    日子过得太顺遂，春花、秋月都没落下，安逸自在像四季恒温，以至于诸航都忘了这个世界上还有个江湖，她还曾在其中搅动过风云。栾逍似乎也很享受现在的生活，气质日渐儒雅，诸航偶尔想想象下他扛着狙击枪埋伏在黑暗中瞄准目标时的画面，怎么都找不着那种感觉。

    如果没有接到那通电话，也许日子就那么继续下去。

    帆帆学校老师给她打来电话，说学校有个编程特训班，想让帆帆加入，但帆帆拒绝了。老师觉得小孩子不懂，帆帆明显在这方面有潜力，这是很难得的机会。诸航诚挚地感谢了下老师，然后给了她欧灿的手机号。帆帆的学习现在是欧灿过问，她可不能越权干涉。

    按道理说，欧灿有卓明那样的老公、卓绍华那样的儿子，她根本不知虚荣为何物，因为她有着名副其实的“荣”。但是人是会变的，随着卓明的退居二线、卓阳爱好开始小众、卓绍华换的新工作超出了她能指点的领域、诸航和她完全没办法在同一频率时，她把视线转向了下一辈。恰好回国工作的晏南飞好像也不太忙，也有这方面的兴趣。一时间，因为理念不同，欧灿几次和晏南飞吵翻了天。晕南飞是绅士，但在这件事上，他的表现完全没有女士优先的翩翩风度，他表现得非常强势。他对欧灿说，你是航航的婆婆，我是她父亲，我俩在辈份上完全平等，你可以坚持你的，我也可以坚持我的，我没有义务让着你。欧灿气得发抖，回家向卓明埋怨，以前怎么就没发现晏南飞那么讨厌呢，要是早知道，怎么也不能把卓阳给他啊！卓明不紧不慢道，现在卓阳咱们不是收回来了么，如你所愿，你气啥？

    欧灿一口气差点没背过去。

    明显卓明不给撑腰，欧灿无奈只得找寻求卓绍华的支持，卓绍华把这个任务交给了诸航。诸航说这事好解决，帆帆和恋儿，你们一个人选一个。她在心里无比庆幸当时还好生了恋儿，不然一个帆帆怎么分呀？晏南飞总算绅士一回，让欧灿选。他注明：因为你年纪大。欧灿差点把牙床咬破，她选了帆帆。

    帆帆，画画画得好，演讲讲得好，目前就读小学六年级，这之间他跳过两级，这样的孩子，作为家长去开个家长会，那受到的待遇，让欧灿无比的骄傲，完全可以填补她空落落的心田。炫富，炫家世，有什么本事，有本事你炫第三代。人家说富了三代才算大富之家，这个意思是，如果第三代没出息，第一代、第二代打下再大的家业，最多算个暴发户。以此类推，像他们这样的家族，第三代如果一般，那就得在卓绍华这儿画个句号了。卓绍华虽然是自己亲生的，欧灿却觉得，帆帆绝对是青出于蓝而胜于蓝。怎么会这样呢，她想来想去，大概是自己的基因太强大了，帆帆也被遗传到了。

    帆帆的出现，代表着卓家的明天，而自己将要为这个“明天”发光发热，欧灿的人生又有目标了。恋儿，当然很可爱，但太小，就让她快快乐乐玩儿去吧！陪玩，晏南飞应该能胜任，不用她亲力亲为。

    在晏南飞眼里，帆帆和恋儿都是世界上最可爱的天使，能陪谁长大，都让他感恩苍天。其实，他很欣慰欧灿选了帆帆，帆帆已经很有主见，不是谁能轻易左右。而恋儿，则要小心呵护，他可不愿意一不小心，长成个小欧灿，那他到哪哭去。

    诸航也很满意欧灿的选择，她担心这事让诸盈心里不舒服，颠颠地跑去诸盈家说道，姐，那两个让他们烦去，你有我就够了。你看我，读书好，工作好，找的老公好，生的孩子好，到哪里找到像我这样的女儿啊？诸盈笑了半天，还是说了几句酸话，以前呀，觉得你嫁给绍华，很多方面，是绍华担待你，现在看，幸好绍华娶的人是你，不然摊上那样的婆婆，谁吃得消？诸航点头，就是，如果我不嫁，首长就得孤单一辈子了，多可怜啊！

    诸盈刮了刮她的鼻子，说她恬不知耻，诸航说这叫自信。

    欧灿并不傻，对于帆帆的教育，她是不会自作主张的。这不接到老师的电话，她没一口答应，而是等晚上帆帆放学回来，她问帆帆为什么要拒绝？帆帆说，我是有编程的潜力，但不代表我就一定要去做。在编程上面，这个世界上，有几人能有我妈妈做得好呢？我要做什么事，是想做到极致的。明显我在编程上达不到很高的高度，那就不要浪费时间。欧灿好半晌没说出话来，许久后，她伤心地问道，你妈妈是你偶像吗？她以为这人是她，即使不是，也得是卓绍华。

    帆帆无比自豪道：我不会把妈妈当偶像，妈妈就是妈妈，但是我妈妈是一个很优秀的人，这是事实。

    那奶奶呢？

    奶奶也很好啊，我很爱你。帆帆微微一笑。

    这样的回答让欧灿挑不出毛病，可是就觉得······算了，诸航再优秀，也是她媳妇，不是外人，她就不和孩子计较了。

    装着在一边整理柜架的唐嫂，把祖孙俩的谈话一字不拉地转述给诸航听。诸航翘了翘首嘴角。

    哦，诸航接的那通电话，可不是老师的这通电话。

    电话是深夜十一点打来的，内容是关于一个会议，让诸航明早九点准时参加。会议地点在卓绍华现在工作的地方。接完电话，诸航走进卧室，卓绍华抬头看了她一眼，又低下头继续看书了。和别的夫妻不同，他们俩都有一个独立的空间。这个空间很大，他们彼此不好奇、不猜测，尊重的同时保持一定的距离感。

    早晨八点半，诸航到达大门前。首长现在这份工作的地点，即使诸航这样的级别，也不是随便就能进来的。这是她第一次来，出示了证件后，有工作人员过来领着她进去。她看到广场前停着几辆礼宾车，新闻报道里说，昨天X国元首来访，今天会在这儿和首长会晤。她目不斜视地走着，走在前面的工作人员突然啪地一个立正，举手敬礼，高声道：“首长好！”他很惊异，首长怎么会在这里？

    诸航立马也立正，举手敬礼：“首长好！”

    卓绍华回礼，让两人稍息，目光越过工作人员，看向诸航：“这是诸上校吧？”他亲切地伸过手。“久仰大名！”

    诸航握住他的手，偷偷挠了下他的手心，毕恭毕敬道：“首长过奖。”

    卓绍华笑道：“诸上校太谦虚了，其实我该叫你诸教授吧，你桃李满天下，很多已成军中栋梁。想不到诸教授如此年轻，成家没？”

    “报告首长，”诸航在心里面翻了个白眼，挺想说没有，不过，这么严肃的地方，她就不像某人，装模作样了，“我已经有两个孩子了。”

    “诸教授真是事业家庭两不误，很好。”

    “应该的。”诸航牙有点酸。

    卓绍华只是经过这里，并没有时间久留，深深看了诸航一眼，说道：“那祝诸教授和你的家人一切安好。”

    诸航和工作人员恭敬地目送首长远去，他仿佛知道两人在看他，还回了下头，挥了挥手。

    工作人员兴奋地对诸航说道：“首长太平易近人了，我还是第一次和首长面对面说话呢！诸大校，你真幸运。”

    诸航心道：是很幸运，这张脸，我都快看腻了。

    会议放在一个小型会议室，参加的人员并不多。诸航目测了下，她的级别最低，她很自觉地坐了最末的一个位置。主持的会议是成书记的接班人，也是一位程书记，只是此程非彼成。程书记原先在海军服役，说话做事，有如大海般辽阔，毫不迂回。

    确定所有的人员都到齐，他从最末位开始点名：“诸大校，请问你听说过‘深海’么？”

