    就在宗政漓妖这边动身的时候，凤矜天这边还在闭关未出。

    可小小清幽的院子，却再次迎来了一个外来人。

    “请问有人吗？老夫并无恶意，只是想来找贵府的主人商谈事情。”

    偌大的院子里，一名穿着绣暗金龙纹绿袍，头发花白，看起来百岁的老者，端着一身儒雅友好的气息，立在那里，叙叙发声。

    他也没有四处张望探寻，就那样坦荡的立在那，直接用行动告诉这里的主人，他并无恶意，也没有要探寻的意思。

    可老者等了半响，都不见有人回应，整个院落安静的除了些许虫鸣鸟叫，以及鸟语花香的场景，根本不见一个人影。

    想了想，老者再次出声：“在下并无恶意，只是我家主人听闻神元丹的主人住在此地，想与其见上一面，谈笔生意。”

    话音落下，依旧一片寂静无声。

    没有任何回应，没有任何人影出现。

    仿佛他一个人在这里唱独角戏。

    这结果，让老者不悦的蹙起了眉头，脸色也有些不愉起来。

    这里的人简直就是不识抬举！

    等了片刻，还是没有等来回应，老者的骄傲和脾气，终于爆发了。

    也不再客气，神识蔓延，迅速覆盖了整个宅院。

    在感知到不远处偏房里有一道人气时，正想要直接去探寻观望，却不想，他欲要窥视的神识，居然被一道更强的力量阻挡。

    让他看不到屋里的人是谁，也听不到屋里的任何声音。

    这个发现，让老者惊奇不已，猜测是不是那屋子周围，用厉害的法器设下了防窥视的禁制。

    可他是封神之境的神道神尊，这世间能够对他的神识窥视起作用的禁术法器，少之又少。

    没想到在这小小的宅院遇到了……

    就在老者疑惑不解，准备继续探究时，上空突然传来一道幽幽冷凉的声音。

    “不想死的话赶紧滚，回去告诉你家龙王，要谈生意，就拿出诚意，等人出来了再上门吧。”

    老者眼睛陡然一瞪，猛地看向上空屋顶，这才发现那里坐着一个红衣男子。

    他刚才用神识窥探一切的时候，居然没有发现这屋顶上有人！

    不仅如此，他连对方什么时候出现的，甚至是什么修为都感知不到。

    甚至……

    老者努力想要看清楚对方的容貌，却发现对方的脸好似被一道力量遮掩，任由他怎么窥视，都看不清楚！

    这个发现，让老者顿时警惕戒备起来，也不敢妄动。

    因为这一切种种诡异，无不说明，这屋顶上的人，修为比他高出了太多……

    他自己已经是封神之境的神道修为，若是同为神道，哪怕是遇到神道九阶，他也能多少感受到一些修为气息。

    可这人的修为气息，他一丝一毫都感觉不到，只说明了一个问题。

    这个人的修为已经突破了封神之境，是帝神之境……

    整个灵天界，只有五位大帝，那这人是哪一位？

    老者想要通过身形分辨，却发现总有力量遮挡，让他看不真切，根本无法分辨出来。

    瞬息的思索后，老者恭恭敬敬的垂首一拜。

    “没想到在这里遇到大帝，刚才多有得罪，还请大帝见谅，小的现在就回去回禀主人。”

    说着，老者迅速飞身逃离这个可怕诡异的院子。

    这小小的院落，居然隐藏着一位神出鬼没的大帝，说出去都没人信！

