
“孩子的想法简单直接，应该不会画一些内涵抽象的东西，有没有可能画中的场景，就是范郁曾经目睹过的凶案现场？”

“房子是黑色的，代表案发时间是在夜晚，屋内的小人是红色的，可能预示着父母已经遇害，这是最直观的解释。”

陈歌从各个角度观看这副画，男孩画的很潦草，那几个小人的长相也全都一样，并没有什么特征，甚至连男女都分辨不出来。

“不对，红色小人代表的应该不是受害者，这房子里小人的数量有很多。”陈歌试着数了一下黑色房间里的红色小人，每次数的结果都不同，总感觉越数越多：“画的太模糊了，这孩子到底想要表达什么？”

在房间里时，范郁不断重复着画了好几张，内容都是房子和小人，但每次画完后，他都会把画纸揉成一团扔掉，似乎并没有画出他想要的东西。

“不管怎么说，这幅画都是一个很重要的线索。”解读了半天也没有什么发现，陈歌将画纸收好，扭头看了一眼身后的二层小楼，原本打开的房门已经合上了。

“姑姑和男孩都有问题，就是不知道谁的问题更大一点。”走出错综复杂的小巷，陈歌坐着公交车往回赶，他在发愁今晚的任务，如果黑瘦女人说的全部都是真的，那他今晚将要面对十分严峻的考验。

谨慎起见，陈歌拿出自己手机上网搜了一下关于暮阳中学的信息。

数量不少，多数是在各个学校的贴吧里发现的。

按照时间来推算的话，这些发帖的孩子很可能是以前就读于暮阳中学的学生。因为学校封停，他们被迫转校，随着他们离开，也将暮阳中学的传说带到了其他学校里。

大致翻阅，其中还真有几条信息引起了陈歌的注意。

就在一年前，有五个学生相约到暮阳中学试胆，他们当时拿着手机，在贴吧用文字直播自己的经历，每隔几分钟就发一个帖子。

原帖早已被删除，陈歌看到的是别人转载的内容，据说他们进入了那间封停的教室，并且还在教室里玩了笔仙游戏。

五个人坐在课桌前召唤笔仙，玩到最后教室里面一共站着七个人。

谁也不知道怎么会多出来两个人，五个孩子吓得屁滚尿流，直接跑出了学校。

比较幸运的是，他们五个人都没有出事，只是其中有两个孩子被吓出了问题，一个脾气暴躁，性格发生巨变，另一个不敢见阳光，后来转校直接离开了九江，据说去了其他省。

“真是初生牛犊不怕虎啊。”陈歌看了帖子下面的一些评论，有路人分析，五个人玩游戏，最后多出了两个人，逃跑以后，又恰巧有两个学生出现问题。他怀疑逃出来的那两个学生，很有可能已经是另外的人了，而他们自己估计被永远留在了那间教室里。

这个评论有很多人点赞，也有人提出不同的观点，说可能五个人全部都被替换掉了，只是那两个人意志坚定，不容易屈服，所以才表现出异常。

第二条信息则是一个老师发布的，严令禁止讨论暮阳中学，在下面的跟帖里，有一条被折叠的评论。

内容十分奇怪，说是他父亲所在公司准备以低价购买暮阳中学所在的土地，这个项目正是由他父亲负责。

开始的时候也没什么，后来在合同快要敲定的时候，他的父亲每天晚上会做同一个梦，有很多身穿暮阳中学校服的学生，跑到了他们家上课。

更离奇的是，早上醒来，房间里确实存在有人来过的痕迹。

他父亲被吓出了病，主动辞职，再往后这件事就不了了之了。

看完所有帖子，陈歌在心里不自觉得把暮阳中学和西城私立学院做对比，然后有了一个很奇怪的发现。

网上有很多关于暮阳中学的灵异传说，但在这些故事里，并没有专门提到人员伤亡。

西城私立学院则正好相反，网上几乎找不到关于这所学校的信息，可是在西城派出所的案宗里明确记录，这所学校死过人，而且还不止一个。

“如此想来，感觉西城私立学院好像更恐怖一点。”陈歌拿着手机，他现在也只能这样安慰自己了。

望着窗户发呆，陈歌手里屏幕已经黑掉的手机，忽然震动了起来。

他低头一看，发现是鹤山打来的。

“这家伙不会是预感到有新场景可以玩，提前打电话来预订的吧？”陈歌接通电话，把手机放在耳边：“有事吗？”

“老大，你快去短视频官方页面看看吧，有人想要抢你的饭碗！”

“抢我饭碗？他也准备开鬼屋？”陈歌打开短视频，还没登陆进去，在等待页面就看到了一个推广画面——主播秦广带你探秘真实凶宅！

点击屏幕，里面有详细的介绍。

秦广是这个平台上的知名主播，他的个人页面有六十万关注，平时发布的短视频以搞怪为主，偶尔也进行户外直播。备注一栏上，此人隶属于某个工作室，而那个工作室正好就是之前在平安公寓拉拢过陈歌的工作室。

继续往后看，广告的内容就是，此人准备在今晚尝试全新领域，进入一栋凶宅进行解谜直播。

本来这也没什么，但是等陈歌看清楚此人要去的地方后，有些无语了，秦广今晚的直播场地正是西郊平安公寓。

“老大，你看到了吗？这人见你是新人，第一次直播都有近万人观看，所以准备窃取你的成果！”鹤山为陈歌抱打不平。

“没必要紧张，有些东西是模仿不来的。”陈歌还以为鹤山要说什么大事，没想到是因为这个，他根本没把秦广放在心上，虽说秦广恐怕也从来没把他当做过竞争对手。

话筒那边鹤山语速加快：“他拥有那么多粉丝，等这一类型做起来后，恐怕他还会倒打一耙，说是你在跟风！”

“没事的，对了，你懂不懂青少年心理疾病？我有几个问题想要问你。”

“大哥，都什么时候了，你还有心情问这个？再说我是法医，心理上的问题你应该找精神科，或者咨询心理医生啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488515"  chaptername="第75章  暮阳中学">加入书签</a>
</div>
