一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩呵呵轻笑起来，冲副市长胡建设高竖拇指：“果然大领导讲话就是有水平！”

    马丰都在旁皱着眉头，轻咳了声，麻痹越是官大越不要脸，软刀子杀人呀，这捅完人刀子，还得让人点头谢恩？

    “陆老师见笑了！那么陆老师的意思是，同意明天就腾挪地方对吧！”

    “唉，胡副市长，可惜你脸还是不够白呀！”

    “怎么说？”

    副市长胡建设眉头微皱，他听出了陆亦轩话语中的嘲讽，表情冷了下来，老子刚刚挖心掏肺一番话，合着你特么一句也没听进去，始终耍老子玩呢？

    陆亦轩才不管胡建设心里在如何想。

    原本今天这事情，这位胡副市长要不是这么急吼吼二次上门，等上面有了调查结果，事情处理起来，再简单不过。

    却是在此之前，一通国际长途电话查证过支票之后，知道了那新生真面目，他随后已经立刻将有关情况反馈到了国家安全部门。

    现在，国家安全部门那边，如今正在紧急追查确认情报当中。

    说不好听点，下午时那新生的财大气粗表演，这孙子王八蛋，压根就是个移动高暴地雷……

    偏偏这些位领导们，如此急迫登门，这是迫不及待今晚就要替那新生把事情办妥啊！

    “算了，跟你们这些，唯政绩是论的领导，老子没话说！

    你们还是，该干嘛干嘛去吧！

    那先生想怎样，让人家那先生自己找来！

    嗯，实不相瞒，我手里真是有个，绝对比北美投资考察团还要大得多的投资项目，几十上百亿投资额度不在话下。

    怎样，领导们真没兴趣，也急我所急一下下？”

    陆亦轩粗陋话连篇，这语气态度，当真可是惹得众领导们顿时都拉下了脸。

    尤其这最后，陆亦轩还调侃着，手里有个什么几十上百亿的投资项目，也想借投资机会，享受一番领导们的优待。

    打人不打脸，说人不揭短。

    他这嘲讽火力十足的话，哪儿还把这些亲自登门又是道谦又是放低姿态协商领导们的脸面放在眼里。

    “简直不可理喻！”

    胡副市长恼了。

    此前的淡定从容，儒雅态度，一扫而空。

    显然，对陆亦轩的耐心，已经彻底耗尽。

    他冷冷丢下六个字评价，甩袖转身，大步而走。

    其余领导干部见状，皆目光不善怒视陆亦轩一番，却都不再废话，当即也紧随其后，鱼贯离去。

    “唉，陆老师，你可真是……”

    徐长璋校长也摇头叹息一声，跟在最后离开。

    显然，同样是有些难以理解，往日里对公家事情很热诚的陆亦轩，何以如今变得如此刻薄尖酸。

    当真是到了不可理喻地步了！

    转眼，观复阁里，重新又只剩下了陆亦轩、马丰都两个人。

    “轩子，胡副市长的脸可没那么好打，你有必要这么玩吗？干嘛不直接提醒他们，那新生这些人有问题？”“呵呵，你认为我当面说了，他们就会相信？说也白说，再说了，领导们现在，估计早就被那新生的‘财大气粗’所折服，不然领导们不会如此急切二次上门，专门做说客，

    还这么有心，请了徐校长来给我施压！”

    “反正你还是悠着点为妙！”

    “悠个屁，你没听明白，胡副市长刚才的话，人家这是给咱们，先礼后兵来了！”

    “哈？”

    “别哈了，兵已经来了……”

    嘎————

    领导们车队离开没几分钟。

    一辆警车，嘎声急刹，停在了观复阁大门前……

    “谁是陆亦轩？”几名市局的制服男出现在面前，领头一位面色不善，沉喝问道。陆亦轩抬手示意了下，撇嘴笑笑：“呀，同志们来的速度挺快呀！胡副市长通知你们来的？嘿，真不愧是，专门负责招商引资工作的上级领导，咱们胡副市长，果然干起工

    作来，就是雷厉风行呀！”

    “少特么阴阳怪气说话！你就是陆亦轩？”

    “我就是陆亦轩。”

    “很好，跟你确认一下，今天下午三点左右，你有没有收到，一位那姓归国华侨的十万美金支票？”

    “有呀，老华侨那新生给的入园观景门票。”

    “屁，你特么糊弄谁呢！十万美金，就为进这观复阁走一圈？你家这观复阁，地板上镶黄金啦？还是墙面上砌玉石啦？”

    “同志你真会说笑。”

    “谁特么跟你说笑。十万美金支票在哪里？拿出来！”

    陆亦轩从口袋里摸了那张巨额支票出来：“千万小心，别给我弄坏了，这可能值七八十万人民币！”

    制服男眼见陆亦轩将支票递来，一脸紧张神色：“别特么废话……”

    妈的，就这么一张纸，价值十万美金，外汇黑市兑换人民币，价值至少在七十六万八千元。

    这特么一辈子也赚不到这么多钱啊！

    可是眼前这孙子，居然收华侨什么观景门票，一下子就敢收这么多，真特么疯子才干得出来这种事啊！

    何止带头这位制服男接过支票时，双手捧着，犹如千斤巨石般沉重。

    一旁同来那些位制服们，同样也是一副大开了眼界的表情。

    真正是，平生第一回，能见着这么大面额的支票。带队的制服男将支票接在手中后，很认真检查了一遍，至于说，是否能检查出真假没人能知道，但是此刻对方那认真表情，绝对不亚于新婚洞房之夜，掀开新娘子红盖头

    后，心潮澎湃打量新娘子那般认真、细致。

    陆亦轩轻咳了声：

    “对了，同志们是哪个单位的呀？”

    “我们是市局经侦大队的，现在接到有关群众举报，说你涉嫌敲诈勒索！”带队的制服男猛然清醒过来，很仔细将支票夹入随身的文件夹里，语气一下子变得严肃无比。

    陆亦轩夸张大叫一声：

    “不能吧！

    这个有关群众，咋那么恶毒？

    怎么可以，随随便便就疯狗乱咬人？

    那十万美金是观景门票！

    再再再跟你们说一遍，支票是老华侨那先生，给我们观复阁的观景门票，怎么能说我们敲诈勒索。

    妈的，这绝对是疯狗乱咬乱攀诬，绝对是有人见钱眼开，害红眼病……”

    “闭嘴！

    陆亦轩，现在正式通知你，

    由于你涉嫌敲诈勒索，

    而且数额极其巨大，

    你现在的问题相当无比之严重。

    现在，跟我们局里走一趟吧！”

    “呀，拘留还是逮捕呀？有通知书没呀？”“少特么罗嗦，老实点跟我们走，否则罪加一等！”