    “老爷，你说小柔这孩子现在怎么变得这样？这以后的日子可怎么办啊？”在沐晨兄弟三人回到付老爷子的宅子后，王渊夫妻两人关起门来也说起了家常话来。

    一直以来这事就是他们家想忽视都不能忽视的一件压在大家心头的，又化不开的事。在听了自家夫人的话后，王渊的眉头紧皱，后宅之事按理说他一个大男人是不应该插嘴的，但是他们家也没有乌泱泱的一大屋子妻妾和庶子庶女来，所以家里的事虽一般都是崔氏在拿主意定夺，但是这事妻子又不好拿出去给人说，说出去除了让崔家丢面子，王家的面子上也不好看，所以这会妻子也只能在他面前说说。

    “晨晨兄弟三人以后若在是来，你再仔细着安排些。”虽说心里也不高兴她今日闹出的这一出，但他是公公，又是长辈，也不太好说什么。

    “那时自然，以后我眼不差的陪着他们。”崔氏说道，这都是小事，且不说晨晨他们本就不会常来，就是再来的话，有了这一回她也会多仔细些，不再让小柔惹出一些不高兴的事来。

    但她所想的并不是这事，她想的是小四以后的日子可该怎么过？自己也想不出法子来，就又问道：“你倒是给出出主意，小四以后的日子该咋过？现在他在秦南任知府，我们还有借口说他才上任，怕带着小柔去，耽误了公事，可这一年两年过去了，他总有回来的时候，就是不回来，长期在外面，也不能总把小柔拘在家里，这样家各家怎么看我们？”

    老话长谈，崔氏又絮絮叨叨的把心里一直想着，放不下的这事又说了出来。

    在今日这事之前，王渊对着崔晴柔还能尽所能的保持一个平常心，事已发生，又娶了进屋，他又能何？

    但今日这事，却是让他多想了些事，且不说沐晨三人在南栎的时候就已经和她相识，今日再相见，要是聪明一些的，主动到前厅来问个好，做做样子也都好，也好缓和下大家的关系。她倒好，不但不来，还反而动起手来。

    这置他王家于何地？置他的夫君又往何地？不但不帮着他的夫君维护好几人的关系，反倒还把好好的关系给弄僵了。

    若真不能帮着小四持家，又不能于小四齐心，这样的妻子要来又有何用？

    王渊的心里虽有了一个想法，但一来小四现在不在家中。二来，现在她也还没有惹出多大，或是不可弥补的乱子来，等真到了哪一天，他肯定是会给小四一个交待，不让他再难受，于是道：“总归是进了家门，以前你们姑侄见关系也亲厚，她又一颗心扑在小四身上，你也就不要再想着以前的事，多教教她，若是能把她教好，小四以后日子也能好过起来。”心里的想法暂时并不打算告诉她，趁着这段时间教导一番后再说。

    崔氏本就是直爽的性子，眼里也容不得沙子，让她亲自教导，她肯定是不愿的，但又想着老爷刚说的话，他还是第一次见着自家老爷说的是语重心长。虽是欢喜老伴开一些不伤大雅的笑话和对他的唠叨，生活可不就是这样那样一件事一件事的往外冒，然后他们再一件是一件事？

    但最让她牢记于心的还是那句最重要的‘总归是进了家门’的话，现在她也只好亲自教导了，但她心里还是没多少把握能把她教好，说道：“明日起我就把她带在身边好好教她，若是能教好，我们一家人肯定又能和和美美的过日子，但你也要有心里准备，她在娘家这十多年都没教好，指望着我这一两年能把她教好，估计也不容易，到时候你可得还是要帮着拿个主意才行。”

    王渊心里有了定夺后，也就不再着急，安慰着崔氏道：“放心，若真是教导不好，我肯定帮着拿主意。”

    “放心，我心里有数，肯定不会委屈了小四的。”王渊再次说道。

    沐晨兄妹三人自王家回到付老在京的宅子后，几乎很少出门，大多数时间都在屋里看书学习。

    看了几日后，便商量着去街上书局找找一些考试相关的资料，多准备总是好的。

    付老爷子和虎子两人在京城里转悠了两日后也找到了合适的铺子，医馆的铺子不需要正当街，即使偏一点都没关系，所以这铺子也就两日便找好了，找好后，家里人除了桃花留在家里收拾屋子，替大家做好饭菜，再有就是沐晨三人留在屋里看书。

    所以现在三人临时出门去书局，方海和秦明等人也就没有跟在身后保护，而三人也没想着出个门也要让人跟着，他们不是富家子弟，并不需要有人随时跟着。

    “大哥，京城的街上果然比南栎和秦南的府城热闹多了。”沐晨拉着沐安说道。

    只出了家门，沐安和楚钰就一左一右把沐晨护在中间，生怕这人来人往的人群冲着，撞着了。

    “嗯，京城乃繁华之地，热闹岂是州府，县城所能比拟的。”沐安说道。

    “不过繁华是繁华，但比不上我们南栎，按照规划，南栎和府城完全建造好后，肯定会有很多人蜂拥而去。”

    楚钰接话道：“不说以后，就是现在也有很多人往南栎赶去，特别是商城里，每日都是人来人往，比这京城都还拥挤。”

    沐晨听后，心里就想起来南宫的抱怨，‘为何没把商场修的再大一些？以至于现在每日里商场都人满为患。’

    不过，南宫大哥现在已经在开始修建第二个商场了吧，不只是商城，排对种人参的人家也早已排起了长队，种子太少，百姓太多，所以每年五月里也只能选一些人家来种，但每年选的人家都是以贫困户为主。

    而秦南府城里，王子瑜有了再南栎时的经验，规划上更加完善不说，做起来也更得心应手，加之府城本就比县城繁华有钱，所以钱财上也不想是在南栎时处处都不敢放开手脚来干。

    三人边聊着天边打量着街道两旁的铺子和避着人来人往。

    走至一家书局后三人便也再没继续往前走，进到书局后，书局的老板就迎了上来，问道：“三位想买些什么书？”

    沐晨回道：“大叔，我们想买一些科举考试方面的书籍，若是有相关的试卷，也可以。”

    三人来的书局正好是京城里最大，书籍又最齐全的书店，马上又是会试的日子，他这书局每日前来选购科举有关的书籍是大有人在，所以在听了眼前小孩的话后，回道：“有，本店不只有科举有关的书籍，还有一些学士们押得一些考题，今年主考官的一些资料也是有的。”

    果然是来对地方了，沐晨又说道：“大叔都拿给我们先看看，合适的话，我们也想买上一套。”

    书局老板道：“几位公子这边请。”

    书局里面也有其他学子们在选书，沐晨随便飘向一人，就见他正拿着一本名为“考试集锦”的书籍在看。

    不要问她为何能看的清人家手里拿着的书的名字，自然是身高刚刚好，一抬头就看见那人手里拿着的书，书壳上几个大字看的是清清楚楚，明明白白，这许是便是她身高的优势了吧，因为像他大哥那般高的个子，看上去的只是人家手里正面的密密麻麻的小子，光是靠着瞟上一眼，是无论如何也看不清里面写的是什么。

    沐晨看了那人手里的“考试集锦”后，对着书局的老板说道：“大叔，我想先看看考试集锦。”

    书局老板熟练的从一推的书里面拿出沐晨想要的书，不过并没有递向沐晨，转身递给沐安道：“公子面生的很，应该是近日才来京城准备参加会考的吧？”

    沐安回道：“大叔好眼光，我和弟弟们确实是才来京城不久，也快考试了，想来看看这些和考试相关的书籍，就当是增加一番见识也好。”

    书局老板看着三人斯斯文文的样子，这样的学生他是很愿意交好的，把书递给了沐安道：“公子先看看，看合适再买。”说完还是叮嘱了一句道：“只是不可把书折皱损坏了。”

    沐安谢道：“多谢大叔，我们肯定会小心不损坏这些书籍的。”

    以前楚钰还想着赚钱，只有多赚钱才能够他们在京里的开销，但在他们的玩偶铺子开张后，他也再不用担心钱的事，现在的他们早通过卖玩偶攒了不少钱。

    他都不缺钱了，其他人就更不可能缺钱用了，就比如现在的沐晨，南栎铺子和商城每日都是日进斗金，可这远远不够，所以又在府城里复制了南栎的铺子，将医馆，药铺，以及后来专门修建的制药坊也都相继在府城开业。

    不缺钱的几人是也不想在继续逛下去，想回家看书去了。

    走出书局，自然是往家的方向走 回，只是还没走出拥挤的人群，就听见前方的一道声音想起，“站住。”

    沐安看向前方的人，不禁皱眉：“可是叫我们？”

