    第64章没人来过

    那个人的模样不像是梦中，倒像是在现实的世界里。

    如果不是他出现，那一定是做梦了。

    暖冬一脸疑惑，摇了摇头。

    “小姐，昨夜没人来过，吴嬷嬷和皇后娘娘也在医女说了小姐的情况后离开。接下来的时间，都是奴婢在照顾。小姐昏迷，没有吃东西，奴婢马上让膳房的人给小姐准备一些清粥。”

    顾清颜没有说话，微微点了点头。

    脑子里却还是在想，那人的出现真的只是一场梦吗？

    “好。”

    待暖冬离开，整个屋子便只剩下顾清颜一人，但是那股若有似无的龙涎香，却更加清晰明了。

    甚至让顾清颜怀疑，昨晚是不是沈煜在这里待了一整夜。

    忽然，像是想到了什么，顾清颜脸色微白，也不管那人是不是来过。

    她怎么忘记了，明明听到皇后和吴嬷嬷的谈话，说皇后的葵水未至。

    顾清颜猜测，很有可能是皇后怀孕。

    而皇后怀孕的话，便不能侍寝，那梅婕妤，皇上心尖上的这个人，应该就会去她那里了。

    除了苦笑，顾清颜也不知道自己应该用什么样的表情来对待。

    这人，与她太远。

    收拾了一番，顾清颜便出门。

    昨日的事情她知道皇后作壁上观，但却不怪她，兴许这便是皇后让她入宫侍疾的目的。

    大概，是想要将她当一个靶子。

    后宫本就波云诡异，皇后如今怀了孕，当然需要一个人来保护她。作为皇后的堂妹，顾清颜觉得自己正好适合。

    带着她到处走，旁人便会以为皇后很疼爱她，又十分看重她，如此一来，所有的矛头都会指向她。

    顾清颜觉得，自己已经猜到了皇后的打算，同时也松了口气。

    不过是当个靶子，也不算太差。

    等到皇后平安剩下嫡长子或者嫡长女，她便算是功成身退，这所谓的侍疾想必也到了尽头。

    思索间，顾清颜便已经到了皇后的大殿。

    走进大殿，恰好见到皇后坐在桌前，她面前摆着一碗粥。

    顾清颜微微福身，“姐姐。”

    皇后微笑着，看了看顾清颜，见她脸色好了许多，这才开了口。

    “小五身子可是好些？”

    “劳姐姐挂念，小五的身子已经好了不少。”

    闻言，皇后端起桌上的小碗，准备开始喝粥，刚刚舀了一勺子放到唇边，一股腥味钻入鼻子，她顿时干呕了好几下。

    “呕！”

    顾清颜见状，心中越发确定了皇后怀孕，没有对外公布也是因为前三个月比较重要。

    这些事情虽然她没有母亲说过，但前两年顾远为了不被人闲话，还是养了一些婆子，那些婆子便什么都说，顾清颜也记住了。

    既然是沈煜的长子长女，自然不能在三个月内没了，皇后必然是要小心的。

    很快，皇后缓和过来，微微有些不好意思。

    “小五，姐姐身子有些不太舒服，让你见笑了。恰好你的身子也没有好完，回去好好养着吧。”

    顾清颜也不想待在这里，随即点点头，正好自己鼻子不通，也难受。

    “是，小五马上回去休息。”

    在顾清颜走后没多久，吴嬷嬷又端着一碗粥过来。

    一见到吴嬷嬷手里的粥，皇后直摇头。

    “嬷嬷，还是别弄这些了，本宫的身子自己是最清楚的。你这活生生的黄鳝丢进去熬粥，一股子腥味，实在是喝不下去，靠这个补身子委实不行。”皇后摇头。

    原来，方才她桌前的粥是用活生生的黄鳝，没有去掉内脏直接煮的，也是吴嬷嬷从民间寻来的偏方，为了将皇后的身子养好。

    吴嬷嬷也知道皇后吃不下，却还是这么做了。

    “娘娘，多少喝几口吧？若是实在喝不下，便来喝奴婢手中这碗燕窝粥，这个是娘娘素来喝的。”吴嬷嬷有些心疼。

    “好。”

    皇后赶紧点头，将方才的粥推开老远。

    趁着皇后快要将粥喝完，吴嬷嬷想到方才膳房的事情，缓缓开了口。

    “娘娘，方才奴婢去膳房给娘娘做燕窝粥，恰好遇到了暖冬，她向膳房要了一碗清粥，想必是给五小姐的。不过奴婢瞧着，青萝那丫头似乎打算要做点什么，一直盯着暖冬冷笑。想来，她应该会在那粥里做手脚，不如趁着这机会试探一番？”

    皇后放下小碗，想了想，点点头。

    其实这件事也很简单，只是要看皇上的态度罢了。

    “若是皇上真的在乎小五，那要是被他知晓，他必定会责罚青萝。”

    “不止，若是皇上真的在乎五小姐，应该会在下了早朝便直接过来。算着时间，差不多也是到了下早朝的时间，正好暖冬的性子应该也会将事情闹大，毕竟现在五小姐还生病。如此一来，便能够知晓皇上的态度了。”

    皇后点头，赞同了这个说法。

    “好，稍后嬷嬷安排一下，若是皇上来，定要让他知晓小五被欺负。”

    “奴婢省得了。”吴嬷嬷福身出去。

    皇后并不知道，在看到她干呕后，顾清颜失魂落魄地回了西暖阁，眼下暖冬并未回来，她打发时间便只能刺绣。

    顾昭的荷包已经绣好，只要他来这里就可以亲手交给他。

    “咯吱咯吱！”

    门口传来一声响动，顾清颜下意识问了一句。

    “谁？”

    没有人回应，她只得站起身，却没有发现外面有人。

    低头的一瞬间，一个满身是血的小东西闯入了她的视线中。

    小东西身上都是鲜血，已经看不出来毛发颜色，顾清颜也是仔仔细细看了看，越看越是觉得可爱。

    天知道，顾清颜对这些小东西最没有抵抗力，尤其是见到小东西一身是血，心里怜惜得不行，拖着病累的身子给小东西擦拭了一番。

    擦干净后，顾清颜才发现，这是一只猫。

    只是这猫儿长得有些怪，好像骨架比一般的小猫要大不少，抱起来也是沉甸甸的。

    额头上，还有一个不太常见的花纹。

    “你这么白，我叫你小白吧，你叫两声来我听听。”

    “呜呜呜！”

    似乎听懂了顾清颜的话，小白配合地叫了两声。

    这猫叫声，怎么这么奇怪？

    (本章完)

