
　　王飞蹑手蹑脚地来到牢房门口，让精神力透出房门，于外部构建出念力工具，轻轻地将门外的挂锁撬开，然后操控念力将其摘下，平稳置于地上，期间没有发出一点动静。

　　按性质来说，精神力可以穿透常规金属和墙壁，达到探测扫描的目的，而念力却不行。

　　念动力一旦由精神力凝聚而成，就相当于由虚无变为实质，会存在物体碰撞，会被真实物质阻挡。

　　因此，用精神力和念力配合，足够精确的话甚至可以做到隔墙攻击。

　　但是不足的是，这种攻击会受限于念力的特性：念力毕竟是精神力的初级应用方式，效率较低，因此用多了十分消耗精神力，不适合作为普攻使用；同时其强度也不够高，远不如枪械来的实惠。

　　念力攻击的实质，是一种较为灵活的，不会被眼睛观测到的物理攻击，会被格挡，也不能穿透护甲，造成的破坏力有限。

　　因此，在获得质量效应场的威力增幅之前，一般用于偷袭观测不到念力的人，也就是没有精神力的目标；或是当做工具使用，作为使用者的第三只手。

　　撬开锁后，王飞慢慢地将门推开一条缝，扒着门缝开始暗中观察：“哦？附近都没有守卫的嘛，看来绿皮是没被偷过家的，一点也不知道虫子挖洞的厉害。”

　　王飞确定没人后闪出身来，然后将门轻轻带上。“这还是我一次晚上出来逛，没想到光线这么暗，是将有限的电力转移到门口的探照灯上了吗？”

　　此时的机库内侧没有灯光照明，只是依靠几个燃着篝火的铁皮桶，来维持营地内部的亮度和温度。

　　王飞并未先行探索沉船，而是于阴影中向外侧机库潜去，他需要先初步掌握战斗的情报，然后才好在接下来的行动中进行布置。

　　正在修整的绿皮都在刻意保持着安静，这是为了防御虫族偷袭的手段之一，观察员只要在发现虫族后大喊一嗓子，就能让全部人员知道发生了什么，这是在没有个人无线电时最基本的通讯手段。

　　王飞靠着墙根慢慢行动，每一步都十分小心地用精神力扫描周围可能藏人的角落，防止撞见暗哨或警报陷阱。

　　路过机库中央的荣耀图腾后，环境明显明亮了许多，在有限的灯光下，大量幸存下来的绿皮靠在墙根处休息，几个火堆烧得正旺，烤着各种肉类，不时有绿皮上前取用。

　　除警卫外，还有部分绿皮在修理破损的武器、工具、车辆，为大门、墙壁加装更厚的装甲板，为破损的地方焊接补丁……

　　不时闪烁着焊接光芒将机库内部照的闪烁不定，透过观察孔，可以看到基地外部来回巡弋的探照灯，机库内部越靠近大门越是明亮，王飞不敢再做靠近，就地隐藏进黑暗之中，观察起情况来。

　　“大部分绿皮都在这里了，上面的瞭望塔和碉堡应该还有一些，算上那边的伤员，大概一共有120人。

　　战车的话除了塞恩的大马力座驾之外，剩下的就是一些轻型车辆了，看来重型载具都用来断后了，或是为大门关闭争取时间而牺牲掉了。

　　对了，我来的路上还看到两辆武装油罐车，他们由于没有出击而幸存了下来，应该可以利用。”

　　王飞的目光来回扫视，忽然在角落里发现了一群‘红皮’！

　　这是一种带有蜥蜴特征的类人种族，体型跟人类相仿，肉身强于人类但不如绿皮，精神力天赋比绿皮好点有限，特长是耐旱耐热，能生活在更靠近赤道的地带，擅长制作爆炸物，可以说每个红皮都是炸弹人，十分的危险暴力。

　　此时这帮红皮正挤在一起，以两辆人员运载车为中心，被绿皮严加看管着。

　　“艾德族？这就是绿皮们的敌人吗？肯定是在绿皮撤退时趁乱冲进来的，不用猜也知道，绿皮肯定巴不得他们死在外面，毕竟不久前还在打生打死。

　　他们的战斗人员很少，应该是在撤退途中死光了，这30来个人看起来没什么战力，只是他们的种族天赋考诉我，他们很可能还持有大量爆炸物，这也是绿皮对他们投鼠忌器，围而不打的原因。

　　呵呵，估计塞恩都要气疯了，这么一帮定时炸弹在这里，还不能翻脸，要不他们能将整个大门炸上天。”

　　正在这时，一阵微风吹来，烤肉的香气飘进王飞的鼻腔，让他的表情剧变：

　　“啊啊啊，你们这也太过分了吧，我都好久没吃过一顿像样的饭了，好饿啊~”

　　王飞捂着肚子蹲在角落里，一脸怨念地留着口水：

　　“哪里才能搞到吃的呢？绿皮的粮库就在大门边上，门口那么多人，我根本遛不进去；而且他们也没有厨房啥的，都是找个火堆就烤了，哪里还会有食物呢？”

　　来自胃袋的抗议让王飞的大脑飞速运转，很快，他想起了什么，嘴角微微一笑：

　　“哎？荣耀祭坛那好像还有条啸龙腿来着？”

　　他又悄悄地原路折返回机库中部，期待的向着荣耀祭坛望去，跟记忆中的一样，一大块啸龙腿肉正静静地躺在祭台上。

　　“呦吼~大爷我终于要转运了嘛，终于能吃上正经饭了！”

　　王飞兴奋地刚要上前拿走自己的宝贝，谁料忽然有一名绿皮走来，在图腾前站住。

　　他仰头望着高大的图腾，嘴中嘀嘀咕咕似在祈祷，可能是在祈求获得力量，亦或是祈求能够幸存。

　　王飞默默地等待着绿皮离去，然而十分钟过去了，那绿皮完全没有要走的意思，他祈祷完甚至还在附近找了个角落，方便起来！

　　“靠，你个混蛋，怎么这么多事啊，老子今晚忙着呢，你可别耽误我时间！”

　　眼前的肉迟迟吃不到嘴让王飞有些暴躁，气急败坏地直接使用了自己的新技能【诱敌分身】，凝聚成绿皮首领塞恩的形象，板着一张脸，悄无声息地飘了过去。

　　“哼，这是你自找的！”王飞露出阵阵坏笑。

　　那绿皮本来掏出作案工具准备方便，结果旁边的黑暗中突然伸出了一张老大的绿脸来，一点声响也没有，而且表情渗人地盯着他的作案工具。

　　那绿皮当时受到了巨大的惊吓，一度丧失了继续方便的能力，随后他借着微光，认出了来者的身份，这才缓过劲来：天籁小说网

　　“真是吓了我一跳，老大，你也方便吗，一起啊~”

　　他以为老大也是来方便的，便一边向老大问好一边侧移给老大挪地方。

　　谁料‘塞恩’也不说话，嘴角露出一个淫荡的坏笑，瞪着发红的眼睛盯着他的下身猛瞅，直看得他毛骨悚然。

　　他又往左挪了挪，想要避开老大的目光，然而塞恩不为所动，目光依然锁定着他的要害。

　　这回那绿皮慌了，“俺不就是随地小便嘛，平时你也没管过呀……难道说，老大因为死的人太多了受了刺激，取向不正常了？

　　虽然我能力确实不错，但我已经有铁锤了，我要是从了老大的话，铁锤该不让我进窝了……

　　不过话又说回来，我要是从了老大，是不是下次出击我就可以开老大的战车了？那辆巨兽我可是垂涎已久了……”

　　那绿皮还在做着思想斗争，而王飞的大招已经到了：

　　他控制着塞恩走到那绿皮的面前，直接俯身朝其要害咬去。

　　“妈耶！”那绿皮完全没有心里准备，被吓得翻了一个跟头，随后便头也不回的跑没了影。

　　那绿皮走后，“塞恩”的幻影也消失不见，王飞从阴影处出来，得意道：“哼哼，让你半夜乱跑，整不死你！”

　　随后，王飞便拿起啸龙肉，愉快的回到了牢房门口的篝火处，烤起肉来。

　　“还好还好，虽然有些变质，但还能吃，这个时候能有的吃就已经很不错了。

　　这个鬼地方，除了美味的沙鼠外，想吃肉真的没有太多选择，主要还是各种虫子，不同的虫子味道口感差距很大。

　　比如这个啸龙肉，风味独特，肥美多汁，就比又酸又柴的跳虫肉好一万倍，当然了，享用的前提是有一个强大的胃。”

　　啸龙肉在火上烤的滋滋冒油，独特的香味让王飞的唾液疯狂分泌。

　　“真是不容易啊，多亏之前在地球学了几手，不然这苦逼的生活该有多么的悲惨，生活越是困难，越不能亏待了自己呐！”

　　“好了，终于可以吃了，嗯，味道不错啊，别有一番风味，可惜没有人分享我的喜悦，要是三哥在就好了，我一定会让他也闻一闻这烤肉的香气的！”

　　王飞咬了一大口烤肉，幸福的快要哼出声来。

　　“可惜没有调料，而且食材不够新鲜，不然还能更加美味，幸好我改造了消化系统，不然我哪有口福消受这么多的异种蛋白呐~”

　　……

　　很快，享用完夜宵的王飞打了个饱嗝，开始处理偷吃现场。

　　他先是将吃剩的烤肉打包收进枢纽空间，然后用念力化作巨型扇面疯狂搅动，将香气驱散，最后，他将骨头丢进篝火里烧个精光，充分的毁尸灭迹。

　　如此一来，这里就可以当做无事发生过了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，016 久违的宵夜免费阅读。https://xs.23sk.com 