    怪物的美好生活272、就是鼻子有点酸此时的曾樊额，已经全身发麻、冷汗四溢、惊恐万状。他拼命的跑进“阿娿育”洞，关上了洞中第一道，厚达2米的石门。疯狂的向所在洞穴处，前面的三条岔路，中间的通道跑去。他完全不知道发生了什么，他的儿子和孙子，都莫名其妙的，被那群贱民用枪给射杀了。

    　　他想激发6环杖用神音攻敌，却发现杖头的玉环，紧贴着那玉晶祥云，如被冻住一般。他们家培养了几十年的护卫，今晚居然变的如此笨拙。连十几个普通贱民士兵，都拿不下。更主要的是，他身上佩戴着祖传的“旷元玉晶”护身符，居然开裂了。

    　　阿娿育在罗建族的语言中，是代表神灵降临的意思。在洞中狂奔的曾樊额，觉得今天，一定是撞鬼了。不过是什么鬼，如此强大。竟然把他曾家，罗建族秘传了三千多年的“旷元玉晶”护身符，都给弄出了裂纹。他现在已经被吓的肝胆俱裂，他要去洞中的真神法坛，开启娿晶罗的庇护。

    　　当他刚沿着中间的那条通道，抵达山洞最里面，一处巨大的洞穴中，并关上同样厚重的石门。就隐隐听到门外，有轰隆声作响。他知道，一定是那只，一直在暗中攻击他的鬼怪，打破了外面山洞的石门。那可是2米厚，中间是钢筋水泥夹层的石门啊。门锁更是用，四框16道，碗口粗细的钢柱插锁的。那到底是什么怪物，有如此恐怖的力量。他急忙跑到洞穴中央，这里有一座石砌的四棱锥台。这座石台，占地10米见方，高1米。石台中央又有一个，像是某种金属材料凸制的圆锥台立柱。

    　　这圆锥立柱顶端是长轴一米，短轴半米的，椭圆形斜剖平面。这椭圆形的平面上，雕刻着一个椭圆形的阴文图案。图案椭圆形的边框上，均匀的分布着9个圆孔。而被边框包围着的图案，却是一颗树。在图案中间，也有一个圆形孔洞。

    　　如果有植物学者在这里，应该可以认出这颗树的树种，它叫做“悠昙蔢罗树”。是一种，已经在蓝星上，绝迹的树种。“悠昙蔢罗”这四个字的发音，经原亚圣国考古学家，多年的考古发现和研究，是在一种，远古时期的语言中，代表着“轮回”意思的词汇。

    　　曾樊额跳上石台，从胸口的衣服里，扯出一个晶莹剔透的，青色圆形玉晶吊坠。是用细绳网兜住，吊在脖子上。此时，这块玉晶已经布满了裂纹。曾樊额慌慌张张的扣出玉晶，把它嵌入了，那椭圆形图案边框，最下面的孔洞中。然后，长出了一口气。

    　　他刚缓过神儿来，猛听见“咔吧，咔吧”的声音。他急忙回头一看，就见洞穴口那，三米高，两米宽的石头门表面，渗出白霜。紧接着，开始出现一道道，交错的裂缝，已经有碎石开始脱落。这下吓得他险些魂飞魄散。他焦急的看着那，圆锥斜面上椭圆的图案。因为那副图案纹路，已经开始从悠昙蔢罗树的根部，发出白色的亮纹，迅速的向树冠蔓延。此时，已经快到树冠顶部了。

    　　曾樊额心急火燎的看着那图案，终于全部亮了起来。忽听“咔”的一声，那块圆形的玉晶，从图案下面的孔洞里，弹了出来。与此同时，整座山洞的地面，发出“嗡”的一声。曾樊额根本不管不顾，一抓起那块玉晶，就像洞穴入口对面，最南侧的洞壁跑去。

    　　他跑洞壁前，伸手按下洞壁上，一块凸出的石头。只听“哗啦”一下。这一侧洞壁，在曾樊额面前，又升起一道，两米高，一米宽的小闸门。闸门后面，是一条通道。通道尽头，发出如脸盆大小的拱形光边。与此同时，他听到身后“轰隆”一声，他心中大叫不好，知道那怪物破门而入了。他不顾一切的，一头钻入了通道。只跑了两三步，又听见身后嗡的一声，他急忙回头看去。见一个瘦弱的身影，在通道洞口处，正面朝着他，连续向后退了好几步，才稳住身形。同时，又听到“嗡”的一声。曾樊额立时如获新生，如释重负。他停住了脚步，不再急着逃跑了。他转回身看向洞里，他想看清身后，那到底是只什么样的怪物。

    　　而此时，被一堵透明屏障，弹回到洞里的太史言。正揉着鼻子、皱着眉。用神念感受着，在他前方一道，由高频振动的透明物质，形成的屏蔽墙，心中惊骇之极。

    　　他刚才追进山洞的时候，进入最外面的洞口后，在神念中就感知到，前放20多米，黑漆漆的通道尽头，有一堵石门。他只用了十几秒，就打破了两米厚的石门。这还是他出山府之后，第一次动拳头。他破门进入山洞后，发现前面的洞穴，一片通亮。洞壁和洞顶上，星罗棋布的装着许多巷道灯。

    　　太史言再往里走，就到了三叉通道的洞穴处。当然，这里的洞壁可以阻挡他的神念，但是中空的部分，却挡不住。他感知到，前方三条通道，都延伸出300米左右，就到了尽头。而左右两侧的通道尽头，有几个较小的洞穴，里面红影闪动，关着5个女人。只有中间的通道尽头，是一堵石门。至于石门后面是什么，他就感知不到了。所以，他先奔向中间的通道，并又打破了石门。

    　　石门一破，里面洞穴的情况，他立马就可以感知到了。他见那老畜生，从对面的小门钻了出去。便飞身追了过去。与此同时，只听“嗡”的一声，他感知到，这洞里，从洞顶开始，一股透明的能量物质，贴着洞壁，向下扩散，很快就如同一个透明的罩子，把整个山洞罩住了。

    　　而就在那罩子与地面相交前，他已经追到了，这个小洞口。他想活捉那老畜生，带回去让那些战士们审问，外带出出气。结果，出乎他意料的是，他刚到洞口，就撞在那层透明物质上，被弹了回来。而且，前脸儿前身，与这层透明物质接触的部分，还感到隐隐有些灼痛。不过，很快就缓解了，就是鼻子有点酸。可这也让他，大吃一惊。到现在，还是第一次，有未知的东西，能够阻挡住他。

    　　不过，正当他揉着鼻子，看着那些，高频振荡的透明物质，惊诧不已时。一转眼，看到那老畜生不逃了，停了下来，并转身看向他。只见这个脸色苍白，惊魂未定，面目却如同中年男子的老家伙，开口向他问道：“你是谁？你是人还是鬼？”

    　　太史言淡定的看着曾樊额，略带着调笑的说道：“你居还有心情问我是谁？你以为，你还能活着出去吗？”		

