    时间匆匆而过。二十年后。

    苏浩来到这个世界，已经八十年，实际年龄，近百岁。

    他找到风成询问太空异动的事情，得到的结果，依然是‘没有异常’！

    这个时候，苏浩已经隐隐意识到：此次的灾害，不再是小行星撞击！

    苏浩：“……”

    我这么多年勤勤恳恳，成功研制出了‘星球病毒’，然后你跟我说：咱不用打行星了，换个游戏玩。

    这不是耍着他玩嘛！

    没错，早在十几年前，苏浩预想中的‘星球病毒’彻底研制成功，更新到10.1款，并被苏浩定型，正式命名为‘碎星小立方’！

    ‘碎星小立方’出世的成果是：将一颗体积仅比源星小一些的卫星，在半年内，变成粒子束，射向宇宙深处，所有物质彻底脱离本恒星系。

    而天文观测中心的观测员们，就这样眼睁睁的看着一颗庞大的天体，逐渐消失在自己的显示屏上。

    跟做梦一样！

    值得一提的是，苏浩的‘星球病毒’经过多次更新换代，不再是巨大的椭球形了，而变成了一颗体积仅为一颗乒乓球大小的小立方！

    一颗小小的小立方，只要在凹槽处镶嵌一枚高品质源珠，将之投入星球核心，然后激活。它就能在两个小时的时间内，吞噬一整颗体积庞大的行星，然后将行星转变为海量的‘源’。

    这款‘碎星小立方’的出现，甚至超出了苏浩一开始设计‘星球病毒’前的想象。

    说不定随着技术不断更新，未来‘星球病毒’的体积，还能变得更小。

    不过对苏浩来说，能够达成目的就行，大一些小一些都无关紧要。

    只是让苏浩无语的是，他好不容易把摧毁星球的方法研制出来了，结果是厄运极大可能不是星球撞击了。

    “不管是不是星球撞击，研究出一款‘星球病毒’，终究是有用的，而且在我研究过程中，获得了许多衍生产品，足以应付绝大多数的情况，不仅不亏，还算是赚到了。

    不论是何种灾厄，尽管来吧！能打到我一根汗毛，算我输！”

    ……

    突然有一天，亚山向苏浩汇报道：“维老大，当前飞船各个基本部件已经组建好了，测试结果显示，运行良好，已经可以试飞。”

    苏浩奇道：“进度这么快么？我记得两年前都只是收尾阶段，大量设备都还未加装。”

    亚山解释道：“确实如此，不过飞船整体结构和动力装置已经搭建好了，只剩下各种大型定制机械还未组装，加上各种采集机械、探测器、单人驾驶小飞船等，还未完工，但不影响飞船整体运行。

    如果只是试飞，那么问题不大。或许在试飞过程中，能够发现不足之处，还可以用继续改造。”

    这就是有传送阵技术的好处。

    只要在飞船和源星上建立固定的传送阵，那么就能任意来回，若是哪天觉得飞船不好了，甚至还可以在原地留下一枚定位石，然后将飞船般回来修改，等改好了再传送回原来的位置，继续远行。

    苏浩道：“那就试飞吧！”

    亚山已经将参与打造飞船的所有工人，临时遣散，当前基地小世界之中，只有四个人。

    当然了，这种时候，飞辕这家伙是不愿意错过的。他对苏浩三人的一切，好奇极了，他想知道这三个外星人的生活。

    或许飞辕已经在计划写一本《我与外星人的合居生活》了。

    风成提议道：“维老大，亚山老大，我们要不要在试飞前，给飞船起一个名字？”

    亚山眼睛一亮：“好主意。”

    然后所有人齐刷刷看向苏浩。

    苏浩微微一笑，思索片刻道：“那就叫，‘初始号’吧！”

    众人一震，一股难以言喻的激动之感侵袭全身。他们明白苏浩的意思，那就是：周游无限宇宙之始。

    试问，还有什么比这更让人激动的事情么？

    哪怕苏浩自己，也难以抑制这种激荡之情。

    三人没有搞什么花里胡哨的试飞仪式，过程很简单：苏浩一口气将基地小世界传送到目前已知最远的外太空处，然后开始向宇宙深处进发。

    而且，此次试飞，即是试飞，又是宇宙旅途的开始，这艘‘初始号’飞船一旦出发，就不会再回到源星之上了。

    苏浩一闪，出现在飞船外部。

    此时一艘小巧的飞船停在一座小岛山端平台之上，狰狞霸气又不失美感，线条流畅科幻味道十足，完美的体现出了机械感。

    当然，这只是外表装饰罢了！

    只装载了‘源能防护罩系统’，用来抵抗宇宙尘埃和小型陨石的撞击，本质上并没有什么强悍的功能，硬要说有，那就是苏浩喜欢。

    苏浩变身【命子】，套上各种防护罩后，单手按在飞船之上，勾连距此最远的一枚定位石。

    ‘传送’！

    “呼~”

    整个人和飞船突兀消失。

    再出现时，已经身处距离源星五十亿公里的位置了。

    五十亿公里什么概念？以光速前进，也要四个多小时才能到达！

    这里处于红冰星的最大一颗卫星上，红冰星是本星系距离恒星最远的一颗行星，体积近乎源星一万倍，巨大无比。

    红冰星原本有两颗卫星的，只是有一颗被苏浩无情的送走了，此刻怕是变成粒子，还在宇宙中自由的流浪。

    来到卫星上后，苏浩没有就此停下，又连续闪现二十几次，将‘初始号’带离卫星，远离这颗庞大无比红冰星。

    此时基本脱离红冰星引力，苏浩发消息道：“可以了亚山，启动试飞吧！”

    亚山启动依言安排风成和飞辕协助，启动了这艘飞船。

    其实也没啥，就打开按钮后，协助检测各种设备是否正常运转，同时探测周围环境，操控行进方向。

    飞船后尾三个大喷筒内突然亮起金光，喷射出狂暴的气息，本应发出巨大轰鸣之声，可惜真空中，静默无声。

    金光逐渐增强，大股焰火从三个大喷筒中爆射而出，直冲几百米之外，比之飞船本身要长了近百倍。

    如同手电筒在照向夜空一般！

    在苏浩期待的目光中，‘初始号’动了，在超强的动力推进下，移动了！

    又过了片刻，苏浩道：“亚山，把动力开足，全速前进！”

    群里沉默片刻，亚山发出一个狗头表情包：“维老大，那啥，现在已经是最大动力输出状态了。要加速，估计还得等上一会儿！”

    苏浩看这面前慢吞吞移动的飞船，以及飞船后尾狂暴的推进器，打出了问号：“？？？”

    没多久，亚山和风成就打开飞船舱门，从里面钻出来了，当然，已经是‘元婴境修士’的飞辕也套上各种防护罩，跟着出来。

    亚山和风成看这面前慢吞吞的飞船，面露尴尬之色。

    虽然知道飞船在太空中飞行，只需要惯性和一些超过各种引力的推进力就可以了，而且还会随着时间的积累，飞船的速度越来越快。

    但问题是，这也太慢了。

    这样的速度，根本就无法超过一般行星的逃逸速度，正常起飞。

    亚山看着飞船慢吞吞的模样，很想上前去推一下，以缓解此时的尴尬。

    他还是忍住了，群里自我检讨道：“维老大，这推进器的推力我是有计算过的，只是不知为何出了这种状况。是我没处理好……现在试飞才知道，弱得超乎我的想象！接下来我要修改一番，继续增强……”

    苏浩摇头道：“不是推进器太弱，是飞船的质量太大。这种常规技术的推进器，再如何增强都没有用的。”

    虽然飞船看起来只有一间小屋子那么大，但质量并没有因为塞入小世界，看起来缩小而变小，依然是那座大质量岛屿。

    如今改造成金属结构，质量更大了数倍。

    一般的推进器，如何能够作为这艘飞船的动力？除非整艘飞船都装上推进器就差不多了。

    亚山挠挠头：“这个问题我有考虑过，不过打着先试试的主意，只是没想到太过离谱了。维老大，现在该怎么办？”

    苏浩想了想，突然看到红冰星的卫星上的星环陨石带，突然眼睛一亮，指着那颗卫星道：“我在三个大喷筒内再构造三个小世界，然后我们把星环抠下来，变成源后，塞入三个大喷筒小世界中，就以源作为飞船的推进力量。

    如此一来，推进的力量应该足够了。”

    亚山和风成齐刷刷看向围绕卫星旋转的薄薄的星环，眼中冒出贪婪的绿光。

    飞辕从近观红冰星的震撼中回过神来，满脸疑惑：“他们说了什么？他们在做什么？为何如此盯着红冰卫星？眼神竟如此可怕。”

