    推开眼前工作室的门，李芳看到了正背对着她的洛锦溪，“锦溪，我们早上接的那个定做单子，买家把尺码报错了，你还没开始做吧？”

    听到声音，洛锦溪有些意外出现在身后的李芳：“还没呢，嫂子你怎么过来了？这种小事，你直接在网上跟我说就行了。”

    “我也正好出来买点东西，顺便就来看看你。不过你放心，我手机登着号呢，保管他们不会找不着客服。”李芳笑说着。

    自从跟着洛锦溪当了工作室的客服后，李芳不仅能照顾孩子，还能赚钱缓解李承哲的贷款压力，日子过得好了，整个人也舒心了。

    “你跟承哥我有什么好不放心的，承哥以前就帮了我那么多，现在又是你在帮我。”洛锦溪笑说道。

    “是你在帮我，不然我们的日子，哪能过得现在这么舒心？”李芳笑说着，有些迟疑道：“不过锦溪，你今天怎么了？我怎么看着你脸色好像不太好，是不是哪里不舒服？如果不舒服的话咱就歇歇，没必要折腾自己。”

    抬手摸了摸自己的脸，洛玉笙温和的眉眼间掩住那丝愁容，“可能是昨晚没睡好吧，嫂子你不用担心我，我能有什么事啊。”

    “也是，虽然以前的事情是糟心了点，但你未来的日子好着呢。”李芳羡慕道。

    跟李芳聊了几句后，洛锦溪才送走了她，等回到工作间里，洛锦溪却提不起什么精神来，脑海中总是时不时想起沐寒枝的事情来。

    “或许……是命中注定吧。”她跟他注定不能在一起，当初是，现在也是。

    他那么优秀，合该有个优秀的人配他。

    “什么命中注定？”微沉的声音自身后传来。

    洛锦溪收敛心神，佯装自然地转身，“你怎么来了？”

    “中午了，该吃饭了。”沐寒枝看了眼窗外道。

    “我不太饿，可能是早餐吃得太晚了吧？”洛锦溪摇了摇头道。

    走上前，沐寒枝高大的身躯给了洛锦溪一丝压迫感，将人困在自己与桌子间，沐寒枝双手撑在她身后的工作桌上，“可我饿了。”

    洛锦溪微微垂眸，没有看沐寒枝，但由于他的逼近，周身都是他霸道的气息，“你可以约朋友一起吃。”

    “正在约。”沐寒枝低声道。

    洛锦溪微微咬唇，“我是说，你可以约别人。”

    沐寒枝沉声道：“可我只想约你。”

    双唇微微翕动，复而紧紧抿住，洛锦溪终是咬牙道：“寒枝，你有没有想过，其实你对我只是不甘心。或许你认真想一想，看一看身边的人，就会发现其实我……我很普通，也很平凡。”

    “我们又不是神仙，肯定普通又平凡。”沐寒枝语带笑意。

    洛锦溪皱了皱眉，“你那么聪明，不可能不明白我说的是什么意思。”

    “明白又怎么样？难道放你出去，让我身边多几个情敌吗？当初就不可能，现在更不可能。我知道你有自己的小想法，不过不切实际的想法，想了也没用。”沐寒枝弯身附在她的耳边，声音虽轻，却低沉得可以。

    “可我配不上你了。”洛锦溪的声音很轻，却是她用尽了力气才说出来的。

    下巴一疼，洛锦溪被迫抬头看着眼前的沐寒枝，对上他带着几分愠怒的视线，“谁说的？”

    洛锦溪抿着唇，突然有一种如果自己承认了就要被打的感觉。比起思想更快的，是下意识的动作，只见她看着沐寒枝眨了眨眼，带着一点无辜……

    原本愠怒的沐寒枝，嘴角却是倏地勾起了一丝弧度，“按你这么说，以前我更配不上你。你是衣食无忧的大小姐，我是打工赚学费的穷孤儿，连我自己都嫌弃自己，可你却不嫌弃我。”

    “锦溪，我知道你担心什么，我爸那边我已经跟他说了。他看了你的照片，觉得你是个很好的女孩，让我珍惜你。至于其他人，我没兴趣，也没人能逼我做什么。”沐寒枝说道。

    说不感动是假的，如果可以，洛锦溪自然不想把沐寒枝推开。她是他的执着，他又何尝不是她的执念？

    伸手抱住沐寒枝，洛锦溪轻靠在他的胸口上，“我知道了，我不会再说这些话，你别生气。”

    “我敢生气吗？万一把你气走，费心思哄的人不还是我？”沐寒枝轻笑道。

    “你也可以不哄。”洛锦溪闷闷道。

    沐寒枝正色道：“那更麻烦，万一被别人哄走，我就亏大了。到时候不仅要哄人，还要抢人，一颗心都只在这事情上，工作都要顾不上了。”

    洛锦溪在沐寒枝的怀里笑出了声，沐寒枝也不由弯了嘴角轻笑。

    直到好一会儿，沐寒枝才意犹未尽地放开她，“好了，先去吃饭，我订了餐厅，都是你爱吃的。”

    这回，洛锦溪没有再说什么，轻点了下头，被沐寒枝带走吃饭去了。

    商场里，时意涵正跟朋友逛街，虽然已经买了不少衣服，但今天心情依旧不爽。

    欧阳佳看着身旁好友不开心的样子，也是无奈了，“你就是死脑筋，一个沐寒枝还让你挂心上了？没了他，你多得是人能选。”

    “我就是咽不下这口气，我哪里比不上那个洛玉笙了？”时意涵生气道。

    “你是时家千金，她就是个小艺人，你何必自降身价跟她去比？男人嘛，都是视觉动物，那个洛玉笙长得好身材好，多的是男人好这口。但你真要说他们喜欢倒也不至于，不过就是图个新鲜，光有个外表有什么用，你还指望她能得意几年？”欧阳佳不屑道。

    听了欧阳佳的话，时意涵的脸色才好看了些，“你说得也对，我还真就不信了，沐寒枝真能等她多久。”

    “你不会还想着，等他回来找你吧？”欧阳佳意外道。

    毕竟也是从小一起长大的，欧阳佳很清楚时意涵的脾气，这大小姐脾气坏得很，居然真给沐寒枝迷住了？

    轻哼了声，时意涵无语道：“你想到哪去了，我像是那种人吗？我只是想着，到时候等他站在我面前，我非好好嘲笑他不可，让他给我丢这么大的人。”

    “这就对了嘛，这才是我认识的时意涵。”欧阳佳笑说着，“走，再多买点衣服去，我衣柜里的衣服总觉得不太够穿。”

    “女人的衣柜哪有够穿的时候？”微微挑眉，时意涵道。

    刚路过一家鞋店，时意涵跟欧阳佳边说边走，突然欧阳佳拉住时意涵退后了几步，“意涵，你看看那个是不是沐寒枝？”

    欧阳佳话语间带着几分不确定性，毕竟是个侧脸，她也不敢保证。

    时意涵不在意地转头看去，却顿时一愣，如果仅仅是一个沐寒枝她也不至于会愣住，可眼下却不止是他。

    洛锦溪略带羞窘地坐在椅子上，说起来也是她倒霉，两人将车停在餐厅门口的停车位上，本来是打算去吃饭的，可偏偏出了事。

    洛锦溪的鞋跟断了！

    出了这事，显然不可能直接去吃饭，好在附近就有商场，沐寒枝便做主带洛玉笙来买鞋子。

    但沐寒枝以洛锦溪鞋跟断了为由，直接抱着他进到商场鞋店里的。

    从店员的手里接过鞋子，沐寒枝确定了下鞋码后，没有递给洛锦溪，而是直接蹲在她面前抬起她的脚替她穿鞋。

    感觉到店里不少人的目光看过来，洛锦溪是越发地觉得臊得慌，“我自己来。”

    “好了。”沐寒枝替洛锦溪穿好鞋子，然后道：“走走看。”

    鞋跟不算高，但也有五公分左右，洛锦溪走了走，觉得还算合脚，“就它吧。”

    而沐寒枝已经走到鞋架旁，拿起一双香槟色的高跟鞋，“这双怎么样？”

    洛锦溪的皮肤白，脚型十分好看，几乎什么鞋都能驾驭。关于这一点，沐寒枝早就知道了，这么问也只是想知道洛锦溪喜不喜欢。

    “这双鞋只有皮肤白的人穿着才好看，先生您女朋友穿这鞋绝对合适。”一旁的店员说道。

    随着她的话，其余几个店员也附和了起来。

    洛锦溪见状，也只好点了点头，“那就试试吧。”

    等店员把鞋子拿出来，沐寒枝直接接过了鞋，洛锦溪倒是想拦着他，可偏偏店员们一个个都在那恭维羡慕着。

    “现在很少有男朋友替女朋友穿鞋了，美女你男朋友真体贴。”

    “就是就是，平常我就让我男朋友等一会儿，他都不耐烦呢。”

    “可不是吗？真让他给我穿鞋，我估计都得等不少年头的。”

    ……

    门口，欧阳佳看了看洛锦溪又看了看沐寒枝，“意涵，这个好像不是洛玉笙啊。看来，这个沐寒枝也没我们以为的那么专情嘛，敢情他是吃着碗里的，还看着锅里的。”

    “你认识这个女人吗？”时意涵平时不在A市，但欧阳佳都是在这边活动，如果洛锦溪是哪个世家的，多半都会被认出来。

    闻言，欧阳佳仔细看了看洛锦溪的脸，“长得挺好看的，还有点眼熟，不过倒是不认识……应该不是什么世家的小姐吧。”

    时意涵盯着洛锦溪看了许久，她也觉得这个女人有点眼熟，“你觉得，她像不像洛玉笙？”

    “洛玉笙？”欧阳佳皱眉看着洛锦溪，好一会儿后右手握拳一拍左手掌心，“对啊，可不就是像那个洛玉笙吗？你说，这是不是替身梗？沐寒枝追不上洛玉笙，所以就找了一个像她的在一起？没看出来啊，这个沐寒枝看着人模人样的，还干这种事。”

    说着，欧阳佳还点评了下店里的洛锦溪，“你看她那副样子，估计都觉得自己超幸福的，根本不知道别人只是拿她当个替身。”

    “恶心。”时意涵低声骂了句，直接拉着欧阳佳走了。

    关于门口的闹事，洛锦溪自然是不知道的，原本只是进来买双鞋穿着，最后不仅穿了一双，沐寒枝手上还提了好几双。

    两人进到餐厅时，服务员将两人带去了订好的座位，不远处，欧阳佳无语地说了句，“阴魂不散，怎么哪里都有他们？”

    时意涵也不爽，她的位置正好面对着洛锦溪，所以时不时地能看到她被沐寒枝逗笑的模样，越是这样也越是心酸起来。

    沐寒枝那个臭直男,跟她一起吃饭像上刑，怎么跟她吃饭就知道说话逗乐了？

    无论如何，时意涵也不能接受自己居然还比不上一个替身。

    “意涵你去哪啊？”看到时意涵拿着酒杯起身，欧阳佳疑惑出声。

    “过去玩玩。”说着，时意涵拿着酒杯直接朝着洛锦溪他们那桌走去。

    洛锦溪正听沐寒枝说之前拍戏的趣事，嘴角弯弯笑得好不开心，看到突然走到桌边的时意涵，也是有些懵，“请问有事吗？”

    沐寒枝转头看到时意涵时，眼底带过一丝不悦，他并不是很想让这个女人出现在洛锦溪面前，倒也不是怕什么，就是单纯地不喜欢。

    “我就是看到寒枝哥在这，所以过来说说话，不介意我坐下聊聊吧？”虽然话是问洛锦溪的，但时意涵明晃晃是看着沐寒枝。

    “不……”

    “介意。”沐寒枝直接打断了洛锦溪的话，随后冰冷地看着时意涵，“我之前说过，我不会喜欢你。”

    眼底带过一丝阴郁，但时意涵很快便掩住了，笑说道：“寒枝哥，你是不是误会了？我们两家是世交，就算相亲不成，这交情还在呢。我就是有些好奇，所以来看看嫂子，可你之前是不是骗我了？不是你说的，我嫂子叫洛玉笙吗？”

    转头认真地看着洛锦溪的脸，时意涵故作疑惑道：“可我怎么看，这位小姐好像都不是洛玉笙啊。虽然我不是娱乐圈里的人，但也不至于把个明星认错吧？你说是不是啊这位小姐？”

    “我……”洛锦溪正要说话，又被时意涵打断了：“不过这么一看，我还真发现，你长得跟洛玉笙还真有几分相似。寒枝哥，你说这是巧合吗？”

    沐寒枝着实被时意涵的操作给气乐了，当即身子往后靠在椅背上，“没错，不是巧合。”

