    “这样吗？”

    苏睿的小嘴一嘟，显然对于夏子轩方才的提议有所不满。

    以她的智商不可能想不到将夏国与澳国从北大陆之中剥离开来，对于这两个国家是何等的优待。

    甚至于，如果把眼光放长远一点的话，待到新世界的格局重新稳定下来后，凭借着其地理优势，没有过多战争拖累的夏国和澳国整合后的势力，必将借着这个机会迅速壮大。

    可作为对夏子轩最为忠诚的瓦坎达，却并没有被夏子轩特殊照顾。

    饶是有着信仰的压制，苏睿心中也多少有些膈应。

    “苏睿，你是不是对我这样安排有所不满？”

    看着苏睿那都快翘到鼻子上的小嘴，夏子轩不禁有些愕然。

    旋即，便当着众人说出了自己心中的打算。

    “按照我最开始的计划，约顿海姆之上的种族将会在大陆重塑后降临地球，与地球本土势力隔海相望，互相施压共同进步。

    而瓦坎达则可以凭借远超其他国家的科技水平，成为北大陆的统帅，成为第三次世界大战的最大受益者。

    但前几天，我去夏国的时候，却发现事情并没有那么简单，夏国的水太深了，深到足以全力出手的我相抗衡。

    倘若将其并入到北大陆之中，难保那些隐藏起来的强者不会出手。

    届时，三战的胜利果实，瓦坎达则有可能会需要去和夏国共享。

    如此一来有着两个巨头的北大陆你觉得还能真正达到统一的程度吗？

    夏国的超能力者与卡玛泰姬很像，是可以凭借着传承来慢慢壮大的。

    与其让他们加入到科技侧为主导的北大陆，不如单独开辟出一块大陆，让他们好好去弄他们那古老的传承。

    至于说约顿海姆那边过来的新朋友，则有着相对比较完善的作战体系，无论是大规模的魔法，还是小规模地近身作战，他们都非常擅长。

    这样一来，地球的实力看似分成了三份，实则却是汇聚了三种不同走向的文明。

    三足鼎立之下，彼此互相竞争，互相合作，说不定比我之前的计划还来得更好。”

    苏睿是何等聪明，夏子轩话都说到这个地步了，她哪里又会听不懂。

    瓦坎达之所以有着问鼎世界的底气，最根本的还是有着以振金为核心的黑科技。

    而无论是夏国的修真，亦或是约顿海姆的魔法，这都与瓦坎达格格不入。

    这样完全不同走向的文明强行碰撞，不仅不会相互督促，共同进步，反而会拖累其原本的文明走向。

    微微点头，算是认可了夏子轩的说法，可旋即，苏睿的眉头却是再度皱了起来。

    “那卡玛泰姬怎么办？

    要知道他们可也是实打实的神秘侧，把他们并入北大陆会不会不妥？”

    苏睿连忙追问道。

    对此夏子轩却只是微微一笑，手指直接指到了北大陆三块内陆淡水海中的一块的立体投影之上。

    “卡玛泰姬是个很特别的存在，他们的宗旨是维护多元宇宙之间的平衡。

    如果只是地球内部的争斗，甚至于我们所处维度的争斗，他们并不会随意插手干预。

    或者换个说法，除非地球面临着整个倍摧毁的危机，否则他们是不会入世的。

    所以说把他们放哪里都一样。

    既然如此那不如便在北大陆的内陆淡水海中央给他们留三座小岛，安放他们的三大圣殿。

    而卡玛泰姬则和中央圣殿一起放在北大陆靠中间的那个小岛之上。”

    听到夏子轩并没有忘记他们卡玛泰姬，躲在研究室吧台和小曼你侬我侬的林立马站了出来表示支持。

    见没有人提出异议，苏睿当即便开始着手调整起了她的地球设计图。

    由于这次的改动并不大，加上很多数据都是现成的，这次苏睿仅仅只花费了不到三小时，便把调整后的设计图给到了夏子轩。

    至此，关于地球大陆重塑计划的前期准备就彻底完成了。

    伦敦贝克街21号。

    最近卡魔拉的心情每天都特别好。

    不为其他，只因为最近一段时间泽侯贝里侦探事务所的生意比之星云开的露芬莫德侦探事务所生意好太多了。

    不知从何时起，这对塑料姐妹花便不约而同地放弃了原先的生死之战，转而走向了侦探事务所之间的商业比拼。

    两人一个凭借着黑影王国众多诡异莫测的工具人，一个凭借着来自宇宙的高端科技技术，倒也是斗得有来有回。

    只是最近全世界很多国家的政要莫名失踪，有些尚未被基里安所控制的政要在闻听最近名声大噪的泽侯贝里侦探事务所开始提供保镖服务后，纷纷闻讯而来。

    这使得没有工具人，纯靠自己单干的星云立马便没辙了。

    为此星云便只能每天眼巴巴地看着对门的生意蒸蒸日上，而自己这边则越来越冷清。

    “唉，好累。”

    又接待完了一位政要的秘书，卡魔拉拖着一身的疲劳朝着自己的办公室走去，现在的她迫切地需要好好休息一会。

    黑影兵团的士兵已经被她派出去近一半了，这些天，卡魔拉几乎把全部的精力都放在了侦探事务所之上。

    然而对于这样早出晚归的平淡生活，卡魔拉却是格外得乐在其中。

    “吱嘎！”

    推开了办公室的大门，一个熟悉的人影却是出现在了其眼前。

    “怎么是你？”

    卡魔拉一脸幽怨地看着夏子轩。

    对于眼前这个有事就来看看自己，没事连鬼影子都找不到的“大忙人”卡魔拉还是颇有怨言的。

    想到自己练最宝贵的东西都给了对方，对方却如此作态，卡魔拉便有些不爽。

    夏子轩没有立刻回复卡魔拉，而是一道青紫色的魔力朝着卡魔拉丢了过去。

    马符咒！

    随着符咒之力浸润了卡魔拉的全身，卡魔拉身上的疲乏当即便被一扫而空。

    “最近你的名声可是越来越臭了啊。

    你居然还敢堂而皇之地来我这，不怕被人堵门喷口水么？”

    感受着身体上传来的那足以令人呻吟般的舒爽，卡魔拉也不再继续给予夏子轩臭脸了。

    径直走到水吧，一边冲着咖啡一边调侃起了夏子轩。

    “还记得之前曾和你提到过的大陆重塑计划吗？

    现在时候到了。”

    “啪！”

    随着夏子轩的话音落下，卡魔拉那刚刚才端起的咖啡杯不由落在了地上。

    大陆重塑计划意味着什么？

    战火纷飞、种族灭绝，意味着卡魔拉这平淡的生活也终于走到底了。

    “我真希望这一天永远不要到来，你知道的，我已经看腻了战乱和动荡。”

    卡魔拉拿起了一旁的扫把，开始自顾自地清理起了地上的杯子碎片。

    “如果这个世界真的充满着和平与美好，你这安保公司怕是就不会有这么好的生意了吧。”

    “呸！

    我这是侦探事务所，可不是什么安保公司。”

    不等夏子轩说完，卡魔拉当即开口反驳道。

    靠着挂羊头卖狗肉的手段赢了星云，卡魔拉尽管很开心，但这赢得却不是很光彩。

    “对于这个世界，对于来自宇宙的威胁，对于那些不断侵略着其他文明的野心家，你应该比我更为了解。

    你真的认为地球这种程度的文明能够永远苟且在他们的视野盲区么？

    现在机会就摆在你面前，帮助地球重新制定秩序。

    届时，只要你愿意，即便是你想成为地球的王，我都会竭尽全力支持。”

    夏子轩的语气很中肯，然而卡魔拉却是噗嗤一声笑了出来。

    “你知道你在说什么吗？

    我可是被成为宇宙最危险的女人，你觉得在我这种人手里，地球能变得更加和平，美好？

    哈哈哈！

    这真是我听过最好笑的笑话。”

    “确实，这也是我听过最好笑的笑话。”

    门外传来了一阵略显阴冷的女声，紧接着便听见“吱嘎”一声，耷拉着脸的星云便走了进来。

    “夏子轩，我跨越了无数星系，来地球找你，你居然三番五次地跑到卡魔拉这，却不愿意去几十米之外的街对面见我一眼。”

    似乎觉得自己的话有些突兀，星云连忙又补充了一句。

    “我们可是父亲大人钦定的收集无限宝石的组合，你这是擅离职守。”

    夏子轩：“……”

    这都什么跟什么？

    自己来卡魔拉这请她帮忙改造地球怎么就扯上擅离职守了。

    这星云的脑子怕不是中病毒了吧。

    也不对啊，这个世界的星云只被改造了双手，并没有如同原剧情一般被改造大脑啊。

    心中暗自腹诽着，但夏子轩还是回了蓝妹妹一句。

    “灭霸给我们的任务是一起夺回力量宝石，现在任务已经完成了，你我的合作也早已结束。

    我在我的地盘做什么应该不必和你汇报吧。

    倒是你，我可不记得灭霸有把找到现实宝石的任务交给你，你来地球做什么？”

    “你……”

    夏子轩的话令星云一时间竟无言以对。

    憋了许久，星云都没想好自己要说的理由。

    “走着瞧，我一定会比你们先拿到现实宝石。”

    说完，星云便又莫名其妙地摔门而出了。

    “这……”

    卡魔拉和夏子轩均对视一眼，有些不知所以。

    这星云今天怕是吃错药了吧。

    一时间两人竟不约而同地产生了这同一个想法。

    殊不知露芬莫德一族乃是一个崇拜强者的种族。

    在见识到夏子轩轻易碾压了罗南之后，星云便刷新了对夏子轩的感官。

    再加上灭霸曾有意将卡魔拉许配给夏子轩，和卡魔拉争斗了一生的星云自然而然地便把夏子轩当做了自己的囊中之物。

    也正因如此，在得知夏子轩失踪的信息之后，星云才会第一时间来到地球静静等待夏子轩的回归。

    人就是这样，越是得不到，便越是想念。

    尤其是在每天都面对着卡魔拉，并且连侦探事务所的生意都比不上卡魔拉的时候。

    星云便越发想要在某一方面能够胜过对方。

    而夏子轩便是其和卡魔拉的下一个战场。

    只是万万没想到的是，夏子轩对她居然如此冷漠，一时间，一股浓浓的挫败感不由再度席卷了星云的心头。

    越是输给卡魔拉，星云便越不甘心，越不甘心，星云便越想和卡魔拉比较。

    不知不觉中，星云早已把自己逼入了死胡同之中。

    好在星云的出现也并非全无作用，至少缓和了一下方才卡魔拉办公室内古怪的氛围。

    “卡魔拉，每个人心中都有最完美的理想家园。

    或许泽侯贝里星已经不存在了，但在这里，在地球，依旧有一个泽侯贝里。”

    说着，夏子轩还透过窗户指了指门外挂着的泽侯贝里律师事务所的牌子。

    “为了这个泽侯贝里，我觉得，你会帮我的。”

    夏子轩说得很诚恳，也很认真，无疑这样的夏子轩似乎在某种程度上触动了卡魔拉灵魂深处那属于华欣的灵魂碎片。

    “你觉得？

    哼，这里没有你觉得，只有我觉得。”

    卡魔拉的话听起来很强势，也很傲娇，但从其那已经陷入了思索的神情便能看出，她已经被夏子轩说动了。

    办公室内的气氛就这么沉寂了许久，两人都静静地凝视着对方，似乎都在等待着什么。

    终于，卡魔拉最好还是服软了。

    “好吧，什么时候动手。”

    “现在。”

    “现在？”

    尽管已经知道事不宜迟，夏子轩不会拖太久，可听到夏子轩说立马动手，卡魔拉还是有些愕然。

    只是未等其反应过来，一道由念动力所形成的护罩却是将卡魔拉包裹了起来。

    紧接着卡魔拉便感觉周围的景物一阵模糊，再次睁开眼，两人却是已经来到了北极上空。

    时值7月，此时北极圈内正处于极昼之中，风雪也不是往常那般猛烈。

    零下几十度的低温对于常人来说或许是致命的，但对于卡魔拉和夏子轩，却只是不痛不痒而已。

    “看这便是重塑后的地球大陆规划图，待会我会用心灵宝石的力量，以修改记忆的方式，将我对相关数据以及细节的认知传递到你的脑海之中。

    随后你便按照这立体投影图去大刀阔斧地改造吧。”

    说着夏子轩便将立体投影手表塞到了卡魔拉手中。

    ？？？

    什么意思？

    看到夏子轩这般，卡魔拉当即便懵了。

    不是说把魔气借给他，由他来改造地球吗？

    可听对方话中的意思却是要自己来弄。

    只是不等卡魔拉提出心中的疑惑，一道黄色的能量却是裹挟着一股庞大的数据流钻进了卡魔拉的脑海之中。

    眼神呆滞了片刻之后，很快，卡魔拉便重新清醒了过来。

    “你这是几个意思？

    你知道的我的力量不足以……”

    未等卡魔拉说完，夏子轩便已经将阴阳剑从储物空间之中拿了出来。

    “拿着它，我已经在上面灌注了足够的平衡魔力，有着虎符咒魔力的转换，阴阳剑的力量便足以维持你完成改造了。

    毕竟这可是数十个位面的黑暗之力所凝聚的武器。”

    接过了阴阳剑，卡魔拉顿觉这阴阳剑之上一股庞大的能量涌入自己体内。

    而且由于虎符咒力量的作用，卡魔拉对于这些能量居然能够做到轻松驾驭。

    “那你呢？

    可别告诉我，你想偷懒。”

    “我吗？

    似乎有个朋友要来了，看样子我得去接待一下。”

