

劳伦斯中午此话一出，周围其他“犀牛”营级战斗群的军官无不用复杂的眼神看着他们的长官斯坦利中校，先前A连的战斗这些人可都是亲眼见过的，诚然中国的军队的顽强意志以及高超的战术素养令人敬佩。

但不可否认的是，中国军队的所装备的那款被美国大兵们成为“手炮”的新式单兵武器却也起了决定性作用，单兵使用，机动灵活，最关键的是威力不比小口径迫击炮差，较之普通的手榴弹更是大出几个数量级。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

至于射程，虽比不上迫击炮，但却远远超过手榴弹，再加上中国军队丰富的战场经验，骤然发力之下，其威力不比一次小型的炮火覆盖来的差，更何况松虎峰上的中国军队配备的数量还不少，从刚才的反击来看，至少每个班组都有两到三具，如此强大的单兵火力密度，短兵相接之下自然占据了绝对优势。

毕竟美国大兵除了手里的加兰德半自动步枪，就是几颗卵形手榴弹，连枪榴弹配备的都不是很多，单兵火力较之配备“手炮”的中国军队差了不止一个层次，况且美国军队又是以保障士兵生命为第一要务的军队。

若是在不知情的情况下牺牲也就罢了，可是现在明知道中国军队手中握有“大杀器”，还依然要求士兵不顾性命的向上攻，这在美军乃至整个国内政治中都是很犯忌讳的事，正因为如此，听了劳伦斯的话后，所有军官无不保持沉默，因为任谁都不想背这个政治毫不正确的锅。

被劳伦斯这么一吼，本来就气急败坏的斯坦利少校本想继续跟劳伦斯怼上一怼，可忽然他觉得周围的气氛有些不对，用余光扫了一眼，心中先是一凛，旋即便明白其中的门道，可俗话说得好，说出去的话如泼出去的水，就算他想把先前说的话收回来，估计也晚了。

更何况就算他真的收回来，那对他在“犀牛”营级战斗群的声望也是一个沉重打击，说起来也是怪斯坦利太过着急，若是以他平时严谨的性格根本不可能如此莽撞，不过斯坦利不愧是斯坦利，能成为“犀牛”营级战斗群自然有他的独到之处。

于是他扫了一眼周围士气低落，意兴阑珊的众位军官，双目一瞪用手向北方摇摇一指：“中国的追击部队距离我们不足20公里，如果我们不能第一时间冲破松虎峰，几个小时之后我们将被中国军队彻底困死在这里，诚然我们攻打松虎峰会有很多人回不了家，可到中国军队真正围上来后，那将是所有人都回不了家。

先生们，想想你们的女友、妻子、儿女和父母吧，想想繁花似锦的美利坚合众国吧，如果你们想放弃，我无话可说，可如果想要回到家乡跟他们团聚就拿起手里武器，冲过这个狗娘养的山头！”

斯坦利这一番话说得可谓是铿锵有力，最后的一句粗口更是将铁血硬汉的形象表现得淋漓尽致，原本狐疑观望的众位军官闻言顿时面面相觑起来，就连一项反对继续进攻的劳伦斯中尉也是无言以对。

没办法，实在是斯坦利说得一点也没错，他们“犀牛”营级战斗群作为南撤的开路先锋不就是为了尽快返回安全地带，从而保住美军的有生力量嘛，如若不然，一旦追击的中国军队围上来，那他们便等于两块面包中间的午餐肉，只有被一口吃掉的命运。

念及此处众位军官你看看我，我看看你，终于一位资深的上尉不置可否的开口问道：“继续进攻是可以，但问题是中国军队的那款手炮实在令人头等，这个问题不解决，小伙子们将付出极大代价不说，也未必能真正攻克松虎峰……”

“这个问题我也想过，说实话，我也很吃惊中国军队这款‘手炮’的威力，不过‘手炮’毕竟是‘手炮’，终究比不过真正的大威力火炮。”

没等那位自身上尉把话说完，斯坦利便自信非凡的拍了拍靠在身后的M24“霞飞”轻型坦克，自信非凡的说道：“更何况我们还有装甲优势，中国的‘手炮’再厉害，也不过是和他们的炸药包一样，属于面杀伤武器，根本无法对装甲目标造成伤害，而且我们的坦克不但可以伴随步兵冲锋，更能够作为直瞄火力，对进攻不对实施伴随火力压制，若再加上四辆M16四联装高射机枪的话……”

斯坦利带着一丝阴险的冷笑，将他的得作战方案，用一张简易草图勾勒出来，周围的美军军官听罢之后不禁倒吸一口冷气，他们终于明斯坦利为什么能够高居他们之上，当面对困难他们向着如何逃避之际，斯坦利却想着如何用现有手段一劳永逸的解决。

这份洞察力和决断力不愧是美国军政两界最看重的智囊型人才，于是待斯坦利把话说完，周围的军官便纷纷表示赞同，就连劳伦斯中尉也没有意义，接着为公平起见一众军官便开始抽签，劳伦斯中尉不幸抽中。

二十分钟后，趁着一阵更为猛烈的炮火掩护，劳伦斯中尉指挥得到补充加强的A连开始先松虎峰发起新一轮的进攻，不同于前一次攻势，这一次A连的阵容可谓是豪华到家，当先是6辆M24“霞飞”轻型坦克，之后是得到其他连队补充的A连士兵，在后是四辆M16四联装高射机枪一字排开，边行进，边向松虎峰上进行压制射击。

很快他们便推进到距离松虎峰主阵地不足五百米的山脚下，此时负责掩护的火炮为了避免误伤已经减弱了许多，不过排头的6辆M24“霞飞”轻型坦克却已经将他们配属的75mm坦克炮已经高高扬起黑洞洞的炮管，准备对可以的火力点实施直瞄射击。

可就在这几辆坦克即将做好准备，准备开炮之际，松虎峰上忽然传来一阵“咚咚咚~~”似的机炮射击的声响，旋即一连串威力巨大的枪弹划破硝烟弥补的战场空隙，直扑美军阵列后的四辆M16四联装高射机枪，一场两款高射机枪的终极对决便在这生死之间就此展开……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6178705"  chaptername="第一百八十五章  14.5mm高射机枪VSM16四联装防空机枪（1\4）">加入书签</a>
        </div>
    