    花了一刻钟的时间，陆仰整整吃了三大块蛇肉，这才停了下来，盘坐在地上，催动体内的气血来消化这些蛇肉中的力量。

    肖潇虽然说不会再护着陆仰，但却也并未离开，就在不远处，静静看着陆仰。

    生吃蛇肉固然有些恶心，但效果却非常明显，没过多久，陆仰的脸上便恢复了几分血色。

    苏醒过来，陆仰便继续吃蛇肉，然后继续修行，炼化蛇肉的力量，如此循环往复，不知疲倦。

    直到一个时辰之后，陆仰这才停了下来。

    倒不是他不想继续吃了，而是实在吃不下去了，血肉中的精华虽然被炼化掉了，但是那么大块的生肉，落入腹中，想要彻底消化却没那么容易。

    如今的陆仰，已经撑的不行了。

    好在，伤势也已经彻底控制住了，至少恢复了七分的实力。

    虽然看起来依然很狼狈，但至少已经有了一些底气。

    而且，陆仰发现，这蛇妖的血肉，抛开那份恶心感外，效果竟然不输给一些灵药，对于他的修行有着极大的帮助。

    如今，竟然隐隐有了突破锻体六重天的迹象。

    “肖……肖潇姐！”张了张口，陆仰突然发现有些不太知道该怎么称呼肖潇才好，叫大人显得太多生分了，直呼名字也不太好，干脆便含糊的叫了一声姐。

    “噗嗤！”

    听到陆仰的称呼，肖潇却是顿时忍不住笑出声来，笑道：“这称呼倒是新鲜，叫潇姐吧，说吧，你想干嘛？”

    苦笑了一下，陆仰这才开口问道：“潇姐，我想问问，有没有什么办法能够把这蛇妖的尸体带出去。”

    “怎么，还没吃够啊？”轻笑了一下，肖潇看着陆仰打趣道。

    “对我修行的确很有帮助。”点了点头，陆仰也没什么不好意思的，径直开口道：“等出去了，若是能处理一下，哪怕只是清水煮熟，应该也不会太难吃。”

    “别想了，带不出去的。”摇了摇头，肖潇解释道：“先别说，我可没有这么大空间的储物法宝，即便有也不行，这蛇妖是斩妖使抓回来关入斩妖塔的，尸体当然也归镇妖司所有！这一次斩妖塔关闭之后，会有人专门入塔来清理这些妖魔的尸体。”

    “当然，若是日后，你在外面抓回七品以上的妖魔，是可以要求留下血肉的，不过，也不建议你这么胡来，镇妖司自有人专门负责处理这些妖魔的尸体，你可以直接换取炼制好丹药来修行。”肖潇继续解释道。

    听到这，陆仰不禁有些遗憾，可惜真的吃不下了，否则，他真想把这蛇妖吃个干净。

    “行了，看你也恢复的差不多了，咱们就此别过吧。”

    站起身来，肖潇挥了挥手说道：“若是你这一次能活着离开斩妖塔，可以来找我喝酒。”

    “一定！”

    微微抱拳，陆仰认真的回答道。

    摆了摆手，肖潇也不啰嗦径直转身而去。

    在旁边守着，直到陆仰恢复过来，已经是一个很大的人情了。

    正如之前肖潇所说，无论是徐峰还是郑家都不会放过陆仰的，她欠陆仰的人情已经还了，自然不会继续留下，是生是死要看陆仰自己的本事与造化。

    看着肖潇离去的背影，陆仰深吸了一口气，眼中再次透出了一抹坚定之色。

    如今不仅仅是徐峰要找他，他也同样要找徐峰。

    对方之前同样受了伤，这么短的时间，纵然有灵药，也不可能彻底恢复，想要击杀对方，这同样是最好的机会！

    一味的被动挨打可不是陆仰的性子，猎人与猎物的身份，也该转换一下了。

    手持方天画戟，陆仰大步向着与肖潇相反的方向走去。

    斩妖塔很大，即便是第三层，也比想象中更大，想要找一个人并不是一件容易的事情，但陆仰笃定，徐峰必然没有离开这片区域。

    按照肖潇所说，七品妖魔都是按区域关押的，蛇妖被杀死，所以，这里暂时不会有什么危险，那么，受伤的徐峰，便也同样不会离开这个相对安全的区域。

    否则，一旦以重伤的状态，遭遇其他七品妖魔，怕是想跑都难。

    事实也的确印证了陆仰的猜测，绕着这片区域，转了差不多一刻钟的时间，陆仰便找到了徐峰的所在。

    手上与身上的伤口，已经被处理过了，虽然没有痊愈，但却也已经控制住了伤势，远远的看到陆仰，徐峰眼中陡然透出了一抹阴翳之色。

    “你居然还敢来找我？”

    “已经吃过一次亏了，同样的错误自然不会犯第二次。”静静看着徐峰，陆仰缓缓答道。

    之前没想那么多，也为了救人，仓促的与那蛇妖拼了一个两败俱伤，险些送了自己的性命，同样的错误，陆仰自然不会犯第二次。

    若不先解决了徐峰这个隐患，他也根本不敢轻易再去招惹其他七品妖魔。

    “没有肖潇在，你凭什么敢来找我？”

    四处打量了一下，确定肖潇并不在附近，徐峰眼中顿时闪过一抹凌厉的杀机，森然开口道。

    “不过是郑家的一条狗，何必把自己当什么大人物。”嘴角泛起一丝冷笑，陆仰不屑的讥讽道：“我既然敢入斩妖塔，自然便已经做好了打狗的准备。”

    “找死！”

    被陆仰讥讽是狗，徐峰勃然大怒，一步踏出，瞬息之间，便有三根透骨钉呈品字形，向着陆仰激射而出。

    徐峰快，陆仰的速度也同样不慢，嘴上说的不屑，可实际上，陆仰心中也很清楚这一战的艰难，没有丝毫大意，方天画戟骤然横扫而出，径直将这三根透骨钉扫飞了出去。

    徐峰擅使暗器，这一点陆仰早就知道，脑海中也早就勾勒出了对付这种对手的思路。

    一戟扫出的同时，陆仰将速度提升到极致，瞬间拉出一道残影，施展出虚影斩，向着徐峰杀去。

    与这样的敌人交锋，必须想尽一切办法拉近距离，只有近身搏杀才能挣出一线生机，否则，若是始终被对方拉开距离，那便只能是活靶子，稍有不慎，便会被暗器打伤。

    虚影斩带来的可不仅仅只有更强的爆发力，还有更快的速度！

    无论对方的暗器有多阴毒，只要速度够快，自然便不会被打中。

