    

    中品战兵虽好，但要有命拿才行。

    江耀早已打定主意，在武门大赛上，他压制一下实力，与陆沉闹个平手，他不杀陆沉，陆沉也杀不了他，然后大家平平安安，皆大欢喜！

    “这把战兵是太师赐于你的，你怕什么？”

    周鹤脸色阴沉的说道。

    杀陆沉，是太师的意思？

    太师不可能与陆沉有矛盾。

    难道，太师跟朱飞尘有矛盾？

    还是太师对玄天别宗不满？

    如果有太师撑腰，那他就无须畏怕朱飞尘。

    因为，当今太师的势力，并不亚于玄天别宗！

    江耀脑袋急转运转，脸色阴晴不定。

    “朱飞尘，与四王子明皓的关系不错。”

    周鹤淡淡的说道。

    江耀恍然大悟，这就难怪周太师授意他杀陆沉了。

    永明王朝是锐风帝国的藩国，不设皇，只设王！

    当今国主是明泽王！

    而明泽王早年受伤，一直身体不好，寿命将尽。

    谁承继王位，成了永明王朝头等大事。

    周太师一直支持大王子，力压其他王子势力。

    如今，朱飞尘支持了四王子，那是与周太师对立啊。

    周太师要他在武门大会杀陆沉，意在打朱飞尘的脸，同时给朱飞尘一个警告。

    到底要不要参与王室的斗争？

    江耀犹豫不决，那个旋涡踏进去，就没有回头之路了。

    “你是紫云门的真传弟子，太师对你十分欣赏，不会让朱飞尘伤害你。太师承诺，事成之后，让你进太师府，将你培养成材，日后成为太师的左膀右臂。”

    周鹤说道。

    进太师府！

    江耀的眼睛亮了。

    太师府是永明王朝最强的势力之一，比紫云门强了不知多少倍。

    若是能入太师府，前途一片光明啊。

    “那么，陆沉就死定了！”

    江耀哈哈一笑，缓缓拿起了那柄宝剑，然后悬在腰间……

    登州城。

    是登州的州城，比双木城大千百倍，也比双木城繁华千百倍。

    连大丹馆都是百丈高的建筑，规模是双木城的小丹馆千百倍。

    大丹馆，人流如鲫，许多武者来这里购买丹药。

    陆沉就夹在人流之中，混进了大堂。

    大堂的面积很大，起码有千丈宽，数万人呆在里面也不觉得拥挤。

    大堂的货品琳琅满目，主要是丹药和药材，看得人眼花缭乱。

    陆沉找了很久，才在一个角落的货柜里，见到出售的丹炉。

    一问价钱，直皱眉头。

    一个中品丹炉，一百万银币，贵到飞起！

    他上次卖丹药赚了一万银币，全部给婉儿了。

    如今身上只有临走时，陆家给的盘缠一千银币，连丹炉的零头都不够啊。

    看来，得炼丹卖钱了。

    “陆少爷。”

    一个熟悉的声音响起。

    陆沉回头一看，竟然是老熟人陈元良。

    “咦，陈馆主，你怎么在这？”

    陆沉惊奇的问道，他乡遇故人，感觉特别亲切。

    更何况，陈元良帮过他的大忙，也受了他的大恩。

    “在你的提携之下，我的丹术有所提高，因此得到大丹馆青睐，调我过来任职了。”

    陈元良一脸喜色，多亏陆沉送了他一份丹王心得，他在短时间内参悟了不少，丹术突飞猛进，受到大丹馆重视，升到大丹馆来了。

    “原来你高升了，恭喜啊。”

    陆沉这才发现，陈元良的丹袍上，有了三道红纹，已经是三阶丹师。

    “这都是你给的，我还没好好回报你呢。”

    陈元良连忙说道，随后又问道。“你要买丹炉？”

    “太贵了。”

    陆沉摇摇头。

    “你看上哪个，直接拿走。”

    “这也行？”

    “我现在是大堂主管，这里我说了算。”

    “再怎么着，你也是要垫钱的。”

    “这点钱，对我来说九牛一毛，你何必跟我客气。别说区区一个丹炉，就算一百个，只要你想要，统统拿走则可。”

    陈元良挥着手，十分大气的说道。

    陆沉一想，也对，真的不用跟陈元良客气。

    陈元良在双木城当了那么多年丹馆馆主，一直在刮地皮，也不知刮了多少钱财，早是双木城的顶级大富豪了，就连当初的城主周鹤，也不如陈元良有钱。

    陆沉觉得就算要一万个丹炉，陈元良恐怕也垫得起这笔钱。

    “我还要一些药材。”

    陆沉就不客气。

    “要多少都没问题。”

    陈元良连忙说道，态度一直恭敬有加，能为丹王办事，那是极之荣幸啊。

    陆沉开出一张单子，陈元良很快就把药材过来了，连同一个中品丹炉交给陆沉。

    可惜，这里没有更好的丹炉，否则陈元良一定送上。

    就在陆沉准备走人的时侯，耳边却传来一道愤怒的声音。

    “姓陆的，你敢来老子的地盘，你死定了！”

    说话的人正是赖仁，身后还跟着三个府卫。

    他来大丹馆找他爹，经过大堂，正好瞧见陆沉。

    “呵，原来是你呀，你不是当太监去了吗？”

    陆沉没好气的笑了，真是冤家路窄，不是冤家不聚头啊！

    早知道大丹馆是赖家两兄弟的地头，只是没想到，大丹馆有成千上万的人，就这样还是遇上了。

    “你……”

    赖仁被陆沉一呛，气得脸色发青，“太监，与老子无缘，但与你有缘，今天你落在老子手上，老子不阉了你，老子的名字就倒过来姓！”

    “那你就准备叫仁赖吧。”

    陆沉冷笑了一声，随后又有点好奇的问，“对了，你说太监与你无缘，难道你治好了？”

    “不错，老子的老子是登州最强大的丹师，这点小伤算个屁啊。”

    赖仁一提起他爹，立刻神采飞扬起来。

    原本，他那个地方已经被陆沉烧成焦炭了，他爹花了巨大代价，炼制了金创生肌丹，总算让他的小祖宗给重新长出来了。

    “这么说，又有东西可以烧了。”

    陆沉嘿嘿一笑，那笑容相当诡异，吓得赖仁连忙往后面缩。

    两个府卫齐齐上前，将赖仁挡在身后。

    “你们上去，给我阉了这小子。”

    赖仁指着陆沉，气败急坏的叫道。

    “二少爷，这里不适宜动手。”

    站在赖仁身边是一位青年府卫，他皱着眉头说道。

    赖仁这才醒起，这是他的地盘不假，可这里也是整个州最大的丹馆，稍有动静就会传遍全州。因此，他爹有严令，任何人不得在丹馆内动手打人，否则不管是谁，严惩不贷。

    想整陆沉，只能在外面，在里面真的不行。

    赖仁眼珠子一转，盯向了陈元良，开口问道：“你认识他？”

    “是的，二少爷，我和他在双木城认识。”

    陈元良连忙回答，脸色有点惶恐。

    陈元良不太清楚赖仁和陆沉之间发生的事，但他听得出两人有仇，而且赖仁在陆沉手上吃过亏，赖仁要找陆沉报仇，这麻烦了。

    “他来买丹炉？”

    赖仁移过视线，盯在陆沉手中的丹炉上。

    “不，是我送的。”

    陈元良说道。

    “送也不行，没有老子的同意，他休想从这里拿走东西。”

    赖仁冷哼一声，嘴角勾起一道冷笑，“他想要丹炉是吧？嘿嘿，叫自己出钱买，老子倒要看看，从双木城出来的穷鬼，买不买得起咱们大丹馆的东西？”

    “二少爷，请慎言！”

    陈元良脸色一变，陆沉可是丹王，丹王不可辱。

    这要是被朝都的丹阁知道，恐怕会拿赖仁的父亲治罪。

