    经过赛罗的一番质疑后，爱崎萌亚此时不免动摇起来了。

    于是有些心情低落的回到了AIB的基地之中。

    回到基地主控室后，爱崎萌亚便看到了一个夏德星人站在电脑面前。

    她误以为这是泽纳，于是上前打招呼。

    “泽纳前辈，你跑到哪去了。”爱崎萌亚立即问道。

    那名夏德星人听到声音后，便转过身来，对她说道：“你就是爱崎萌亚吧，泽纳因为绝密任务暂时去别的星球赴任了。”

    “诶？”

    “在此期间我奉命当你的搭档，这是调任书。”

    只见夏德星人的外表变成了一名地球人的模样，然后自我介绍道：“我是库鲁特，夏德星人库鲁特。”

    “请多多关照，萌亚。”

    库鲁特随即露出了职业假笑。

    “是……”

    似乎是第一次见到夏德星人会笑，萌亚也有些反应不过来。

    几天后。

    雷文带着星云庄的人准备去市区大购物，并承诺一切花销全由他来买单。

    上次令人给的钱也差不多花完了，他这次购物前特意找令人取出了数额比较多的一笔钱。

    但也剩下了几千万日元，雷文就全留给他了。

    按往常来说的话，鸟羽来叶肯定会反对雷文的这种“包养”行为，但是不知为何，最近渐渐接受了。

    于是佩嘉负责用黑暗之域搬运和储存买来的东西，朝仓陆则拿着雷文给的钱，到超市和商业街里开始疯狂购物。

    估计这一次，游戏和漫画还有闪光侠的各种手办周边是少不了的。

    另一边，来叶则选择去了服装店和女性化护肤品区域。

    爱美之心自然人人都有，她也不例外。

    尽管来叶早在6年前就对这些没有以前那么看重了，每天想的都是变强，然后就是复仇。

    而且她的生活也只是靠父母留下的存款和打零工来维持。

    但是对于一些漂亮的衣服，和好的护肤品等，她还是早有想法。

    这次雷文这么大方，她也就不客气，于是准备将自己早就心动的一些东西买下。

    而雷文便一路跟着她，充当着钱包。

    “谢谢惠顾。”

    付完钱后，雷文帮来叶提着一袋子护肤品和衣服鞋子，就这么离开。

    在路过了一家女性内衣店的时候，鸟羽来叶停顿了一下，但是又继续前进。

    毕竟雷文在身边，这种私密的东西还是不方便现在买。

    雷文似乎看出了她的想法，

    于是厚着脸皮强行拉住了她的手，径直就往里面走去。

    “你干什么，快放开。”鸟羽来叶顿时急了。

    “欢迎光临。”

    女店员微笑的看着两人走进来。

    这种场面她已经见怪不怪了。

    这个时候，鸟羽来叶也放弃了挣扎，只好被迫的选择起来了。

    有雷文在身边，她还是感觉怪怪的。

    最后鸟羽来叶选了一件偏运动系的，然后就往试衣间走去。

    在外面等候的雷文，还是忍不住透视了过去。

    反正早就看过了，再多看一次也无妨。

    但是对于来叶选择的款式，雷文却不太满意，还是太保守了些。

    于是他背着来叶亲自挑选了几套比较性感的，然后让店员包好，他直接付款。

    然而，此时在来叶体内的卡蜜拉，在目睹了全过程后，再也忍不住了。

    一气之下便接管了鸟羽来叶的身体。

    瞬间，场面的温度似乎都下降了不少。

    在店内的雷文也感觉到了一股杀气一闪即逝。

    此时的“鸟羽来叶”从试衣间出来后，狠狠地瞪了雷文一眼，便拉着他往外面走去。

    “怎么了？”

    雷文还不知道发生了什么事，匆忙从店员手中接过购物袋。

    但在看到鸟羽来叶那个熟悉的表情后，雷文顿时明白了什么。

    是卡蜜拉出来了。

    糟了，他刚才差点忘了来叶体内还有卡蜜拉的存在。

    那自己偷看什么的不就全都被发现了吗？

    此时几滴冷汗不禁流出。

    刚要解释什么，只听远处突然传出了一声惊天的动荡。

    轰！

    一头巨大的怪兽赫然出现！

    雷文和卡蜜拉顿时看了过去。

    表面看上去头部像是鲨鱼，身上大部分颜色为深蓝色且有些地方还覆盖着甲壳盔甲。

    手上的钳子内长有锐利的角状白色物体。胸口还有一个类似能量指示灯的蓝色水晶。

    正是由夏德星人库鲁特召唤出来的生物兵器……

    时空破坏神赛刚！

    “走，快去看看。”

    雷文随手将买的东西全都放进了系统空间里，然后拽着鸟羽来叶的手，动用本体能力直接瞬移到了怪兽的附近。

    卡蜜拉刚想说些什么，就被打断了，于是只好把这口气咽下去，放雷文一马。

    等回去后，一定要想个办法惩罚他。

    于是她便把控制权交还给了来叶。

    来叶只感觉眼前一晃，突然就从试衣间来到了外面。

    “发生什么了？”她刚要说些什么，就见面前不远处，一头巨大的怪兽出现在那。

    与此同时，还在购物的小陆也听到了外面的动静。

    于是立即摸向了腰间的升华器，和莱姆通话。

    “有怪兽从异次元大门出现了，周围没有利特鲁之星的反应。”莱姆说道。“能量反应也和贝利亚融合兽不一样。”

    “我明白了。”在街上远眺着已经开始破坏的赛刚后，朝仓陆接着看向了身后的影子，然后小声说道：“佩嘉你在吗。”

    “嗯！”

    “这些东西就交给你了，你先回基地吧。”小陆把刚买的漫画书和一些玩具周边全塞进了影子之中，然后跑到了一边。

    “遇到事情，不能坐以待毙！”

    “捷德——！”

    快速完成变身后，捷德便登场。

    “休想妨碍我！”

    赛刚的体内，夏德星人库鲁特对捷德说道。

    两人便开始了战斗。

    时空破坏神，名头确实很响亮。

    显然也不是一般的怪兽。

    它是夏德星人所制造出的终极兵器。

    一番交手下来，原始形态的捷德显然不是对手，被打的很惨。

    鸟羽来叶见状，也顾不上什么了，立即从胸前掏出了进化之剑。

    同时她也看向了雷文，说道：“我们去帮小陆吧。”

    ……

    【作者题外话】：求银票

