    秦少封一阵头昏，对轩辕昊空说道：“你小子倒是提前说一声啊。”

    刚抱怨完，迎面一个黑乎乎的东西，劈头盖脸就冲向两人。

    到底是什么鬼东西！

    轩辕昊空背生双翅，召唤出了元神，而秦少封也发动朱雀之力，展开黑紫色的巨大羽翼。

    两人几乎同时腾空而起，从这怪东西的行进路线上避开，又回身向它发起了攻击。

    秦少封紫炎化为一条巨大手臂，试图将目标抓住，但是后者的身体比较娇小，又相当灵活。

    因此第一次并没能成功。

    轩辕昊空向前俯冲，眼看着目标由墙角拐弯，企图再次调转方向发起攻击。

    不过在轩辕昊空的追赶，和秦少封紫炎的堵截下，它最终被牢牢抓住。

    秦少封上前查看，发现这是一只足足有小猪仔那么大的老鼠，浑身黑毛类似倒刺，一张嘴却像豺狼一样长满獠牙。

    轩辕昊空惊讶地说：“从来没见过这种东西，难道这皇宫里的老鼠，都比外面的高鼠一等？”

    秦少封从这只大老鼠身上，感觉到了不小的妖力，但他确信老鼠此前肯定不长这副样子。

    他稍稍一用力，就将这只攻击性极强的老鼠当场解决。

    然而，他们很快又听到了更多类似的叫声，这说明在旧宫远不止这一只怪物。

    或许是因为听到了同伴的惨叫声，这些东西正在迅速往两人周围逼近，它们非常的暴躁。

    “你把它们的好伙伴给干掉了，现在这是来追杀你的。”

    轩辕昊空解除御神体状态，如果威胁来自于这些大老鼠的话，他们两人就不需要这么大费周章了。

    秦少封打趣说：“也保不齐，这些大老鼠是想换换口味，盯上你这只大鸟了。”

    两人互相开着玩笑，那些大老鼠移动非常迅速，眨眼间已经将他们层层包围。

    数量远超过他们的预期。

    这些目露凶光的大老鼠，试探着慢慢往前靠近，对秦少封和轩辕昊空的到来，看来是十分不满。

    在帝国崩溃，皇族出逃后，这里成为了它们的家园，任何外来者都不受欢迎。

    忽然，远处有人影从他们眼角余光中闪过，直接往宫殿深处去了。

    秦少封和轩辕昊空同时一惊，顿时明白他们是被人利用，成为了吸引这些大老鼠的诱饵。

    被结结实实算计了一道，秦少封相当不爽。

    而血气方刚的轩辕昊空，更是直接冲出这些大老鼠的包围，紧追黑影而去。

    “我绝不放过他！”

    他这里一行动，大老鼠们也同时往前猛扑过来，秦少封发动紫气先解决眼前的麻烦。

    大老鼠的数量虽多，但充其量也就是最低级的妖物，干掉它们并不耗费太多力气。

    最关键的问题，还是要搞清楚，是什么原因影响它们变成这副样子。

    轩辕昊空追出前殿，一路往后方偏殿赶去，他现在已经可以肯定，对方就是那个他一路追杀到绝帝城的杀手。

    “不管你有什么阴谋诡计，我今天绝不能让你再活下去！”

    此时的轩辕昊空带着满腔怒气，如此一来却更加容易被人利用。

    秦少封心里很担心，当他正要追出大殿时，却不想脚下忽然发生塌陷，使他整个人掉落下去。

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    接连撞破了两层木板，秦少封也不知道，自己究竟摔在了什么地方。

    等他站稳之后往四周看去，发现这里赫然是一条四通八达的密道！

    “皇城旧宫的大殿底下，居然还存在着这样宏伟的密道！”

    仅是他目前看到的景象，就能大概推断出这些不知道通往何处的密道，工程量之巨大，简直超出想象。

    若不是皇室出资，绝不可能完成这样的结果。

    秦少封原本应该去追赶轩辕昊空，但是在深邃的密道深处，他却觉得像是有某种东西，正在吸引着他的注意。

    这种感觉很微妙，秦少封也无法确定这究竟是不是真实存在的。

    摆在他面前一共有7条密道可以选择，每一条密道最终通往何处，他一无所知。

    但没有考虑太多，秦少封还是凭直觉选择了其中一条，并毫不犹豫地往里走去。

    密道十分宽敞，足以容纳三人并肩而行，头顶也留出了一人多高的空间，每走一步秦少封都能听见自己脚步声的回音。

    除此之外，就再也没有其他杂音了。

    秦少封越走越快，周围漆黑一片，让他不知道其中是否还有别的岔路。

    也无从判断究竟要走多久，才能看得见出口。

    于是他用手指点燃一道火焰，并从中分出一团火球往前方丢掷过去。

    看来他还需要往前走相当长一段距离，所以要逐渐加快脚步。

    秦少封施展身法，在密道中以最快速度穿梭，每次遇上死胡同，他就折返回来往另一条路继续前进。

    就这样，他先后排除掉了将近7条无法走通的密道，随后越走越深，已经不知道自己身在何处。

    纵然旧宫的确很大，但这地下的密道未免也太四通八达，无穷无尽了吧？

    秦少封开始有些失去耐心，结果在毫无征兆的情况下，他忽然迎头撞上了什么东西。

    像是一道气墙，又感觉一头扎进了冰冷的湖水之中，诡异的状态令他无法用言语形容。

    随后他整个身体，竟被柔和的水流所包裹起来，顺势往未知的方向漂去。

    旧宫、密道、水流？

    这三件事情根本无法用常理关联起来，可事实就这样顺理成章的发生了。

    秦少封只觉得自己心里越来越糊涂，也不知道接下来还会发生些什么？

    他现在管不了那么多了，说什么也要将这里的事情彻底搞清楚，说不定他正在无限接近一个极为隐秘的秘密。

    而这个秘密正好可以解释，为什么夜归人、古月屏和阴纣他们，会不约而同地来到绝帝城。

    这次没过多久，秦少封看到远处终于出现了光亮，他应该终于要到目的地了。

    他耳边响起悠扬的弦乐，同时看到一个个婀娜多姿的身影，正在前方来回舞动......

