    第919章 学历提升，不是一般的难啊！   

    江南：“？

    ？

    ？

    ？

    ？

    ？”

    

    一连串的问号，迅速浮现在他的脸上，脑袋转不过弯来的那种。

    

    提升学历？

    

    这个答案，真的很意外啊！   

    他想了很多方式，可以从事各行各业，但唯独没想到最大众，并适合所有人的方法，居然是提升学历？

    

    提升学历大家都知道，毕竟我们每个人从小都会读书，有九年的义务教育，从小学到初中，再到高中，大学，硕士研究生和博士研究生，也是目前最高学历。

    

    但硕士研究生和博士研究生，就能抵挡住异识人的同化控制么？

    

    答案，肯定是否定的啊！   

    毕竟当时候的硕士研究生和博士研究生虽然不多，但也不少。

    

    光夏国，博士就近百万，而灯塔那边更是数百万，全世界加起来就更多了，要是再把硕士研究生加上，那更不知有多少。

    

    所以，肯定不是简单的提升学历，就能抵抗得了异识人的同化。

    

    其中，必然还有别的说法。

    

    且事实的确如此。

    

    不需要江南提问，系统便给出了解释：“这个提升学历，指的并不是传统的学历提升，而是一种内在知识的积累。”

    

    “换一个词，那就是多读书，但又不是读死书，而要格物致知和知行合一，将外在知识彻底转化为自己的。”

    

    “长此以往，个人的意识便会不断增强，当你知识面足够宽广的时候，意识也就足够强大到抵御异识人的同化了。”

    

    “比如那些个顶尖的研究员和科学家，他们在某一个领域做到了极致，这也是学历提升的一种，这代表着他们脑海里的知识积累到了一定高度，意识强大到了一定高度，所以这些顶尖科学家抗拒同化的能力最强。”

    

    “包括那些个经验老道的医生，他们见惯了生死，所以意识强大不假，但同样也是因他们临床经验够多，对医学一道或某一领域掌握到了一定高度，医学知识丰富，这也是学历提升的一种，所以能抗拒同化。”

    

    “甚至那些个兵中王者，他们执行任务时犹如走钢丝，时刻游离在生死边缘，可以磨砺意识不假，但同样代表着他们在这该领域拥有极高的技巧，如杀人，救人，潜伏，如枪械方面，坦克飞机等等等。”

    

    “总而言之，所有一切提升意识的方法，其实都可以归纳于学历的提升。”

    

    “而这个学历的提升，又可以划分为两大类，一是科学技术类，二是人文类，正常划分是0－99级。”

    

    “不是说最多只有99级，而是当初人类理论上能达到的极限，便是99级。”

    

    “毕竟科学技术无止境，宇宙广阔无垠，所有的一切都可归纳于科学技术，如果真要划分的话，别说99级，就算是120，150，乃至200级，都不是没有可能，甚至说其根本没有上限，能达1000都不是问题。”

    

    “只不过人力是有穷的，甭管人类再怎么聪明，在有限的生命力，他能掌握的知识总有一个上限，不可能做到全知全能。”

    

    “所以，当时的划分便是0－99级，其中人文类的学历更只有0－66级。”

    

    “不过这个人文类的66级，并不代表人类最多只能掌握66级，而是根据理论推算，人文类的学历，存在66这个上限。”

    

    “毕竟人文类，指的是对人文历史经济社会的研究，广义来说泛指人类文化，狭义说就是对哲学、经济学、政治学、史学、法学、文艺学、伦理学、语言学等的研究。”

    

    “但这些研究都存在一个高度，即便把人文研究透彻到极点，理论和实践全部结合，也最多只能达到66级，除非还在再接触别的文明，将别的文明也研究透彻，方可突破66级。”

    

    “当然，这并不代表人文类不重要，毕竟这对文明延续有很大影响。”

    

    “如果对照现实生活中的学历，那小学六年是6级，初中三年是9级，高中三年是12级，大学四年是16级，硕士研究生三年是19级，博士研究生三年是22级。”

    

    “但22级，是肯定抵御不了异识人同化的，毕竟现实生活中的博士研究生，虽然意识已比普通人强大了许多，但缺乏社会实践，做不到知行合一，意识往往比较虚浮。”

    

    “唯有提升到50级以上的学历，才有可能抵御异识人的同化控制。”

    

    “且这指的是普通异识人的同化控制，针对那三个初始异识人的本体，唯有达到60级以上的学历，才有抵御之力。”

    

    江南：“%￥#@#￥%……”   

    在恍然大悟的同时，也有些许的无语，感觉心里有万马奔腾而过。

    

    学历提升，代表个人意识增强，这其实是很好理解的。

    

    毕竟学历越高，意味着知识面越广，肯定无形中能增长个人意识。

    

    虽然有很多人读书不多，但平日都沉浸于某一个领域，能从实践中学到知识，这也算是学历提升的一种，意识可以增强。

    

    换句话说，就是各行各业的顶尖大拿，往往学历很高，意识很强。

    

    这也是为何各行各业，各个领域，都会出现能抵抗异识人同化的原因。

    

    不得不说，提升学历这办法还是挺好的，非常大众化，适合所有人。

    

    想不被异识人同化，唯有不断学习，不断世间，不断吸收新的知识，让自己变的更加强大，让自己的意识更强。

    

    也可以说是意志更强，甚至能说是思想力量，精神力量，乃至灵魂力量更强。

    

    唯一的问题是，这个抵抗异识人同化的标准，貌似也太高了点。

    

    普通同化，都要50级学历，而三个原始异识人的同化，更要60级学历。

    

    而花二十几年辛辛苦苦读出来的博士，居然只有区区22级的学历，这距离50级，差距可以不是一般的大啊！   

    各行各样的顶尖大佬，或许可以达到50级，但那需要多久时间磨练？

    

    那些个顶尖大佬，有几个不是四五十岁，乃至五六十岁以上？

    

    除非是顶尖天才中的天才，才有可能在二三十岁达到学历50级，但正常来说，这种人太少太少，无一不是万里挑一。

    

    难怪灯塔诸国人，绝大部分，甚至可以说是99%的人，都会被同化控制。

    

    学历50级，这样的人根本是凤毛麟角，其它人不被同化控制才怪。

    

    更何况那三个初始异识人就在灯塔诸国随意晃荡，凡是被这三个接触过的人，唯有学历达到60级才可抵御同化。

    

    而学历60级，那已不是用凤毛麟角来形容，而是稀少到极致吧！   

    即便当时候的灯塔诸国科技已非常强大，但能达到60级的应该也没多少。

    

    毕竟人文类最高才66级。

    

    这60级以上应该代表这人妖孽到极致，可运筹帷幄之中，决胜万万里之外，对人类文明的研究，该达到超巅峰了。

    

    与之对应的科学技术类学历60级，怕是只有某些领域开创者可达到。

    

    这样的人，不说手搓核弹，但对宇宙间的各种原理，应是认知到了一定高度。

    

    总而言之，非常的难。

    

    如果当时夏国没采取就地隔绝措施的话，百分百也会被异识人同化掉。

    

    

    

