    <!--go-->    【你击杀了畸变的缝合怪『黄印之力』】

    巨大的身体不甘地倒在了地上……安东尼奥收起已经发热的枪支，看向尸体。

    毫无疑问……带着这个所谓『黄印之力』的尸体一定有秘密，价值极高……但分解然后变为能带走利用的材料需要时间。

    村子那边现在很有可能有异常发生……

    所以……安东尼奥决定……

    先用【漆黑幕布】将这具尸体盖上，然后解决完村子的事情后再来拿这个珍贵的材料……

    鱼和熊掌，他都要！

    ……

    此时的小村子里，一场诡异的场景在上演着。

    恩普斯一改平时的老实人形象……他穿着一身破破烂烂的黄袍，手上捧着一本书籍，脸上带着狂热的神情。

    “愚昧无知的世人……他们用自己的生命来祭祀远古的神灵……在布满荆棘的森林中，他们起舞……在血肉交织的村庄中，他们不断歌唱……”

    他就在村庄中慢慢四处走着……周围的村民面色茫然，双眼无神，一个个身上都长出了血肉之花，在原地不断扭动着，做出种种可笑的动作。

    而安德鲁……他现在正在一旁拿着冒着雷霆的斧子，愁眉苦脸地想着对策……

    倒不是他不敢或者不能上……只是每当他想上去的时候，一旁失去神志的村民就会扑上来为恩普斯挡刀……

    md这狗东西……安德鲁有些血气上涌，果然安东尼奥就是厉害……可惜我没盯住。

    安东尼奥叮嘱完安德鲁之后，他确实上心了……让村民在原地待着，不让他们四处乱跑。

    但没想到他下意识信任的恩普斯竟然有问题……恩普斯说他想去上个厕所，安德鲁想了一下也就同意了。

    结果他是拿了一本书回来的……当场局面就炸了，安德鲁根本无法制止，只能眼睁睁看着村民们失去神志……

    他拍着脑袋，一向只知道莽的脑子突然有了些想法……

    雷霆战斧在手里快速转动，然后被狠狠抛出……斧子砸在恩普斯面前的地上，雷霆向四周逸散开来，周围正要聚集的村民们纷纷被电昏了过去。

    安德鲁飞身而起，一拳将恩普斯打倒在地上。

    恩普斯吐出一口血，但没有理会安德鲁，还是死死地抱着他那本书，疯狂地朗诵那些更疯狂的文字。

    “在伟大的舞台上，疯狂终将登场……所有人都是戏剧里的角色，盛大的帷幕即将落下……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    恩普斯狂笑着。

    “你话怎么这么多……”

    安德鲁眼中冒着怒火。

    “一群疯子！”

    他眼前闪过被绑在祭坛上的父母，拳头高高举起。

    “做个正常人不好吗？！”

    恩普斯的头颅直接炸开，豆腐脑被抛飞在空中，撒了一地。

    虽然安德鲁送恩普斯去见他的主了……但似乎还是有点晚了……未知的仪式好像完成了。

    身上长满了血肉之花的村民们聚在一起，纷纷跪在地上，他们围成了一个圈……圈子中央出现了一个极其复杂的法阵。

    一股恐怖的气息慢慢从法阵上逸散出来，周围的村民身上的血肉开始腐烂，并且伴随着他们自己的自残，恐怖的气息逸散的越来越严重……

    看着眼前的场景，安德鲁后悔不已……当初要是不管村民的安危硬生生打断恩普斯就好了。

    但这世界上没有后悔药……安德鲁拿起战斧。

    【雷罚】

    一道天雷从空中降落，村民们被炸得七零八落……

    仪式被强行中断……但似乎还是召唤出了什么东西……

    一个黄衣的虚影从阵法中浮现……它，或者说祂，看了看周围的场景，似乎是颇为失望地摇了摇头……

    安德鲁只是看了一眼就感觉头疼欲裂，理智值噌噌往下掉……

    令他没想到的是，这位存在在摇头过后竟是直接消失了……

    他趴在地上，身上满是破碎的血肉，大口地喘着粗气……像是搁浅的鱼一样。

    安东尼奥姗姗来迟。

    他看着眼前的一片狼藉，有些发蒙。

    【召唤『黄衣之主』的仪式场地】

    【因拙劣的表演而遭到了黄衣之主的鄙夷，祂觉得如此拙劣的表演不值得自己的降临……所以】

    【祂直接离开了】

    ？

    感情又是一起邪神降临事件？……怎么这种事情老能让我碰上呢？

    幸亏这次『黄衣之主』懂事……自己就走了，没用我出手……

    安东扶起安德鲁，给他灌下了一瓶理智药水。

    “不好意思啊安东尼奥……我还是不够果断……”

    安德鲁平复着自己的心情。

    “不过下次就不会了。”

    “这种事情……怎么可能有下回……”安东尼奥撇撇嘴。

    “呃……真的吗？……我不信……”

    安东尼奥反驳的话语停留在嘴边。

    md还真是……

    “好了这件事情算解决了……这么危险的任务，咋说要让协会多给点调查点。”

    安东尼奥避开这个话题，顾左右而言他。

    他已经用通讯水晶呼叫了调查员协会，现在他们要做的就是等着协会的支援来……虽然也就来打扫个残局。

    安东尼奥看向恩普斯手里拿着的书。

    【剧本『黄衣之主』】

    【警告:观看剧本的人将不可避免地成为黄衣之主的信徒，请谨慎处理】

    他明智地没有管那本书……

    但闲着也是闲着，他拿出恩普斯的那本书。

    【书籍『血肉戏剧』】

    【描述:由黄衣修道士艾尔登·博斯创作的原创剧本，他渴望能通过这个剧本来获得黄衣之主的眷顾】

    【评价:一本毫无意义的垃圾的戏剧，狗看了都摇头】

    安东尼奥无语……随手将这本书扔进了尸体堆里……

    不过他们黄昏修道院这个组织还是有点小“名气”的……

    不少恐怖袭击和邪教献祭事件都是他们做的……疯子这个评价都是在夸奖他们。

    一个机甲出现在安东尼奥面前。

    是科普森到了……

    …………我是分割线…………

    我又来推书了。

    朋友的书:联盟：开局狙击恶魔波刚

    推荐语:开局狙击恶魔波刚，王楠获得摆烂系统。

    【遇霸凡，打贵族】

    【叮，遭遇诗仙女，触发负重前行】

    【叮，遭遇dopa，触发ban瞎子】

    【叮，遭遇BZZB，触发兄弟基情】

    【叮，遭遇波刚，触发降妖伏魔】

    【叮，遭遇炫神，触发斩虫踩头】

    【叮，遭遇小虎，触发一虎之力】

    ……………………

    【叮，踏上职业赛场，开启斩神之路】

    （春季赛，夏季赛，亚运会）

    喜欢联盟文的可以去看看。

    <!--over-->

