
　　林羽每一次休息的时候都会多看龙玄霸两眼，这让紫阡陌的心中有那么一丝丝的担心。

　　林羽不但长的帅气，而且实力又是他们这几个人之中最强大的，紫阡陌还真的担心龙玄霸会被林羽所吸引。

　　毕竟他和龙玄霸也不过才确定了关系，这时候正是紫阡陌最喜欢吃醋的时候，哪怕是其他人多看龙玄霸两眼，或者是龙玄霸看其他人两眼他都能够感觉到。

　　所以每一次当林羽看龙玄霸的时候紫阡陌都会有一种担心，就好像龙玄霸要被林羽抢走了一般，所以每一次林羽看龙玄霸的时候，他总是会用自己的身体来挡住林羽的目光。

　　每一次紫阡陌这样做的时候林羽都是笑笑，他对于龙玄霸并不感兴趣，虽然龙玄霸长的挺漂亮，虽然她的眼睛缺失了一只，但是这并没有影响她的美丽，反而是让她看上去更加的英气。

　　“林羽，你就不要看龙玄霸了，你看看我们的大皇子，恨不得将龙玄霸抱在自己的怀中，不让任何人看到她。”

　　杨天筹看到紫阡陌又阻挡林羽的目光时不仅调笑起来，不过林羽并不在意，他知道自己的内心是怎么想的，至于紫阡陌，他虽然有一些吃醋，但是也没有表现出什么不满，所以也不用多想。

　　不过林羽发现这样调戏紫阡陌和龙玄霸倒是挺好玩的，当然林羽之所以盯着龙玄霸并不是因为想要调戏他们两人，而且林羽发现龙玄霸从眼睛失去以后就变得有一些不一样了。

　　“林羽，你看我的目光可不是爱慕，难道是我身上有哪里不对不成？”

　　龙玄霸也发现了林羽有事没事儿总是喜欢看自己，而且她能够看得出来，林羽看她的目光之中没有一丝爱慕，这就让龙玄霸郁闷了，不知道林羽这是在搞什么。

　　“呵呵，紫阡陌把你当宝贝，那是紫阡陌，我的心中已经有人了，当然不会对你动什么心思，不过你的身上还真的发生了一些事情，如果我没有看错的话，你应该对法则已经有了一丝头绪吧，如果不出意外的话，你应该会在混元境之前领悟法则，至于说在玄元境还是暴元境，这个就不是我能够知道的了。”

　　林羽的话让紫阡陌三人愣住了，他们怎么也没有想到林羽之所以会看龙玄霸是因为这个。

　　之前他们都以为林羽之所以看龙玄霸是对她有意思，不过现在看来明显不是的，而且林羽看龙玄霸的眼神之中也没有爱慕，有的只是一种好奇，所以众人并没有多说什么。

　　“这个我也不知道，我只是感觉自己对一些东西有了一些认识，但是又没有搞明白是什么东西，迷迷糊糊的也说不清楚。”天籁小说网

　　龙玄霸的话让三人更加郁闷了，他们三个也都是天才一级的人物，之前有一个林羽就算了，毕竟林羽可是哪种强大到不像话的家伙，他们比不过就算了，谁知道现在又来了一个龙玄霸。

　　而且龙玄霸在之前和他们也没有什么区别，谁知道一转眼龙玄霸却成为即将触摸到法则的超级天才了，这就让几个人无奈了。

　　“看来你是触摸到了一丝法则，不过还非常模糊，如果你能够搞清楚自己是对哪一种法则有感应，就应该能够在玄元境领悟到法则，不过这种可能性很小，这个就得看你自己的了。”

　　林羽说这话时其他人恨不得一巴掌将他拍死，他都可以在冲元境就这么熟练的运用法则，为什么龙玄霸在玄元境领悟法则的几率都不大呢。

　　不过众人都没有领悟出法则，所以也不知道林羽说的是真是假，反正林羽就是那么一说，他们也就这样一听，至于是不是真的，这个他们还真的没有办法解释。

　　当然了，众人对于龙玄霸的看法却多了一些什么，只不过现在还不明显，所以众人都没有感觉的到。

　　“法则啊，这是多么神秘的东西呢？也不知道什么时候我才能够触摸到，不过就算是触摸到了，想要熟练运用还不知道得什么时候呢，算了不想这些了，反正暂时是没有什么希望了，还是赶紧提升修为，等到修为达到混元境肯定是会接触法则的。”

　　紫阡陌听到龙玄霸已经触碰到法则了不仅为她开心起来，但是他的心中也有一些着急。

　　虽然他是紫风国的大皇子，但是如果龙玄霸能够在混元境之前领悟法则的话，那么以后龙玄霸的成就肯定不会比他这个大皇子低，甚至还有可能会超过大皇子，这样会让他非常的没有面子，所以紫阡陌也开始有一些着急了。

　　“好了，不要想这么多了，你们几个也都是天才级别的，领悟法则也是早晚的事儿，至于说什么时候能够领悟成功，这个就得看你们自己的了，不过你们能够领悟法则那绝对是板上钉钉的事儿。”

　　林羽看众人有一些消沉，立马就开始安慰起众人来，不过众人看到她来安慰时立马就更加悲伤了。

　　林羽可是在冲元境就能够熟练运用法则的人，而他们连法则是什么都不知道呢，这又怎么能够让他们不伤心的呢？

　　特别是林羽过来安慰的时候，如果不是个林羽待的时间长了，恐怕他们都会以为林羽是来嘲笑他们的呢。

　　“你就是饱汉子不知饿汉子饥，算了，和你说这些干什么呢？说了又没有用，我们还是赶紧想办法触摸法则的边缘吧，至于你，思想有多远就给我滚多远去。”

　　紫阡陌已经不想听林羽的解释了，同时他也不想听林羽的安慰，因为林羽的安慰在他们的眼中可能比嘲笑还要狠，所以紫阡陌三人干脆直接就将脸转到了一边，省得看到林羽觉得伤心。

　　“唉……连这一点儿打击都受不了，还想要领悟法则？我觉得你们三个还不如直接回家得了，也省得浪费资源……”

　　林羽说完就不再说话了，不过他那欲言又止的模样一下子就吸引了众人的目光，众人就好像是被什么被揪到了一般，那模样要多可爱就有多可爱。

　　“你还想说什么？如果是打击我们的话就不用说了。”

　　紫阡陌最后还是没有忍住问了一句，他实在想要知道林羽刚才是想要说什么，而且他有种感觉，林羽这一次说的话对他有很大的帮助。

　　“也没有什么，我就是想分析一下龙玄霸能够触摸到法则的边缘……”

　　哗啦——

　　林羽的话还没有说完呢，紫阡陌还有杨天筹和令狐伤就围了过来，甚至就连龙玄霸都忍不住围了过来，毕竟她也只是有那么一种感觉，但是是不是真的领悟到了法则，她自己都不敢确定，所以就想要从林羽这里得到一些答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百五十六章 触碰法则免费阅读。https://xs.23sk.com 