    “师妹，你怎么看？”三永问道。

    “师兄，这……”林梦夕也不知该如何回答。

    “怎么？你们难道真的是死猪不怕开水烫吗？”

    就在此时，一声冷喝传来，众人回眼望去，只见秦霜抱着人参娃走了过来。

    “霜儿，不许胡说。我们可是你的长辈。”二长老顿时面色尴尬的道。

    “长辈？就因为你们是长辈，所以总喜欢倚老卖老是吗？你们已经选错了一次又一次，韩三千给了你们一次又一次的机会，你们还真的一点都不懂珍惜吗？”秦霜说完，望向人参娃：“你去让苏迎夏他们全部撤走，三千回来的话，也让他一起走，这群人，根本就是死不足惜。”

    人参娃点点头，从秦霜的身上跳下，便一路要离开。

    三永赶紧拉住秦霜和人参娃，尴尬的赔着笑道：“霜儿，你莫动气嘛，你师伯和我们也不是想怀疑韩三千，而是有些事确实也没法解释啊。”

    “他连他最爱的夫人和孩子都留在这里，你需要什么解释？”秦霜冷声喝道，丝毫不给三永任何面子。

    一句话，把三永堵的死死的。

    所有人也全部不由的低下了脑袋，是啊，别人连自己的夫人和孩子都放在虚无宗里，他们有什么理由去怀疑别人？！

    “这是我最后一次给你们机会，如果你们还是这样的话，以后别怪我无情。三千也许会再卖我下一次的人情，但我秦霜绝没有脸去求他第二次，你们好自为之。”秦霜丢下一句话，转身便离开了。

    一帮人面面相觑，哑口无言。

    三永长叹一声，抬起头来，望着所有人，道：“都是聋子是吗？听不到你们秦霜师姐说什么吗？”

    “所有人全部该干嘛干嘛去，以后谁要是再怀疑韩三千，就自己退出虚无宗吧。”三永也感到心里愧疚，丢下一句话，回去了。

    弟子们，也很快散开了。

    虚无宗的某个角落，江湖百晓生和麟龙隐匿在那里，远远的可以看见，山脚之下，无数的药神阁弟子正在往虚无宗这边支援，放眼下去，密密麻麻几乎全是人影。

    看到这情况，江湖百晓生心里急得不行。

    对方果然如所料一样，增加了不少的人马，但韩三千此时却根本没有踪影，没有任何人知道他早上离开后去了哪里，包括苏迎夏。

    远处高山处的陆若芯，此时也撤下隐匿的能量罩，先前不久，韩三千居然在这附近出现，让陆若芯大为吃惊，急忙撒下能量罩，隐匿行踪。

    好在，韩三千似乎有什么急事，匆匆便从这里附近经过，并未发现什么端倪。

    “小姐，你说，韩三千是不是逃跑了？之前走的那么急，这么久了也没见他回来。”蚩梦道。

    陆若芯目光如炬，片刻后，摇摇头：“如果让他丢儿弃女的逃走，他就不叫韩三千了。”

    “那他，究竟是干什么去了？”蚩梦皱眉道。

    她也相信韩三千不是逃走，可是，不是逃走的话，他又是去干什么了呢？！

    蚩梦思来想去，也想不到任何的答案。

    陆若芯一愣，低头却瞟见蚩梦正眼巴巴的望着自己，这让她顿时颇为不爽，冷声喝道：“你问我，我问谁去？”

    说完，陆若芯面色冰冷的坐回了行床之上。

    蚩梦顿感尴尬的摸摸脑袋，这是问到了钉子上了吗？原来，也有大小姐她猜不到的人和事啊。

    陆若芯坐回行床上，虽然脸上冷淡，但心中却有些异样。

    半个时辰以后。

    冲锋号角响起，药神阁后方九万大军前来支援，硬生生的组合近十五万大军，密密麻麻的将虚无宗的前方包围的水泄不通。

    随着号角响起，十五万大军扩散至三方，严阵以待。

    只是，号角响完，虚无宗半空之上，却不见韩三千的踪影。

    仅有冥雨和大小天禄貔貅，勉强应战。

    “怎么？韩三千那个死废物被打怕了吗？今天不敢上场了？派个女人来应付咱们？”

    “长的倒是又漂亮身材又好，小美女，何必拿这副躯壳来抵挡我们的长枪大刀呢？下来陪哥哥们玩会，不然的话，岂不是浪费了你这资本？”

    看到只有冥雨一人迎战，药神阁的人一个个狂笑不止，身后弟子们也跟着大笑起哄。

    冥雨面色冷然，既不怒，也不喜，一双美眸只是盯着下方的一帮人。

    “凭你们，需要他出手吗？”冥雨冷声道。

    “狂妄！”某人冷声一喝，直接朝着冥雨冲去。

    就在此时，忽然一道人影闪过，那人刚飞半空，便直接被人影拍了下去。

