    “好吧，马克斯。既然你不是黑暗骑士，那么你这次过来是想送什么消息？”

    比尔盖茨严肃问道。

    “2015年，哈佛大学与千娜江南大学达成‘留学生交流’协议，以及一些其他的合作协议。听说，比尔盖茨先生的母校就是哈佛大学，并且认识校董会的大人物们。所以，黑桃J先生想请你帮忙，终止与江南大学的所有合作协议。”

    马克斯微笑道。

    此话一出，比尔盖茨愣了一愣。

    什么情况？

    神秘而又恐怖的黑暗卡牌组织，怎么会盯上一所大学呢？

    虽然江南大学在千娜确实有名，但在哈佛眼里，这所大学就是渣渣。

    “比尔盖茨先生，据我所知：前几年，千娜高层下发过一份‘争创世界一流大学’的文件，给各大高校。所以，这几年千娜区的大学都在积极引进留学生，以及与世界知名大学展开合作。”

    “江南大学就是其中之一，它们不仅与您的母校达成了一些合作协议。除此之外，还有加州大学、剑桥大学、西雅图高中、玛丽安娜艺术学院……”

    “所以，希望比尔盖茨先生您帮下忙，终止江南大学所有的、一切的对外合作协议。”

    马克斯严肃说道。

    此话一落，比尔盖茨当即“大怒”：“我凭什么要帮忙？就凭你一个陌生人，随便拿着一张扑克牌，就要我动用人脉关系帮你？”

    怒喝声响彻整个办公室，带着一股沉甸甸的杀意。

    身为世界首富，身为微软集团的创始人，比尔盖茨在全球都有着惊人的能量。

    然而……

    听到这句蕴藏杀意的怒喝声，马克斯面色不改，摇摇头：

    “不，先生！不是帮我，而是帮——黑桃J先生！”

    轻轻的一句话，轻轻的一个名字，便让比尔盖茨的愤怒瞬间消散一空。

    这一刻。

    比尔盖茨再次沉默了。

    人的名，树的影。

    作为世界首富，他深深地明白：黑暗卡牌组织的强大。

    他们不是大区级，不是世界级，而是——

    灭世级别！

    在这种恐怖的能力面前，富可敌国的微软集团，如同蝼蚁般渺小。

    不说别的，只需要用一个小小的例子举例：

    如果黑暗卡牌组织入侵全球所有安装着微软操作系统的电脑，那么庞大的微软帝国将瞬间破产。

    这可是自己一辈子的心血啊！

    FUCK！

    想到此处，比尔盖茨冷静下来。

    “我可以帮忙，但我有一个条件。”

    比尔盖茨沉声说道。

    “什么条件？”

    “我需要见黑桃J先生一面。”比尔盖茨严肃说道。

    可惜……

    “不可能！”马克斯断然拒绝，“黑桃J先生不会出面的，甚至我也没见过他本人。”

    “那我如何相信你的话？光凭这张随处可买的扑克牌吗？”比尔盖茨反问道，随即又补充道，“我需要与黑桃J亲自取得联系。”

    作为世界级的资本巨头，比尔盖茨当然有着自己的利益考量。

    动用人脉关系，解除一所名校的所有对外合作协议，这会引发外界质疑。

    更何况那是千娜区的大学，是它们的名校。

    微软集团在千娜区有着许多生意，若是引发千娜政府的不满，那损失就太大、太大了。

    当然，这份损失自己可以承受。

    《资本论》上说过：资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险；如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律；如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至目着被绞死的危险。

    当下，全球都在寻找黑暗卡牌组织成员，若本人能与黑桃J取得联系，或者“招安”他，那微软的一切损失全都是小事。

    “马克斯，不论你打电话也好，还是发电子邮件。我必须亲自与黑桃J先生联系，这是唯一的条件，否则本人宁愿鱼死网破！”

    比尔盖茨再次重复说道，语气极其坚定。

    毕竟微软集团是阿美莉可的巨头企业，如果微软破产，全球都会震动。

    攻击微软，就等于攻击全世界。

    这，就是比尔盖茨的底气！

    ……

    闻言，马克斯沉默了。

    刹那后，马克斯点头：“好吧，我试试！”

    说完，他掏出手机，登录互联网，对外发送了一封邮件。

    “比尔盖茨先生，请您稍等！”

    “OK！”

    比尔盖茨面带微笑，甚至还招呼马克斯尝尝自己办公室的名贵咖啡。

    “谢谢！”

    马克斯端起杯子，慢慢喝着咖啡，慢慢等待着。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    就在这时，就在这一刻。

    整个办公室。

    所有的电脑与电子屏幕，忽然诡异闪烁起来。

    下一瞬。

    一张“黑桃J”扑克牌莫名出现，显象于所有屏幕上。

    马克斯一惊，连忙起身。

    比尔盖茨同样大惊失色，猛然站起身来。

    “黑桃J阁下，马克斯向您致敬，谢谢您曾经的救命之恩。”

    马克斯鞠躬行礼。

    “你……你就是黑桃J先生吗？”

    看到各个屏幕上的黑色扑克牌，比尔盖茨发出了惊呼。

    音落，电子合成音瞬间响起：

    “不错，我就是——黑桃J！”

    男声！

    虽然经过了某种变音处理，但这声音确实是男声。

    看来，黑桃J的性别应该是男人。

    这又是一条有关【黑暗卡牌】组织的线索。

    “黑桃J先生，您好。我是微软创始人——比尔盖茨。很高兴见到您！”比尔盖茨严肃说道。

    此时此刻，在其心里正涌起无尽狂喜。

    全世界都在寻找的黑暗卡牌组织成员，大名鼎鼎的‘黑桃J’，竟然真的出现了。

    虽然看不到真人，但这种瞬间入侵微软办公室的能力，全球唯有“他们”才能做到。

    “比尔盖茨先生，对于本人的建议，你考虑得怎么样？”

    电子音平淡响起。

    闻言，比尔盖茨点头：“我愿意帮忙！不出意外的话，最迟今日下午，美洲、欧洲所有与江南大学签过合作协议的名校，都将终止协议。”

    “好，谢谢！再见！”

    什么？这就要再见了？

    “NO，NO，NO！等等，黑桃J先生，请稍等！”

    比尔盖茨大喊道。

    “还有什么事？”

    比尔盖茨深吸一口气，快速说道：“黑桃J先生，虽然本人不知你的年龄，也不知你的国籍，但有一件重要之事，想请您慎重考虑一下。”

    “说！”

    比尔盖茨：“本人以微软创始人的身份，诚挚地邀请您、以及黑暗女皇殿下，加盟微软集团。本人愿意付出富可敌国的现金与股份——8000亿美金，怎么样？”

    黑桃J：“抱歉，我无法做主，我会将你的邀请告知女皇殿下。”

    “谢谢！对了，黑桃J先生，我还有一件私事。我的夫人认识一位漂亮贤淑的女孩，她是科罗拉多州议员的小女儿，名叫‘珍妮’，今年18岁。不知黑桃J先生有没有兴趣认识一下？”

    黑桃J：“？？？”

    此时此刻，哪怕拥有世界巅峰能力的黑桃J，也当场懵逼了。

    什么鬼？什么情况？

    堂堂世界首富，居然当起媒人来了？

    老子都三十七了啊，人家才18岁……这不是在耽误女孩青春么？

    “额……”

    黑桃J有点卡壳，不知该说什么为好。

    忽然。

    一块块电子荧屏上的扑克牌消失了，取而代之的是一张女孩照片。

    女孩一头金发，身穿香奈儿时尚秋装，甜美的脸上，挂着灿烂的笑容……

    看到这张照片，比尔盖茨连连点头。

    “对，就是这个女孩！怎么样？挺漂亮的吧。珍妮现在就读于波斯顿女校。”

    “再见！”

    音落，照片消失，电子音消失。

    黑桃J走了。

    这一刻，比尔盖茨脸上讨好的笑容，瞬间消失不见。

    “马克斯，你现在做什么工作？”

    询问声很平静，却带着说不出的威严。

    毕竟是富可敌国的大人物啊！

    “我在本市一个名叫‘西拉电子’的小公司上班。”

    马克斯诚实回答道。

    “凯瑟琳！”

    女秘书立即推门而进。

    “带马克斯先生去西拉电子公司辞职！”

    马克斯呆了：“这，这是……”

    “马克斯，从今日起，你就是微软集团的人，年薪三百万美金。”

    “嘶！”

    马克斯倒吸冷气，仿佛看见无数绿油油的钞票，扑面而来。

    “先生，请跟我离开！”

    女秘书带着懵逼的马克斯，离开办公室。

    待二人走后，比尔盖茨立刻拿出手机，拨打电话，联系哈佛大学董事会。

    下午六点。

    数不尽的欧美名校，发出公告，宣布与千娜区江南大学解除所有合作协议。

    从今日起，任何留学生、交换生，不得通过江南大学进入欧美各大名校。

    ……

    （下章更精彩！）

    （下章预告：《杀机开启》！）

