
<!--go-->    暴雪公司是真的不想对天启游戏公司进行这种技术授权，授权给其他公司无所谓，威胁不大，可天启游戏公司不同，仙界文明跟无序世界两大端游发展都非常的猛。

    仙界文明现在是东南亚影响力最大的游戏，无序世界则是在欧美市场攻城拔地，严重威胁暴雪魔兽世界的市场份额。

    商谈了半天也没有一个结果，最后决定，看一看玩家接受效果再说吧。

    一天的时间，无序世界跟仙界文明都已经完成了服务器升级维护，开始全面兼任这种外设设备，网络上，耳机跟麦的销量是一片火爆。

    短短三天的时间，亚马逊公司就宣布，天启游戏公司在公司网站上已经接到了四十多万份订单。

    紧接着，东东网宣布，天启游戏公司在公司网站上已经接到了六十多万份订单，目前销量还在持续增加当中。

    看到这个数据，很多游戏公司都开始紧张了，尤其是日本的游戏公司，更是头大，本来已经被暴雪给拿走了一部分市场份额，现在天朝的公司也来强势抢食。

    这日子没法过了，唯一的办法就是取得声控系统专利授权，自家的公司也进行转变。

    又等了几天，游戏公司真的坐不住了，开始纷纷行动，派遣人员前往天朝跟天启游戏公司洽谈专利授权的事情。

    亚马逊在美国的总部发布了一个数据，这种声控设备美国本土销量已经达到六十万了，这个数据让暴雪坐不住了。

    一番商议之后，副总裁德拉福特启程前往天朝，开始跟天启游戏公司商谈声控专利的事情，已经做好了互换专利的打算了。

    两百欧元换成天朝币可是一千八左右，如此高的价格都没能阻挡玩家的热情，东东网也发布了一个暑假，国内销量突破了一百万，这个数据真的是亮瞎了国内游戏厂商的双眼。

    购买一个设备送你一张月卡，天启游戏公司的月卡只在刚刚开始的时候卖了一次，后面就一直没有在进行销售，仅仅是作为一种促销手段存在。

    虽然平时点卡收费比魔兽世界低那么一点，可也是一笔不小的费用，这一次毫不例外的推出这个促销王牌，直接调动了玩家的积极性。

    徐平安满意了，拿起茶壶给叶长林的茶杯满上，刚刚叶长林过来汇报，注册玩家数量实现了百分百的增长，超计划完成目标。

    “仙界文明主题公园什么时候可以完工”徐平安询问道。

    “徐总，我了解了一下，需要到明年八月份才能完工，很过场景科技设备都需要订做，因此耽误了不少时间”叶长林解释了一下。

    徐平安点了点头说道“长林，好好经营公司目前的游戏，同时，也不要忘记研发新的游戏，认真，专业，诚意十足，才是游戏公司的根本”。

    “请徐总放心，我会牢记这句话的，我们游戏公司已经开始立项，以目前的三国即时对战游戏为基础，开发群雄争霸大型网络端游”

    “目前电脑的各个硬件都实现了跨越式升级，我们也可以进行这种集谋略，军事争霸，探险为一体的大型历史网络游戏”

    “你可以发展为一方诸侯参与到天下争霸的环节当中，也可以在游戏中进行探险，更加可以作为英雄被征召，多个体系并存运行，.............”叶长林滔滔不绝的讲了很多。

    “跟暴雪的谈判进行的怎么样了”徐平安询问道。

    “对方还在犹豫当中，认为跟我们专利互换非常的吃亏，他们也不看看目前是什么状况，玩家玩网络游戏不喊出来会感觉非常憋屈的”

    “根据我们在几个网吧收集的信息来看，很多玩家玩了一会不能喊的游戏就直接推出来登入我们仙界文明了”

    “这是大势所趋，如果他们不进行改变，市场萎缩会越来愉快”叶长林非常认真的说道。

    “你下次跟他们谈判的时候，询问一下他们，有没有被收购的打算，我给他们开发游戏的全权，全资收购他们”徐平安直接说道，对暴雪是垂涎已久，只是一直没有机会。

    “我试试看吧，估计他们是不会同意的，虽然现在盈利下降了很多，可也是盈利的”叶长林直接说道。

    “就试试看好了，可以发出正式的收购邀约”徐平安看着叶长林直接说道。

    “我会跟这一次过来的暴雪副总裁德拉福特好好谈谈的，会让他如实的将信息传回总部，这对暴雪也是一个不小的压力”

    “毕竟我们天启资本是出了名的雄厚，他们总裁可以抵抗得住，其他股东就不一定可以抵抗得住了，即便这一次不能收购，也要增加他们内部乱象，为下一次收购做准备”叶长林极其认真的书都。

    “很好，就是要这么做，你能这么想我就放心了”

    “你跟雅克是竞争关系，如果扣除货币附加值的影响，你这边的成绩是领先雅克的，目前雅克的重心放在无序世界的推广上”

    “在企业未来发展方面不如你，加油，再过几年，我会将两家游戏公司彻底整合为天启游戏集团，希望你可以走的集团总裁的位置”徐平安看着叶长林说道。

    叶长林是一脸的激动“请徐总放心，我绝不丢人”。

    “很好，不过你要记住，保持一颗平常心，不要急功近利，我看重的是一个企业的稳步发展”徐平安叮嘱了叶长林一句，叶长林认真的点了点头。

    两人聊了一会叶长林就告辞了，徐平安则是回到办公桌前，戴上耳机，开始玩游戏，有了声控系统之后，升级也变得快了不少，杀怪那叫一个溜，非常的过瘾。

    第二天，叶长林跟暴雪谈判的时候就提出对暴雪的收购建议，让暴雪方面的人是一阵的腻味，从叶长林的条件看得出，叶长林并没有开玩笑。

    谈判终止了，消息被传回暴雪总部，总裁是直接拒绝被收购，按照规定，股份制公司一旦接到收购邀约之后，必须要召开董事会，必须由董事会作出决定。

    这一次会议开得非常激烈，股东们对目前的收益非常不满，有赞同的，也有反对的，让总裁哈格斯是筋疲力尽。

    好说歹说的才算通过拒绝收购的提案，承诺会全力提高今年的业绩，会后，立刻就给德拉福特打去了电话，同意天启游戏公司互换专利的要求，尽快结束会谈。

    必须快到结束，再拖下去到年底各大游戏公司报表披露，董事会那帮吸血鬼肯定不会善罢甘休，肯定会想其它歪招，必须降低这种事情发生的概率。

    时间过去一天，双方再一次谈判非常的顺利，天启游戏公司提出的那一长串专利清单通过了，这让叶长林有点摸不清头脑。

    不过，能通过也是好事，双方直接签订了法律合同，签订地点是在杭州，将来发生违约事情之后，也要在杭州法院审理。

    不少文件都需要传真到暴雪总部签字盖章，然后在传真回来，忙了差不多一天时间，才算是完成了一切手续。

    接下来就简单了，开始进行专利互换，各种数据开始相互传递，叶长林找到米建，立刻进行使用，对客户端进行优化，进一步提升游戏流畅性。

    时间慢慢的过去，也就十天时间，天启游戏公司的游戏全部停运八个小时，进行全面的升级维护，升级之后，客户端会缩小百分之二十，游戏流畅性会有大幅度的提升。

    暴雪那边速度也不慢，仅仅多用了五天，就直接宣布，魔兽世界游戏全球停服十二小时进行升级维护，升级之后，天启游戏公司的声控系统支持魔兽世界，在魔兽时间上也可以使用。

    如此一来，全球影响力最大的三个PC端游统一了玩法，今后在出现PC端游你没有声控玩法，百分之百的没有市场。

    天朝，日本的游戏厂家是集体蛋疼，不是没找天启集团商谈专利授权的事情，而是费用不低，让这些公司舍不得付出。

    按年收费，不管你游戏销售如何，每年五千万欧元的费用，答应了，就给你授权，不答应你就慢慢考虑。

    合同中还规定，只针对一款游戏，不针对游戏公司，也就是说，你整个游戏公司每一款游戏都必须进行授权，不能统一使用。

    说真的，这个合同规定对很多游戏制作工作室是一个不小的打击，可现在大趋势是声控游戏一统天下，你没有这个资金实力只能被淘汰了。

    很多厂家都不甘心，纷纷上书请求政府参与这件事，要求天启游戏公司降低专利费，理由很简单，我们要生存。

    各国大佬也是一阵的头大，这牵扯到不少人的饭碗，也不希望看到游戏界被米国跟天朝的公司彻底垄断，开始活动起来。

    时间不长，张建斌来到了徐平安的办公室，陪着徐平安一起喝茶，两人都知道什么事情，慢慢的谈吧。

    “五千万确实有点高了，希望你可以降低一点，你总不希望被人起诉垄断吧”张建斌看着徐平安说道。

    <!--over-->