
    顾乔乔来送饭，相信秦总肯定会出来的，也就只有顾乔乔可以叫动他了。

    所以陆飞高兴极了。

    而顾乔乔去厨房开始忙碌，都是现成的食材，她知道秦以泽爱吃什么，也知道陆飞爱吃什么，估计秦以杉可能也跟着忙呢，对了，还有秦阳……

    这几个是经常在一起的。

    宁可落过一个人不能落过一群，这个道理顾乔乔是懂的，顺手就将另外三个人的饭菜也都做了，装的时候，竟然装了五个食盒。

    就算是那几个吃不了，也可以先放到冰箱，然后留到晚上吃。

    然后小远就帮着顾乔乔将这些东西放到了车里，随后顾乔乔开车去了秦氏集团。

    这里她倒也经常来，门卫看到是顾乔乔来了，连忙接过她手里的食盒，帮着一起送到了休息室，而陆飞也迎了上去，将食盒接过来，这才通知秦以泽。

    果然和顾乔乔想的差不多，虽然秦阳和秦以杉没有和秦以泽在一起，但是这两个人也忙着别的事，错过了午饭时间，随便吃了口面包，本打算等着晚上再吃，哪里想到，顾乔乔竟然送来这么多好吃的。

    打开食盒的时候里面还热气腾腾的。

    有炒菜，有炖菜，有凉拌菜，还有晶莹剔透的米饭。

    看的人不由得咽了一口口水。

    秦以泽却是有些心疼，皱着眉头说道，“这里有食堂，以后你不要做饭了。”

    “大哥，知道你心疼大嫂，可我们这好不容易吃一顿，你就别皱着眉头啦。”

    现在的秦以杉和秦以泽的关系和从前确实有了一些不同，随意和亲近了许多，倒有几分堂兄弟的情谊，所以说起话来挺随意的。

    顾乔乔笑了笑，知道秦以泽主要是心疼她，她可不会得了便宜还卖乖，而是瞪了秦以杉一眼，“你大哥说的对，所以你赶紧吃吧，等下一顿还不知道什么时候呢？”

    “好吧，你们是夫妻你们说了算。”秦以杉不吱声了，然后看陆飞和秦阳，这心眼可真多呀，以为是拘谨不好意思，所以在这餐桌上一声不吭。

    可哪想到人家那筷子可是又稳又准又狠呢，专门挑喜欢的吃。

    没看到酱小鱼儿已经干掉一半了吗？

    还有鱼香肉丝爆炒牛肉，以肉眼可见的速度在消失……

    秦以杉哪里还顾得上顾乔乔和秦以泽两口子的事儿啊，于是赶紧伸出筷子。将他最喜欢的鱼香肉丝夹了一大筷子放在碗里，低头刨了起来。

    顾乔乔和秦以泽相视一笑，顾乔乔中午吃过饭了，而且她也不好坐在桌子边看他们吃饭，于是就在屋里溜溜哒哒的闲逛起来。

    外面冰天雪地，室内温暖如春。

    凡是可以摆放绿色植物的地方都没有空着，阳台上更是如此，就是一个小小的餐厅也显得春意盎然。

    这个时候已经是1991年了，顾乔乔有些怅然，时间过得真快呀。

    不等她感叹完呢，那几个人就已经将顾乔乔带来的饭和菜吃的干干净净，顾乔乔回头看去都惊呆了一下，看来这几个人真是饿的很了。

    秦以杉接了个电话，随后就跑了出去，不知道是什么事。

    而秦以泽走过来和乔乔说着话。

    陆飞和秦阳则是去水池将食盒都洗的干干净净的，并且擦好，整整齐齐的摆在餐桌上，这样的话，没准过几天顾乔乔还会给他们送好吃的，不管怎么说，顾乔乔的手艺一般的人比不了。

    此时顾乔乔和秦以泽站在休息室的阳台前一起看着窗外，说了一会儿话之后，秦以泽问，“乔乔，累不累，累的话去我的房间休息一下，晚上我们一起回去。”

    顾乔乔看了看时间，“不了，你在这忙吧，我还是回家吧，小白和白狼在别院呢。”

    虽然说没必要担心，可是白狼和小白比起来还是差了一些，两个孩子还小，总要白狼学会如何和小孩相处才好。

    因为她的小宝和小贝可不是狼崽子，随便的叼来叼去。

    话说白狼第一次去，趁人不注意，就将小贝叼了起来，可将顾乔乔吓了一大跳。

    如果不是小白反应快，这白狼没准就叼着小贝撒着欢的跑了……

    虽然事后白狼被小白狠狠地教训了好几次，也长了记性，可顾乔乔还是心有余悸，两个孩子太娇嫩了，有些事情还是注意一些好。

    秦以泽也没有再挽留了，见顾乔乔送出集团大门外，他又回实验室继续忙碌了，而顾乔乔开车回了秦家别院。

    回到别院的时候，顾乔乔一眼就看到宽阔的广场前，小白和白狼在雪地上打滚。

    而那两个孩子穿着连体的羽绒服，脑袋上戴着厚厚的毛线绒帽，伸着两只小手，正在和白狼和小白玩。

    此时阳光很明媚，难得的好天气，温度并不低，也没有风。

    让人的心情无端的就有些放松，而在一旁则是笑眯眯的秦奶奶和连玉红。

    顾乔乔远远看过去，然后就放心了。

    这次是真正的彻底放心了，。

    小白和白狼已经学会了如何和小宝还有小贝相处，而小宝和小贝对小白和白狼有一种天然的，不用去刻意提醒的亲近。

    也许像他们这么大的孩子，对于动物，都有一种天然的亲和力吧。

    顾乔乔发现小白现在好像都忘了他的主人顾君白了。

    不过想想也是啊，像他家这么可爱的小宝和小贝，谁看了谁都会喜欢的，这在顾家可是纯粹的新生一代啊。

    时间又如流水一般的过去。

    一眨眼，又一个春节就要来到了。

    这个春节和往年一样，没有什么大的变化。

    不过倒是有两件事，第一件事是常卿回来了，是那个搞研究的常卿回来了。

    而另一个被困在时空里的常卿，依然杳无音信。

    云家那边没有任何反应，而云萝准备来帝都和他们一起过年了。

    当然了，云萝主要找的是顾君白。

    第二件事就是凤凰族的另外三个长老已经都联系上了。

    司马长老没有让他们住在顾园，毕竟那三个长老和他的身份虽然相同，但是和顾家却是不同的渊源。
