    嘭的一声震天响，黄袍怪如陨石一般从天而降，砸在地上，烟尘飞扬，大地震动，唐三藏一踉跄摇晃两步，跌坐在地上。

    烟尘散去，黄袍怪出现在大地之上，一手大刀一手长剑，披风飞扬。

    猪八戒看着黄袍怪手中的长剑，嘴巴越张越大，猪脸上满是惊恐。

    黄袍怪长发飞扬，怒道：“好大的胆子，竟然敢杀我坐下儿郎，吃我一剑…”

    话音刚落，猪八戒立即举手叫道：“我投降！”

    呃～黄袍怪举起的手顿住了，投降了？！

    唐三藏猛然看向猪八戒，满脸的不可思议，孽徒！

    黄袍怪又看向沙和尚说道：“你呢？”

    沙和尚憨笑道：“二师兄说的有道理。”

    唐三藏气的差点一口老血喷出，两个废物。

    黄袍怪手一挥命令手下将唐三藏三人绑起，再回到金塔时，金塔已经变成一个幽深的洞府，洞府上面刻着三个大字波月洞。

    山洞里面，被五花大绑唐三藏暗暗垂泪。

    绑在石柱子上的猪八戒说道：“师傅，你就别哭了，快让猴哥来救我们啊！”

    唐三藏暗暗念起了紧箍咒。

    白虎岭白虎洞之中，孙悟空躺在横在空中的藤蔓上面，嘴里吃着一根香蕉。

    白晶晶从下方腾空而起，白衣飘飘盘腿坐在孙悟空旁边，伸出雪白玉手给孙悟空理着毛发，笑着说道：“斋饭已经做好了呢！”

    孙悟空随意说道：“不急，反正饿不死。”

    白晶晶笑道：“你也对你师傅好一点，莫要与他闹得太僵。”

    孙悟空不耐说道：“知道了，知道了！”

    白晶晶一边温柔的给孙悟空整理头发，一边问道：“等到取经之后，你打算做什么？”

    孙悟空说道：“俺老孙会回花果山。”

    看向白晶晶说道：“我花果山乃灵脉汇聚之所，天下有名的洞天福地，俺老孙做主可以送你一座山头。”

    白晶晶笑道：“死猴子，谢谢你。”

    正在享受按摩的孙悟空，突然捂住头，叫道：“好痛！”

    一个翻身从藤蔓上掉了下去，抱着头蹲在地上。

    白晶晶也连忙从藤蔓上飞下，担忧的看着孙悟空说道：“是紧箍咒！”

    孙悟空骂道：“臭和尚，饿一会就受不了。”

    口中念念有词。

    波月洞里面，正在念紧箍咒的唐三藏，额头一道剑文浮现出来，唐三藏惨叫一声跌倒在地。

    白骨洞里面，孙悟空放下手说道：“现在好了。”

    白晶晶担忧说道：“你还是先回去吧！”

    孙悟空说道：“没事！”

    刚站起来，又是捂住头说道：“好痛！”

    再次念起咒语。

    唐三藏又是发出一声惨叫。

    猪八戒幸灾乐祸说道：“师傅，继续！继续！”

    唐三藏喘着粗气骂道：“死猴子，臭猴子，该死的猴子，遭瘟的猴子。”

    “长老～”一个靓丽的少妇从山洞口探出头来。

    正在骂骂咧咧的唐三藏立即恢复大德高僧的样子，微笑看向少妇，念了一句“阿弥陀佛”说道：“女施主，贫僧这里刚好有一头猪，你需要吗？”

    猪八戒立即不满叫道：“师佛，你说这话就太不地道了，那小娘子明明是来寻你的，细皮嫩肉最是可口。”

    沙和尚说道：“师傅，二师兄说的没错。”

    女子走进来，福身一礼说道：“长老莫要害怕，小女子不吃人肉哩。我本是西去三百里宝象国的三公主，乳名百花羞，十三年前被这妖魔摄来，与他做了十三年的夫妻，为他生儿育女……

    我可以偷偷放掉几位长老，只求长老带一封书信给我那父皇母后”

    唐三藏正色说道：“如果女施主真能放掉我们师徒，这份家书贫僧定当为你带到。”

    百花羞惊喜道：“多谢长老！”

    走上前，拔出匕首为唐三藏师徒三人松绑，拿出一封家书递给他们，说道：“你们跟我来。”

    百花羞公主带着他们在洞内七转八折，来到一个偏僻的洞口。

    百花羞说道：“你们这就去吧！千万别再回来了。”

    唐三藏双手合十一拜道：“多谢公主！”

    猪八戒在旁边叫道：“师傅，我们快走吧！再晚就要被那妖怪发现了。”

    三人匆匆离开。

    山洞里面，奎木狼坐在石床上，看着正玩闹在一起的两个孩子，心中微微一叹：“小老爷，你到底做何打算？要我和天庭硬抗吗？

    孩子们！如果最后实在没办法，为父只能说抱歉了。”

    两个小孩子迈着小短腿，跑到黄袍怪身边，抬着头天真说道：“父王，我们想听你讲故事，讲天上的故事。”

    黄袍怪笑道：“好！”

    唐三藏三人跑了一刻钟，靠在一个大石头边上，累的气喘吁吁。

    “嘶～昂～”带着龙吟一般的嘶吼之声响起，白龙马从远处跑来，凌空一跃落在大石头上，俯视着三人。

    唐三藏喘着粗气说道：“你…你跑的到挺快。”

    白龙马打了一个响鼻，似乎是在嘲笑三人。

    紧接着一道灰影从天而降，落在三人身边。

    孙悟空提着一个饭盒笑着说道：“俺老孙化缘回来了。”

    猪八戒叫道：“猴哥，你终于回来了啊！我们差点就都被吃了。”

    孙悟空看着累的不轻的唐三藏说道：“师傅，你这是怎么了？”

    唐三藏怒道：“死猴子，你还知道回来啊！为师差点就被妖怪吃了。”

    孙悟空说道：“不可能，这山上并无大妖妖气。”

    沙和尚说道：“大师兄，真有妖怪。”

    孙悟空说道：“好好好～你们指路，俺老孙去给你们报仇。”

    唐三藏摆了摆手说道：“还是算了吧！取经要紧。”

    一行人吃过饭食之后，继续西去。

    猪八戒一边牵着白龙马，一般低头玩手机。

    天篷大元帅：金灵，老爷的七星剑怎么会在奎木狼手中？

    金灵：清漩小姐借去的，给了奎木狼吗？

    天蓬大元帅：这一难张岛主要插手啊！但是这其中涉及到天条，如果他硬要插手其中，恐怕会受到波及。

    金灵：我去问一下。

    天蓬大元帅：算了，已经迟了，你就当一切都不知道。

    金灵：是！