    就在此时，一旁的端木清口中闷哼一声，一下子跪倒在了地上，哇的一声张嘴吐出一口黑色的鲜血。

    “妈的，这雾里面有毒！”跪在地上的端木清说道。

    下一刻，他冷哼了一声，一张脸上闪过一层淡淡的金光，然后重新站了起来。

    在这浓雾起来的时候我就已经察觉到了，这雾气是有毒的，而且毒性很重。

    毕竟下毒用蛊是那些古苗人最擅长的事情。

    不过我并没有在意，因为这些蛊毒虽然可以立马要了普通人的性命，可是在场的我们几个并不是普通人，所以这种蛊毒对于我们来说根本没用。

    只不过我忘了端木清那家伙了，他刚刚掌握了刑天之力，还是个菜鸟，所以刚才没有丝毫的防备，这一下就中招了。

    不过看样子也并无大碍，这蛊毒虽然厉害，毕竟那家伙体内可是有刑天之力的，所以根本就毒不死他。

    这时候，浓雾中的破风声越来越近，下一刻就已经来到了我们身边。

    那是四个身穿黑衣的人，不管是看上去还是身上的气息，都跟刚才被小家伙打死的那个傀儡一模一样，想来都是那些古苗人炼制的傀儡。

    四个傀儡根本没有停留，朝着我们就冲了过来，张牙舞爪的扑了过来。

    一直跃跃欲试的端木清大吼一声，直接冲了过去，然后一把巨大的斧头凭空出现在了他的手中，朝着那些傀儡就砍了过去。

    砰砰！

    伴随着一阵呼啸声，端木清的斧头直接砍中了冲在最前面的一个傀儡，斧头挥过，那身体硬如钢铁的傀儡直接被他拦腰给砍成了两半，砸在了地上。

    剩下的三只傀儡感受到了危险，怪叫一声朝后退去，隐入了黑雾之中。

    我刚松了一口气，突然发现有些不对劲。

    因为端木清这一斧头下去，并没有收回，斧头依旧在挥舞，巨大的力量带着他转了一圈，而那可怕的斧头朝着他身后的我们就砍了过来。

    “快趴下，我控制不住！”被斧头带动的端木清大喊着。

    “我甘霖娘！”

    看到斧头已经到了跟前，老道脸色巨变，吓得立马趴到了地上。

    此时的我心中也不停的骂娘，这可是刑天的斧头啊，现在的我还没有恢复实力，根本就不敢硬接。

    小白倒是闪身站到了我身前，伸出手准备接下这一斧头。

    我赶紧扑了过去，一把就把小白给压在了身下，然后一起倒在了地上。

    巨大的斧头在我头顶呼啸而过，让我冒出了一头的冷汗。

    小白头真铁啊，这可是刑天的斧头，你一个僵尸怎么能接的下！

    只有小家伙最机灵，嗖的一下就跳到了半空，轻松的躲过了这一斧头。

    而此时的斧头也落在了地上，巨大的力量带动的端木清一个趔趄，差点没趴到地上。

    “死娘炮，你他娘的在干嘛！”惊魂未定的老道在地上爬起来，对着端木清就是一阵破口大骂。

    “那个...不好意思，这玩意的力量太大，一时掌握不住.....”

    虽然被老道跳起脚来骂娘，不过端木清并没有反驳，有些不好意思的说道。

    我有些恼火的在地上爬了起来，望了端木清那家伙一眼，强忍下骂娘的冲动。

    心说这他娘的叫什么事啊，刚开始打就差点让自己人弄个团灭。

    不过我知道端木清绝对不是故意的，只是刑天的力量实在是太强，他现在真的是有些难以驾驭。

    “主人，刚才你好勇啊。”一边的小白一脸春意的望着我。

    我看了一眼小白，觉得脑袋有些凌乱。

    因为这女僵尸现在的模样和口气听上去像极了刚刚经过亲密运动之后的男女之间的语气。

    我有些无力的用手拍了一下额头，心说自己这都是什么队友，这都什么时候了，哪还有这么多乱七八糟的破事。

    我没有理会脑子有点不好使的小白，而是转头对端木清说道：“端木，一会你先别出手了.....”

    我是真的怕了，因为那把斧头实在是太他娘的吓人了，我怕一会他再控制不住，给自己人来上一斧头，那就完犊子了。

    “我注意，我注意。”端木清有些不好意思的嘿嘿笑了两声。

    此时的小家伙落在了地上，对着端木清翻了一个白眼，下一刻，小家伙的身子如同离弦的箭一样，嗖的一声冲进了黑雾之中。

    紧接着，前面的黑雾一阵扭动，然后不停的传来几声闷响，听得出来，里面的战斗一定十分的激烈。

    老道一脸鄙视的看了一眼端木清，然后望着前面的黑雾，有些嘲讽的说道：“看来还是我小兄弟靠谱，关键时刻能顶得住，不像某些家伙，成事不足败事有余！”

    端木清看了一眼老道，恨的牙痒痒，不过刚才确实是自己的错，所以只好悻悻的把怒气咽了回去。

    “轰！”

    就在这时，前面又传来一声巨大的撞击声。

    我望着前面，虽然视线被黑雾挡住，根本看不清什么，可是那巨大的撞击声可以听得出来，里面的战斗很激烈。

    我皱了一下眉头，有些奇怪，心说那些傀儡虽然难缠了一点可是毕竟是没有灵智的死物，对于小家伙来说并不算多难对付，怎么弄出这么大的动静呢？

    “嗖！”

    还没等我回去神来，一道破风声又在黑雾中响起。

    然后一道黑色的身影速度极快的冲了过来，朝着老道砸了过去。

    此时的老道正想着再怎么损端木清几句呢，所以根本就来不及躲避，砰的一声被砸了个正着。

    “哎呦，我尼玛.....”

    老道大叫声，直接被那黑影给砸的倒飞而出，重重的落在了地上。

    我转头望去，只见飞过来的黑影不是别人，正是小家伙。

    而此时的小家伙正 坐在老道瘦弱的胸膛上，一脸凝重的望着雾气里面。

    看到小家伙凝重的小脸，我心中不由的一紧，知道那浓雾里面一定有什么强大的存在。

    能够把他给直接打的倒飞而回的，究竟是什么东西？

