    在食堂吃了小灶，一放下筷子，许川友便走了，风风火火的。

    段建和他交换了联系方式，以后肯定会有更好的合作和交流，这就不用周萧刻意去提醒了，再说康老现在算是半个绿意公司的人，就算许川友看不上段建，也肯定会看在康老的薄面上给一些好处的。

    茶叶流通是一个大头，段建的公司之所以做不起来也是因为茶叶的流通范围太小了。

    这方面，段建还是挺专业的。

    农科院毕竟是研究场所，不是会客的地方，吃过饭的周萧和李静雯也走了。

    没直接回去。

    周萧原本还想去找彭玉的爷爷道谢，李静雯不想带他去，打算带他去自己的工作室坐坐。

    看起来，是和彭玉的家人还有一些矛盾。

    这是人家私事儿。

    现在该谈公事儿了，茶博会上肯定需要个造势的人选，李静雯是绿意公司的代言人，也不用找别人了，就找她正好。

    找个棚，拍几个景儿，做做宣传就行了。

    这应该是周萧第一次看李静雯工作。

    平时的李静雯稍稍有些小女子的任性，但不是个说不通的人，到了摄影棚里就完全变了，小女子的任性变成了对工作的认真负责，不管拍多少次，总要拍到完美，才乐意歇下来。

    整个工作室的人都动了起来，唯独周萧，老神在在的坐在一旁，看起来还有点儿导演的架势。

    虽说是在拍写真，李静雯还是会多关注他一些，时不时抛来的眼色让周萧有些春心荡漾。

    心里暗暗骂了一句“妖精”，拿起了手边放着的写真集。

    这是李静雯之前拍摄的。

    她以前只是个歌手，现在是多元化发展了，不过像拍摄写真这种，多数还是给绿意公司拍的。

    这个代言人，确实合格。

    翻了翻写真集，有些无聊的周萧摆弄起了手机，微博上，许川友已经对新品进行了鉴定和认可，是通过官方号发出来的。

    一发出来，果然引来了不少人的关注。

    第一时间赶来捧场的大部分都是爱茶之人，这些人大部分都知道周萧手中的新品，也知道新品的能耐，甚至有一些人已经喝过了。

    这部分人，完全把新品当成了珍惜品种来看。

    评论区大加赞赏。

    但也有表示不认可的，就算是个新品，保不齐其它地方也有吧，怎么就能和大红袍母树比肩了。

    这部分人，是不怎么懂的。

    甚至有些人都不知道冬茶是什么意思，在他们的眼里，茶叶的名字就是品牌，比如说什么毛尖、大红袍、太平猴魁之类的。

    可要让他们往深了，问这其中什么是绿茶，什么是红茶，什么是春茶，什么是冬茶，他们又不懂了。

    大红袍母树有着自己的名气，在这部分看来，大红袍母树的茶叶天下绝无仅有，没有任何的茶叶能够比得上。现在突然出现了一个新品，说是可以比肩甚至超过，这群半懂不懂的人就开喷了。

    人越无知，就越喜欢指手画脚。

    这话，说的真没错。

    不管怎么说，鹿茶这下子算是出道成功了，接下来就是让别人见识见识鹿茶的厉害，只要他们能够明白那里的种出来这样的茶树，就自然会对那些新品的冬茶有兴趣了。

    “看什么呢，这么认真？”李静雯暂时歇下来了。

    “许川友的微博。”周萧说。

    “我看看。”

    李静雯坐在旁边，夺过手机，十分顺理成章的脱掉了脚上的鞋子，脚上没穿袜子，直接放在了周萧的腿上，她自己则是往身后的软垫上一靠，舒适又惬意。

    助理扶额。

    就算外界都知道您和周萧关系匪浅，难道就不能注意一下形象吗？

    幸好都是自家工作室的人，倒是不怕有人偷拍。

    助理扫了一眼四周，安心松了口气。

    李静雯完全不在意，就算已经察觉到周萧轻轻搂住了她的脚，她也完全不在意，不搂的话，还要费力小心这一双脚掉下去的。

    她的脚很漂亮。

    就像是从小就从牛奶里泡出来的一样，肌肤十分细嫩，肯定是每天都在细心保养的。

    周萧偷偷摸了两下，还挠了挠她的脚心。

    她没什么反应，是不怕痒的。

    “许会长给你发消息了。”李静雯突然递过手机。

    “哦。”

    消息内容：“我和会里的几位负责人商量了，这次的茶博会在最后一天结束之后，会有一个拍卖会，你手上还有多少鹿茶？”

    “你需要多少？”

    “不用太多，有半斤吗？”

    “有是有，但拿出去之后，就不剩多少了。”

    “那就一百克吧！”

    “成。”

    “咱们抽空见个面？”许川友问。

    周萧发送了地址。

    茶叶都在李静雯的车里，等会儿出去拿给他就行了。

    如果这个拍卖会能在茶博会开始前搞一搞，宣传效果应该会更好，但毕竟是临时决定，要是放在茶博会开始前夕，肯定会让来参展的各大公司非常不满的。

    周萧稍稍考虑了一会儿。

    “静雯姐……”

    想和李静雯商量商量来着。

    回头一看，她已经睡着了。

    能在这么恶劣的环境下睡着，看来是真的累了。

    助理拿了小毛毯来给她盖上。

    周萧小声问助理：“休息多久？”

    “半个小时。”

    “一个小时吧，不在这会儿功夫上，跟大家说说，大家辛苦辛苦，晚上我请大家吃火锅。”

    “好。”

    助理欣喜。

    她是最清楚李静雯的工作有多么辛苦的，这几天如果不是因为周萧来了，她的日程会更紧。

    记得前段时间日程最紧张的时候，两天只睡了十个小时，还是在飞机上或者车上休息的，睡眠质量之差可见一斑了。

    李静雯睡着。

    周萧也只能维持同一个姿势，原本是没什么的，可她的一双腿放在上面，周萧的腿很快就开始发麻了。

    幸好周萧懂得怎么处理，稍稍按摩了两下，轻松缓解了。

    能休息一个小时，还能让周萧请客吃火锅，工作人员们也没什么意见了，甚至还有趁这个时间出去溜达溜达的，买点儿零食饮料回来。

