    

    朱立诚这话看上去是在打招呼，实际上却狠狠阴了王飞一把。这是公开场合，这家伙却偏要扯什么私人话题，你们要是要怪的话，就怪那货，可和我没有半毛钱的关系。

    朱立诚话里同时还强调我只回答相对私人一点的话题，如果涉及到个人隐私的，他完全可以拒绝回答，这也是特意给自己留的一个退路。

    听了朱立诚的话后，整个会场上一片沉寂，许多人都不由自主地低下了头，生怕这祸事落到自己的身上来。邹广亮无奈，只好抬眼向崔楷文看去，那意思是征求对方的意见。

    崔楷文见状，轻笑两声说道：“既然立诚处长愿意回答，那我们就听听看，不过下不为例，这可是督察组的总结大会，广亮部长，你说是吧？”

    邹广亮听了这话以后，后脊梁冷汗直冒，连声说是。他狠狠地瞪了王飞一眼，心里暗骂道：“老子可给你这小崽子害死了，早知道就不碰那骚货了，现在哪儿会有这么多的事情，真是他妈.的晦气。”

    邹广亮听到崔楷文的话以后，满腹的怨气，王飞却乐开了花。他做出如此决定也是非常艰难，这是什么场合，作为领导的秘书，他再清楚不过了，要不然他也不会等到会议行将结束之时，才说出之前的那一番话来。

    他也想过就此罢手，但是一想到朱立诚之前接二连三打脸的做法，实在是咽不下这口气，便决定在这个对对方来说，非常重要的时刻，让其好好地丢一下脸。这样才能出他心头的这一口恶气。

    王飞站起身来，笑呵呵地说道：“我首先感谢各位领导给我这个提问的机会，也感谢朱处长不吝赐教的做法，真是值得我们年青人好好学习呀！”说完这话以后，他还分别冲着台上的领导和朱立诚点了点头，以示他的恭敬之意。

    王飞的这番话虽然说得很得体也很到位，但是在座的却没有任何一个人对其有哪怕一点的好感，因为华夏国的官场有很多大家公认的规则。本来今天这个会议参加的对象除了部领导以外，就是各个处室的一、二把手，也就是说，能参加这个会的级别最低的也应该是副处，并且还是实职的。

    王飞初来乍到，连科级都不是，要不是因为邹广亮秘书这一身份，他连进这个会议室的资格都没有。现在既然让你进来了，好好听着也就是了，什么时候轮到你这样的小角色开口了，真是不知天高地厚。对于这样的人，在场的人自然不可能会有什么好印象，更别说欣赏、鼓励、赞扬神马的了。

    朱立诚此刻正襟危坐在自己的座位上面，眼皮耷拉着，如老僧入定一般。对于王飞这样的跳梁小丑，他是一点也没放在心上，他现在想的是崔楷文的态度。按说这样的场合，王飞这样的身份居然提出如此过分的要求出来，作为一把手的崔楷文应该直接无视才对，而现在他却给了对方说话的机会，让人不禁要多留一个心眼了。

    开场白说完以后，王飞微微侧过身来，冲着朱立诚说道：“朱处长，你们刚才说了许多在宝新区的工作情况，有些细节特别吸引人，简直如电视剧里的一般引人入胜，我也深深沉浸其中……”

    正在王飞如演讲般滔滔不绝之际，朱立诚冷声说道：“王秘书，你有事说事，没必要在这顾左而言他，我们在宝新区的工作，崔部长和各位领导都会给出相应评价的，就不麻烦你了。”

    听了朱立诚的话以后，各位处长、副处长们不由得发出一阵讪笑之声。他们对这些领导的秘书们也是深恶痛绝，作为一个部门的头头，部领导对其指手划脚的也就罢了，很多时候，这些小秘书们也拿着鸡毛当令箭，实在让人觉得是可忍孰不可忍。今天朱立诚挑头和王飞干了起来，他们虽然不能亲自加入战团，但是在一边敲敲边鼓还是没什么问题的。

    听了朱立诚的话以后，王飞的脸都气红，但却又无可奈何。他刚才的那话确实有问题，对方有敏锐地抓住了，要想赖的话，那显然是不可能的。这次的行动，他也算是谋定而动，所以短暂的慌乱以后，他立即镇定了下来。

    挤出一丝微笑挂在脸上以后，王飞继续说道：“各位领导，朱处长刚才那话可是误会了我的一片敬佩之意，既然这样的话，我就直接说出心中的疑问，相信这也是大部分人心中的困惑，今天我就在这替大家问一问朱处长吧。”

    朱立诚听了王飞的这话以后，不禁对其多了一份防备之意。看来这货在之前一定作了充分的准备，要不然听到他刚才挤兑他的那些话以后，不可能还会有如此清晰的思维，及时调整进攻的方向。

    想到这以后，他看着王飞淡淡地说道：“王秘书有什么问题但请直言，至于说那是不是大家的意见，你说了可不算，既然是没准的事情，我看还是少说为妙。”

    王飞见精心设计的一套说辞又被对方三言两语就给化解掉了，他发现不能再这么斗下去了，否则吃亏的一定是他。

    看了朱立诚一眼，王飞笑着说道：“朱处长，那我就恭敬不如从命了。我听说朱处长有一个同学在宝新区组织部，是吧？我还听说他这两天因为一条香烟出了点事情，不知朱处长能不能就这件事情给我们大家做个介绍。这样，各位领导们以后遇到同学、朋友使出这些招数的时候，也可以提前做个防备，我相信朱处长不会不给大家这个机会吧？”

    说到最后这句的时候，王飞还特意往朱立诚那瞥了一眼，那意思是你不是一直急着让我说嘛，行啊，我现在说出来了，你给我一个解释呀。

    王飞为什么会问出这样一个问题出来，事情还得从前两天说起。自从上次在三处那说那条香烟的事情，被纪海洋“挟持”到邹广亮跟前，狠狠被批了一顿，王飞就一直耿耿于怀。他经过多方打听，终于基本弄清楚了是怎么回事。他这才醒悟过来为什么朱立诚听了这事以后，能那番淡定的原因了。

    正当他一筹莫展之际，却意外地听到了一个消息。

    这天下午，刚上班，他准备去黎兆福的办公室看看对方是不是需要泡茶什么的。就在他伸手把门推开一道缝的时候，突然听到对方在打电话。他本想退回头的，偷听领导的电话，这可是秘书的大忌，他又忍不住好奇之心，于是便把耳朵贴了上去。

    “你说什么，那条烟他没有收，而是给他的一个什么同学拿过去了，然后假装说是送给他了。这不是扯蛋嘛，世界上哪儿有这样巧合的事情，我看十有八九是那个同学替他顶缸。这样吧，你去好好查一查，一有消息的话，及时向我汇报。”邹广亮在办公室里面小声地说道。

    尽管邹广亮打电话的声音很小，但王飞还是基本听清楚了。听了这话以后，王飞的心情可想而知，他正愁不知道该怎么对付朱立诚呢，想不到现成的弹药就送过来了。虽然邹广亮在电话里面并没有指名道姓，但是这对王飞来说，没有任何难度，因在这之前，他已经清楚了朱立诚那条香烟的事情。

    为了防止邹广亮发现他在门外偷听，王飞重新回到了自己的办公室，过了几分钟以后，才重新过去给对方倒茶递烟。邹广亮见王飞进来，眼睛都没抬一下，正盯着跟前的那份文件来。王飞见此情况才放下心        

