    “大哥，恭喜你，这龙头棺一看就是极品宝物！”

    一旁的玩家用艳羡的语气说道，“你看这龙头，雕刻的栩栩如生，要是一般的棺材，怎么可能会有如此豪华配置，还有，这无法放进包裹，更是说明了棺材的特殊性，我建议现在就打开，逼着覆水难收回来抢！”

    “好主意！”

    邪魔正愁怎么将苏然引过来，这条鱼太狡猾，鱼饵分量不够怎么能行，这口龙头棺的出现，正好替他解决了鱼饵的问题，能不能引诱他上钩，就看这口棺材里面所装的宝物了！

    “开棺！”

    打定主意后的邪魔，哪里还会犹豫，双手抱着龙头，朝其他卡槽推了过去。

    “咔咔咔。”

    棺材上传来了机械齿轮摩擦的声音，随着一声‘咔嚓’，龙头被推到了最上方的卡槽中。

    突然。

    棺材上出现了密密麻麻的小孔，只听‘咻咻咻’的弹射声，成百上千支箭喷涌而出，朝着四面八方射了过去。

    由于邪魔的手下围成了一圈，谁也没能躲过这一劫，纷纷中招，血量唰唰唰的往下掉。

    更有倒霉的玩家身中十几支箭矢，还不急补血，当场挂掉，死的真可谓够冤的。

    “卧槽，竟然是陷阱！”

    邪魔大骇，他离得最近，理应第一个惨死，可他可不想就这么挂在这里，在求生的本能下，一把拽过一名手下，拿他当肉盾，替自己承受了这成片的箭矢伤害。

    时间持续的并不长，最多也就半分钟，邪魔周围的手下死去了将近三分之一，而他面前的肉盾，更是死的透透的，只不过这双眼却是瞪得滚圆，僵硬的面容上定格着惊怒、不甘，绝壁是死不瞑目了。

    “啪。”

    邪魔并没有拿着当回事，将手中的这具尸体丢在了地上，继续捯饬着这口龙头棺。

    “邪魔大哥，这口棺材是不祥之物，依我看，还是算了吧！”

    经过刚才那一出，手下们早已经下破了胆，看这口棺材就像看瘟神一样，纷纷朝着后方退去，生怕再遭受到第二波无妄之灾。

    “瞧你们吓得，一口棺材而已，至于么。”

    邪魔对于这口棺材充满了兴趣，他算是看明白了，这么多卡槽，就说明有多次开启棺材的机会，这么极品的棺材，哪里找去？

    他已经打定主意，这里打开棺材，早点将覆水难收引过来！

    绝对不能浪费了这块珍贵的八卦镜！

    此时的邪魔已经不顾的其他了，再度抱着龙头，朝另一处卡槽推了过去。

    “嘭！”

    一股毒雾当场爆发，以龙头棺为中心，方圆十米的土地都被染成了墨色，更别说邪魔和他的一众手下了。

    他们全都中了招，被毒雾呛得连声咳嗽，纷纷逃了出去，抓紧时间掏出血瓶，咕噜咕噜的往嘴里灌了起来。

    邪魔黑着一张脸，连续两次都中了招，也不加血，再次抱着龙头朝另一处卡槽推了过去。

    再一再二不再三，他就不信了，第三次还能中招不成？

    “邪魔大哥，三思啊！”

    “别再捯饬了，这棺材太邪门，要人命啊！！！”

    “大哥，让我战死在沙场上行，可要是死在这破棺材上，这也太憋屈了！”

    这几十个手下哪里受得了这等折磨，如若再来上几次，心脏怎么能受得了！

    “就这几个卡槽，忍忍就行了，难得碰到这么极品的棺材，怎么能错过，只要能打开，棺材里的宝藏就全属于咱们了！”

    对于手下的劝告，邪魔哪里能听进去，手臂狠狠一推，龙头直接被推进了第三处卡槽中。

    “咔。”

    一声脆响传出，棺材并没有出现什么明显的变化，最起码在邪魔眼中是这样。

    “成功了？哇哈哈，果然事不过三！”

    邪魔大喜过望，伸手就想将棺材盖打开，可没曾想，就在他的手接触到棺盖的时候，意外发生了，喜悦的表情僵在了他的脸上。

    “轰隆隆……”

    地面传来一阵颤动，邪魔与他的一众手下离着棺材最近，震感最为强烈，哪里还能保持身体的平衡，一个个的都摔倒在了地上。

    紧接着，地面裂纹显现，从地底钻出了数百只死灵骷髅，这些骷髅的个头、骨色都与寻常骷髅不一样，一看就是变异的，实力不可小觑。

    “靠，怎么刷怪了？卧槽，这么多！”

    “怪事，早不刷怪晚不刷怪，偏偏这时候刷，点子真背！”

    “哈哈，瞧你吓的，都是些低阶骷髅，有啥好怕的，都抱起团来，逐个击破！”

    “别小瞧这些骷髅，都是变异的，搞不好咱们这些人不是它们的对手！”

    “切，再变异也是低阶骷髅，改变不了它是低等死灵的事实！”

    “邪魔老大，趁它们还没有钻出来，动手吧！”

    玩家们被棺材上的机关折腾的一肚子火气，这些变异骷髅的出现，正好给他们提供了发泄的机会，现在只等邪魔发话，虐杀这些死灵骷髅，势在必行！

    “动个屁手，赶紧逃！”

    邪魔与他们考虑的不一样，这可是数百只死灵骷髅，而且还是变异的，就凭他们这几十人，根本吃不下！除非脑子缺内存条，否则他是不可能选择硬拼的……

    最主要的是，他生怕这些变异骷髅对龙头棺不利，万一把棺材损坏了，那不就白瞎了么？

    在这紧要关头，邪魔根本来不及多想，扛起棺材就往外逃，只要逃离这些死灵骷髅的包围圈，那就没什么好担心的了！

    手下们哪里敢违背邪魔的意思，只能放弃了眼前的这些变异骷髅，朝着外围逃去。

    ……

    “我勒个去，这小子的速度变得这么快了，根本追不上！”

    法师带领着两千多玩家，专门追杀前方的香蕉，没想到这小子在丢下棺材后，速度提升了这么多，拍马都不及！

    覆水难收对付不了也就罢了，连这弓箭手都追不上，法师的心中升起了一股强烈的挫败感，靠靠靠，这也太打击人了！

    “凑数哥，邪魔大哥好像遇到危险了，实在不行，咱们回去帮忙去吧！”

    其中一个狂暴战士，凑身到了法师身边，将身后的局势告诉了他。

    “什么？”

    这个名为凑数的法师心中一惊，回头看了眼，这才发现邪魔正被数百只变异骷髅追着跑，可算是被他找到了下来的台阶，赶紧率领这两千多人放弃追杀香蕉，回去救援去了。

    “呼，呼，可算是安全了！”

    发现这群人已经放弃了追杀，香蕉那紧绷着的心情总算是得到了放松，直接累趴在了地上，大口的喘息了起来。

    此时的香蕉早已到了精疲力尽的地步，强撑着往前奔，以这种状态逃下去，估计用不了多久就撑不下去了，没想到还能出现转机，真可谓是命不该绝！

    “覆水大哥，你怎么这么倒霉，那些骷髅战将追着你不放，时间都过去这么久了，还没有消除仇恨，你是不是把它们家的祖坟给挖了？”

    香蕉恢复了精神后，开始打趣空中的苏然，顺势举着黄金弩弓，朝这些骷髅战将乱射了起来，他已经发现了，无论他怎么攻击，都无法吸引这些骷髅战将的仇恨，不由笑着说道，“以后咱俩来这里练级就行了，你负责引怪，我负责清怪，经验值还不是滚滚而来？”

    “想得倒美，有这个闲心，你还是去关心一下那口龙头棺吧！”

    苏然没心情和香蕉瞎聊，指了指远处的邪魔，“他要是扛着棺材逃离这黑暗深渊，我看你还能笑得出来！”

    “我靠，那怎么能行！”

    香蕉一听，瞬间从地上弹身而起，朝着那群玩家的方向追了过去，边喊道，“大哥，求帮忙，我要是失去了这口龙头棺，还不等得后悔一辈子啊？！”

    “真服了你了。”

    苏然话虽这么说，也跟着追了过去，他现在担心的是，这八卦镜的效果到底能够持续多久，一直被骷髅战将追杀，这也不是个事啊？

    不过，这群变异骷髅的出现，给他制造了出手的机会，就算不靠近群魔乱舞的这群人，也能让他们吃一个大亏！

    ……

    “该死的骷髅，移动速度怎么这么快！”

    邪魔的心里甭提多烦了，扛着棺材的他，速度被限制了太多，眼睁睁的看着这群骷髅和他的距离在渐渐缩短，他现在算是能够体会到香蕉那紧迫的心情了，难怪会将棺材丢掉，这玩意确实是一个要命的累赘！

    “邪魔大哥，不行我帮你扛？”

    旁边一个五大三粗的战士玩家，好意说道，希望能够替邪魔分担一下这口棺材带来的压力。

    “老子是男人，怎么可能不行！”

    邪魔恶狠狠的瞪了这个玩家一眼，“既然你想帮我，那就带着这些弟兄，替我挡住这些死灵骷髅！”

    “啊？”

    这战士有些傻眼，自己这不是上赶着被利用么？他有些不甘心的说道，“大哥，身后的这些变异骷髅太多，就凭我们这点人，恐怕……”

    “牺牲你们，换来这口棺材，值了！”

    邪魔的声音里，不含一丝温度，冰冷的就像是一个莫得感情的杀手。

    “……”

    此言一出，手下们的心脏就像是被刀子捅过一样，直接被伤透了，再加上之前邪魔拿手下当人肉盾牌的那一幕，更是印证了这一点，邪魔根本没有将他们这些人的命当回事！

    “邪魔你个混蛋！老子不伺候了！”

    这体格强壮的战士当场暴怒，当即转变了攻击模式，朝着邪魔杀了过去，怒吼道，“我就算被驱逐出群魔乱舞公会，也要杀了你！兄弟们，他不拿我们当人，咱还惯着他干什么，杀了他！”

    “咱们的命还不如一口棺材？邪魔，你太让兄弟们心寒了！”

    “敬着你，叫你声大哥，真当自己是个人物了？”

    “邪魔，你连垃圾都不如！”

    “滚出公会，老子不伺候了！”

    邪魔的话，直接引起了众怒，这几十个玩家当场造反，朝着邪魔杀了过去。

    “卧槽，你们这是干什么，想要背叛公会？”

    邪魔这才反应过来，他刚才说错了话，可已经到了这地步，他就算后悔也已经晚了，只能硬着头皮，抬出群魔乱舞公会，想要用公会的名头压住这些人，厉声喝道，“赶紧给我住手！我权当这事没有发生过！”

    “背叛公会？别拿这大帽子扣在我们的头上，就你这样的败类，人渣，还想领导我们，我呸！先反了你再说！”

    玩家们彻底激起了怒火，哪里会被邪魔的话吓到，直接下了死手，只有杀掉这该死的邪魔，才能解掉这心头之恨！

    “混账！混账！”

    邪魔双拳难敌四手，更何况还举着一口棺材，一时间，被杀了个鸡飞狗跳，无比的狼狈。

    无奈之下，只能将棺材丢在了地上，朝着传送阵逃了过去。

    “别急啊，邪魔兄，这么急着走干嘛，好戏没演完就想走，我们可不同意！”

    那些吃瓜群众在看到窝里斗的好戏后，每一双眼睛都是铮明瓦亮的，哪能让邪魔这么轻易的逃出去，自发的站出来，挡住了邪魔的去路。

    “该死，连你们也想和群魔乱舞作对？”

    邪魔已经体会到了什么叫墙倒众人推，失去人心的他，竟然成了过街老鼠，早知道会是这种结局，还多说那句废话做什么？

    纯粹是自找的！

    “哈哈哈，我们可不敢和贵公会作对，奉劝你一句，你一个人还代表不了群魔乱舞公会！”

    散人玩家们将邪魔的后路堵得死死的，直接断了他逃生的希望。

    “邪魔，你给老子去死！”

    这几十个手下追了过来，直接下了死手，根本没给邪魔躲避的余地，逼着他硬拼，再加上散人玩家们使阴招，邪魔哪里会是对手，坚持了没有几秒钟，就极其干脆的跪倒在了地上，为他的这句话付出了生命的代价。

    “多谢相助！”

    这些手下朝着散人玩家们道了个谢，转身返回，现在的大部队正吸引着变异骷髅的仇恨，激烈的火拼着，他们怎能袖手旁观！

    没有邪魔这根搅屎棍，他们的心情变得痛快了不少，至于那口龙头棺，他们连看都不看，直接绕了过去，任其孤零零的躺在地上，用一曲凉凉来形容正合适。

