    第5804章还差一点点（1）

    更何况真小小根本不想要莫名其妙的外力推助自己成就仙王。

    听上去轻松，但想想被八九条道龙束缚着，沉入灵魂洪流内的斗方魔尊，真小小便不寒而栗。

    力量……还是自己一步步修炼来的好，由莫名其妙的道韵律一路推升到仙王甚至永恒，鬼知道到底是什么仙王，到底是什么永恒者？说不定到头来也只是异世界噬灵者手指尖把玩的傀儡而已。

    受人掣肘的感受……不好！

    既然索要力量不是上上之策，那干脆索要逃命的机会吧！

    “炸毁朝生夕死花内的时空通道，平安送浮岛上的诸人，前往缥缈仙宗！”

    真小小一次次降低自己的要求，只求赶在魔邪向噬灵印乞求之前，斩断灵魂洪流的通道，同时保护同行者的安全。

    她斟酌着用词，一字一句郑重地向自己的噬灵者印记祈愿。

    不够……

    万万没有想到，自己已经侵占了近半数的灵魂，噬灵者印记的回答，还是不够！

    “这莫不是一个坑……不！一个万年盆地吧！！！”

    真小小高高挑起眉梢，差点跳起来骂娘。

    其实有想过，所谓噬灵者的承诺，通通都只是骗局，那些生活在异世界的灵魂狩猎者们，凭借那个世界丰富的道韵为幌子，开出一个白条子的承诺。

    什么供奉的灵魂足够多，就赐予献祭者满足愿望的好处，可迄今为止，临谷大界的朝生夕死花开过几次？又有哪次直接堆砌起一个永生大能来？

    搞不好，祈愿任何要求，噬灵者都无法实现！

    一想到这里，真小小的一个头变成了两个大！

    自己可是早将自己置死地而后生了呀！她现在本尊就站在朝生夕死花内，那通往异世界的时空通道前，如果噬灵者的许诺通通是假的，那么一旦托起虹引仙王尸身的仙元们消耗殆尽，那么她就要与自己五个弟子一同跌落深渊了！

    不！

    就在真小小彻底抓狂前，噬灵印记内又传出一段断断续续的声音。

    还差一点点……

    好吧！

    总归是换了一种说法，从“远远不够”变成了还差一点点！

    真小小迅速冷静下来，看着洪流在眼前急速减少，一眼看去，已经可以望见尽头。

    “希望转化完这些灵魂，我的要求可以达成。”

    这是孤注一掷之赌了！

    若是灵魂完全被标记完，噬灵者的承诺还不能达成，那么她必须想出别的办法逃出此地！

    “阿子！祈愿！”与此同时，与魔邪在三千世界外争斗的玉化真君朝子魔高叫一句。

    在他发出言咒的刹那，子魔胸前升起一轮灿烂耀眼的金光。

    一枚繁丽的花形图腾出现，图腾中央拥有十枚柱头的王花，与三千世界内生长的那株一模一样。

    “我要虚灵复活！”

    眼底噙着泪水，子魔默默向噬灵者之印祈祷。

    她之所以默声提出自己的心愿，是因为她违背了自己与玉化髅的约定，擅自决定了一个新的祈愿要求！

    对！

    复活虚灵！

    这才是子魔的执念！

    身为魔的她，与蠃鱼尊被斩落的玄焰一样，满心都是对挚爱的眷恋。

    ?  ?早安，小可爱们

    ?  

    ????  

    (本章完)

