    

    搞到了一支E9级镭射枪，陆戈心中大喜。

    镭射枪的优秀表现，让他更加下定决心，要把剩下的几支都搞到手。

    有心算无心。

    这些追杀者的主要精力都放在寻找罗峰和陆戈两人身上。

    却不料陆戈早就弄清楚了他们的身份。

    敌在暗，他们在明。

    陆戈更是不讲武德的埋伏了数十万域主级分身在等着他们。

    别说剩下的三个域主级杀手，就是那五个界主级也难逃一劫。

    前后不超过三天。

    这几人就被先后找到，生擒活捉。

    陆戈意外地发现三个域主的身上各带有一支E9级镭射枪。

    这就是四支了。

    比原著中还多一支。

    想必是魄瑜侯见到罗峰身边多了一个自己，才多给一支镭射枪，力求稳妥。

    想不到肉包子打狗了。

    呸，这么比喻似乎不太对。

    总之，四支镭射枪，考虑送给罗峰一支保命。

    那剩下的三支E9级镭射枪全是自己的了。

    至于这几个俘虏，自然是不能浪费。

    陆戈强行接管他们意识，把他们变成分身。

    变成分身后这就好办了。

    只来不往非礼也!

    魄瑜侯跟真衍王有仇，报复他弟子罗峰也就罢了。

    居然把自己也牵扯进去。

    不讨还回一点利息，岂不是太对不起自己了。

    封侯级不朽又怎么样。

    被抓到了把柄照样可以弄她!

    在进行魔山任务之前，实际上陆戈就已经在派人调查。

    原著中只知道魄瑜侯跟真衍王有仇。

    具体是什么仇并不知道。

    只是在大结局的时候提了一嘴，魄瑜侯跟真衍王有情感纠葛，真衍王还替魄瑜侯跟罗锋求情。

    经过陆戈的多番调查，终于知道了两人的恩怨。

    原来魄瑜侯的姐姐是真衍王的爱人。

    真衍王在一次冒险中招惹强敌，导致爱人意外陨落。

    哪怕后来报了仇，魄瑜侯的姐姐也回不来了。

    魄瑜侯因此恨上了真衍王。

    她认为姐姐之所以会死，完全是因为真衍王。

    所以从那以后，就跟他势不两立。

    真衍王心中有愧，对魄瑜侯也是多有忍让。

    再加上真衍王这些年都居住在混沌城。

    魄瑜侯奈何不了他。

    现在有机会了，就杀罗峰出气。

    陆戈摸索着自己的下巴，眼中闪烁着幽幽冷光:“原来真衍王的小姨子!”

    那又怎么样，自己跟真衍王又没交情。

    该办还得办!

    魄瑜侯封侯级不朽，是灵娲族中的天才，天生水系本源契合度高。

    陆戈打开蜂群思维的日志。

    开始挑选最近被他制服夺舍的一些界主级高手。

    他挑选动手的界主级强者，要么是偏远星球的地头蛇，要么是臭名昭著的大盗，要么是隐藏很深的巨孽。

    他们唯一相同的特点就是血脉强大。

    血脉不强，潜力一般的界主送给他当分身他都得考虑一下。

    不过这些有潜力的，一旦被他盯上，那就绝对没跑。

    如今陆戈可以施展的手段太多了，来硬的有实力，来阴的也有办法。

    查看了一下总数量。

    嚯，六千多界主级分身。

    现在看起来，还是强行夺舍的比较省资源。

    陆戈-翻看这些界主级分身的资料。

    “嗯?

    陆戈终于盯上了一個龙人族分支，炎龙部落的界主分身。

    这家伙身体强壮，某些方面还有特长

    真是不错。

    就是你了!

    另一方面，陆戈的分身继续陪着罗峰在魔音山冒险。

    杀手已经全部被解决。

    接下来虽然也有危险，但是两人绝对可以应对。

    陆戈的主意识直接降临到那炎龙部落的分身之上。

    虚拟宇宙中。

    陆戈已经编好了几封邮件。

    都是被俘虏那几个家伙的视频。

    这几个家伙已经被陆戈夺舍，还不是他想怎么录就怎么录。

    整理剪辑好之后，他连续给魄瑜侯发了三封邮件。

    三封邮件内容各不相同。

    相信魄瑜侯看到一定大为‘惊喜’!

    此时，魄瑜侯所在的宫殿中。

    一如既往的冷清，整个大殿中就只有魄瑜侯一个人。

    她慵懒地躺在巨大的王座上。

    手中轻轻地摇动着数十混元单位一杯的血姆灵酒。

    “这么久也没有消息传回来，不知道任务成功了没有。

    为了对付一个宇宙级的小家伙，她可是下了血本，四支E9级镭射枪，还有5个界主级杀手想来这小子插翅难逃。

    “如果真衍王知道爱徒陨落的消息，一定很伤心吧?活该!”

    就在这時，魄瑜侯突然察覺到虚拟宇宙中收到了新的邮件。

    她顿時心中一喜。

    莫非是任务已经完成了?这几个家伙的效率可真够高的。

    可惜了，她不能留下活口。

    这几个家伙从接任务的那一刻就注定了他们的结局。

    如果被虚拟宇宙公司知道自己派人暗算两个太初秘境成员，就算轻点处罚也会被关到星际监狱1000纪元。

    那样她非得疯了不可。

    魄瑜侯分出一份精神进入虚拟宇宙，兴冲冲地打开了邮件。

    可下一瞬间，她的脸色骤然沉了下来。

    三个视频中，分别就是她派出去的那些杀手中的三个域主级。

    他们跪在地上面对镜头。

    战战兢兢地讲述接任务的过程，重点是魄瑜侯的特征。

    只要虚拟宇宙公司到千星宗一查就能查到她头上。

    “这些该死的东西。’

    邮件的最后还有一句话:“在下仰慕夫人的风采已久，可否约夫人一叙?我手上还有些有意思视频，夫人也不想被其他人看到吧?”

    魄瑜侯气的浑身发抖!

    她居然被人威胁了，而她连对方的身份都不知道。

    但她知道一点。

    这些视频绝不能曝光，否则她就有麻烦了。

    看到邮件中对方留下的地址。

    魄瑜侯只是犹豫了一下，还是决定赴约。

    对方要求见面的地点也是在虚拟宇宙。

    按照邮件中的地址。

    魄瑜侯来到了一个极为豪华的静心室之外。

    她推门而入。

    居然发现里面是个巨大的温泉。

    整个温泉的长宽得有百里左右，一个身材雄壮的汉子正似笑非笑地盯着她。

    就像盯着自己的猎物。

    魄瑜侯很不习惯这种眼神，尤其是发現对方只是一个界主的时候。

    魄瑜侯冷哼一声:“就是你剪辑伪造视频威胁本候?区区一个界主，你好大的胆子!”陆戈哈哈一笑:“我的胆子一向很大，否则怎么敢约魄瑜侯温泉相见?’

    “如果夫人一口咬定视频是假的，那您现在就可以走了。

    “我想我可以找虚拟宇宙公司的人鉴定一下。’

    “如果夫人有意聊聊，那就过来坐坐!”

    魄瑜侯脸上阴晴不定。

    最终还是冷哼一声。

    坐到了悬浮在温泉上空的一个软座上。

    陆戈哈哈一笑:“我就喜欢夫人这种爽快的性格。’

    “自我介绍一下，在下嫪毒，倾慕夫人已久

