    何旦心中不是滋味。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他当然知道向大户通兑可以避免挤兑。可问题是潞安的大户面上和和善善，背地里却是各自防着。

    叫他们把大笔银两存在竞争对手钱庄里这比杀了他们还难以接受。

    “府尊有所不知，潞安本地望族不会在济盛昌存银的。”

    谢慎就知道他会这么说，沉声道：“他们不愿意在济盛昌存银就由他们去，本府的意思是叫你吸纳外地大户的存银。”

    外地大户？

    何旦一时间愕然。

    他陷入本地豪族相互构陷，使绊子的思维定式之中，竟然没有意识到更大的合作东主在潞安以外。

    “府尊灼见，草民佩服。”

    这一块做起来不太容易，但只要把关系网搭起来就可以坐地收钱，简直是人世间最爽的事情。

    “嗯，你着手去联系吧。如果有什么困难的地方可以直接跟本府说。”

    谢慎十分和善的说道。

    “多谢府尊指点，草民豁然开朗。”

    有时候经商经营的就是一种思路。思路有了再做其他事情就容易了许多。

    而如果没有思路像无头苍蝇一样乱撞，很难大赚特赚。

    劳心者治人，劳力者治于人。府尊便是劳心者的典范，怪不得他老人家可以替天子牧守一方，教化百姓。

    现在何旦已经不仅仅把谢慎看做是一个合作伙伴了，他由衷的崇拜谢慎，希望可以从谢慎这里得到指点。

    “不过向大户吸纳银两估计利这块得再议不能像官银那样了。”

    谢慎点了点头道：“这是自然。何员外且先拿一个章程出来，本府看过再说。”

    何旦连连称是，又客套了几句便告辞了。

    何旦刚刚离去，鲁种田便皱着眉头走了进来。

    谢慎见他哭丧着脸道：“你就不能笑一笑，这可是老爷我大喜的日子。”

    鲁种田摊开双手道：“老爷若是知道谁来了就高兴不起来了。”

    谢慎心中一沉道：“是谁？”

    “巡抚侯大人。额不，他现在已经不是巡抚了。”

    谢慎愕然：“不是巡抚了？你究竟在胡言乱语些什么。”

    “老爷自己出去看看吧，侯大人就在府衙前。”

    谢慎连忙起身迈开四方步朝前衙而去。

    绕过照壁见侯恂果然在府衙前站着。

    “抚院大人驾临，下官有失远迎还请恕罪。”

    谢慎冲侯巡抚唱了个肥诺，礼声道。

    “谨修不必多礼了，老夫已经不是巡抚了。这次进京路过潞安府便特地来看看你。”

    我靠！

    谢慎心道这到底是闹哪样。侯恂山西巡抚当的好好的，怎么突然就不当了。

    他定睛一看才现侯恂果然没有穿官袍。

    而站着他身侧的则是几个虎背熊腰的大汉。

    那些大汉身着飞鱼服，腰配绣春刀不是锦衣卫力士却是谁。

    “老大人这番进京不会和几位缇骑有关吧？”

    “卑职北镇抚司千户肖南风，领旨解拿前山西巡抚进京。”

    这次锦衣卫拿人是公开的，肖南风倒也不怕说与谢慎听。

    “罪名是何？”

    谢慎对侯巡抚印象很不错，怎么突然之间他就被解拿进京了？

    “结党营私，擅自专权。”

    肖南风一字一顿道。

    这八个字的威慑力可绝对是惊人。

    这顶帽子扣下来别管你是巡抚还是总督也招架不住。

    这比贪墨渎职还要可怕，因为这意味着天子对你不满了。

    天子最痛恨的是什么，不正是下属结党营私，蒙蔽君上吗。

    天子端坐紫禁，垂拱而治，不可能对下面的情况了如指掌。

    故而如果底下的臣子都说一套做一套天子也就成了聋子瞎子。

    天子一旦成了聋子瞎子对臣子没有了控制力便没有了安全感。

    这也是为什么设立巡抚后又设总督，设总督后又用镇守太监节制。

    “几位路上请照顾好老大人。”

    谢慎不知道该说些什么。因为现在不论他说什么都没有用。要解拿侯巡抚进京的不是别人，就是天子本人。虽然他不知道胡太监拿到了侯恂什么把柄，但现在的事实就是天子对侯恂不满。

    这种情况下谢慎做什么都是徒劳的。

    “本......老夫这次是奉旨进京又不是被押去砍脑袋，你作那小女儿情态干嘛。”

    见谢慎面色沉重，侯恂强自挤出一抹笑容道。

    “不过你要留心宵小之辈。老夫这一去便不能替你遮风挡雨了。”

    说到这里侯恂叹息一声，声音中满是落寞和不甘。

    谢慎也知道侯恂这样的大忠臣离任，接替者未必会像他这么卖力。至于刘大夏虽然人品没问题，可他是以佥都御史之职督理军饷的，未必会久留。

    刘大夏在大同时胡太监可能会忌惮几分，一旦刘大夏卸任回都察院复职，胡太监等奸佞必定死灰复燃。

    谢慎攥紧拳头道：“老大人放心，下官会保护好自己的。”

    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。老夫记得这是谨修你作的诗吧，吾辈为天下苍生计，便是身死也没有什么可遗憾的。”

    “老大人，该赶路了。”

    见谢慎和侯恂二人聊的兴起，锦衣卫千户肖南风咳嗽了一声提醒道。

    “谨修你回去吧，外面风大。”

    侯恂十分淡然的摆了摆手转身离去。

    谢慎望着远去的老人背影，心中怅然无奈。

    ......

    ......

    太原镇守太监府。

    正厅之中，胡瓒与郭怀在美婢的陪侍下一边饮酒一边谈笑。

    “恭喜胡公，贺喜胡公。此事之后再无人敢对胡公有想法了。”

    郭怀十分适宜的拍了一记马屁，拍的胡瓒心情大好。

    “这件事是你老郭的功劳，咱家可看在眼里的。”

    胡瓒享受的半闭着眼睛，幽幽说道。

    “你这法子实在是狠，皇爷最恨臣子擅专弄权，这侯恂不死也得掉一层皮。”

    “还是那侯恂自己贪心，他若是不贪也不至于如此。为了一个指挥同知的位子丢了巡抚乌纱，怎么看都是蠢人所为。”

    “这么看，咱家丢车保帅倒是明智之举了？”

    胡太监心中大喜，原本对遗弃陈川产生的愧疚感也消失殆尽。

    ......

    ......(未完待续。)