    秦风返回别墅，和老婆孩子一起睡，他们三人好久没有一起踏实的睡个好觉了，这一觉秦风睡的也不踏实，毕竟对手太多，危机四伏。

    清晨，秦风先安排好孟可和囡囡在家休息，自己前往巧三娘的酒店，他要探听一下有多少穿越者出现。

    当他出现在了巧三娘面前的时候，巧三娘也是喜不自禁，恨不得上前拥抱秦风，只是碍于脸面，忍住了。

    “秦风，你真的回来了，我得到消息之后，还以为是假的。”巧三娘眼角都红了。

    “我这不是回来了吗？没事，我好得很，今天来是想跟你有些事情。”

    那巧三娘心里有些失望，秦风不是来特地看他的，不过她还是笑道：“好，你先坐，我让他们准备酒菜，我们好好喝一杯。”

    秦风却笑道：“不用了，我来之前已经吃过，你坐吧。”

    巧三娘也没有坚持，坐在了秦风的对面笑道：“你是不是想问问最近修真界出现了什么大事？”

    秦风点点头道：“我知道最近修真界出现了很多高手，这些高手根本不是你们能想到的级别，我想看看有多少人。”

    巧三娘连连点头道：“秦风你说的不错，这些人来路不明，却是实力强大，我觉得这些人根本就不像是地球上的人类一般。”

    “你说的不错，他们的确不是地球上的人，而是穿越而来的。”秦风笑道。

    “穿越来了？你说的是真的吗？”巧三娘露出了惊讶的表情，穿越，那只是玄幻小说之中出现的事情，想不到这还能在现实之中出现。

    “我知道你不相信，但是这的确是真的。不但他们是穿越而来的，就连我，也是穿越而来的。”

    到了这个时候，秦风也不得不说出实情了，否则的话，巧三娘是无法想象这样的事情。

    “什么，你也是穿越而来的？”巧三娘果然不相信了。

    “对，你想，以我的实力，怎么可能短短时间之内突飞猛进，这些人更是实力强大，以地球上的资源，根本不可能达到他们的境界。”

    听了秦风的话，巧三娘也只能是相信了，因为只有这样才能解释的清楚他们的来历，他忙道：“我相信你的话，既然他们是来自外面的世界，我想你应该能够找到对付他们的办法吧。”

    秦风笑道：“我就是为了这个事情而来，你知道这些人现在在哪里吗？”

    巧三娘却无奈的笑道：“这个不用调查，现在整个修真界都被他们掀翻了，任何一个家族，只要有点资源的，都被他们占领了，家族资源完全被控制，就连那些修真者都变成了他们的奴隶，任由他们驱使，京都的三大家族，没有一个家族能够逃脱，全部多成了这些高手的奴隶了，其他家族要么跑了，要么是距离远而没有被占领。”

    秦风也是一阵感慨，这些人来到这个世界，就想是财狼来到了羊群一般，地球上的修真者根本不是对手，只能做他们的奴隶了。

    “那好，我就从京都开始，慢慢的收拾他们。”秦风说道。

    “你要收拾他们？秦风你是不是弄错了，他们的实力你知道吗？那可都是尊者，你一个人怎么可能对付得了他们？”巧三娘担心道。

    “你以为我还是原来的秦风吗？我去了原来的世界，回来之后，实力自然是不同了，我有办法收拾他们，你只管说，距离这里最近的家族是什么家族？”

    巧三娘见秦风这么的自信，虽然心里担心，还是说道：“就是冯家，冯家是三大家族最强的，也是这里最近的，不过那里的对手太强了，我听说冯家的族长被他们杀了，只留下了一个冯小龙在，那些家伙实力各个都是尊者级别，无人能敌。”

    秦风却是笑道：“他们不是人尊者，而是地尊者，甚至是仙尊，冯家的人当然不是对手，在他们的眼里，冯家的高手就是蚂蚁一般。”

    “仙尊？这么强，我无法想象了，秦风，你不要去了，我看这些人抢了资源之后，肯定会离开的，你去了也是送死呀。”巧三娘摇摇头道。

    “好了，你不要担心这些，我现在就去找他们算账，你就在家里等我的消息。”

    秦风起身就走，巧三娘还要拦住秦风，可是哪里拦得住，秦风一转眼功夫就不见了。

    秦风经过了一段时间，来到了冯家，这冯家在京都也是一等一的家族，当他来到冯家门口，却看到门口没有一个守卫，不但没有守卫，那冯家的大门都被人给踩了，连门匾都被人拆了。

    看来巧三娘说的一点都不错，这帮家伙就是来抢夺的，他走进了冯家，第一眼就看到几十个冯家的弟子站着，一个个无精打采的在打扫，看他们的样子，秦风明白了，这些人都是被穿越者给吸收了身体的灵力，已经失去了所有的修为。

    虽然他们的修为不高，可是有总比没有的好，他们加起来也可以提供一定的资源，穿越者也不放过他们。

    看到秦风来了，这些人呢根本就没有任何的反应，显然他们不但是失去了修为，连脑子都废了，这让秦风更是生气，一般吸收内力之后，这些人顶多就是成为了普通人，可是这些穿越者却直接将他们变成了白痴了，手段太过残忍。

    走入大院，秦风刚刚要前进的时候，忽然听到一个声音喝道：“你是何人，敢闯入这里？”

    秦风站住了，就看到他前面有一个老头，这老头白发，身材短小，可是从气质上可以判断，他是尊者，而是是一个地尊者。

    一个地尊者，就足以占领这个冯家了，老头将秦风当做了地球人，根本就没放在眼里。

    “我是谁？你仔细看看我是谁？”秦风冷笑道。

    那老者这才仔细看了看秦风，忽然叫道：“你是秦风？”

    秦风哈哈一笑道：“算你还没有老眼昏花，既然知道我来了，还不乖乖束手就擒，不要让我亲自动手。”

