    处理塞尔温的尸体，马雷克拿起那把沉重的双手重锤，想了想，走到西格蒙身边。

    “亨里克，这家伙是你打败的，战利品应该归你，我知道这样有些冒昧，但你现在已经拥有了自己的格律武器……”

    “不知道这件东西可不可以卖给我，无论是钱还是其他超凡材料，只要你提我都会满足。”马雷克语气诚恳。

    “这东西你应该也用不到吧？”西格蒙有些奇怪。

    “我的确用不到，不过我的团队里有一个小伙子很出色，他现在也快要晋升二阶了，格律武器的准备提前一点也没什么。”马雷克大大方方的说道。

    “出色的小伙子？”

    “一个名叫西格蒙的年轻人，我把他分派到了胡安娜手下，你没有见过吗？”

    “没有。”

    想到马雷克索取这件武器是为自己准备，西格蒙心中一暖。

    “不用谈什么报酬，这件武器你拿走吧。”

    西格蒙挥了挥手，“只是我有点好奇，你口中说的不错的年轻人，嗯……具体有多出色？”

    啧啧，这种伪装身份，听别人吹捧自己的感觉简直不要太爽。

    “这个就说来话长了。”

    “我们有的是时间。”西格蒙表示我就爱听这个。

    “事情要从一个月之前说起，这个年轻人是我亲自发现并一手培养起来的。”马雷克自顾自的说着，丝毫没有注意到不远处吉尔多幽怨的眼神。

    明明我才是第一个认识西格蒙的。

    “后来啊，回到城里，这个年轻人表现的更出色了，当然了，这一切都离不开我的教导……”

    听着马雷克侃侃而谈，西格蒙第一次觉得自家队长吹牛逼时的样子真是帅极了。

    没想到穿层马甲还有这个好处，看来有时间我得找队长多聊一聊，不为别的，听他吹吹自己也是十分舒坦的。

    塞尔温的武器显然十分珍贵，离开的路上，马雷克一再想要补偿西格蒙，但听了这么多好话，自家队长又是为自己谋求福利，西格蒙怎么可能会收他的东西。

    “不用了，以我和胡安娜的关系……”

    西格蒙故意停顿了一下，流露出一副暧昧的神色。

    “哦，我懂了，我懂了。”

    马雷克笑着拍拍大腿，觉得这个名叫亨里克的年轻人有趣极了。

    “今天就不回利亚姆城了，附近有个小镇的啤酒很有名，特制的烤肉似乎来自于南方群岛，一会儿我们要好好喝几杯。”

    “队长，咱们不需要回去汇报……”

    “汇报什么，我们今天出来就是放松的，精神太紧张了，混乱值上升的太快，放松也是工作的一部分。”马雷克煞有其事的说道。

    看到他脸上的古怪表情，西格蒙似乎明白了些什么。

    毕竟不久前，胡安娜曾当众宣布亨里克是自己的男性伴侣，马雷克原本是不相信这种说辞的，今天既然见到了本人，他自然不打算放过这个仔细调查的机会。

    很显然，胡安娜也明白了马雷克的用意，早早的来到西格蒙身边。

    左边胡安娜温柔相依，时不时用风情万种的眼神扫视自己一眼，对面的马雷克则继续诉说着优秀猎人西格蒙的精彩故事。

    这种被两位队长狂舔的感觉。

    此时此刻西格蒙心中只有一个想法。

    那就是亨里克的马甲一定不能掉。

    如果被他们两个知道了自己的身份……

    那个画面他简直不敢想象。

    心中暗爽，很快众人便来到了附近的一个伐木小镇。

    时间已经来到了下午，酒馆里的人并不多，几人凑到一桌，聊天喝酒吃肉，慢慢的当酒馆逐渐热闹起来之后。

    马雷克主动参与到酒馆里的一些娱乐活动之中。

    掷骰子、拼酒，和满身汗渍的工人们掰手腕，甚至因为没有控制自己的右手，被端着啤酒的女招待，狠狠甩了一个巴掌。

    从下午到傍晚，从傍晚到入夜。

    直到众人身边都被酒桶围住，马雷克才摇摇晃晃的站起身。

    “楼上的房间已经帮你们定好了，好好休息。”他冲西格蒙挤了挤眼，递给后者一个男人都懂的眼神。

    等在转向胡安娜的时候，眼神里则满是审视。

    胡安娜冷哼一声，左手环住西格蒙的右臂，随手取过桌上的一瓶酒，摇曳着丰满的腰肢，和西格蒙并排上了楼。

    目送着两人消失在二楼的拐角，马雷克晃了晃头，眼神立刻恢复清明。

    “站起来，跟我走！”拍了拍满身酒气的吉尔多，马雷克快步走出酒馆。

    “队长，我们不是去休息吗？”

    “休息什么？”围着酒馆绕了半圈，马雷克敏捷的爬上一棵大树。

    “队长，你要干什么？”吉尔多一脸疑惑。

    “你难道就不好奇吗？这个亨里克和胡安娜之间……”马雷克冷笑一声。

    “真以为我会上当，我难道不清楚一个女人和自己心爱的男人在一起时的真正反应吗？”

    认真的想了想，吉尔多煞有其事的点点头。

    对于拥有众多老婆的马雷克而言，在这个问题上他的确很有发言权。

    “所以你打算偷听？”

    “怎么可能？”马雷克瞪了瞪眼，“我是在帮胡安娜克服自己的心理障碍。”

    他怪笑一声，“胡安娜的问题在于无法正视自己的内心，而我要做的就是推她一下……”

    “你在她的食物里投放了药剂？！”吉尔多似乎明白了些什么。

    “怎么可能？无论是迷幻药剂还是其他什么东西，自然之子都很容易分辨出来，另外他们对这些东西的抗药性也很强，这么做只会引起她的警觉。”

    “所以，我虽然使用了某些东西，却是针对亨里克的，比如，通过某些手段，让亨里克在所有女性眼中引力暴增。”

    “让这些女人们对他欲罢不能！”

    “还有这种东西？！”吉尔多一脸向往。

    “当然有，一种特制的香水。”

    “香水？”

    马雷克点点头，“你忘了加拉尔夫人的事情吗？这种香水是我从西格蒙那里弄来的。”

    “没有颜色，没有味道，但对于女人来说就是诱惑的毒药！”

    “这不是催情药剂，却能最大限度地激发胡安娜的本能，让她有机会直面自己的内心。”

    “剩下的……”

    “我们只能等一等了，听听看房间里传出的声音。”

    “什么声音？”吉尔多追问道。

    “你说呢？”马雷克怪笑一声。

