    

    190实战性的学习

    “好，好。通过这次的集训，还有千落导师之前训练的铺垫，结合你整体的教学课题，基本认证，千落导师不愧为天才。

    本院能源系的进步，是几百年来最为突出、优异的一次，学院会对每一位学生进行嘉奖。

    最为突出的学生，第一学院予以精神力提升药剂以及高等疗养舱的奖励。

    战斗系的同学也不错，你们特训班的这40位学员，日后学院为你们开放更加优质的资源，提升你们日常训练的辅助器材。

    希望你们再接再厉，日后成绩优秀，成为精英人才！”安南校长十分激动的道。

    随后就根据名单，给两个系十分优秀的学生，一人一个空间钮作为奖励。

    至于里边是尚好的药剂，还是高等疗养舱，总之哪个都是价格不菲的。

    千落还挺意外校长怎么这么大方的，然后才知道是潇然赞助了他10支幽兰天晶，所以他才大方的几乎都奖励给了千落重点培养的艾金等人。

    回到校园别墅，千落躺在沙发上懒得动了。

    这三个月，她不仅仅要训练，还要做老妈子，大锅饭几乎是天天做，不然保证不了学生们的营养。

    想着马上就要放假了，实在也是不想再继续做饭了，准备等一会尼奥回来，带着他出去好好吃一顿。

    帝都星很多高档餐厅，也是有不少美食的，并且星际的美食有它独特的特点。

    “千落小姐，您可爱的学生们拜访。”

    王炸终于在西门远程修改下，不再中二期抽风了，对此它还郁闷很久，千落觉得这智能系统，真的也太先进了。

    都要成精了！

    起身开门，见到尼奥带着大批人马进入，艾金、墨扬、陆家兄妹、潇虹、慕虎、丁菊、方妍、龚宇、森荣，最后边居然是那个黑马汉威。

    十三个年纪各异的少年、青年，个个朝气蓬勃，一个个脸上的兴奋之色，都还没有散去。

    “师父。”

    “导师。”

    “都进来坐吧。”千落请人进来。

    “导师，我们都是来感谢你的，我，我的进步真的是太大了，我已经报告了家族，我父亲让我请您去家里做客。”

    “我也是，千落导师，您和我叔叔潇然认识这么久，但是还没有去过潇家吧。”潇虹也赶忙开口邀请道。

    随后胖虎还有龚宇也都开口请千落去做客。

    这几个孩子的家都在帝都星。

    千落一下子被这么多人邀请，还挺意外的，笑道：“好不容易放假了，你们也都回去好好的休息。

    每天的训练按照给你们安排的计划，自己别落下就行。

    体术就是练武，练武就是：冬练三九、夏练三伏！

    体术与功夫没有停歇的时候，只要自己不努力，自然就倒退了。

    我准备假期陪着尼奥补补课，他的其他两科课程落下的还挺多的。”

    几人有些遗憾，不过慕虎道：“那咱们一起吃个饭的，出去吃，我知道帝都星有家餐厅还不错，我请客。”

    千落想了一下觉得也成，明白他们的心意，况且这里一半人都是不差钱的主。

    而慕虎是慕玄的侄子，慕家可最不缺钱，所以她也就卖个面子。

    “那各自回去准备，我们1小时候学校门口见。”千落笑道。

    众人高兴的瞬间鸟散。

    “你怎么了？还有问题？”千落看着眼前的汉威笑道。

    汉威犹豫了一下，然后才道：“我想请导师帮个忙，我想利用假期进入战团试炼，我觉得我还缺乏很多实战的经验，特别是机甲设计专业上，我接触的机甲太少了，所以想去战团实际的感受一下真实机甲，可以深一步的学习。”

    千落有些意外，没想到这小子这么上进，沉思了一下道：“你其实也觉得这种实战性的学习，才是有帮助的？”

    汉威点头，然后道：“我哥哥就是卫士，我也是贫民出身，不过我哥哥他牺牲了。所以我才改学能源系还有机甲设计，不能让我爸妈再失去一个儿子，我就没再战斗系继续学习。”

    千落没想到汉威身世也是如此，看来战团卫士们真的很无私与伟大。

    “我们先去吃饭，你也放松一下，你的事让我想一想，我有些新的想法。”千落看着他认真的道。

    汉威离开之后，千落就联系了慕玄。

    慕玄刚清剿一个突然出现在中等星球星域不远的星兽群，等于是刚从战场上才下来，见到是千落的通讯，瞬间心中一喜。

    “落落~”

    慕玄很高兴千落联系他，这三个月，他虽然不在帝都星上，但是千落的一举一动他还是十分清楚的。

    千落看得出他在星舰上，就也不墨迹，道：“说话方便吗？”

    “嗯。”慕玄微微点头。

    千落道：“我想问问，如果我带着几个学生去你战团，利用假期训练一下机甲，还有跟着你的工程师们学习一下实际的机甲维修等方面的知识，你觉得方便吗？”

    慕玄有些意外，想了一下道：“有可能会到战场，但是安全上绝对有保障，所以需要他们的家人同意，避免出现意外而界定双方的责任。

    还有就是进入战团之后，必须签署保密协议，战舰与普通星舰的各方面都不同，为了我们的技术不外泄以及战团的保密等安全，必须要保证信息绝对不会泄露。”

    千落没想到还会有这么多的事，刚想说算了，慕玄紧接着道：“落落，你的想法很好，战团历练绝对是比他们只学习理论强得多。

    我也知道你带来的人就那几个孩子，他们的身世背景我都十分清楚，所以这些不是什么难事，签署协议真是对他们有所约束，以及对他们有个威慑而已。

    并且，如果假期你真的能在星舰上，我会很高兴与你和尼奥相聚，尼奥的课程我会找专业人员实际操作教他，比他在家里看资料上星网学习要有效得多。”

    千落听后，就十分心动了。

    她最是清楚，实际操作学习的重要性。

    衡量一下之后，才微微一笑，然后报出了具体名单：“目前就是这些人之内，不见得都能去，等确定了我再通知你。”

    慕玄应下，并告诉她不用有心理负担，这些孩子他心里有数，本身都是好孩子，日后都是他想招募的人。

    千落听后放心了不少，她是真的怕给慕玄找麻烦。

    结束童话，千落就见到尼奥一身小西装，打扮的那叫一个帅气。

    看着她家尼奥终于是有风度翩翩的样貌了，千落着实的开心。

    上楼换了衣服，然后破例的坐了悬浮飞车去集合地点，也是不为了迟到。

    别说慕虎办事还是挺靠谱的，第一学院前停了一艘小型飞艇，足够坐下她们一众人。

    并且在帝都星可以开着飞艇四处走，这绝对是不多见的，看得出他也就是慕家的少爷尊贵身份，不然肯定没这特权。

    一行人到了一家贵族餐厅，千落也是在上次和西空四人小假期的时候在帝都星逛了逛，之后都没怎么出来逛过。

    如今又是一段空闲的时间，欣赏了一下帝都星的景色，觉得科技发达的时空，真的充满了迷幻的色彩。

    各种飞行器在天空有序的飞行，高耸入云的各大建筑，造型别致，处处充满了前卫感。

    各种智能机器人承担方方面面的工作，有条不絮，十分高能。

    “千落~”

    刚刚进入餐厅，迎面就遇到了几个人。

    一男一女，男的是差点被千落彻底遗忘的便宜爹赫斯，女的是露雅·海·海纳。        

