    

    符安安被挤到了一边，站在外围看着傅懿之和这些人打交道。

    真正的大佬其实并不是普通人想象中那样，每天邪魅狂狷，天王凉破。反而是极具涵养，让人不会感到不舒服，又深刻体会到那种上位者的距离感。

    比如现在的傅爸爸，被周围人簇拥着，微微颔首，礼貌而有风度。尽管显得漠然，但所有人都觉得这是理所当然。

    他们就好像扑火的飞蛾，明知道搭上傅懿之都可能性微乎其微，但还是乐此不疲地围绕在他身边。

    这样的傅爸爸谁都高攀不起，他就是下凡渡劫来的。

    符安安在心里默默地给下了个定义。端着盘子找了个小角落，让凡人们多瞻仰一下傅爸爸的仙体。

    符安安一边吃东西，目光一边在人群里转悠，“我发现这里面有很多小姐姐长得特别正。”

    坐在她旁边的苏岑闻言笑了一声，“能不多吗，毕竟傅爷在这里。”

    符安安闻言点点头，“傅哥魅力无穷。”

    说到这里苏岑看了眼符安安，“小安安，说实话，你跟在傅爷身旁这么久，就没有点……非分之想。”

    听到这话符安安瞪大了眼睛——

    非分之想？此乃不孝！

    符安安猛烈摇头，“不想，不想，我只要做好小跟班就很满意了。”

    苏岑闻言意外地看了她一眼，“小安安可以啊，难怪自荐的女孩这么多，就你被傅爷给留下来。”

    说着苏岑拿起酒杯，略带八卦地给她眼神示意，“看到人群中的那个红裙子女人了吗？曾经差点儿就跟在傅哥手下做事了，可惜存了不该有的想法。”

    符安安闻言，朝着苏岑目光示意的方向看去。

    他说的那个女人穿着和自己颜色差不多的红裙，露背装。丰胸细腰，性感红唇，一颦一笑都特别风情妩媚。

    符安安口水滋溜一下，“这么正点的妹子，我傅哥居然都看不上？！”

    苏岑惊吓又嫌弃地看她一眼，“小安安文雅点，你这个样子比男的还像个色鬼。”

    “哦。”符安安喝了口茶水，颇为有些遗憾，“郎才女貌，我傅哥居然不喜欢，可惜了。”

    “你还真对傅爷没想法。”苏岑意外地看着符安安，“哥刚才还以为你口是心非，装的。”

    “做人要有自知之嘛。”符安安摆摆手，“我一向对自己的定位很理智。”

    “是吗？”苏岑兴趣来了，“那你觉得我们其他四人，有你喜欢的吗？”

    符安安看向苏岑，从未想过男人也可以这样八卦。

    “肯定没有啊，喜欢章师傅，那叫欺师灭祖；严哥、徐哥，那就是我心目中的大哥哥；至于大强哥您……”

    苏岑眉头一挑，“我怎么样？”

    符安安微微一笑，看向遥远的天边，“我值得更好的！”

    大强哥笑容逐渐消失，“符安安，苏哥势必要让你知道兄长的爱有多么沉重！”

    两人在一旁小声说着，没瞧见人群中的傅懿之看了他们一眼。

    没过多久，围在傅懿之四周的人群已经散开。

    严森博看向他们两人，“苏岑、安安上楼。”

