    天女姜在行动的初期，小心翼翼的抹掉了所有人的魂魄痕迹。但她认为自己“击杀”了宋征之后，当然也就不需要这么小心了。

    即便是洪武朝廷随后派来高手，发现了一些痕迹，那个时候她早已经返回蛮妖部了。

    宋征追踪着那些亡命之徒的魂魄痕迹，轻而易举的就能找到他们。

    天女姜轻轻摇头，心中反而有些兴奋：“小家伙，你不该追上来的。既然来了，就跟姐姐回天女部族吧。”

    她本有些遗憾，这娇嫩可口的少年郎还没用过就杀了，没想到上天又给了自己一次机会。

    她的口味迥异于常妖，在整个蛮妖部都不好搜罗后宫，能有一个看上眼的，当然想要马上带回去。

    宋征指着周围，又问了一句：“族长阁下可认得此地？”

    天女姜摇头，猩红的双眼盯着宋征，心中已经推演出了几种能够擒获宋征的方法。

    宋征说道：“此地，乃是蛮妖部资深镇国平天王的陨落之处！”

    天女姜浑身一震，晓得宋征的意思，此地对于蛮妖部，大大的不吉利。

    她一声冷笑：“那又如何？本座不是平天王。”

    宋征不由一笑：“那是自然，族长阁下不如平天王多矣。”

    “放肆！”天女姜一声冷叱，身后有大片的黑暗力量迅速凝聚，她愤怒出手，野神炸一拳打出。

    宋征身后有班公燮、钟伯柯、杨六目、毛人传、齐丙臣、吕万民六位巅峰老祖，实力占据绝对优势。

    为了这一战，宋征把所有人调回来。

    天女部族虽然有九妖，巅峰老祖却只有三位。天女姜并不畏惧，因为她不是一般的老祖，她在蛮妖部中威名赫赫，单轮战力，她胜过蛟美野，曾经一人诛杀四位巅峰老祖。

    她的野神炸霸道无比，攻击范围巨大，爆炸范围内必定为其所伤。

    可是今天这信心十足地一炸轰出去，就看到宋征轻描淡写的捻起两根手指，轻轻一碰。

    滋嗡——

    雷光细碎，波及无边。

    无穷无尽的细密雷光扩散出来，在他们的身前织成了一片雷霆之网，广大并且厚重。野神炸霸道无比的轰在了这一层雷网上，天女姜露出冷笑，试图以阴神神通阻挡自己野神炸的对手有无数个，现在都已经成了孤魂野鬼！

    但她的冷笑很快凝固在了脸上，因为野神炸的威力在这一片雷网前面不断削弱，却始终未能突破。

    宋征站在雷网后面负手而立，冷笑看着她道：“今日，要为天道真雷正名。”

    那一天他被偷袭，看上去似乎是天道真雷不如野神炸，但实际上那一日他是以天道真雷的神通追踪虚空痕迹，而不是用来战斗。

    《荒神法》的奥妙，又岂是“野神炸”这种只讲杀伤力的野路子所能相比的？

    他心中一直是不服气的，今天终于有机会，用天道真雷正面对抗野神炸，果然煌煌大气，堵得野神炸施展不得。

    天女姜脸色一变，身后那种黑暗的力量更加浓郁厚重，她叱喝一声，连出三拳。

    轰！轰！轰！

    野神炸不断地轰击在天道真雷的雷网上，力量重叠，却再而衰三而竭，爆发无法持久。天道真雷却是生生不息，一重雷网熄灭，后面还有一重补上来，不多不少维持本状。

    天女姜不信邪，超水准催动野神炸，身躯随之飞腾而起，于半空中凝出了三十六道巨大真拳，一拳一拳的不停轰向雷网。野神炸一次次的爆发，雷网似乎岌岌可危，却总能在后面诞生出新的雷网，硬生生挡住了天女姜的这一波爆发。

    宋征冷笑而望：“你可服气？”

    “不可能！”天女姜信心严重受挫，近乎疯狂不肯认输：“本族野神炸，乃是阴神第一杀伤法门，绝不可能输给你的什么狗屁天道真雷！”

    宋征摇头不已：“果然是野蛮之族，以技为道。”

    他舒展了身躯，凌空升起准备出手，却忽然一跺脚，轰……太古灭雷发动。

    天女姜一向以阴神神通伤敌，却不想今日被人以阴神神通偷袭。太古灭雷直奔她而来，天女姜全身一震，感觉头痛欲裂。

    宋征扣指一弹，黄泉剑河呼啸而出，瞬间将她淹没了。

    宋征踏着剑河而来，手中握着神剑醉龙：“以技为道，乃是无基之高楼。你的野神炸杀伤力十足，可是你的阴神在巅峰老祖之中极为孱弱。”

    宋征眼中有神光闪烁，于飞剑风暴之中找到了天女姜，神剑醉龙按在腰间，忽然出手拔剑击天！

    唰——

    一道剑光射入黄泉剑河之中，已经疲于应付的天女姜浑身一震，力量随之彻底溃散。一道淡淡的伤痕出现在了她的脖子上，随后，三千黄泉剑河飞剑呼啸冲过，将她的身躯彻底摧毁，尸骨无存！

    “族长！”天女部族众妖目眦欲裂，但其余的巅峰老祖已经杀上来，她们自顾不暇，无力为族长复仇。

    宋征打开小洞天世界，将小虫放了出来：“你一向口馋，这些人和妖，十恶不赦死有余辜，能吃就都吃了吧。”

    小虫现在的外形狰狞无比，带着几分魔性。听到老爷这么一说，嗷吼着杀了上去。

    它却留着三分狡猾，挑选了那些普通老祖，先不去招惹那两名巅峰老祖。等它将别的妖和人都吞吃了，那两位也已经在班公燮和钟伯柯的猛攻下岌岌可危，它嗖一声窜了上去，大口一张，嗷呜吃下去。

    宋征落下来，敲了敲小虫的脑袋：“吐出来。”

    小虫知道瞒不过老爷，不情不愿的将一枚枚芥指、宝环吐了出来，都是那些妖族的储物法器。

    宋征一瞪眼：“你还敢藏私？”

    小虫瞪大了眼睛，一副很无辜的样子，然后发现老爷眼神越发不善，这才“猛然想起来”什么，再一张口，把一串芥指吐了出来。

    那是天女姜戴在脖子上的一串，宋征杀了天女姜，这一串芥指掉在地上，小虫不声不响的给吞下去了。

    他招来清泉，将这些东西清洗干净了分给众位老祖。虽说大家赶来并不是为了这些东西，但多了一些收获也是心中欢喜的。

    宋征只取走了天女姜的那一串芥指，实际上他是一无所获，这里面是九艘怒海级修真战舰，必定要还给朝廷的。

    这一次历史悠久累积雄厚的江南造舰三厂覆灭，洪武天朝可谓损失惨重。

    他望了望妖族方面，一声叹息：“回去吧。”

    十日之后，群龙无首的天女部族不战而降，蛟女部族收服天女部族，实力暴增，蛟美野即将一统蛮妖部，向蛮妖部妖皇发起挑战。

    ……

    天女姜得到的情报有些模糊，她的那位男妃跟了她多年，但情绪上似乎一直很抵触。直到一个月前，才忽然转变了态度，告诉了她有关江南造舰三厂的情报。

    并且告诉她，根据记忆此时江南造舰三厂中，怒海级修真战舰数量应当在七艘左右。

    天女姜当即决定杀入江南，但是男妃并不知道江南造舰三厂具体的位置，以及怎么才能通过灵阵。

    于是他给天女姜出谋划策：深入江南，想办法引起宋大人的注意，故意留下线索指向江南造舰三厂。

    宋征若是追踪而来，先不要着急，因为宋征可以联络肖震，请来镇国强者。真正的计划事实之前，先兜一个圈子虚晃一枪。反正过来了江南查无所踪，那么必定会很焦急的赶回京师，担心被人使了调虎离山之计。

    这之后，短时间内江南将不会再出现朝廷的镇国强者，就可以任凭天女姜施展。

    宋征有阴神和空间神通，必定会循着故意留下的虚空线索追踪而来，天女姜便以逸待劳，用“野神炸”偷袭，一举杀了宋征。

    宋征一死，湖州大乱，也就没有人能去救援江南造舰三厂。

    等到这个时候，再抓了龙仪卫的千户，以妖族阴神秘术抓去记忆中和造舰厂有关的秘密，就可以深入其中，杀他个天翻地覆，将怒海级修真战舰抢出来。

    天女姜听了之后连连点头，暗道人族的官员真是奸诈，这等环环相扣的计谋，她是无论如何也想不出来的——她若是能想出来，现在称霸蛮妖部的就不是蛟女部族了。

    天女姜进入江南一直不得要领，不知道应该怎么才能引起宋征的注意，不得以抓了一帮地头蛇帮忙，这些杀人越货的家伙还算有办法，多方打探之下，竟然被他们问出来柳氏和宋大人关系匪浅，于是找到了一只柳家的队伍下手——偏巧不巧就是柳四叔的队伍。

    天女姜亲自出手，野神炸之下，哪怕是有巅峰老祖随行保护，柳氏的队伍也毫无反抗之力的就被拿下了。

    ……

    首辅大人失望的摇了摇头，语带不满：“可惜了老夫一篇好谋算。”

    黑暗中，仿佛一直都在的那个声音道：“无面社启动了潜伏多年的秘谍，白日鬼将情报送过去，甚至把整个计划都给天女姜做好了，只是没想到连野神炸也杀不了宋征。

    大人，我们对宋征的评价，要再提高一个级数了。”

    首辅大人点了点头：“联络太后方面，务必要尽快除掉此子，否则日后必成大患！”

