
　　“服部殿下，听说您高烧了整整两天，看到您恢复精神真是太好了。”

　　莉莉·凯恩将慰问的花束放置在病榻旁的桌面上，左臂包扎着绷带，静默地坐在床上的服部贵一，听到她的声音后，才慢慢移动了视线。

　　“凯恩小姐，你为何来看望我？我现在已经不是学委会的成员了，赢得我的赏识对你的前途没有任何帮助。”天籁小说网

　　“不、这只是我出于个人意愿的行为，毕竟您是我尊敬的学长，在学委会时您对我的照应都是让我感激不尽的……我只是单纯为您苏醒过来感到高兴，况且不管摩西殿下会说什么，我都觉得您作为副会长所遭受的惩罚太过于严厉了……”

　　莉莉对离开学委会的服部贵一感到不忿，几年来他担任副会长对学委会的兢兢业业是大家有目共睹的，路加·摩西殿下在收到服部小队败北的消息后，第一时间驱逐了所有参与竞技的学委会成员，并声称败给下层鼠辈的服部贵一是帝国的污点。

　　“那些已经不重要了，凯恩小姐，感谢你在共事之外还抱有这样的情义，你作为帝国的贵族也是少有的类型，我不觉得摩西殿下的行为有什么问题，他只是行使了作为上位者该有的决断力，我的确在这场战斗中暴露出实力的不足，被剔除出中枢也是无可厚非的。”

　　莉莉听后垂下了眼睑，服部贵一心甘情愿地接受了这种结果，想必当时作出跳楼的决定也是他深思熟虑过的吧。

　　只是她无论如何都想确认一件事。

　　“服部殿下，我其实还想了解关于天台发生的情况，那位担当司令官的伊洛斯大主教说您追随母神而去，事实真的如此吗？因为我所认识的服部殿下，并不是为了逃避现在这种结果会选择自我了断的人。”

　　“我不记得天台时的事了，但我并没有看到母神，取而代之的是无尽的黑暗，黑暗中飘散着许许多多微小的光点，向远处的光源不断汇集，我从那些光点中看到了自己短暂且乏味的一生，我察觉到自己跟许多人一样，甚至并没有什么不同，只是浩瀚光点中游荡的一粒光体而已，在我跟无数光点一起向最大的光源处靠近时，我重新被抽离回到了这副躯壳中，帝国人、贵族之子、学委会成员……只是容纳我的这副躯壳附加的名号而已，‘我’存在的本质既漂泊又孤独，所以渴望抓紧一切能增加存在感的事物，为了填充这副躯壳带来的虚浮与空洞。”

　　服部贵一从口袋中取出了曾经寸不离身的母神坠饰，将它交给了莉莉·凯恩手中。

　　“服部殿下，您不是很珍视这条项链吗？”莉莉对此露出不解的神情。

　　“我已经不需要它了，这副躯壳已经找到了所属的意义，把它交给凯恩小姐更能发挥价值，就当做答谢你来探望我的心意，不久后我将离开学院回到家族中，父亲已经在召见我了。”

　　“您离开学院后要做些什么呢？”

　　“摩西殿下对我已经失望，我继续留在学院也没有什么用处了，父亲大人会对我另有安排，不外乎参军或联姻之类的事情，在走之前我想单独对摩西殿下道别，还请凯恩小姐替我婉言几句。”

　　莉莉将母神坠饰握住手中，她向服部贵一点头应道：“我会替您向摩西殿下恳求的。”

　　寂静的学委会办公室中，只有路加·摩西独自坐在椅子上，他单手扶着侧脸，扫了眼钟表上的数字，浮现出愈加不耐烦的表情。

　　办公室的大门被服部贵一打开，他谦卑地躬身行礼说道：“打扰您了，摩西殿下。”

　　“哼，没想到你还有脸面出现在这里？败给一群下层老鼠，连面对我叱责的胆量都没有，还敢自寻短见！真有你的服部贵一，最后让女人替你求情见我，你在卷铺盖走人前还有什么话想说的？”

　　“我没有逃避您惩戒的意思，摩西殿下，只是担任敌方司令官的人是中央教廷的下任大主教，我既不能冒犯教廷的要员，也不能给您的名誉抹黑，只好以这种方式结束这场竞技，比起我个人的下场，保全帝国的尊严更为重要。”

　　路加·摩西昂起头笑道：“这种时候还说些奉承我的话，你以为靠这些花言巧语就能让我重新对你另眼相待吗？”

　　“当然不，摩西殿下，我今天来到这里是因为有人想与您会面。”

　　随着服部贵一的话音落下，银发红眼的白氏家主走进了学委会办公室。

　　路加·摩西猛地瞪大了眼角，他声色俱厉地怒斥道：“好你个服部贵一，这么快就找到了新的主子！我可没召见你，白渊！从你那垃圾堆般的地方滚过来是想干什么！”

　　白渊伫立在路加·摩西面前，微微低头睥睨着对方，他轻抚着下颌用惊讶的语气说道：“许久未见，摩西，看来即便经过几年的时间，无论是身高还是脾气你都没有半点长进，你现在还禁止共同出席的女伴穿高跟鞋吗？”

　　路加·摩西的表情几乎崩裂，他恶狠狠地盯着白渊，用近乎嘶吼的语气命令道：“服部贵一，要是不想我对你父亲动手的话，现在立刻就把这个跟老鼠作伴的白化病怪胎轰出去！白渊，你的整个家族都令人作呕！竟然还顶着帝国公爵名号，军皇陛下真该把你们全都流放到深渊里！”

　　“别这么激动，你不觉得同样作为公爵家族，我们双方联合起来收获的利益更大不是吗？下层拥有丰厚的资源和人口，摩西公爵与其靠笼络贵族的手段常年跟其他派系斗争，掌控下层的经济更能让我们的家族世代稳坐高位，毕竟没有人会跟手握生存命脉的势力作对，我的家族不就是最好的例子吗？”

　　白渊勾起虚假的笑意，他的说辞在路加·摩西眼中完全没有说服力。

　　“别以为我不知道你打着什么主意，你暗中操纵那个下层女人当傀儡，甚至让那些卑劣的下层人把爪子伸向了帝国的脚下，你就算没胆子忤逆军皇陛下，也是打着吞并中层的盘算！跟你的家族联手？我看白氏除了盗窃基因外，也开始揶揄其他公爵家族的产业了，服部贵一，不要让我重复第三遍，马上把这家伙赶出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百四十九章 会见摩西免费阅读。https://xs.23sk.com 