    “无心前辈让我告诉小姐，冥王府接到了欧阳家的请帖，请帖的内容是希望冥王殿下转达讯息，邀请小姐您参加金陵一年一度的狩猎大赛。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这是狩猎大赛的内容。”

    奚三递上了玉简，纥溪初初看了下，倒是有些心动。

    原来这一年的狩猎大赛，由欧阳浩轩的父亲欧阳志雄负责举办，而且奖品还是一枚四品的火系功法。

    纥溪如今最缺的就是高品级的基础属性修炼功法，对此倒是有些动心。

    她点头道:“你告诉无心，让他给欧阳家传讯，就说我愿意参加。”

    “另一件事是什么？”

    奚三从怀中拿出一张纸递给纥溪道:“前几天有一张符箓飞进别院，属下也不知道这是什么。”

    纥溪看到这符箓却是一怔，这是一张传音符。

    当初那被凤莲影害死了儿子和妻子的中年男人，给了她一张千里传音符，让她将来找凤莲影报仇时告知他。

    后来临走前这个中年男子又送了她好几张传音符。

    这传音符比汨罗大6中流行的传讯玉简好用很多，能传达的信息非常完整和详细，所以当时纥溪就分别给了谷流风和南宫煜、无欲他们一些。

    那么如今为什么会有传音符飞来别院呢？

    纥溪用灵力燃烧了传音符，很快听到了周彦安沙哑苍凉，带着绝望，却强自掩饰的声音，“奚公子抱歉，原本与您约定一个月后请你来圣德堂治疗一人的事情作罢，请你不用来了。不……是千万不要过来！”

    千万不要过去？

    纥溪的眉头皱起来，周彦安怎么会这么请求？到底生了什么事？

    周彦安让她不要去看，纥溪反倒是一定要去看看了。

    第二日清晨，纥溪早早就从别院出进入了燕京城。

    在进入燕京城前，她就把自己易容成了一个样子极其普通的少年。

    还没有走到东大街圣德堂所在的位置，纥溪就听到了吵吵嚷嚷的议论声，吆喝声。

    “今日济生堂重新开业，为了感谢各位前来捧场，所有在本药堂购买丹药的人，都能接受顾医师的免费看诊。”

    人群中爆出热烈的欢呼声，把济生堂门前围了个水泄不通。

    那顾医师虽然只是一品医师，可医师多稀有多高傲哦，今日给人免费看诊，那真是求都求不来的好事。

    纥溪看着眼前热闹的一幕，再看看济生堂对面药店大门紧闭，门可罗雀的冷情模样，深深地皱起了眉头。

    她上前轻轻敲了敲门，里面没有任何声响，也没有人来回应。

    耳边突然传来小厮热情的声音，“这位公子，请问您是想要购买丹药吗？不如进来我们济生堂看看？我们这新进了大批丹药，想要什么属性什么种类的都有！”

    纥溪一转头，看到来人的样子却是一怔。

    这个小厮，她还认识，曾经是圣德堂中跑腿的。可如今这人却跑去济生堂做了小厮。

    短短一个月，到底生了什么事？周彦安和谷流风呢？