    “哈哈哈哈……灭我凤家满门？！就凭欧阳浩轩？！别做你的白日梦了！”

    孙明远一阵嘲讽的大笑，随后眼中陡然爆发出杀意，“好，那我就从你杀起！看看到底要杀到第几个，欧阳浩轩才肯出来！”

    孙明远说着，扼住陈广的手掌猛然就要用力。

    可是，突然，一道火红的剑光从远处直直朝他飞射而来。

    孙明远猝不及防，那红色剑光击在他手腕上，顿时一股钻心般的灼痛传来。

    以孙明远的坚忍，面对这样的疼痛竟然忍不住发出一声哀嚎，原本扣着陈广的手也松了开来。

    陈广从半空中直直掉落，他此时体内灵力全无，若是落在地上，必然会死于非命。

    就在他即将被摔成肉泥时，突然脚下踩到了什么夯实的东西。

    而原本虚弱的身体也被人扶住。

    陈广惶惶然回头，看到的是一张剑眉星目，俊秀冷然的面孔。

    霎时间，陈广只觉得鼻头一酸，虎目中泪水汹涌而出，“世子！”

    没错，眼前的年轻男子有着与欧阳志雄年轻时极其相似的容貌，不是欧阳志雄唯一的儿子，欧阳浩轩又是谁？！

    欧阳浩轩提着陈广轻飘飘落到地上，见他身上灵力稀薄紊乱，腹部还有狰狞的伤口，于是拿出一瓶丹药丢给他，“你先服下疗伤的丹药调理一下。”

    陈广接过丹药，细细打量着欧阳浩轩。

    只见他瘦了、气质变得更加冷冽，可是全身上下却都是好好的，好好的活着。

    不由更加老泪纵横，哽咽道：“世子，您还活着，您还活着，真是太好了！欧阳家没有绝后，真是太好了！”

    想起自己的父母，欧阳浩轩的眸光染上了一丝宛如秋水般的哀伤，波荡了好一会，才道：“如今已经没有欧阳府了，也请不要再叫我世子，陈叔叔。”

    欧阳浩轩的话，让陈广的眼泪又一次涌出来。

    而此时底下的许多士兵也都围了上来，看到完好无损的欧阳浩轩，许多人都忍不住热泪盈眶。

    陈广吞下一粒欧阳浩轩给的丹药，又把剩下的丹药给了刚刚受伤的其他士兵。

    丹药刚一入腹，还没有运转灵力调戏，他就感觉一股温热的暖流流转全身，让他舒服的几乎想要喟叹出声。

    只是短短瞬息之间，他体内原本干涸的灵力竟然充盈了丹田，而原本还在汩汩流血的伤口，也因为灵力的滋养慢慢愈合了起来。

    陈广颤声道：“世子，这……这丹药是……”

    欧阳浩轩淡淡道：“四品补灵丹。如果不够，我这里还有。”

    离开封龙域前，奚玥给了他不少丹药，光四品的补灵丹就给了他十几瓶。

    奚玥说过，这种极品的四品补灵丹能让人瞬间补充恢复灵力，完全不需要调息时间。

    是打架斗殴必备回蓝回血的重要装备——嗯，奚玥是这么陈述的。

    四品补灵丹是能瞬间回复灵力的吗？陈广满脸震惊。

    但不等他询问，孙明远就从天空中慢慢飘落下来。