    合同和相关事宜搞定之后，其余的问题就不用江昊辰操心了，接下来的拆卸打包认为则由托雷斯负责安排。

    “走吧，这边事情已经解决，不如去洛杉矶我们厂里看看？”陈叔问道。

    江昊辰想了想道：“陈叔，不必了，国内还有一些事情要处理，黄叔那边也忙，如果去了又要耽搁不少时间。”

    “那，目前我们主要精力还是放在建厂上，但是好莱坞方面也在洽谈，而且对我们的产品项目有极大兴趣，只是谈判很艰难，他们需要更多的股份。”陈叔说着洛杉矶厂子的情况。

    “你们现在给他们多少？”江昊辰问道。

    “20%，我们一直咬死在这个比例，但他们胃口太大，提出的意思是想拿下40%。”陈叔说道。

    江昊辰沉思了片刻，他和蚬壳是六四开，如果分给好莱坞40%，那么翁国基就是28%，而他的股份只有36%了，主导地位就成了好莱坞了，所以这个要求他是万万不能接受的，但是再退一步呢？好莱坞明显是急需碟片的换代产品，而DVD正好满足他们，或许可以退一步。

    “陈叔，我的意见是这样，可以给到30%他们，这样的话，我们占比是42%，厂子我们说了算，这是我的底线，你回去把我的意见跟翁国基的人说一下，你们好好商量，看看他们的意见，因为我们必须依靠好莱坞的片源，但又必须我们说了算。”

    陈叔一听道：“小辰，我明白你的意思了，那行，我回去跟他们协商，有什么情况我再给你说。”

    “好，另外，现在是12月初了，你转告给向成听，下个月底就过年了，让他这个月底就回来吧，这条生产线他或许还能帮忙安装呢！陈叔你安排好也一起回来。”临走前，江昊辰嘱咐道。

    “嗯，这个放心吧，你陈叔会安排。”陈老爷子在一旁说道。

    第二天中午，众人告别了托雷斯和杰克，坐上了飞往香港的飞机。

    回到香港后的第二天上午，江昊辰便来到了光学研发香港分公司。

    “大岛先生，我们的订购清单怎样了？”江昊辰将大岛叫来，分公司这边如今已经正常开展研发了，而且在附近租了一座厂房，从岛国引进了镜片生产设备和光源设备。

    光刻机的58%的零件由秦所长协助解决了，剩余42%有4190个零件需要他自己想办法。

    “江总，清单我已经安排好了，你放心，有1400个零件我们可以在香港自行生产订制，核心镜头光源零件我们自己生产，剩余的2000个零件需要在岛国那边订制，村田已经回到岛国了，昨天他给我回电，说是基本上已经安排好了，只有个别零件需要在没理国订制，不过也已经安排了。”

    “嗯，那就好，现在工件台的零件我们已经生产出来了，所以这边你给我抓紧了，零件一定要按我给的图纸验货，质量必须保证。”江昊辰交代道。

    “是，江总你放心，我一定盯紧，保证质量。”大岛说道。

    了解了分公司情况之后，江昊辰没有再耽搁，他和陈老爷子一行人回到了粤省。

    引进生产线的手续江昊辰已经办妥，并没有按整车生产线来申请，而是以配件生产线的形式分开办理的，而没理国福特汽车厂在拆卸打包的时间也需要一段时间，江昊辰交代过，将发动机装配线提前拆卸打包发运，其他的再慢慢拆卸。

    等待是漫长的，然而江昊辰并没有停下，他的事情很多，尤其是厂房的安排，原本的汽配厂占地面积就很大，后排车间几乎是空置的，当年黄仲民也是野心很大，见生产农用车零配件非常吃香，又在后面扩建了一排车间，但后来却没钱投入，导致一直空置着。

    这刚好让江昊辰有了利用的空间。江昊辰和李天复一回来就开始安排人手整理后排这整排空置的车间。

    这里堆放着很多杂物，当时收购厂子后，因为比较忙，江昊辰并没有清理，只是上了锁。

    半个月后，李天复已经将整排车间腾空，清理打扫干净，就等着生产线的到来。

    而江昊辰也没有停止工作，虽然福特汽车厂不提供技术支持，不派人来按装，但最终还是给他提供了图纸，但江昊辰一看便知一些关键性的图纸被抹去了，没有给他，江昊辰并没有跟托雷斯再纠缠，因为他明白，再交涉也没有作用。

    就在李天复安排清理车间的这半个月，江昊辰已经补齐了所有缺失的安装图纸。

    “天复哥，这是发动机生产线的安装图册，我补齐装订好了，你拿去熟悉一遍，我估计最多再有一周应该就到了。”

    “嗯，我也觉得差不多快到了，不过你行啊，竟然补齐了安装图纸，我看过，那可是关键性的地方。这福特也是黑的很，给我们提供的都是阉割图纸。”李天复气愤地说道。

    “天复哥，这很正常啊，没理国虽然跟我们交好，不过也是这几年的事，以前对我们各种限制，不过现在依然在关键技术上对我们有很多限制，所以我们除了吸收他们的技术，还要依靠自己的创新才行，不然万一哪天就被人家卡脖子了。”

    江昊辰说到这里有些凝重，他也感到压力很大，虽然有技术，但很多东西在国内生产不出来，他空有完善的技术却发挥不出多少力量，材料上根本无法支持，只能在国外订制，而且如果通过正常渠道，一些核心部件甚至都很难订制到。

    “看来下一步得发展自己的材料学啊，不然再往后想赶超不容易啊，到时真的举步维艰了。”江昊辰感叹到。

    “确实是这样，我们国内很多材料不行，就算有技术有图纸，生产出的零件也不达标。只不过想要发展材料学很难啊，那不是你一个人能办到的。”李天复回应道。

    “呵呵，这个我当然明白，只是有这个想法，发发感慨嘛。不说了，还是考虑眼前生产线的事吧。”江昊辰说道。

