    　　前往派出所期间，刘庆企图找市招商办的孙主任帮忙，结果对方于今早去了临时开招商会议，人不在鹭城。

    　　远水难救近火，刘庆只能作罢，好在孙主任又给漓朔派出所打了招呼，即便失踪不足二十四小时，仍旧给予立案调查。

    　　上午十点钟，砚时柒坐在套房的客厅里，她一边吃着酒店赠送的葡萄，一边看着身旁拿着Ipad忙碌的男人，“四哥，你的人能找到凌宓吗？”

    　　她咀嚼着，满口葡萄的甜香，尔后摘了一颗又喂给身侧的男人。

    　　凌宓失踪，她没什么感觉，都是成年人，要对自己的安全负责。

    　　但好歹她也是四哥一起长大的发小，听说他已经安排了随行的安保队员出去寻找了。

    　　男人从Ipad中抬眸，觑着她，眉梢微昂，眼底划过促狭，“担心她？”

    　　砚时柒眨了眨眼，将葡萄塞在嘴里，顶到牙齿旁边，鼓着一侧的脸蛋，神色闪烁着，“一点点。只是我很奇怪她怎么会失踪呢？”

    　　有仇家？还是得罪了什么人？

    　　男人在她说话之际，抽空看了眼屏幕，“看看这个。”

    　　他将Ipad屏幕转向砚时柒的方向，上面所显示的画面，似乎是漓朔江附近的某条不知名街道。

    　　没有标识，而且画质很不清晰。

    　　画面里显示的时间，是昨天上午十点十二分，凌宓穿着一身女士西装从江边的方向缓缓走来。

    　　她手里还拿着手机，似乎在讲电话，画面看不清她的表情，但从她行走的步伐来看，似乎很着急。

    　　对于男人能这么快就拿到街道监控的能力，砚时柒很淡定。

    　　于他而言，很多事情如信手拈花般轻而易举。

    　　“她这是去哪儿了？”砚时柒一瞬不瞬地看着凌宓的身影，不到二十秒的功夫，她就绕过路口，走向了一条很深的小巷。

    　　视频到这里就结束了，男人将画面重新拉回，给出答案，“这是她最后出现的地点。”

    　　鹭城的城市天网部署不如郦城，漓朔江附近也只有主干道才有监控覆盖。

    　　砚时柒又瞄了一眼凌宓的身影，摩挲着下颚，“她在这里有熟人吗？她进去的时候，一直在打电话，会不会去找人了？”

    　　“等消息吧。”

    　　男人将Ipad落在桌上，显然不想因凌宓失踪的事而占用彼此太多的精力。

    　　他从桌上拿起烟盒，刚想点一根，不禁睇着砚时柒。

    　　她似乎，不喜欢烟味。

    　　正忖着，他身边的女人已经拿着打火机凑了过来，“我已经和导演商量好了，过了明天，我有两天的空闲时间，正好可以去平宿山区。”

    　　男人夹着烟，探在她点燃的火苗中吸了一口。

    　　他的眼神忽而变得沉深，吐出白雾后，看着前方的某处，目光很悠远。

    　　砚时柒收回打火机，歪头看向他藏在白雾后的朦胧脸廓，“四哥，你什么时候去过平宿山区？”

    　　男人夹烟送到唇边的动作缓了，掀开眼帘撞上她澄净的眸子，喉结滑了两下，“十四年前。”

    　　那么早就去过啊！

    

