    “啊……”

    行者和老天师他们看见郭逸身上闪过一道蓝光，并且整个脑袋一歪，瞬间瞳孔紧缩，嘴巴无意识地张大了。

    枪响？

    而且还击中了郭逸？

    咱家的宝贝给枪打中了？

    “さあ、すぐ前だ、当たった”

    一阵若隐若现的喊话声，并伴随着逐渐清晰的脚步声，让行者他们回过了神，同时也让郭逸和徐四回过了神。

    “艹！”

    郭逸一甩烟头，红着眼睛和众人低吼道：“干死他们！”

    “轰~”

    郭逸的低吼让众人都回过了神。

    一瞬间，有一个算一个，全都如猛虎下山一样，横冲直撞地往声音传来的地方冲去。

    “みんな気をつけてクマがいる”

    行者他们的横冲直撞，让那些人形生物停下了脚步，戒备在原地。

    “オオカミ匹？”

    紧接着，一双双冒着红光的眼睛把它们包围了起来，让它们惊呼了一下。

    “轰~”

    “轰~”

    “轰~”

    等它们惊呼完之后，眼睛就一黑，世界瞬间平静了下来。

    郭逸他们确定不是误伤后，就是有多强的攻击，就砸多强的攻击。

    那些人形生物别说残骸了，看样子连大一点的肉块都没了。

    整一个范围，仿佛遭受到了炮火轰炸一样。

    “走~”

    就在众人发泄怒火的时候，老天师突然一愣，连忙和众人喊道：“有炮弹过来了。”

    “咻~”

    郭逸他们前脚刚离开，身后就听见炮弹的呼啸声。

    “轰轰轰~”

    原本已经被郭逸他们轰成凹坑的地方，现在真正遭受到了炮火的洗礼。

    这一回，人形生物别肉块了，估计骨头渣子都不剩了。

    “呼~”

    “你在放我们出来前干什么了？”

    等众人安全后，行者不善地看着郭逸：“你们虽然是在抽烟，但是那位置不进来人搜索的话，是不会给看见的。

    你又惹了什么麻烦？”

    “……”

    郭逸揉了揉鼻子，不好意思的和众人谄笑道：“用了两次五雷符，而且有一次是叠加了差不过四道……”

    “……”

    陆瑾和老天师抽搐了一下嘴角，无语地看着郭逸：“你这是打算当雷神吗？

    用五雷符就算了，你还叠加四道！？

    你这是怕对方睡的太死是吧……”

    “好奇。”

    郭逸挠了挠头，有点不好意思地说道：“我想试试我的极限嘛，而且这是我第一次使用通天箓攻击符……

    谁知道叠加的五雷符威力居然这么大。”

    “唉~”

    众人无奈地摇了摇头，不知道该气还是该怒：“幸亏有护身法器，不然你不死都要脑震荡。”

    “不行，我不能走。”

    行者叹了口气，瞪了一眼郭逸，恶狠狠地说道：“不看着点你，我不放心。”

    之前行者同意分头行动，是因为郭逸有护身法器，只要注意一点就不会出什么问题。

    可是，护身法器是有数量限制的。

    就郭逸那时不时有意无意地搞事，行者很怀疑，就他算带了上千个护身法器，都不一定能保住他自己。

    “别啊~”

    郭逸揉了揉鼻子，安抚道：“你不去，我们当中谁有资格去？

    再说了，刚才那只是意外。

    意外总不会整天发生的吧，你就放心吧。”

    顿了顿，郭逸继续补充道：“我们现在不谈妥，会导致后续发展缓慢……”

    “没的商量。”

    行者白了一眼郭逸，直接拍板了：“就这样说好了。”

    “……”

    郭逸见此，只能无奈地耸了耸肩：“好吧。”

    “大家分家产开始行动吧。”

    众人都从噬囊出来了，噬囊自然会空出一些。

    所以大家把各自需要的物资收拾收拾，带上噬囊闪人了。

    “巴嘎！”

    第二日，等郭逸一行人来到叶问住处时，就看见三个人形生物按着脖子从地上痛苦地爬了起来：“クソ……”

    “砰~”

    那三个人形生物还没完全清醒过来，郭逸就让人把那三个人形生物再一次敲晕了。

    “干吗不杀了？”

    行者看见郭逸居然不杀它们，好奇地问道：“卧底？”

    “不是。”

    郭逸摇了摇头，看了一眼四周毫无人息房子，淡淡地解释道：“目标丢了，我不知道目标现在的位置，只能靠这三头畜生带路。”

    这场景郭逸非常熟，李钊那翻译官带着这三头畜生来找叶问，结果这领头的畜生看见张永成后，起了色心，给叶问打趴了。

    所以叶问现在躲在李钊家里。

    而李钊住那，天知道啊……

    郭逸唯有跟着这三头畜生，找到李钊再找到叶问。

    麻烦！

    “敛息符……”

    “……”

    “巴嘎！”

    熟悉的味道，熟悉的场景，那三头畜生再一次苏醒了过来。

    “走吧。”

    郭逸一行人如透明人一般，藏在各个角落里，尾随它们来到某一个地方。

    “砰砰砰~”

    过了一会，郭逸众人就看见李钊小心翼翼地陪着笑走了进去。

    然而，还没等李钊开口说话，郭逸尾随的人形生物就五官扭曲着，疯狂地挥舞着手中的棍棒，专往李钊的脑袋砸去。

    那动作，那表情，仿佛李钊是一个无生命的沙包一样，肆意地殴打，发泄！

    甚至，恨不的活生生用棍子把李钊殴打致死。

    而李钊则习以为常地防御着要害，防止被殴打致死。

    “このクソ野郎”

    等李钊被打的七窍流血，抱头蜷缩在地后，那人形生物就用棍子挑起了他的领带，对着他怒吼道：“どうして葉問を逃がすことができようか”

    “……”

    “要不要老朽出手？”

    一直心静如水的老天师，看着眼前的场景，小声地和郭逸问道：“老朽看了一下，只需要三十息，就能把这里给清理干净了。”

    “先找到目标……”

    郭逸摇了摇头，半眯着眼，咬牙切齿道：“找到目标后，我们才能放手干。

    而且，李钊死不了，现在我们要忍住。”

    顿了顿，郭逸眼漏寒光地嘀咕道：“李钊在这个时代，已经算的上是处境良好。

    还有太多太多人处境比他还恶劣……”

    “……”

    夜晚，李钊踉踉跄跄地走回了家。

    虽然他提着食物，养活了一家子人，但是除开他的母亲外，所有人都冷眼地从他手中接过食物，话都不和他说一句。

    因为，李钊是它们的翻译官。

    不理李钊是什么原因，干了什么事，在他们眼中，李钊就是走狗。

    “走吧。”

    郭逸看见李钊把钱给了他母亲，说了几句后，就离开了。

    郭逸连忙跟上，和众人招呼道：“找到目标了。”

