    穆贝斯星域，罗南星。

    灯火下，一只笔落在纸上，写下一个个地球文字。房间里沙沙响着，透着一股宁静的味道。灯火照在一个年轻人的脸上，他有着银灰色的头发以及英俊的脸孔，火光的照耀下，那一双金色的瞳孔如同会发光般，透射出灿烂的光芒。他在写日记，日记上如是写道：

    离开地球的第二十三天。

    今天，我根据线索来到罗南星。很抱歉，父亲，没有参加你的婚礼，但你说得没错，你的旅程已经告一段落，我也应该展开自己的旅程了。

    好像有些离题了。

    罗南星，这颗星球上同样生活着人类，当然和地球上的人类还是有所区别的。这颗星球的文明还十分滞后，此刻，我停留在一座城市里。这座城市有着一个传说，传说城市的深处沉睡着一条巨蛇，它是城市的守护神。一旦城市出现灾难，它就会从沉睡中醒来。

    关于这个传说，我收集到许多信息，看上去有点像我的族类，我决定在此停留一段时间。

    宇宙浩瀚，我相信在某一个角落里，我的族类肯定还生存着。

    写到这里，年轻人停了下来，然后合上了日记。

    这时外面响起了脚步声，人声渐渐喧嚣起来。年轻人把日记藏好，走出了房间，来到外面的街道上。远远可以看到，城市广场的方向传来火光，他随手捉住一个路过的人，问：“发生了什么事？”

    “出大事了。”这个中年人道：“有人末经领主同意便私自进入地宫，领主认为她触怒了守护神，要把她烧死。更可恨的是，这个女人还满口胡说，她说地宫下根本没有守护神，只有恶魔，以及它的守卫。现在，恶魔的守卫要毁灭这座城市了。这真是糟糕透了，这种女人，活该被烧死！”

    说完他就跑了。

    年轻人眯了眯眼：“恶魔？守卫？有意思……”

    他也涌入了人潮当中。

    城市广场上灯火通明，中间处堆起了一个高台，高台全由木头搭建，上面已经淋上了火油。一个被紧紧绑住的女人由两个强壮的男人抬上了高台，然后把她绑在了木柱上。那是个年轻的女人，她显然知道自己接下来会遭遇什么命运，脸上却没有丝毫惧意。她大声道：“你们必须相信我的话，在烧死我之后，请马上离开这座城市。恶魔的守卫已经蠢蠢欲动，它们随时会来到地面，到时候，这座城市将血流成河。它们会噬杀婴儿，而且不会放过任何一个人类。请相信我！”

    “一派胡言！”坐在高头大马之上，穿着华丽服饰的领主说道：“马上给我烧死这个女人！”

    便有弓箭手在箭上点着了火，然后一箭射在木堆上，用木头砌成的高台顿时燃烧了起来。人们兴奋地叫着“烧死她”，听着这些声音，女人脸上露出悲伤的表情。突然，火焰的颜色由火转蓝，接着高台连同火焰均结成了冰霜。如此异象，让人们大惊失色。不知道谁喊了一句“恶魔来了”，周围的人便争先恐后地逃离广场。

    就连那领主，也在士兵的守卫下离开。

    等广场空无一人时，有人走上了高台，正是那个有着银灰发色的年轻人。他伸手在女人身上的绳索一指，绳索便结冰，然后断开。女人重获自由，一脸愕然地看着他。

    年轻人微笑道：“跟我来。”

    两人出了城，来到城外的小树林里。年轻人把身上的披风解下来，铺在地上道：“你可以睡在这里。”

    “你是谁？”女人问，然后说：“我叫罗兰。”

    “你可以叫我白。”年轻人微笑说：“那么罗兰小姐，你真的去过地宫吗？”

    罗兰坐在披风上，点头说：“是，我去过。我的家族对于那座地宫有详细的记录，那座地宫里根本没有守护神，只有一头恶魔。我的祖先曾经和这头恶魔对抗过，并且捕获了它。但我们无法杀死恶魔，于是我的祖先建造了地宫，把恶魔永远封锁在地底深处。之后我们家族在这片土地上扎根，这里起初什么都没有。后来形成了村子，再就是小镇，几百年之后，才有了现在这么一座城市。”

    “看来你的家族已经凋零。”

    “是的，几百年的时光，足以让一个鼎盛的家族消亡殆尽，我是最后一个成员。最近这座城市受到威胁，领主便以地宫守护神的传说来安抚大家，甚至向守护者进行了献祭。这是极其愚蠢的事，他们给恶魔送去了食物，有了食物，恶魔会重新变得强大起来。我担心地宫再封锁不住恶魔，便下去确认一番。果然，恶魔的守卫已经开始苏醒了，而地上的人们浑然末知！”

    白在罗兰的肩膀上拍了拍：“你休息一会，然后带我去看看。如果真有恶魔的话，我会帮你除掉它。”

    “你？”罗兰显然不相信，她摇头说：“你做不到的，先生。你还是赶紧离开这里吧。”

    “那你呢？”

    “我打算再回去看看，如果真的没办法，那我就炸掉地宫，还好我们祖先预见到会有这么一天，所以在地宫里准备了些必要的机关。”

    白淡然道：“或许你不必这么做，总之，你先睡一会。我去拿些东西，回来后我们一起去地宫吧。”

    他回去城里取了自己的行囊，再回来时，女人已经不见踪影。白摇摇头，笑了下，双眼亮起。片刻后他就发现女人的脚印，并一直跟到了位于城外的一个山脚边。山脚有个山洞，白走了进去，深入其中。

    他来到了一座地底宫殿，宫殿的入口是两座雕塑，雕塑是一种怪物。人的身体和蛇的脑袋，白不由一愣，这倒是有点出乎他的意料。他深入其中，不久之后，已经看到了一座大厅。大厅中响起女人的尖叫，白身形急掠，转眼就看到一头怪物正在袭击女人。那是一只巨怪，数米高的身体，长着三个蛇头，手中握着战斧和巨剑，正追杀着罗兰。

    眼看罗兰就要被巨剑斩到，白闪身到了她跟前，伸手一抵，便托住了剑锋。然后在两者相触的一点开始，巨剑迅速蔓延出一片冰霜，最终这头巨怪给冻成了冰雕。

    罗兰惊魂末定地看着白，说：“你怎么还没走。”

    “我走了，你就死定了。”白伸出手，把她拉了起来：“走吧，让我们去看看你所说的恶魔。”

    他们深入地宫，经过许多机关，沿途不断遇到各种怪物。最终，他们来到了宫殿的深处。这里是一座大厅，大厅的中间处却是一具巨大的骸骨。从骸骨的形状来看，和宫殿外的雕塑如出一辙。有着类人的躯体，但颅骨很明显是蛇形。

    这具骸骨上还锁着粗大的铁链，铁链系在大厅的四周，经过悠久岁月的侵袭之后，铁链已经锈迹斑斑。

    白道：“看来再强大的恶魔，也敌不过时间的侵袭。它已经死了，至于那些守卫，有可能是它和地底生物结合后的变异后裔。”

    “死了……”罗兰有些失神，然后笑了起来：“恶魔居然死了，我们世世代代想要守护的，难道保是一具骸骨？”

    白拍拍她的肩膀道：“别伤感，现在知道了答案也未必不是一件好事。你看，至少你不必再停留此地，可以到处去看一看。”

    “但我不知道应该去哪？”

    “这样吧，我会到处旅行，如果你想的话，我们可以做个伴。”

    “可以吗？如果真是这样，那就太好了。”

    他们走出地宫的时候已经是早上，城市的方向传来了爆炸声和火光，罗兰说：“来了，是玛斯人的军队，他们终于还是攻击了这座城市。”

    罗兰又看了看山脚的山洞：“可惜，他们的守护神最终还是没有出现。”

    “走吧，这里已经不关我们的事了。”

    两人迎着初升的阳光离开。

    某一天的晚上，白拿出一本日记本。罗兰正煮着肉汤，她奇怪地说道：“你还会记录？”

    “会啊，我父亲说，把沿途的事情记录下来。等到将来不再旅行的时候，我将收获无比珍贵的回忆。”白笑道，翻开了日记本，开始记录。

    来到罗南星的第三周。

    此前在一座城市追寻着有关守护神的传说，本来以为或许跟我的族类有关，但很可惜，哪怕它真的是王蛇一族，也已经变成了一具骸骨。是的，它死了，死在时间的谋杀之下。我看着那具骸骨在想，是否我的族类也已经变成这样，难道我是王蛇一族最后的成员了吗？

    这是个没有答案的问题，除非我走遍宇宙每个角落，确认已经没有其它王蛇生存着，才能下这个结论吧？

    不过也非没有收获，至少，我认识了罗兰，一个还算不错的女人。我会跟她一起在罗南星上旅行一段时间，现在我听说沙漠的深处有一个崇拜巨蛇的国家，我想去那里看看。

    父亲，或许等我回去的时候，雷安已经长大成人了吧。不过就像你说的，这个宇宙是如此浩瀚，宇宙之外还有宇宙，看来，我会旅行一段挺长的时间。

    “汤好了，快过来喝吧。”

    合上日记本，就听到罗兰叫道，白微笑着站起来，说：“喝完了赶紧睡觉，我们明天要去沙漠。”

    “你究竟在找些什么？”

    “我也不知道，但有一天，我会知道的。不过在此之前，还有数不清的冒险在等着我。”

    “你可真喜欢探险。”

    “这正是生命的动人之处，不是吗？”

