
　　不多时，管家带着人提回来几个篮子。

　　凌画一看，呦呵，还真不少，陛下足足赐了八个大菜。

　　不能说宫里的御厨做的饭菜不好，其实平常日子，御厨做的饭菜还是很好吃的，毕竟是御厨嘛，但每逢大宴时，专门给皇帝做饭的御厨是不动手的，都是御膳房里的人一起忙活，一个大锅炒出来的菜，要盛个几十盘子，就问，再好的厨艺，几十盘一起做出来，能有多好吃？

　　尤其是陛下还爱赐菜，爱彰显皇恩，朝中的重臣又那么多，被陛下想着的人自然也不少，这样一来，这御赐的菜啊，真的很是有些一言难尽。

　　尤其是送到各府后，都半凉了，回锅一热，更是不好吃了。

　　但除了凌画第一年得了赐菜时，第二日跑去宫里谢恩要求陛下将赐菜换成元宝外，从来也没人敢说不好吃。23sK.com

　　八个大菜凌画挨个看了一眼，过了这么久，已经凉透了，凌画便让人拿去厨房里热，特意吩咐多分了几碟，毕竟今儿这宴会厅人多。

　　今儿去厨房忙活的人多，大家一起动手，动作快，小半个时辰后，一盘盘菜便端到了宴会厅，一盘盘的饺子也端上了桌。

　　凌画的手早已暖和了过来，挨着宴轻坐在桌前，对管家吩咐，“大家都已经吃过至少一轮了吧？如今再吃点儿，也不会吃太多，让厨房的人差不多就得了，不用做太多，都别忙了，赶紧一起过来。”

　　管家应是，连忙打发人去传达少夫人的话。

　　这时，有守门人来禀告，说沈大人前来接沈小公子了。

　　凌画这才想起沈怡安来，她对沈平安说，“平安，你哥哥接你回府的话，也就你们兄弟二人，要不然喊你哥哥进来，与大家一起吧？”

　　从回京后，宫宴上人多，她没与沈怡安说上话。

　　沈平安乐呵呵地点头，“听凌姐姐的。”

　　反正这里热闹，他好些年没有这么热闹的过年了，也不太想走。

　　凌画于是笑着吩咐，“将沈大人请进来一起，关紧大门，反正应该再没人会来了，守门的人也都别守着了，都进来一起吃夜宵。”

　　守门人应了一声，乐颠颠地去了。

　　不多时，沈怡安被请了进来。

　　他与众人见了礼，微笑落座，对宴轻说，“许久不见小侯爷和掌舵使了，着实想念。小侯爷此次出京，看来玩的很好，江南水土养人，很适合过冬。”

　　宴轻点头，“的确很好，你出身在江南，应该最有体会。”

　　“的确，从入京为官，已多年没回故土了。”沈怡安微笑，瞧见了崔言书，温和地打招呼，“这位可是清河崔氏的言书公子？”

　　崔言书笑着拱手，“久仰沈大人之名，幸会。”

　　他的确是久仰沈怡安之名，若非是他与崔言艺那几年斗的太狠，临近科考，互相使绊子，他没能进京赶考，崔言艺当然也没能，所以，三年前都错过了，若非如此，他们应该同科下场。崔言艺又温书三年，今科夺魁，而他则自从见了凌画后，便放弃了。

　　今年，崔言艺特意联手绿林给漕郡惹出大麻烦，又抢走郑珍语，提前做了万全准备入京赶考，应该也有一部分原因就是怕他再出手，但是崔言艺却不知，他压根就没想过再出手。彼此毁前程一次，他就没打算再毁他第二次。

　　当年年少，谁也不服气谁，与崔言艺对着干，针尖对麦芒，水火不容的地步，但这三年，在江南漕运，他早已被磨炼的不会再伤敌一千自损八百了。

　　“言书之名，怡安亦是久仰。”沈怡安微笑，“崔兄此次来京，是否不走了？”

　　崔言书颔首，“是有这个打算。”

　　“这样说来，以后我与子舟喝酒，可以喊上崔兄了。”

　　“好说。”

　　两人一见如故，你来我往，说了好半天话。

　　厨房的人忙活完，都一个个高高兴兴地来到了宴会厅。守门的人关紧了大门，也都到了宴会厅，端敬候府所有人都聚齐，坐了满满一屋子。

　　沈怡安笑着对凌画说，“少夫人今日放的烟花着实特别，宫宴散了之后，我与子舟去许府小坐，正赶上你放烟花，便一起看了，没想到一看就看了一个时辰，这才来晚了。”

　　他没说的是，许子舟看到端敬候府半空放的烟花，很是难受，喝了足足半坛酒，他离开时，他醉倒被人扶回去的。

　　而他自己，大约是一直以来太过理智清醒，体会不到许子舟的心情，毕竟，当初凌画瞧上宴轻时，夜里让宴轻送她回府，宴轻不上当，她就反过来自己送他回府了，那时他就有所感，却也没拦着阻止。

　　凌画笑吟吟的，“烟花好看吗？”

　　“嗯，很好看。”沈怡安看向宴轻，笑着说，“今年的除夕夜，不知有多少人羡慕小侯爷。”

　　宴轻笑着挑眉，“那你羡慕吗？”

　　沈怡安微笑，十分坦然，“我自然也是羡慕的。”

　　宴轻点点头，弯着嘴角说，“那你今年赶紧娶妻，明年就不必羡慕我了，毕竟让沈大人羡慕，我也是很有压力的。”

　　沈怡安大笑。

　　说话间，一坛坛的海棠醉开坛，菜香、饺子香、酒香，以及热热闹闹的人声，混合在一起，使得这个除夕夜的端敬候府，热闹至极。

　　凌画喝了三场，宫宴一场，二皇子府一场，如今又一场，最后这一场，真是让她喝多了。

　　一个时辰后，凌画喝的醉眼迷离，头一歪，倒在了宴轻身上。

　　宴轻偏头看了她一眼，放下酒杯。

　　琉璃也喝不了不少，瞅见这边的情况，立即说，“小侯爷，我送小姐先回去？”

　　“不用你，我送她回去，你们自便。”宴轻伸手将凌画拎起，抱在怀里，稳稳当当地抱着她出了宴会厅。

　　琉璃歪着头可惜地说，“哎，以前这样的事儿，都是我来，如今有了小侯爷，我已经没有用武之地了啊。”

　　朱兰攀着她的肩膀说，“这不正好？咱们继续喝，这海棠醉真好喝啊，我还没喝够。来，继续。”

　　琉璃点点头，“行吧，我看你到底有多少酒量？”

　　“肯定比你强。”

　　两个姑娘似乎较起了劲儿，拼起了酒。

　　云落心疼两个人将海棠醉这般牛饮，凑过来对琉璃小声说，“崔公子看起来也喝多了，你既然喜欢他，还不快表现一下，送他回去？”

　　琉璃挥手打开云落，“一边去，有你啥事儿。”

　　云落：“……”

　　他问，“你是不是傻啊？这样好的机会，都不懂得珍惜吗？”

　　琉璃瞪了他一眼，“你才傻，要送你送。”

　　她是喜欢人家，又没想要趁人家喝醉了对人家做些什么，那成什么人了？她跟小姐自小学的东西里，可没有酒后乱性。

　　再说，小姐说了，让她先不要喜欢了，她得听话。

　　云落无语，行吧，是他白操心了。

　　崔言书的确是喝多了，仅剩的理智让他觉得应该就此打住了，于是笑着对沈怡安说，“在下再喝就失态了，沈兄酒量好，在下不及，今日就作罢吧，改日再痛饮。”

　　沈怡安笑着摇头，眼睛里也不剩多少清明，“在下听说今日崔兄跟着小侯爷去醉仙楼已经喝了一场了，如今又喝了这许多，酒量才是真的好，在下没有崔兄喝的多，但也已不能再喝了，反正崔兄以后就留在京城了，来日方长。”

　　崔言书点点头，“的确，来日方长，在下对京城不熟，以后还请沈兄多多指教。”

　　“好说。”

　　沈怡安站起身，对沈平安道，“为兄休沐七日，这七日你与我回府吧？东西就不必收拾了，七日后，你再过来。”

　　沈平安点头，扶着沈怡安出了宴会厅。

　　管家没敢喝多，笑呵呵地送二人出府。

　　崔言书扶着桌子慢慢站起身，目光扫了一圈，琉璃和朱兰已经划上了拳，两个姑娘各有输赢，看起来难分胜负，正在兴头上，一时半会儿看起来散不了场，他收回视线，揉了揉额头，有些艰难地迈出步子。

　　云落走过来，对他询问，“崔公子，我送你回去？”

　　崔言书走了两步，似是知道自己这般走出住处怕是有些难，便也不拒绝，说了句，“有劳了。”

　　云落便扶了崔言书，走出了宴会厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十二章 夜宴免费阅读。https://xs.23sk.com 