    59、木叶各族会议

    猿飞日斩慢悠悠到了暗部，一路上和蔼可亲对着每一个人打着招呼，心里乐滋滋，越发感叹自己重新上台的舒爽，要知道，卸任那会，无论在家还是在村子里，怎么都感觉不得劲；

    “看来，我还真是适合火影这个位置啊！”

    心里感叹了一句，走进暗部大楼，一路到了审讯室，看到了自来也，只是，这自来也怎么回事？看到了自己也打个招呼，连站都不站起来就太不礼貌了吧！

    自来也复杂的看了看自己老师，精神面貌似乎比上一次见到的时候要好了很多，是因为重新上台的缘故吗？

    “自来也，怎么回事？”

    “嗯，等着山中一族的人读取完消息吧，我现在也不知道怎么回事！”

    猿飞日斩很敏锐，他感觉自来也对他的态度有些敷衍，是因为波风水门的缘故吗？

    “四代目他……”

    “我知道了！”

    自来也此时真不想听各种解释，在猿飞日斩来到之前，他已经询问过了当时的情景，有两个消息就够了，一个是志村团藏没有出场，另一个是猿飞日斩当时在场也算出了大力；现在计较已经没有任何意义了，计较又能怎么样？人已经死了；

    猿飞日斩被自来也顶了一下，满腹敢情不得宣泄，酝酿的情绪已经上来了，不得不生生的压下去，差点噎着了；

    两个人坐在一张长凳上，都没有说话，场面一度很尴尬；

    猿飞日斩一时不知道说些什么，自来也只想坐着，他发现木叶失去了波风水门一家，就好像把他在木叶的牵挂斩断了一半，这一次回来，总感觉有些格格不入；

    不知过了多久，走出一个一头金发的中年人，拿着一叠厚厚的纸张，脸上一副凝重的表情；

    “火影大人，自来也大人；这一次麻烦了！”

    中年人叫山中有道，长期在暗部工作，专门负责读取间谍、战俘等人的脑海信息，按理说来，什么样的消息没经历过，可这一次真不一样，匪夷所思，让他大开眼界；

    山中有道的话让猿飞日斩站了起来，他非常了解山中有道，能被他说麻烦，就一定非常的麻烦，上一次山中有道说麻烦的时候，不久就发生了三战；

    自来也也站了起来，心情归心情，消息必须得重视；

    “他们来自哪里？”

    “一个叫做地球的地方，这个人来自地球的阿三国！”

    “地球？”

    “对，地球，从这个阿三人脑海中的信息来看，地球非常的大，无法想象的大，光一个阿三国面积，就比我们整个忍界土地面积还要大，而阿三国这样的国家，在地球有好几个，这些国家甚至比阿三国还要大！”

    猿飞日斩和自来也长大了嘴巴，显然被这个消息彻底震惊了！

    “那……他们怎么会到忍界来？是怎么来的？”

    猿飞日斩问话都有些逻辑冲突了，可见对他的三观造成了多大的冲击，井底之蛙，被告之外界天空的广阔就是这么回事；

    “依照这个阿三人脑海的信息，我们忍界是一片被封印在地球上的空间，以前他们也不知道这一片空间，大约十年前，我们忍界的封印开始松动了，后来能进出了，所以……”

    猿飞日斩坐了下来，他需要好好的冷静一下；

    “这么说，其实我们也是生活在地球上，以前被封印了？”

    “可以这么说，从时间线来看，被封印了几千年，一起被封印的还有其他区域，现在，这些封印都松动；”

    山中有道回答了自来也的问题，停顿了一下，继续说道；

    “阿三国离着我们封印的忍界比较近，这个比较是其他大国比较远来看的；我们忍界周边还有不少国家，好消息是，我们忍界封印在一块海洋上，没有哪一个地球国家和我们土地相连；”

    自来也沉默了，不知道从哪里问起，山中有道见了，继续汇报起来；

    “地球上大到无法想象，人口多的无法想象，阿三国人口就有着十四亿，光他们一国的人口，就是我们忍界的几十倍；”

    山中有道说这句话的时候心中是恐惧的，这只是一个国家啊；

    “整个地球，不计算被封印的地区，人口超过了七十亿！”

    自来也听了心里也有些颤抖，朝着山中有道期待的问了一句；

    “他们的实力怎么样？”

    “很强！从两个消息可以看出来，一个是他们拥有一击可以屠灭一个城市的武器，这个城市是我们国都那种城市；另一个是地球上有很多妖兽，也就是我们熟知的尾兽这样的存在；”

    这个消息，让自来也和猿飞日斩内心一个激灵，武器先不说，没有多大的概念，后一个，很多尾兽存在，可这可是尾兽啊，一个九尾就已经让他们一个村麻瓜了，人家很多都不在乎，这是什么实力啊？

    “他们派遣了多少人到来？有没有什么明确的目的？”

    猿飞日斩忍着发麻的头皮，问了这两个至关重要的问题；

    “派遣了很多，虽然没有具体数字，从这个阿三人有限的信息就显示了数万，而这数万人都只是同一个任务：勘测地图；是否有其他委派任务，还不得而知；”

    猿飞日斩坐不住了，站起身来，在房间里来回的踱步；

    “为什么这么多人来来回回，进进出出，我们一点消息也没有？”

    猿飞日斩既恐惧有怒火，问这个问题，不过是为了发泄一下，走到自来也身前，问道；

    “自来也，你是怎么发现的？在外这么久，以前一点信息也没有，是不是发现他们的据点了？”

    自来也还没有回答，山中有道举起了手有话说，看到两人朝着他看来，山中有道说道；

    “火之国北部和雷之国接壤的山脉之中，有一个据点，我们可以查探一下！”

    猿飞日斩听了总算松了口气，多少有了点主动权；转头又看向了自来也，希望能从自来也手中得到更多的信息；

    “不是我发现的，是纲手发现的，我也是遇到了纲手，他让我抓人回来让山中收集信息的！”

    “纲手？她怎么不早点汇报？”

    猿飞日斩也是急了，他想着如果早点知道，现在很可能已经打探到更多消息了；

    “她为什么要汇报？而且，她现在不是让我回来了吗？”

    自来也一个反问让猿飞日斩大脑冷静了下来，是啊，纲手又不是山中一族，能通过审讯引起警惕已经很了不起了，不能怪她；只是，自来也的态度实在有问题，太冲了；

    一旁，山中有道也发现自来也的情绪很冲，而且，这情绪还是直接朝着火影去的，之前，对自己态度还是很好的；

    自来也也发现自己问题了，他没有继续抓着，吸了一口气，朝着山中有道问道；

    “山中，你把他们据点具体位置给我，我去探查一番，还有，报告给我一份；我需要给纲手！”

    “这种绝密的事情，为什么给纲手？”

    “为什么不能给？”

    自来也转过头盯着猿飞日斩，他有些压不住自己的情绪了，想不通为什么不能给纲手，纲手在你猿飞日斩眼中是外人吗？是需要堤防的人吗？

    猿飞日斩被自来也有些冷漠的眼神搞懵了，在他看来，这种绝密信息应该封锁，纲手长期没有参与到村子决策，不给才是正确做法；自来也应该十分清楚才对，可为什么以这种眼神看着自己？

    自来也盯着猿飞日斩看了一会，见对方没有回复，转过头，直接将山中有道手中的信息抽走，看到上面有着具体地址，转身离去，连招呼都不打一个；

    山中有道有些不知所措，他想拦着自来也，想要回资料，可是，伸伸手、抖抖嘴唇，什么也做不了；

    猿飞日斩憋了口气，很想大喝一声“你给我站住！”，可等他想喊的时候，自来也已经不见踪影了；

    “准备一份资料！”猿飞日斩说着停了停，继续说道；“召集村子各家族族长；”

    猿飞日斩说完，也没在暗部停留，他需要到自己办公室好好冷静一下，自来也的态度问题已经不是主要问题，与忍界封印即将破灭相比，都只是微不足道的小事；

    火影楼，陆续抵达的各个大大小小族长，都充满了疑惑，眼前似乎有什么大事需要村子最高会议讨论的？

    旗木卡卡西，单薄的在会议室找了个角落的位置坐下，静静的等待着，这个时间段，他刚好从旗木茂朔自杀阴影中走出，只不过，长期的压抑虽然释放了，却已经习惯了孤独；

    这样的会议，换做以前的他，是不会来参加的；这一次本来也不想来，只不过刚好，在村里子看到了自来也匆匆离开，凭感觉有大事发生，才有了他现在的到达；

    他的旁边，坐着三个好基友山中亥一、奈良鹿久和秋道丁座；这三个人，在木叶抱成一团，低调的时候很低调，但木叶任何一件大事，也休想瞒过他们，有好处，多少也必须有；

    门口，宇智波富岳走了进来，坐到了左边第一个位置上，这是各族会议上他的专用座位；心里面，他已经做好了这一次被质问的心理，宇智波这段时间族内跳反派蠢蠢欲动，他不认为高层就一无所知，这也是他提起到来的原因，换了其他时间，肯定要压着轴上场；

    宇智波富岳刚坐下，日向日足就来了，古板的脸上还带着一丝笑容，自己家小团子雏田简直太可爱了，抱在手中就像抱紧了整个世界；日向日足现在对自己雏田可以说充满了信心和期望；

    紧接着，水户门炎和转春小室双双抵达，坐上了长老团专有的座位上；不一会，木叶隐藏大boss志村团藏杵着拐杖也到了；

    该到的都到了，不多会，猿飞日斩带着山中有道走了进来，这让在场的所有人都直起了身体，火影来了是应该，但山中有道来了，这事就不是小事，而且，是很大的事才行；

