
没想到你一个女子还真狂妄，

你刚才杀了我们十多个兄弟，你赶紧跪下受死，否则我们把你大卸八块，

西清扬身体颤抖一下，突然这个头目七窍流血而亡，尸体站立不动，现场人大吃一惊大喊，

不好这个家伙有毒，

我们头目死了，

一哄而上杀了她，大喊冲啊，仗着人多势众壮胆，

西清扬一看这群恶人，可杀不可留，抢过一把刀大开杀戒，刀光剑影闪烁，

一眨眼一百多人头颅分家，很多人腿断胳膊折，吓得纷纷逃跑，血流成河哀嚎遍野，

西清扬轻身一纵空中，

单掌啪啪雷声滚滚，地面炸裂很多人飞上天，

还有十多个人跑进深山躲过一劫，

抓住十几个俘虏没杀，让他们打开木箱一看，全部都是金条珠宝，

西清扬片刻自己包了一大包金条，让十多个人赶着马车，把木箱运到城中，

把所有劳苦大众全部集合起来，按人头把金银珠宝全部发放完毕，很多人大喊，

你就是活菩萨降世，

大恩大德毕生难忘，纷纷跪倒拜谢，在抬头时候，西清扬早已消失不见，

很快城中就传开，有位女侠不图任何回报，帮助水深火热中劳苦大众，

传的神乎其神，

说女人会变一闪就不见，

还有人说，

看到这位女侠腾云驾雾，应该是神仙下凡，

还有的说，我看到女侠四头八臂，专杀恶人除暴安良，

这些议论都是次要的，

最关键有几个人逃回总舵，把事情经过洪水沟汇报一遍，这一次损失二十多万两金银珠宝，

这些银两可都是，洪水派分舵坑蒙拐骗偷，压榨小门户和劳苦大众血汗银两，

没想到，

得到银两还没有捂热乎，就被一个女子给分了！

洪水沟咽不下这口气，派出黄狼亲自处理此事，无论如何把这个女人抓回来，

很快洪水派大小分舵，开始行动搜寻！

西清扬胆子太大，竟然没有离开洪水派，每天大摇大摆出入客栈，遇到几次抓捕，

都大快人心处理掉了！

她年轻气盛有点高傲，却不知道人外有人天外有天，

有一天刚刚换完客栈，

就被黄狼带人堵住院中，

西清扬一看黄狼背个三环圈，人模狗样的，根本没有把他们放在眼里，

二话不说双方交手，十几个回合心里大惊，面前这个人不好对付，抽出软藤刀，

使出混星刀法，

招数快入闪电压制住对方，黄狼心里暗道，此女子果然不简单，自己不加小心还要倒霉，

弹簧启动三环圈飞出，空中出现刺眼光束，说时迟那时快三环圈，已迅雷不及掩耳，

圈龙旋风招数，

躲过一环！

二环和三环紧接着，击打头颅和后背而来，

软藤刀还不敢击打三环圈，被套住彻底玩完，二人打斗三百五十回合不分胜负，

黄狼看她是个人才，本不打算伤她，一看很难取胜，使出魔道魔圈劈斩，

运用气力把三环圈抛出，三环圈在空中发出奇特响声，人听后头晕目眩，

西清扬感觉头颅疼痛，一留神被对方抓住机会，

黄狼风驰电掣飞起一脚，登住后腰踢出去六丈多远，

紧跟着三环圈合拢抛出，啪哎吆套住双腿栽倒在地，口吐鲜血被活捉，

也给西清扬上了一课，从此低调很多，知道江湖人才济济，被黄狼高高兴兴押会总舵，

洪水沟都没有看，

直接下令斩杀不留后患，

黄狼乐呵呵说，教主息怒你还是见见这个女子吧，她不同凡人有独到之处，

法术功力和你我不相上下，我是无意间取胜而已，

洪水沟一听来了精神头，

他也看中法术高超之人，尤其是一个女子，吩咐把人带上来观瞧，

很快手下抬着牢笼进入大殿，此时的洪水派已经成了气候，总舵占地一万多亩地，

各种机关埋伏数不胜数，

大大小小建筑数千座，装修富丽堂皇，给人一种暴发户感觉，

西清扬偷眼观瞧大殿人，看到洪水沟和黄狼，还有周机锋管家，各个都长的眉清目秀，

可惜都是魔道中人，

又看看四周刀斧手，凶神恶煞盯着她，只好低头不语，

洪水沟迈着方步，上前仔细打量她，看西清扬瘦弱女人，怎么看也不像法术功力高超之人！

难道黄狼夸大其词，想救她一命！

洪水沟胆子也够大的，

吩咐手下把牢笼打开，把她放出来说话！

黄狼一看大喊，

教主，

万万使不得！

若如放出此女子，会伤及很多无辜，后果不堪设想！

洪水沟哈哈狂笑说，

大护法你多虑了，区区一个女子，她能翻天覆地不成，

有本教主在不要怕，

快点把她放出来，黄狼心想我的躲远点，马上就有好戏看，洪水沟你就等着倒霉吧！

果不其然刚把牢笼打开，西清扬燕子捕鱼三点水，一阵风对着洪水沟面门就是一掌，

对方招数太快，

把洪水沟吓得啊一声躲开，掌风贴着头皮过去，一把头发撤掉，头皮受伤鲜血冒出，

惊魂未定西清扬连环腿就到了，幸好洪水沟法术功力深厚，用尽全力躲开，

换作旁人早就被踢碎了，洪水沟心想此女子实在厉害，抽出九孔三刃刀，

把西清扬引到院中，二人战在一处，双刀对决精彩绝伦啊，

在晴朗天空下，犹如两团白云闪动，

只听到兵器碰撞叮当乱响声音，根本看不清招数！

二人打斗四百回合不分胜负，黄狼在远处观战偷笑，心想洪水沟这就是你，

不听人劝说下场！

活该，该，这一下尝到苦头了吧？要是此女子能把你打死才好，

本大护法立刻统领洪水派，总舵迁回西山，从此我就是主人，

正在黄狼做美梦时候，

突然听到哎呀一声，

抬头定睛观瞧，西清扬被洪水沟击打倒地，再次被活捉！

总体来说法术功力，还是洪水沟略胜一筹！

洪水沟缓缓气力，手下沏茶倒水，坐在院中开始审问她，

西清扬有骨气不但敢报通姓名，还口出不逊大骂他们，有本事把姑奶奶我放了一决高下，

黄狼一看机会来了，

凑上前说，

教主你看看她太狂妄了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960330"  chaptername="意想不到一个女子">加入书签</a>
</div>
