    “哟！今天怎么带人来了呀？”杨茹的声音传了过来，林雪注意到她一直在看自己，特别是发现自己和叶辰做得很近的时候轻咬了一下嘴唇。杨茹直接坐在了叶辰的右边，这种卡座的沙发最多只能坐两个人的，杨茹这样挤了过来，叶辰在她还没坐稳的时候马上站起来做到了对面。

    很明显，杨茹吃醋了！

    叶辰让开了位置后林雪和杨茹并排坐在一起，杨茹挤出一丝商业的微笑，伸出了右手，“你好，我叫杨茹，是叶辰的女朋友。”

    单看叶辰一脸无奈的表情林雪就知道杨茹最后一句话是自己加上去的，她还以微笑，握住了杨茹的手，“您好，我是叶辰的徒弟，您应该是叶辰的姐姐吧？经常听他提起您，还真会开玩笑，不用试探我，我不是他的女朋友。”

    好狠！

    林雪即表明了身份，还直接把杨茹拉进了叶辰亲戚的行列，悄无声息的让杨茹女朋友的身份无法成立。杨茹在心里已经把林雪视为自己的竞争对手了，但脸上依旧挂着微笑，“原来是叶辰的徒弟啊！我是在试探你，不过是徒弟就遗憾了，叶辰就是太把这种形式主义当回事儿，看来我要失去一个美丽贤惠的弟妹了。”

    我去！叶辰心里暗骂一声，这俩女人有毛病吧？老子本来就跟你俩不是情侣关系啊！你们没必要这么把对方给死路上逼吧？

    “听叶辰说您比他大四岁，我和他同岁，您是长辈，我敬您！”林雪笑呵呵地拿起一瓶酒举到了杨茹面前。

    年龄的话题，永远是女人最忌讳的。林雪一口一个您，还说出长辈两个字，就算是跟各种人打过交道的杨茹嘴角都忍不住抽动了一下，她恶狠狠地看了一眼叶辰，责备他随便就说出了自己的年龄，拿起一瓶酒和林雪碰了一下，“别那么见外，四岁而已，叫我一声茹姐就行了。”

    两人似乎在较劲，喝酒的速度连叶辰都自叹不如，不过不得不承认酒这个东西真的是交际神器，两人几瓶酒下肚开始无话不谈，一个是富家大小姐，一个是社会成功人士，他们的共同爱好还是很多的。最明显的就是称呼，林雪这会儿已经管杨茹叫姐姐，杨茹也拉着她的手叫着妹妹。

    叶辰的呼吸突然止住了，他这才发现，这一幕，他真的在哪里见过，不过那个妹妹并不是眼前的美人。不止是呼吸变得困难，叶辰觉得自己的嗓子被什么东西挡住了，他拿起一瓶自己都叫不上名字的洋酒倒满一整杯，一口喝完。强烈的灼烧感从舌尖直接蔓延到胃里，叶辰仰靠在沙发上，长出了一口气。

    耳边是两个美女的笑声，叶辰缓缓闭上了眼。

    两人虽然在聊天，但注意力都在叶辰身上，她们都知道叶辰可能已经睡着了，林雪也喝了不少酒，胆子也变得大了许多，“姐，你是不是喜欢叶辰啊？别说不是，我能看出来哦！我是学心理学的。”

    杨茹虽然这些年在商场上把酒量练得还不错，但是哪经得起林雪这种一瓶又一瓶的攻势，她也有了六分醉意，本能地点点头，“是啊！可是他毕竟是杨玥的未婚夫，他根本接受不了我。”

    原来那个照片上女人的名字叫杨玥！林雪看了眼呼吸均匀的叶辰，又问：“你是什么时候喜欢上他的啊？不应该是杨玥把他带回家以后吧？”

    杨茹倒了一杯刚才叶辰喝的洋酒，看着杯中黄灿灿的液体，双眼蒙上了一层迷雾，“都是造孽啊！四年前的我只有这一家酒吧，还是我爸给我开的，那时候我就是个混混儿，整天结交一堆江湖上的朋友来酒吧玩。有一次喝多了，得罪了来酒吧里玩的一个大哥，他调戏我，我一巴掌打他脸上了。他当场抽刀就要剁了我手，我跟几个哥们儿就跟他们打了起来。我当时干倒了两个！”喝完杯子里的酒，杨茹得意地朝林雪笑了笑，“不过他们人多，我被人一脚放倒，那大哥提刀就要砍我，叶辰突然出现了，他用肩膀替我挨了这一刀，然后带着他的兄弟们把那大哥所有的人都放倒了。”

    杨茹的目光落在了叶辰的右肩上，目光之中尽是崇拜，“虽然当时他是代表青虎帮来解决那位大哥的，但是他本不用救我的，你知道吗？那天他在挨了一刀的情况下还打倒了七个，血都染红了他的上衣，那时的他，太帅了！”

    林雪倒好酒，和杨茹碰了一杯，杨茹继续说：“从那天开始我就爱上了他！我那时经常去小坡岗找他，他却总是对我很冷淡。我妹在大一的时候就跟我说她有男朋友了，但那个男朋友很神秘，她会给我讲他所有的爱好所有的趣事，但从来没提过他的名字，没让我看过他的照片。直到后来她毕业了，出去自己住了，我有一次跟踪她去了她住的地方，看到了她的男朋友，也是我一直追求的对象，叶辰！”

    杨茹本想再到一杯，但林雪按住了她的手，杨茹却拿起一瓶啤酒，一手推着林雪喝了半瓶，“那一刻我明白了好多事情，我妹是启秀公安大学的，她说过她男朋友是他同学，再想想她从来不提叶辰的名字不让看照片，我就知道他肯定是卧底。尽管我的样貌不输我妹妹，但他是正，我在他眼里只是个小混混儿，从那以后我跟所有江湖上的朋友断绝了关系，安心经营酒吧，目的就是能让叶辰正眼看我。”

    杨茹突然握住了林雪的双手，双眼已经充斥着泪花，“你知道这有多痛苦吗？我唯一一个爱上的人，竟然是我妹妹那神秘的男朋友。我只能保持沉默，在叶辰知晓我爱他的情况下看着他们卿卿我我！”感受着杨茹双手的力量，林雪似乎体会到了当年杨茹的痛苦。

    “后来我妹妹出事，他就像人间蒸发一样跟着消失了。我知道他是去疗伤了，所以我一直在等他！直到他这次回来，我以为我有机会了，但是他还是在刻意跟我保持着距离，你知道我有多难受吗？特别是今天看到你，我都以为，你是他的新女朋友呢！”

    林雪尴尬地笑了笑，她这才知道自己刚开始见面说的话对杨茹有多大的刺激。

    “我能看出来，你喜欢他！因为你看他眼神有点不太一样。”透过杨茹湿润的双眼，林雪确定杨茹的这句话是认真的。

    林雪摇摇头，“不是喜欢。”她的目光与杨茹一同汇聚到叶辰身上，“13年前，我的哥哥为了救我死在了罪犯的手上，第一次见到叶辰办案的时候，我仿佛看到我哥哥的身影。如果我哥哥在的话，他一定和叶辰一样是701的神探。所以在不知不觉中，我好像已经把他当成了我的哥哥，不过现在徒弟这个身份我也喜欢，既能得到他的关怀，还有正当理由关怀他。”

    酒吧的人越来越多，嘈杂声也越来越剧烈，叶辰也被吵醒了。他刚一睁眼就看到对面两个女人都齐刷刷地看着他，他揉了揉眼睛，懒散地说：“你们喝多了？看帅哥呢？”

    两个女人不约而同地露出一副嫌弃的表情，然后手拉手走向了中央的舞池。

    “我去！这才喝了多少酒，俩人关系都手拉手了？”叶辰拿起桌上的酒瓶喝了一口润了润嗓子，他的目光却停留在桌角上一张有些变形的纸巾上，纸巾是湿润的，桌子上没有洒酒的痕迹。

    看来，我似乎错过了什么呀！

