    薛子霖的契约思路，和白无伤基本吻合。

    同样是走精英路线，在有限的能力内，注重每一个细节。

    处于深度昏迷，以及无数负面状态下的大地蜗牛。

    说实话，很难抵抗薛子霖玄将级魂力的强制契约。

    但，还是那句话。

    ——契约是相互的。

    图一时轻松，沾沾自喜。

    必然会影响到后期的磨合，会浪费额外的精力和钱财。

    有点追求的御主，都会尽可能避免这种情况。

    不过，这样会面临另外一个问题，如何得到心仪宠兽的认可？

    大地蜗牛智慧不低，光靠嘴遁，困难重重。

    再者说，它被折磨成这样，差点挂掉。

    对于人类的好感程度，怕是一丁点都不会有。

    甚至，欲杀之而后快，才是真的。

    白无伤默默估测。

    凭感觉，哪怕恐爪熊和巨金雕完好无损，面对同样满状态的大地蜗牛。

    大概率情况下，会处于下风。

    单纯的力量，不具备任何克制能力，这是大地蜗牛最不畏惧的对手。

    只需要身体一缩，躲在壳里，先天立于不败之地。

    白无伤还在思忖，薛子霖率先致以歉意：

    “……这样一来，就要拖累大家的时间了，要在这片遗迹多呆几天。”

    安小柔不以为然：“这有什么，再说我们也不可能直接离开。”

    “放眼望去，各位不论人兽，伤的伤，残的残，十成战力跌落九成。”

    “不恢复足够的实力，贸然返回通道，返回沙漠之上，未免太过于危险了。”

    白无伤很赞同这一观点。

    转而，他想起一个问题，追问道：

    “姜哥、娜姐，泥岩士熊、水波士熊那几头宠兽，都解决了没有？”

    “两头熊杀掉了，包括他们的御主也找到了。”

    “另外，还杀掉了两个失去宠兽、沦为废人的野狗。”

    索碧娜拂过额头的发丝，慢悠悠解释道：

    “有点可惜的是，青光蝙蝠和钢岩鼠逃掉了。”

    “换句话说，对方应该有一两人幸存，不知去向。”

    薛子霖摇了摇头：“青光蝙蝠死了，巨金雕追杀野狗的时候，它是第一个阻拦的，我顺手干掉了……”

    五人交换情报，初步商讨了一下。

    野狗最主要的几名头头，全部授首。

    剩下一两个渣滓，或许意味着麻烦，但威胁系数已经降到了最低。

    “没事……经过这一战，我的恐爪熊和巨金雕收获巨大。”

    “它们本就是成熟体巅峰中的巅峰……不出意外的话，调理好伤势，两者之间会有一头进化……”

    薛子霖给了一针强心剂，众人纷纷侧目。

    索碧娜舔了舔红唇，笑容扬起：“巧了，毒箭蛙也有突破的迹象，就在这一两日。”

    白无伤心有诧异，唯独没有羡慕。

    都是一步一个脚印成长的，一口吃不成胖子。

    回顾此趟行程，他的收获同样不菲。

    虽然暂时无法突破。

    可提升的经验、阅历、见识，还有采集、搜寻的物资，都足以称得上盆满钵满。

    当然，最重要的，还是契约的第三头宠兽——远古百变虫小辞！

    “次次……”

    从见到大地蜗牛，小虫虫六只眼睛就瞪得老大。

    在它印象里，那个不可一世的“虫大王”，居然伤成这样！

    太可怕了！太暴力了！

    从概念上来讲，这个大蜗牛，算是它的童年食伴之一。

    差一点点，就进了肚子。

    虽说对方根本不知道，有这么惊险的事情。

    但不妨碍小虫虫心里惦记，满脑子都是遗憾的情绪。

    小兔子观望了两眼，没有太大兴趣。

    一层壳有什么好看的，一点意思都没有呀。

    再说了，这是别人家的宠兽，跟主人没有半毛钱关系。

    银河现在的执念，暂时只有两个。

    第一，快快长大。

    第二，督促小虫虫，不能让它拖后腿！

    念及此处，银河小爪子一挥，指着它眼里一座山那么大的大地蜗牛，示意小虫虫朝着这个方向好好努力。

    最起码，以后混的不能比它差吧？

    不然，你吃辣么多，就是浪费食物！

    “次次……”

    小虫虫低下脑袋，有点不自信。

    从小到大，它活得都很小心。

    想要喂饱肚子，必须见缝插针，冒着天大的风险搜集食物。

    其中的辛酸苦辣，它不懂，因为早就习惯了。

    瞧见小虫虫有点受挫，不愿意正面回应。

    小兔兔皱了皱鼻子，突然变得奶凶奶凶的。

    “你连大蜗牛的同族胞兄都吃过了，凭什么比不过它，自信一点嘛！”

    “你看我，以前也是很弱的，现在变强很多啦！”

    小辞缩了缩脖子，踌躇了好一会，硬着头皮点头。

    老老实实保证，自己知道了，一定会加油的。

    “叽咕叽咕！”

    小兔子很满意，两只粉嫩的耳朵竖了起来，心情不错。

    随后，它将小虫虫重新挂在脖子上，开始认真工作了。

    分别给雪狮、鹿角风驹、恐爪熊、毒箭蛙、黑沼鳄、索碧娜、薛子霖施展治疗术，降低它们的部分伤势。

    忙完这一切，小家伙晕晕乎乎的，眼皮直打架。

    苦于白无伤这套衣服不够休闲，不方便直接睡在怀里。

    只能拖着小虫虫，钻进右上衣口袋，呼呼大睡。

    在此期间，大地蜗牛从半空解放，回归地面。

    一丝一缕肉眼可见的土黄色光泽，顺着它的虫壳下沿，缓缓淌向全身。

    白无伤帮衬，联手驱除蜗牛壳上的嫩芽、根茎、虫卵。

    或是火烧，或是用特殊的药剂。

    没有难度可言，就是需要花点时间。

    大约两个小时后，大地蜗牛的伤势初步稳定，回落到重伤。

    意识却没能恢复，还处于深度昏迷的状态。

    “就这样吧，到了这一步不需要过多的治疗，它可以自我修复。”

    薛子霖示意大家停手，叮嘱道：

    “接下来我会时刻守在大地蜗牛的旁边，观察它的变化。”

    “不出意外，三天内它能够苏醒，实力恢复大半。”

    “对应的，我的宠兽也能回归七八成的状态，甚至完成进化。”

    “介时如何契约，如何得到它的认可，就交给我一个人吧，我全权负责。”

    众人点头，理应如此。

    又花了半天时间，将水晶建筑地毯式搜索一遍。

    没有任何发现。

    再结合小辞的认知，这附近最强的只有大地蜗牛，根本没见过比它还要厉害的怪物。

    事实证明，门外那个灰发男子，真的是满嘴屁话。

    放出来的消息，一大半都是骗人的，太膈应人了。

    姜枫直接冲到门外，推开封闭的土坑。

    庆幸的是，对方逃走的队友，要么没从正门离开，要么根本不想带上这个累赘。

    于昏睡中，姜枫一棍带走灰发男子。

    弄完这一切，确认周围暂时无风险。

    白无伤眸光微动，有一点点兴奋。

    接下来要做的事情至关重要。

    那就是——

    分配收益！！

