    “就是什么？”秦念夏往冷晏琛的身旁凑近了点，满是好奇地期待着他的下文。

    冷晏琛回头继续修理门上的锁，敷衍道：“还是不想告诉你。”

    “哼，不说就不说，反正跟你待久了，我自然就知道你不会什么了。”秦念夏有些小得意地扬起嘴角。

    冷晏琛听着她的话，情不自禁地笑了。

    帮她把门修理好，又把客厅的卫生给打扫干净，一上午就这么过去了。

    中午，冷晏琛下厨，再次刷新秦念夏的认知。

    这男人切菜跟耍杂技一样，一根黄瓜往空中一抛，菜刀“唰唰唰”地挥舞，黄瓜就成了整整齐齐的三节，掉落在砧板上，看得秦念夏目瞪口呆。

    “那个……你、你是做菜呢？还是耍帅啊？”

    “跟我父亲学的。”冷晏琛一本正经地说，“我还以为你会夸我。”

    “！！！”秦念夏咧嘴一笑，“你很酷！”

    好在，冷晏琛还是把饭菜做了出来，端上了桌。

    “那我先尝尝。”秦念夏拿起筷子，夹了块小炒肉尝了尝，不禁挑起眉梢，“嗯，味道不错诶！”

    “那以后就我们俩的时候，我做给你吃。”冷晏琛嘴角微微扬起。

    秦念夏好奇道：“做菜也是你在部队学的吗？”

    “嗯。”冷晏琛点头。

    “那你们部队，有什么不教的啊？”秦念夏好奇地反问。

    冷晏琛淡定道：“除了男欢女爱之事不教，其他都教。”

    “所以说，你不会谈恋爱？”秦念夏倒是抖机灵。

    冷晏琛只笑不语。

    此时，门铃叮铃响起。

    冷晏琛放下筷子，起身去开了门。

    秦念夏也好奇地跟了过去。

    只见门外，宋云汐手里提着一个保温盒，依旧如往日那样，妆容精致的出现在了他们面前。

    看到冷晏琛也在，宋云汐并不惊讶，而是将手里的保温盒递了出去：“我妈听说夏夏小产了，特意煲了鸡汤给夏夏补身体。”

    “谢谢啊！”秦念夏伸手接过宋云汐递过来的保温饭盒，很客气地问道，“你吃饭了吗？要不要一起吃饭？”

    宋云汐瞥了冷晏琛一眼，回眸看向秦念夏，语气冷漠道：“夏夏，在你小产期间，这个男人去逛夜店了。你确定，还要跟这样的男人在一起吗？”

    “宋总看不上我们做的粗茶淡饭，我们就不用强行挽留宋总了。”冷晏琛伸了伸手，“宋总好走不送。”

    语毕，冷晏琛便将秦念夏拉到自己跟前，二话不说直接关上了家门。

    秦念夏被冷晏琛这一举动给怔住。

    也不知道外头吃了闭门羹的宋云汐作何感想。

    但秦念夏能感觉到，冷晏琛似乎很不待见宋云汐。

    “你和她……让我有种……前任再见，分外眼红的错觉。”秦念夏讷讷地说道。

    冷晏琛拉着她坐回了餐桌前，答非所问：“我们继续吃饭。”

    “我感觉你在生宋云汐的气。”秦念夏抿唇道，“你别生气，她说的，我都不信。”

    “嗯。”冷晏琛淡淡地应了声。

    秦念夏有些按捺不住地问：“冷晏琛，你有喜欢过宋云汐吗？”

