    对于梁擎，微隐只是隐约有所耳闻，但这个书生到底是个什么来路、跟自家闺女有什么牵扯、在大秦朝廷这摊浑水中究竟有个什么样的隐藏地位，他一无所知。

    听见小舅子这样上心，不觉奇怪起来：“从没见过你这样关切过朝中之人，怎的对这梁生这样着紧？”

    那自然是因为咱家的那个小丫头，对那厮跟所有人都不同！

    林朴无奈扶额：“姐姐姐夫这些年看来是真忙。”

    虽然的确不大明白这句话的意思，但微隐聪明地闭上了嘴——还是下来悄悄地问问妻子儿子好了。

    话锋转开，微隐问起朝中大事在市井中的风声：“送亲使团昨天回来，我们侄女婿的官位却一动不动，你听见什么流言说法没有？”

    “屈指算算，陛下已经七十有三。老话不是说过么？七十三、八十四。官员升黜什么的，都是小事，要紧的是陛下的精神是不是真的开始短了？”

    说到这件事，林朴都有些忧心。

    微隐沉沉地嗯了一声。

    “今天我赶过来，其实是阿芥令人特意去告诉了我一声。”林朴又叹了口气，看向微隐，“姐夫觉得呢？”

    “大概是，快了。”微隐囫囵着给了个结论。

    林朴双手拄膝沉默许久，才说：“有个事情，我想告诉姐夫一声。”

    “何事？”

    “前些年，我把商路铺到了紧南边。当地有个很会造船的人，我们关系不错，我就让他给我弄了几条大船。”

    林朴抬头看向微隐，“如果姐姐姐夫用得着，随时可以去南边，用那几条船。”

    这是……

    后路？

    出逃？！

    微隐的脸色变了：“你姐姐知道么？”

    林朴摇了摇头。

    “那诤哥儿？阿芥？！”

    “阿芥知道。姐夫也知道，她就爱这些新奇的东西。我一开始造船的时候，就跟她说笑过，日后带她去海上坐大船、寻神仙。”

    林朴的脸上露出一丝笑。

    这个笑容，似乎跟平常宠溺微飏的时候，不大一样。

    但究竟是哪里不同，微隐分辨不出来。

    罢了。

    他当舅爷的，是一片好意，自己不该多想。

    “好。我知道，你有心了。”微隐含笑客套，显然并没有往心里去。

    林朴不在意。

    便是他本人，也是花了这多年，才一点一点地真正接受了自家外甥女的“不凡”。

    他只要让微隐这个一家之主，知道万一事不可为，还能一走了之，就可以了。

    天色黑透了，累得死狗一般的微诤挣扎着回来了。

    还没进细竹院，就听说梁擎从西夏一路被追杀回来，目下正在他的耳房里养伤，顿时吓了一跳。

    慌忙洗了手脸，换了干净衣服，想要去探望时，又被告知梁擎和环首却都用了药在昏睡。

    “那也得看看，这是英雄。”微诤心里自有杆秤。

    他妹妹是各路消息的集大成者。他也假私济公，常常偷渡一些消息去给带他的礼部侍郎谈某，顺便虚心听听他家侍郎老师的分析。

    关于梁擎和汤轶隐姓埋名易容入夏这件事，谈侍郎只给了一句话的评断：“不畏生死大英雄。”

    嗯，当然，他没有把汤轶的真实身份和一部分私人恩怨的目标告诉侍郎大人；也没有把梁擎跟自家妹子的若干互动透露给侍郎大人。

    唉唉，侍郎大人见多识广，他自己心里一定也有数的！

    身为男子的微诤没那么多忌讳，直接去掀了两个人的被子衣服看了伤口，然后慨叹着去外头跟父母舅舅妹妹一起吃饭。

    “这俩能活着回来是真命大！”微诤坐下就感慨，然后转脸问妹妹，“我看老梁伤了后腰，没啥影响吧？男的可不能腰不好！”

    全家默然。

    微诤莫名其妙地看众人：“咋？我说错话了？”

    “话没错，问错人了。”林朴淡定地示意气得脸色发青的林氏开席，“一会儿我也去看一眼，然后答你的问题。”

    微诤挑了挑眉，把舌尖上的一句话生生地跟着嘴里的饭咽了下去。

    ——他腰好不好跟舅舅你又没什么关系，你看了有啥用？

    微飏淡定地吃饭，就好像根本没听懂微诤的意思。

    但在心里，她已经决定，明天一定让人通知一下谈侍郎，她家兄长尚有余力、可以再多派点工作！

    吃完饭，林氏揪着微诤的耳朵就要去跟他好好“谈谈”。

    微飏却止住了她，请家里人都坐下，让人上了茶，再命翠微和青粲一前一后守住了房门。然后轻轻地把午间到傍晚、宫中到家里，发生的所有事情，一一说完。

    受了巨大惊吓的是林氏和微诤。

    顿时气愤得跳起来的是微隐。

    早已推测出事情大概轮廓、所以镇定思索的是林朴。

    微飏很是伤感：“陛下老了……”

    “这不是重点。”林朴看着微飏，“重点是，储君的人选，有没有变化。陛下是打算留遗诏，还是打算亲手扶着新君坐在龙椅上。”

    微飏沉默下去。

    “就阿芥跟陛下的感情，她不忍心问的。舅舅不要逼她。”微诤忍不住替微飏说话。

    林朴的目光扫过微诤，最后仍旧落在微飏的脸上：“阿芥，妇人之仁要不得。”

    “我知道了。明天我进宫，会亲口跟陛下问明白。”微飏闷闷地点头。

    林朴松了口气。

    林氏和微隐对视一眼，惊惧交加。

    他家的女儿，已经到了能提前预知下一任皇帝的，地位了？

    而且，自己不知道，林朴知道！？

    为啥？

    凭啥！？

    “阿芥，你要实在不愿意问，就让石磐姑姑去问。她问和你问差不多，但是陛下的感受不一样。”

    微诤又多嘴出主意，“这就像是祖父要是快不行了，周管家去问他家业传给谁，比咱爹去问，祖父心里头，能舒坦得多。”

    “你祖父要是知道我和周管家勾结在一起图谋他的家业，我只怕当天晚上我就被打死了。”

    微隐冷冷地看着微诤，“想当初你况伯伯一直说其实你不做官也不错。我没明白他是什么意思，现在我算是深有体会了。”

    微诤不明白，大眼瞪小眼地看着父亲。

    其他人轻轻叹气，低头喝茶。

