    回到自己的房间，陈哲考虑再三，还是没有马上联系张铭。

    毕竟，香江可是间谍的乐园，谁知道自己的周围，会存在多少隐蔽的窃听装置？

    所以，为了确保安全，还是不要去主动冒这个风险了。

    再说了，这事儿也不是很急。

    蔡弘这个人，如果没有出现什么偏差的话，这会儿虽然已经被某国的军情六处给策反了，但是，对于国内造成的损失，却还有后来的那么大。

    并不需要急于一时半刻，甚至说不定还有可能去反向利用一下。

    当然了，这些都是张铭的事情，玩战略什么的，陈哲拍马也赶不上人家。

    他只需要开个头，给透露一下消息，人家自然也该知道怎么处理对国家更为有益。

    他之前情绪上的突然爆发，只是因为想到了在香江回归的过程中，中方在谈判上因为这个人的持续泄密，而遭遇的一系列被动与难堪，因此才感到有些不忿与恼怒而已。

    背叛……从来都是最为人不齿的一种行为。

    而如果这种行为上升到了国家的层面，那显然是不可饶恕的，因为它涉及的，是整个国家利益和民族大义。

    陈哲就是这里面的一份子。

    所以，他才忽然就冲动了，甚至具备了一些攻击性……没有直接下手暴揍一顿，已经算是克制了。

    当然了，这事儿李民浩他们不会知道。

    当天晚上，三个人就再次兴冲冲杀去了濠江，这次，腾华文是真的带着一丝从未有过的激·情过去的。

    因为陈哲给他画下的那个大饼，也是因为对于未来事业前景上的考量。

    至于这一次能收割到多少财富，李民浩又是如何搞定贺廷的，陈哲一概不感兴趣，反倒是转头就找上了宋元。

    他想和宋元好好聊聊了。

    但等他敲开了宋元房间门的时候，却发现对方正和两个同学聚一块儿聊天呢。

    估计是第一次过来香江，都有些莫名的兴奋和拘谨，凑一起聊会儿天，也能稍微缓解一下这种精神上的紧张。

    其实在陈哲的印象中，这俩人就是完全的陌生人。

    因为但凡他们有点儿名气，估计自己还是能记起一些什么的。

    虽然他的梦境里没有宋元，但不知道为什么，他对于娱乐圈和足球的兴趣，仅次于科技领域。

    也不知道那个梦里之所以会出现这种情况，是不是与宋元有关。

    当然了，这些对于现在的陈哲来说，其实一点儿都不重要。

    对于整个90年代，北电出身的导演，他有点儿印象的，也仅限于贾科长、伍尔善、伍世贤、成耳、撸串、宁昊、许浩峰这几个。

    但是说实话，这几个人里面，除了宁昊之外，另外几个留给他的印象，一直都很模糊。

    而宁昊，这会儿估计中专都还没毕业呢，是不会出现在北电的。

    这种情况，和90年代之前，北电人才辈出的现象，简直是不可同日而语的。

    也由此可见，国内整个电影市场的没落，并不是单一哪个方面的问题，而是全方位的落后，以至于无法跟上或者说适应不了时代发展的步伐。

    说白了，这终究还是大环境下，在认知层面上的差距。

    张维和王学涛都是性格挺好的人，既没有大学生的清高与自傲，也没有搞艺术的孤僻和不合群。

    不但相当健谈，还特有眼力劲儿，看到陈哲进来，就知道他和宋元肯定有话要说。

    于是，又陪着聊了几句，就主动告辞回了自己的房间。

    宋元当然也对此心知肚明。

    看着陈哲，“今天的事儿，真的不会影响到你吧？”

    陈哲给了他一个放心的笑容，“那都不是事儿……所以，还是先说一下你的事儿吧，我都不知道你这次打算在这边待多久呢？”

    宋元学陈哲的样子抓了抓头发，“差不多得一个来月吧，反正不耽误下学期开学就行，而且《金枝玉叶》这部戏，已经拍得差不多了，接下来还要看继续跟哪个剧组。”

    香江这边最不缺的，就是开工的剧组了。

    只要你有心，也愿意去学，那是不缺机会的。

    陈哲就点了点头，“这些事儿你看着安排就行，也不需要我去操心，只是对于去好莱坞，你考虑的怎么样了？”

    他之所以这么问，就是因为知道，宋元的女朋友如果不出意外的话，应该会在新学期进入中戏上学的。

    如果这会儿，就让宋元直接去好莱坞，终归是有点儿不太合时宜。

    没想到宋元却给了他另一个答案，“我已经和她商量好了，等给她在中戏那边安顿好了，习惯个十天半月的，我这边，就能随时等你的通知。”

    陈哲有些惊讶的看了他一眼，“这么底气十足吗？你要知道，这次过去，可就不是一两个月的事情了，或许得春节才能回的来哦！”

    宋元就十分鄙夷的斜了他一眼，“这就叫爷们儿气质了，像你这种站在若若面前，就大气都不敢喘的小家子气，是体会不到的，一辈子都别想。”

    陈哲呵呵笑了两声，也没有反驳的意思。

    反正就是图个嘴爽而已，谁喜欢把这种事儿挂在嘴上，甚至当成一种炫耀，那这个人十有八九，就会有不为人所知的另一面。

    陈哲倒是没有恶趣味的，去探索宋元在这方面的可能性。

    只是很自然的转移了话题，“那行吧，别的事情我先给你办着，你就安心的开一下自己的眼界就行。”

    宋元就嘿嘿的笑，“您是爷，您说了算，但公司可不能做小了啊，最好能再签几个有潜质的演员、导演、摄影啥的，那就最好了。”

    这下就轮到陈哲嘲讽他了，“就这点儿格局？那真是太让人失望了，我还打算再努力一下，尽量把基础给你夯实的牢固一点儿呢，没想到你的想法，竟然是这样的，那倒是省事儿了。”

    宋元直接愣住，怔怔的看了陈哲好久。

    才用拳砸了一下自己的手心，“你不会上来就想玩大的吧，就不能一步步的来？哥这身板虽然足够硬，但再怎么样，也只是一个粉嫩新人啊。”

    陈哲就笑眯眯的看着他，“都给你说过了，别把眼睛盯在国内，也只有站在高一点的起点上，才能进一步激发出人的潜力嘛。

    “如果你只是想在国内的圈子里，先混点儿资历，那你就打错算盘了，那摊子浑水，是能消磨一个人的意志的，那你出去转这一圈，又有什么意义？”

    陈哲可没兴趣，去等着国内电影市场的复苏，真要那样的话，估计黄花菜都要凉了。

    所以，他已经想好了，要做，就要做三方联动。

    在香江这边，让腾华文出面，成立一家游戏制作公司，再注册一家影视投资公司。

    然后由陈瑞在好莱坞那边，直接成立或收购一家具备发行和投资的影视公司。

    最后，则以宋元的名义，直接在国内组建，成立一家囊括影视制作、三维动画制作、电影特效、电影发行、电影院线在内的娱乐公司。

    其中的三维动画制作以及电影特效方面，会由陈哲亲自去负责，剩下的，则会全部交给宋元与李民浩去统筹管理。

    最后，就是把这三者，联合成为一个战略合作伙伴的小联盟，既可以实现合拍片的政策需求，也可以无形中把平台和内容制作给独立出来。

    不是需要相互制衡，而是为了适应国际规则上的生存空间拓展。

    而凭借着陈哲开了挂的前瞻性，想要抓住几个优质项目资源，还是非常轻松加愉快的。

    这样以来，一方面有了内容和发行宣传的渠道，另一方面，又可以用动画、特效、游戏来实现软硬件上的开拓与进取。

    最后，还能赚回大把的利润，反哺到研发以及各个短板项目上。

    想想，还是很让人有所期待的……

