    天下的州郡官职是有数的，一旦出现一个可以和国子学太学并立的法家学府，这些天之骄子面临的竞争会更加激烈，属于自己的蛋糕将会被切掉一块，谁都不会愿意。

    很多人都喜欢没事就说些漂亮的场面话，但这不代表他们就真的喜欢竞争，所有具备资源的人喜欢的都是垄断，哪怕是人类希望灯塔国也是如此。你比人家差很多的时候，人家会鼓励你，其实也就是灌灌毒鸡汤，等你真的产生了威胁，那就是另一回事了。

    来到京师没多长时间的左长史张宾，搬着海量的国子学学子上疏来到燕王府的时候。正见到司马季和随时可能成为新一任廷尉的罗永，正在讨论士农工商的问题。

    “虽然本王讨厌商人，但天下还是需要商人这个职业，任何职业存在都有道理。”司马季见到张宾捧着一摞上疏进来，指着旁边的桌案示意，继续对着罗永道，“不能再大晋律里面并且士农工商的等级，任何职业之间都可以自由流通，像是原来侮辱商人的做法需要废除，其实对整个帝国而言，农工两者远远超过士和商的贡献，工农是基础，这两个群体不存在，其他一切都不存在，搞定了工农，自然不会有人造反。”

    “燕王说的是，不过商人这个阶层，还是太容易引起敌视。”罗永频频点头，对此深以为然，商人占据百姓群体总数的微乎其微，引起敌视在正常不过。

    “引起敌视非常正常，商人这种食利阶层不引起敌视，说明百姓已经蠢到家了。这就相当于本王出去强抢民女，民女的男人帮着本王守门。”司马季作为一个沐浴在社会主义阳光之下的存在，要是连基本层面对商人阶层连警惕性都没有，简直枉费多年的共和国培养，“但是，商人售卖自己生产的东西这无可厚非，本王说的是商人当中的另外一个群体，他们本身不生产东西，只不过是在低买高卖，一定要把这种人明确的指出来，这种商人本王幽州商队下面就有很多，你也应该有所了解。”

    “燕王说的是买办？”罗永恍然大悟，他是知道幽州商队下属有这么一群人存在的，不过这可是燕王府的助力，燕王是准备对这些人进行管控。

    当然要管控，不管控还了得？就连我大清都知道买办不是好东西，买办一职，中国人不得随便充当，外商亦不能任意选雇，受到朝廷的严格控制。随着发展买办阶层就成为垄断各地贸易的中间商，一些人逐渐失去公平的立场，趋附外国侵略势力，欺压中国商人。

    后来清朝崩盘，民国那短短的历史证明，失去了控制的买办阶层，就如同脱缰的野马一般，造不如买大行其道，司马季看的紧吗，买办的利润能都紧追燕王府财富的积累，他要是看的不紧，这些中间商还不得上天？

    司马季控制一个幽州，生产物品要是没有这些中间商赚钱的话，买办阶层就会反客为主，反过来摧毁产业，这都是民国时期都已经存在的事实。

    “所以商人阶层可以和其他阶层平等，但是要将买办的定义明确写进大晋律当中，如何管控自然也要明确写进去，他们能够为帝国服务的时候，适当放松管控并不无可，要是反过来对帝国产生危害，一定要下狠手铲除。这取决于买办的存在是不是对帝国有利。买办可能会连累百姓对商人的看法，可这也没有办法。但咱们法家，不能随意抓人，所以大晋律必须要有对买办的定义。”司马季提出了几个管控的办法，没错，又在抄袭我大清。

    这也没办法，司马季倒是想要抄袭民国，可民国似乎根本就不管买办阶层，不然怎么会成后来那副死样子，晚清能制造军舰，民国一直在打仗，一边打仗一边关闭军工厂的操作也是够吊，中国所谓的第一艘军舰、第一条铁路等等的种种第一，除了清朝就是北洋，炮党的民国还真就是历史书所说，洋火、洋油、洋钉、洋伞……

    把关于士农工商的问题说清楚之后，让罗永等在一边，司马季才对着张宾道，“是不是国子学太学学子的上疏呢？”

    “燕王料事如神正事。”张宾呵呵一笑，捧着一摞上疏过来，还不忘记恭维司马季。

    “这也叫料事如神啊？不过是带入别人的立场，想出应对之策罢了。本王可一直都是找出来敌人的弱点来痛击的，可从来不是靠什么恩德四海，泽被苍生。可本王能赢，他们眼中能匡扶江山社稷的都输了。”司马季摇头苦笑，不慌不忙的打开一本上疏，边看边道，“好文采，可有什么用呢，本王勉强能看懂，百姓根本看不懂，他们道德层面这么高，为何不去开启民智，民智开启不是会更加道德，成为道德楷模多好？”

    “看看，仁义公道，说的真是漂亮！有点当年人之初性本善，还是人之初性本恶的意思，有点意思。”司马季连续看了几本上疏，一看都是大同小异，儒家强调以仁义公道为核心的普遍道德权利限制天子的权利。

    “这本上疏还不错，以庄子为开始，天下之大不足以赏罚？这肯定是师承玄学的手笔。”司马季滋滋称奇的自言自语，罗永和张宾都在一边等候，对这一幕视而不见。

    他们两人都知道，一旦司马季都把这些上疏看完了，就是做决断的时候。果然，时间不长司马季就一目十行都看完了，老神在在道，“要是只有这种水平，倒也不难对付。”

    “放出消息，就是法家要成立学府，也是一些本王身边心腹的建言，本王也是在犹豫当中，本人身边出现了小人。”司马季对着张宾笑呵呵的吩咐道，“先烘托两天气氛，这段时间本王不便表态，等到时间差不多了，就是发难的时候了。”

    散步谣言这种事，他早就不是第一次干了，就等着国子学和太学的学子接招。