    顾绾辞落在他稚气清秀的五官上，判断出来他应该不过八九岁。

    顾绾辞微微偏首，一个眼神示意之下，清翊立即带着人去周围巡察。

    “不用害怕，我们没有恶意。”清渡见状接着就看着小男孩开口。

    小男孩目光在几人之中徘徊几下，看到了清渡几人随身带着的佩剑，神色几经犹疑之下终于落在顾绾辞脸上放下了一丝戒备。

    小男孩低头看着躺在地上没了气息的中年男人，红着眼睛点了点头。

    “发生了什么你可知道？”顾绾辞随即开口问他。

    小男孩摇了摇头，眼泪一颗一颗地往下掉，“爹爹一早就去买菜了，我在巷子里玩耍等着他，突然听到什么声音……出来后就看到爹爹……”

    “可有看到什么人？”

    小男孩依旧摇头，“我只听到爹爹似乎和他们说了几句话，我跑过来时却只剩下了爹爹一个人。”

    “那你可知道是男是女？”

    小男孩回想了下，说道：“是男的。”

    顾绾辞点了点头，清翊带着人回到她身边，“主子，周围没有可疑的人。”

    顾绾辞微微眯眼，这名中年男子脖颈上的伤口还在流血，断气的时间应该并没有多久，看来那些人应该有些身手。

    “你有没有听到那些人在说什么？”

    小男孩看着她勉力想了想，“爹爹好像和他们有什么争执，拦着他们说要报官。”

    报官？

    清渡听到这里不由看向顾绾辞，“主子，难不成这男子是被人灭口？”

    顾绾辞未语，微微垂首。

    见这名小男孩蹲跪在中年男人身旁小声啜泣，顾绾辞缓缓上前半蹲在他身旁，“你娘呢？家里可还没有其他人？”

    小男孩闻言神色灰落，摇了摇头低声说道：“爹爹说……我娘在我出生后就没了，这么多年家里只有我和爹爹两个人。”

    清渡几人闻言心头也不由有些不忍，不由偏头看向了顾绾辞想要说些什么，话到嘴边，却又咽了回去。

    顾绾辞心中微叹，便缓缓说道：“清翊，命人将这名男子好生葬下吧。”

    清翊闻言应声，“是，主子！”

    小男孩闻言转头看着说话的顾绾辞，眼泪扑簌簌地掉，“谢谢姐姐……”

    顾绾辞摇了摇头，目光落在他身上，“你爹爹的死因我会查。”

    顿了顿，顾绾辞又问道：“你接下来要怎么办？”

    眼前这名男孩不过才是一个七八岁的小孩，自幼丧母，现在又没了相依为命的爹爹，只怕除了伤心难过也没有能力做些什么吧。

    小男孩微微垂着眸，悲伤的神色中又添了分坚定，他紧紧攥着拳头，“爹爹说让我不能荒废读书，也教过我怎么养活自己，我会做饭，会去山里劈柴，还能在河里插鱼，去王大婶的豆腐铺子帮忙，等我长大了，要给爹爹报仇！”

    这个回答出乎众人意料，众人闻言，心中皆有些不忍。

    顾绾辞缓缓说道：“那你可愿跟在我身边？”

    小男孩不禁愣了，他看着身旁平视着他的顾绾辞，“跟在、姐姐身边？”

    顾绾辞微微颔首，“你若愿意的话，以后可以叫我一声姐姐。”

    小男孩惊楞地看着她，半晌没有说出话来。

    一旁的清渡和清翊几人也有些惊讶，清渡最先反应过来，看着小男孩立即说道：“主子是在问你，可愿意跟我们一起走？”

    小男孩目光呆楞着看了清渡一眼，似乎这才回过神来，他看着顾绾辞，这个姐姐衣着华贵，身后还跟着这么多手下，一定不是一般人，若是跟在她身边，他就能不用担心能不能吃饱肚子了，他不禁问道：“我可以、跟在姐姐身边吗？”

    顾绾辞点头，给了他肯定的答复，“可以。”

    小男孩看着她，接着点了点头，“我、我可以为姐姐做饭，能干活，还能洗衣服！”

    顾绾辞看着他摇头，“跟在我身边不用做这些，也吃穿不愁，你爹爹要你不能荒废读书，你将来可想做些什么？”

    小男孩看着她，目光微微动了动，“我想当大将军！”

    几人听到这句话不由缓缓笑了笑，小男孩见此不由有些脸红，却并没有要反悔的意思。

    顾绾辞轻轻点头，“好。”

    “姐姐……”

    “那你就记住今日说过的话，来日便要刻苦用功。”顾绾辞淡淡说道。

    小男孩立即对她点头，“我会的！”

    顾绾辞轻轻勾了下唇，随即就命清翊带人将小男孩的爹爹去城外安葬。

    来到城外，小男孩在墓前磕了三个头，说道：“爹爹，安儿遇到了一个很美的姐姐，是她派人帮安儿给您下葬的，姐姐说让我跟在她身边，以后就能吃穿不愁，您不用担心我，安儿一定会谨记您生前的教诲，一定会好好用功，将来成为一个大将军！

    “还有，安儿一定会给您报仇！”

    说话，小男孩擦了擦眼泪，随即站起了身向顾绾辞走了过去。

    顾绾辞抬手擦了擦他脸颊上的泪，“说完了吗？”

    小男孩点了点头，仰头看着她说道：“嗯，说完了。”

    顾绾辞颔首，便说道：“走吧。”

    小男孩随即跟着顾绾辞上了马车，向城内而去。

    顾绾辞看着他询问，“你叫什么名字？”

    “我叫苏景安。”

    倒是个好名字。

    “是你爹爹起的？”

    苏景安点了点头，“我爹爹说，景是愿景的景，安是平安的安。”

    顾绾辞轻轻点头，看来这名中年男子应该是个读书人。

    回到驿站后，苏景安跟着顾绾辞下了马车，看着头顶上的“驿站”二字便有些震惊。

    驿站常常招待的都是一些达官贵人，他前日听爹爹说过，圣女殿下这几日亲临奉城，就住在驿站里。

    难道姐姐和圣女殿下有什么关系，所以也住在这里？

    他心中的疑惑片刻后就被揭明，刚走进驿站中，便见有人快步上前向顾绾辞行了一礼，“小的见过圣女殿下！”

    顾绾辞垂眸看着一战管事，微微颔首，说道：“起来吧。”

