    第521章

    原石星域之外，陈墨带着哈默出现在一颗荒芜的星球。

    古神宇宙已经到生命末期，曾经的生命星球也变的荒芜没有一点绿色。

    “桑迪呢？”

    浑身被一个个石环束缚的哈默虚弱的问道。

    “我就是！”

    陈墨随口道。

    “你不是！”

    哈默冰冷的目光看着陈墨。

    “好吧！我不是。”

    陈墨说着从掌中宇宙放出桑迪，桑迪看看陈墨看看哈默，顿时吓的浑身都在发抖，最后不知道怎么的竟然鼓起勇气，猛地鱼尾在地上滑动扑向哈默一口咬住哈默的头含在口中。

    这一番操作，看的陈墨都愣住了。

    他突然想到一个成语，叫做叶公好龙，还有一句俗话知人知面不知心。

    他看过桑迪的过往，所以他很清楚桑迪其实不是良善之辈。

    就以桑迪第一天演唱的歌曲来说，曲中少年经历种种磨难，最终一步步战胜磨难得到自由，这是真实发生过的故事，而少年遭受过的所有磨难其实都是桑迪安排的。

    最后少年得到自由后，桑迪吃掉了少年。

    他将少年和自己融为一体，这才切身的感受到少年所有的心境，进而才谱写出那近乎完美的乐曲，在音乐的领域桑迪是他见过最厉害的，但是这不代表桑迪的音乐和他的人一样。

    在本质上，桑迪其实是一个胆小自私残暴的鱼人。

    在这方面，陈墨都自感甘拜下风。

    死在桑迪手里的生命不到他手里一个零头，他也曾经折磨过敌人，但那都是为了得到利益，桑迪就不一样了，他是享受折磨敌人带来的愉悦感，所以在残暴上他都比不过桑迪一个小小半神鱼人。

    这也就难怪，桑迪会袭击哈默。

    他根本没认出，眼前这个就是他一直念念不忘想要见到的知音。

    桑迪用惊恐的目光看着陈墨，精神传念如果不放他走就杀了被他咬住脑袋的哈默。

    陈墨还没决定怎么做，哈默已经挣脱了身上的石环束缚。

    从哈默的身上散发着浓浓的绝望气息，这种绝望气息让他体内黑色的心灵神火受到刺激，冲破所有封印熊熊燃烧包裹住他自己和桑迪，肉眼可见桑迪变成一个布娃娃。

    看到这个布娃娃，陈墨顿时感到眼熟。

    这不就是他在神秘世界见到的那个布娃娃，那个喊第一代众神之王父神的布娃娃。

    这个布娃娃，竟然会出现在这里？

    如此只有一种可能，哈默这个人造古神预备役，这个被当做实验体的对象，在未来成为了永恒古神级别的绝望古神，并且成为了古神宇宙重生后的第一代众神之王。

    哈默抓着布娃娃，打量了一阵放在肩膀上。

    陈墨盯着哈默，此时的哈默经过了阿尔弗列德的神秘实验，他的心灵神火已经被污染变成黑色，但是他的智慧和意识保留了正常，并且他的黑色心灵神火保留了一点点金色心灵神火心想事成的能力。

    他的心灵神火已经彻底点燃，成为一个至少LV24的中位毁灭古神。

    只是区区LV24，他凭什么让命运天书对他无效？

    哈默的身上必然还存在他自己都不知道的隐秘，他能在实验中活下来绝非是巧合那么简单，他甚至怀疑眼前的这个哈默跟他附体的那个哈默到底是不是同一个人？

    他曾经附体过哈默，哈默这个人实在算不上有多出色。

    他凭什么在实验中活下来，凭什么刚才情绪剧烈波动冲破阿尔弗列德的封印，凭什么让命运天书失效，凭什么在未来成为永恒古神甚至成为第一代的众神之王？

    陈墨想控制住哈默强行读取他的记忆，然而就在这个时候周围的虚空崩碎了。

    【命运事件投影最高难度已通过……】

    【成功让绝望古神哈默诞生，评价大幅度提升……】

    【得到命运原石一颗……】

    “副本文结束了……”

    陈墨晕乎乎的自语道。

    副本怎么就结束了，结束的契合点是哪？

    陈墨分析片刻，或许这个副本真正的主角不是桑迪而是哈默，从始至终救出哈默就是这个命运事件投影的真正隐藏任务，只是阿尔弗列德的古神行宫生成的命运事件投影怎么会是哈默当主角？

    这个哈默身上，必然存在着所有疑问的重要线索。

    陈墨看着身前一颗石头，一把抓住这颗命运原石。

    拿在手中的瞬间，命运原石的能力和属性直接自动展现给他。

    【命运原石：神话】

    【作用：融入心灵神火，消耗命运原石能生成神话层面任何一种宝物】

    【描述：最古之神修复命运天书的时候使用剩下的原石】

    陈墨看着命运原石的描述，心中完全被这个描述占据。

    最古之神……修复命运天书……原石……

    从这里可以发现，命运天书曾经坏掉过？

    别看他的命运天书现在书页不全，但是并不能说命运天书坏了。

    命运天书只是被拆分，被拆分和坏掉是两回事。

    但是从命运原石来看，命运天书曾经真正损坏过，只是被最古之神使用命运原石成功修复。

    原石这种东西，属于古神族制造。

    那么命运原石和最古之神，会不会是最古老的古神族制造的特殊原石。

    任何生命，诞生总有源头。

    但是在普利西拉的记忆中，古神族没有源头，就连古神族内部都没有人知道第一批古神族是怎么诞生的，这个最古之神连破损的命运天书都能修复，要说古神族是最古之神创造的他也不奇怪。

    陈墨将命运原石融入心灵神火，动念之间命运原石消失了。

    取而代之是一个毁灭烘炉，而且还是先天主神器级别的毁灭烘炉。

    陈墨将心灵神火融入其中，这通过命运原石制造的毁灭烘炉，竟然跟他通过虚无原石制造的毁灭烘炉一模一样，而且也跟他神魂绑定心灵神火相融，相当于一件本命先天主神器。

    只此一件宝物，他在命运事件投影消耗的命运神力就完全值得。

    毁灭烘炉收进掌中宇宙，陈墨随手翻开命运天书。

    他打算了解一下，这段时间众神的动向。

    虽然世界树化身也知道一些，但是世界树化身毕竟没离开主位面，对于主位面之外的事情知道的并不详细，然而翻开命运天书的瞬间陈墨眼珠子差点没瞪出来。

