
    “主人，月茹姑娘伤的很重呢。”仙儿在一旁，一脸心疼的说道。

    “是啊，非常重！”林海点了点头，他真没想到那突然出现的流光，居然可怕到了如此地步，以冷月茹的修为，竟然直接被伤的五脏六腑都出现了裂痕，元婴更是蜷缩在丹田气海，双眼紧闭，昏迷不醒。

    “好在主人乃是圣境的主宰，月茹姑娘不会有性命之忧，但是想要恢复，恐怕需要很长一段时间了，而且修为境界，定然会要跌落了。”

    “到时候，以月茹姑娘的高傲心性，估计会很伤心吧。”

    仙儿看着脸色苍白，昏迷不醒的冷月茹，轻叹一声，语气充满了惋惜。

    “跌落境界？”

    林海皱着眉头，心里陷入了矛盾挣扎中。

    “不行，月茹姑娘重塑肉身，境界已经较之原来低了一层，如果再跌落下去，对月茹姑娘来说，实在是个不小的打击。”

    “何况，地仙界开启不远了，月茹姑娘身负血海深仇，也不容许她实力下降太多，说不得自己要冒犯一次了。”

    想到此，林海目光一凝，心里下定了决心。

    “仙儿，我要为月茹姑娘疗伤，麻烦你在一旁照料一下。”

    “好的呢，主人！”仙儿见林海能够医治冷月茹，脸上露出一丝喜色，笑着点了点头，

    “嗯！”林海答应一声，张了张嘴，随后露出一丝尴尬的表情。

    “那个，仙儿，你把月茹姑娘的衣服，全都，脱光。”

    林海说完，一阵不自在，虽然自己纯为疗伤，没有别的想法，但当着仙儿一个女孩子的面，说出这种话，还是让林海脸上感到有些发烫，竟然像做贼一样。

    仙儿也愣了一下，不过还是照着林海所说，不一会将冷月茹脱了个干干净净。

    嗡！

    看着那诱人的胴体，林海脑袋嗡的一声，一股热血上头，情不自禁咕咚吞咽了一口唾沫，赶忙将眼神移开，暗运道德经，将自己心情平复下来。

    “月茹姑娘这身材，啧啧啧！”林海费了好大劲，才控制自己没再去偷看。

    “主人，好了！”

    仙儿低声说道，俏脸低垂，不知何时已经浮上了一抹红霞。

    “哦。”林海答应一声，随后一招，针包飞到了手中。

    “主人是要为月茹姑娘行针治疗？”

    “嗯！药王传承仙人篇里，有一神奇针疗之法，可保月茹姑娘无恙！”

    “你扶她盘膝坐起来，我要行针了！”

    “好！”仙儿答应一声，扶着冷月茹坐好。

    林海抽出一根金针，真气一荡，柔软的金针瞬间变得笔直，微微的颤抖着。

    上前两步，林海走到了冷月茹的身前，深吸一口气，目光突然落在冷月茹胸前的穴道处，精芒闪闪，一眨不眨。

    “主人他，怎么一直盯着月茹姑娘那里看啊？”仙儿见林海目光注视的地方，顿时娇羞的低下头，小心脏竟然莫名的紧张起来。

    而林海手持金针，心中的杂念在这一刻完全的摒除，瞬间进入了一种极为奇妙的状态。

    此刻，林海的眼中，除了冷月茹全身各处的要穴，再无他物！

    不知道过了多久，林海手中的金针，极为缓慢的靠近冷月茹，随后迅捷的一刺，刺入了冷月茹胸下的要穴。

    金针刺入的同时，林海的额头之上，竟隐隐出现了一丝细密的汗珠，但林海却恍若未觉，再次伸手，又是一根金针抽了出来……

    时间似乎突然变得极为的缓慢，眨眼已经是十几个时辰过去。

    此刻的冷月茹，如同一个刺猬，全身都是长短粗细不一的金针，一股淡淡的黑色雾气，缓缓从冷月茹的头顶飘荡而起，冷月茹虽然仍未清醒，却下意识的开始运转真气，温养着受伤的五脏六腑。

    “呼~好了！”

    最后一针刺下后，林海全身已经被汗水湿透，顿感一阵虚脱，直接躺在了地上，连动一动手指头的力气都没有了，很快便沉沉的睡去。

    等林海再次醒来时，已经是第二天的中午，睁开眼睛，林海发现自己躺在了仙儿的床上，柔软被褥上，飘荡着淡淡的女孩清香，让人心旷神怡。

    冷月茹则坐在旁边的另一张床上，虽然仍未醒转，脸色却明显好了很多。

    “额……”

    林海看了冷月茹一眼，眼睛顿时又直了，虽然冷月茹身上扎满了金针，却仍然遮掩不住那迷人的诱惑，让林海年轻的身体，不由自主开始觉醒。

    “非礼勿视，非礼勿视！”林海赶忙转过头，不敢再看了，否则非得出糗不可。

    “咦，不对啊！”

    林海忽然发现，有些不太对劲，随后脸色一变，猛然掀开被子望去！

    “我擦！”

    看到被子里的情景，林海不由发出一声惊呼，眼睛瞬间瞪得滚圆。

    似乎是听到了林海的声音，门被推开，仙儿微笑着走了进来。

    “主人，你醒了。”

    看着仙儿笑靥如花的样子，林海一下子将背角拉紧，露出一副弱弱的表情。

    “仙儿，你对我做了什么？”

    “是不是趁着我睡着，你强行占有了我？”

    仙儿一愣，随后俏脸腾地红透了，赶忙羞臊的扭过头去。

    “主人，你说什么呢，讨厌啦！”

    仙儿轻嗔薄怒，又羞又恼，小蛮靴不停的躲着脚。

    “哈哈，逗你呢！”林海被仙儿的样子，顿时逗得哈哈大笑。

    “不过，我的衣服呢？”笑过后，林海问道。

    “主人昨天为月茹姑娘行针后，衣服被汗水湿透了，所以仙儿给拿去洗了。”

    “额……那，谁给我脱得啊？”林海有些尴尬问道。

    “当然是仙儿了。”仙儿越发娇羞，声音突然变得低不可闻。

    看着仙儿那娇羞不已的样子，林海心中突然升起一丝暖意，不由自主又想逗逗这个温柔可爱的女孩。

    “那，仙儿你岂不是把我看光了？这样我是不是很亏啊？”林海坏笑着，一脸欠揍的说道。

    仙儿闻听，娇躯忽然一颤，朱唇轻咬，随后猛然回过头。

    “那，那仙儿让你看回来！”

    “哈哈，傻丫头，我和你开玩……”林海的话说了一半，就戛然而止，僵在了那里。

    只见仙儿腰间的丝带突然断裂，衣衫滑落，美人一览无遗。

    “我去！”林海只感到一股热血上涌，鼻血差点喷出了。

    “仙儿，你怎么当真了，快穿上！”林海赶忙捂着脸，朝着仙儿摆手道。

    “主人，你真讨厌！”仙儿嗔怒的声音响起，瞬间穿上衣服跑了出去。

    “哥哥，很讨厌吗？”林海一脸懵逼，随后重重点了点头。

    “这么戏逗一个纯洁可爱的美女，确实挺讨厌的！”

    林海鄙夷了自己好半天，才伸手一招，一身衣服飞了过来，穿好衣服，林海下了床，走出房间。他记得逃跑之际，小红似乎也受了伤，他得赶紧过去看看。
