    “云在青天水在瓶”这句话并未广泛传出，只有皇帝、太后等后宫少部分人知道罢了。

    而另一边，白渊才从深山走出就奉诏去了皇宫，现在自然需要先回府沐浴更衣，等到稍作休整，再去宗庙受罚。

    片刻后...

    六皇子府中...

    白渊泡在温水里，双臂舒展，外域上贡的名贵药香微微浮动，令肌肤的每一个毛孔都如舒展开了。

    他忍不住长舒了一口气。

    说实话，他刚刚还是挺紧张的，皇帝威势强盛，犹如猛火，让人敬畏。

    若他是真的六皇子也就罢了，但他并不是。

    他的原身只是个小小的江南卢家的仆人啊，就连这皇子府的侍女都比他的身体尊贵很多很多，万一露馅了，实在不知道靠镜法能不能跑了。

    若是跑不掉，怕是会落得个求生不得求死不能的下场。

    这个世界的水太深了。

    正想着的时候，远处忽地传来脚步声。

    来人是侍女焚香，焚香是内院的，名字都是六皇子起的，但她会不会察觉到主子的异常，白渊就不得而知了，说不定焚香也是天人组织的人呢？

    毕竟，连六皇子身边的侍奉太监小福子都参与了这次谋杀，按理说，这侍女肯定也知道。

    焚香在门外站定，隔着入口屏风，小声小气地轻喊道：“殿下，小郡主来了。”

    显然，她平时没少这么汇报过。

    白渊微微蹙眉，这个女人要来，他是无法拒绝的，于是回了声：“知道了。”

    焚香微微行礼，然后也不多看一眼，便匆匆退下。

    未几，

    门外又传来脚步声。

    很快，推门声传来。

    安雪居然直接走入了屋内。

    白渊急忙缩入桶内。

    安雪一身雪白襦裙，棉帛绕肩缠腰，飘然如天女，眉心花钿更显几分贵气和端庄，再加上那镇北王小郡主的身份，当是多少男人的梦中情人...

    而这样的少女，正肆无忌惮地打量着这冒充六皇子的小仆人。

    白渊潜水不动，提醒道：“我还在沐浴。”

    他不可能被这小郡主的表面模样给仙到，这女人就是条恐怖而阴冷的毒蛇，杀起青梅竹马眼睛都不眨一下，而且还是个心怀叵测的影后，若是没有见过她的另一面，根本不知道她是什么人。

    “君若问我道何处，云在青天水在瓶。”安雪似笑非笑地吟出这句话，然后问，“这句诗，也是你家小姐写的吗？”

    白渊：...

    天人组织这么快就知道了？

    宫里的内线这么强吗？

    安雪冷笑道，“你家小姐，真是才女，藏了好多拙呀......若不是她死了，我真想结识她一番呢。”

    看到白渊一直潜水不动，还有眼中的警惕。

    安雪收起冷笑，淡淡道：“皇室那边你过关了，而且结果比预想的还好。

    因为你这句诗，组织甚至省掉了不少功夫。

    我来这里，是想再提醒你一句，永远不要忘了自己的真实身份，不要被夸赞了几句就真觉得自己是天潢贵胄了。”

    白渊潜水不说话。

    安雪面色冰冷，如覆寒霜，声音却很是有条不紊：“等你从宗庙出来后，我会搬入皇子府。

    目的有三个，一是监视。

    无论你做什么事，一旦过线了，我都会提醒你。

    二是指示。

    组织可能会发布一些命令，要你去完成，完成之前，我会先与你进行演练，待到没有破绽后，你再去。

    三是教导。

    皇家可能会举办一些大的活动，而在这些活动里你该做什么，不该做什么，我也会提前与你演练，以免你出错。

    你毕竟只是个小仆人，即便能靠着急智，侥幸过关一次，却也未必能够次次如此好运。”

    说完，安雪面容又是一换，从冷漠无情变得端庄缥缈，她微微欠身，温和道：“渊哥哥沐浴时，雪儿理当在外面等着，可是雪儿实在担心哥哥...所以才...”

    “渊哥哥既然没事，雪儿就出去了。”

    说着，安雪完美无瑕地行礼，然后走了出去。

    白渊默默看着。

    这女人，绝对神经不正常！

    现在的问题是，

    若是同居一府的话，这女人会不会半夜“查房”？

    然后发现他不在房中？

    他本来是打算利用镜法半夜外出，然后再利用【妙道】在死亡边界的范围之内探索更多气运，从而壮大自己的实力。

    可是现在多了这个疯女人...可真不好办。

    他并没有办法知道这女人什么时候会突然跑入他的房间。

    更烦的是，如果这个疯女人出事了，天人组织说不定会换一个更疯的，甚至他完全不了解的人过来。

    他至少大概知道这安雪是个什么样的人，换个人...那就是要重新磨合了，说不定还磨合不来。

    一波方平，一波又起。

    新的危机，再度袭来。

    黑暗里，白渊闭上双眼。

    树欲静而风不止，

    雨欲来而风满楼。

    窗外，起风了...

    ...

    ...

    次日。

    苍穹如洗，春风十里吹见走向宗庙的蟒袍少年。

    华妃、安雪扎着的斗篷在这犹显春寒的风里，被吹的微微掀起。

    两女并列，遥看着那少年的背影渐去渐远。

    “渊哥哥吉人自有天相，一切都会好的~~”安雪一如既往的茶里茶气。

    华妃被风吹眯了眼，微笑着点点头，忽地又道：“小郡主，你真的想搬进渊儿的皇子府吗？这对女儿家或许会有不小的名声影响...”

    刚刚在来的路上，安雪提了这事。

    白渊居然也答应了。

    华妃有一种即将失去宝贝儿子的感觉，还颇有些感伤。

    本来她肯定不会同意，但有太后那句“顺其自然”，她也只能顺其自然了，可她还是觉得有些不妥。

    安雪道：“娘娘，我和渊哥哥青梅竹马...

    而渊哥哥这次突然外出，身染风寒，还被皇上惩罚，雪儿越想越觉得难受...

    雪儿只想着，若是雪儿能够时刻在渊哥哥身边，或许就不会出这样的事了。”

    华妃心情复杂，但想来想去，还是轻轻点了点头，应了声：“嗯，委屈你这孩子了，等渊儿想明白了，我就找机会与皇上说说这门亲。”

    安雪双颊羞红，轻轻“嘤”了下，然后娇羞地低下了头。

    此时...

    宗庙长阶上，白渊已去远。

    他推门入了宗庙。

    宗庙大殿内，香火袅袅。

    除却小山也似的灵牌，还有两尊显目的金身，

    一尊“真龙大帝”白政，一尊为“中兴之主”白羽。

    两具金身都有大概十余米高，比皇都中央矗立的矮了许多，但却更精致。

    “似乎...这个世界尤其注重香火...”白渊脑海里忽地冒出这个想法。

    在他的仔细观察下，他发现无论皇家，还是儒门，亦或是佛道，再或者是他在深山老林里发现的那一尊诡异的邪神雕像，似乎都在隐隐的表明着这一点。

    “难不成真的有神？”白渊心底想着。

    然后，他取香三根，点燃，然后敬重地插在居中的香炉里，又退下，按着礼节拜了拜。

    心里暗道：“皇家的列祖列宗们，我白渊也不是真的想来这里，纯属无奈，如今三支香拜了你们，今后还要跪上十天十夜，也不算冒犯了......见谅见谅。

    看在都是本家的份上，保佑白某有朝一日能够成功逃跑，到时候，白某一定在远方再为你们上香。

    如果你们神通广大的话，那就保佑白某能够回家吧，若真能如此，白某定在家乡再为你们多上些香。”

    明明知道没可能，但却还是忍不住许愿。

    白渊身形稍顿，又退开，

    站在蒲团前，掸了掸蒲团，

    然后轻叹一声，双膝跪下，闭目沉思。

    宗庙古窗，落光几许。

    灿灿天阳，终至暮辉。

    时间缓缓流逝，

    而在这流逝里，白渊心底忽地感受到了一种奇异的宁静。

    这座皇室宗庙似乎有着一种奇异的魔力，让他只觉心底如被砸开了的泉眼儿，灵感一股接着一股地涌出，滋润于五脏六腑，令他极为舒适。

    他随着这感悟，一往而深，心底竟是越发的安宁。

    晚间，太监送餐，他从感悟里暂时切出，吃了饭又继续长跪着感悟。

    皇家宗庙乃是何等圣地，他能至此，所能顿悟的气运自然不会差。

    想明白这点后，白渊知道，这一次的收获怕是会比之前的多上许多了。

    只是不知道会得到多少气运呢？

    他本是受罚至此，却没想到竟是占了便宜。

