    “武魂殿圣子，既然都已经来了，何不现身一见。”

    武魂广场擂台之上，昊天宗主，啸天斗罗唐啸在听到那个突兀出现的声音之时脸色一正，继而目光逡巡四方朗声开口，试图寻找出焱的踪迹。

    “唐啸, 你昊天宗的行为，真的是在自取灭亡。”

    龙兴城上空再度响起了刚才的声音，依旧是那么的平淡，“不过既然你想见我，那我便满足你的要求吧。”

    “吼～～～”

    就在这个声音缓缓消散后不久，苍穹之上突兀的响起一声沉厚的龙吟，无上的龙威龙兴城的各个角落，那股绝强威压带来的极致压抑感，让人有种将要窒息的感受。

    一道金红色的虹影迅速的划过天空, 于蓝天白云之间，留下了一道优美的光芒弧线。

    就在所有人无比震撼的目光当中，一团火光瞬间占据了大家的视线，紧接而来的才是极致的温度和震动广场的恐怖躁响。

    一团火光悬浮在了广场的上空，恐怖到极点的温度扭曲了空气甚至是空间，那一股霸道的灼热让人难以忍耐。

    一个个魂师纷纷远离这广场中心的位置，不是魂师的各类贵族更是早就躲得远远的了。

    这一团突兀出现的火焰着实是太过于可怕了一些，仅仅是蔓延出的余温就让一群魂帝强者都有些受不了，很难想象这到底是什么生物。

    “这是……真龙。”

    浮空的火光缓缓散开，一张火焰天幕笼罩了广场的天空，众多的强者纷纷昂首仰望，终于是看清了那头神秘生物的同时, 无数人都被震撼了。

    这个不断散发出金红色火焰的巨兽，与传说中的巨龙极为相似, 并且释放出的威压也是完全符合对的上。

    这在场的强者不少，封号斗罗的见识都不弱，能够让他们都发自内心恐惧的龙形巨兽, 恐怕也就只有传说中的真龙的, 这一点发现更是让所有人都呆了。

    真龙，据说早已绝迹大陆的生物，远古时代统治斗罗大陆的强大种族，魂兽之中真正的皇族。

    谁也没有想到，有朝一日真龙再现会是这么一个场面，这武魂殿圣子居然收服了一头真龙，堂而皇之的端坐在龙首之上。

    “你们倒是有点见识，不过就是脑子有些问题。”

    天空那庞大巨龙的龙首之上，焱盘膝而坐俯瞰下方，目视着那一群气势不俗的昊天宗门人，眼中流露出一丝冷意，“武魂殿给过你们机会，可你们就是不知道珍惜。

    唐啸，说起来，只要你们待在天斗那座山上，我压根就没兴趣专门去灭掉你们，可你们为什么要逼我呢。”

    “武魂殿圣子，你这话说出来，自己信吗。”

    唐啸仰视着天空那骑着真龙的焱，冷冷的蔑笑道：“我昊天宗会有如今的窘境, 完全就是你武魂殿不断打压的结果。你说我在逼你？笑话。

    从始至终，完全就是你们武魂殿不断针对我昊天宗。就算我不带人出山，你们武魂殿照样不会放过我们，不过就是早晚的事情罢了。”

    “你说的不错，但也有可能，我没兴趣碾死你们呢。”

    焱点点头认可了唐啸的说法，接着又是继续道：“如果一切顺利，我武魂殿将会更为兴盛。

    而昊天宗，不过是个可有可无的蚂蚱。你说，我为什么要没事干去碾死蚂蚱呢。”

    “狂妄。”

    唐啸听着焱的这一番话，简直是要被气炸了，这个小子居然将他昊天宗形容为蚂蚱，简直是欺人太甚。

    “我只是陈述一个事实而已，不要这么难以接受。就算是现在的昊天宗，于我武魂殿来说，也只是一个随手就能碾死的蚂蚱罢了。”

    焱语气平淡的开口，说出的话却更是让一群昊天宗门人无比愤怒。

    他们隐忍了将近二十年，只为了报复武魂殿重现昊天辉煌，如今却被武魂殿这个狗屁圣子这么形容，完全是在挑战他们的底线。

    唐啸的双眸一红，怒目圆睁死死盯着天空之上的焱，“你会为自己的话付出代价的。”

    他做梦都忘不了当年那一日，焱率领着武魂殿大军围攻昊天宗城堡。自己的父亲，昊天宗前任宗主选择了退避。

    这一退，昊天宗没了盟友，丢了附属，沦为魂师界的笑柄，彻底的成为了一个笑话。他的父亲，也死在了那一天，是被眼前这个家伙生生气死的。

    “我是否会付出代价，你大概是看不到了。”

    谷杌

    焱微微低下脑袋看着唐啸，轻笑之间继续开口道：“唐啸，说起来，你老子是真的废物。

    当年他分明是可以与我一拼，当初的单属性四大宗族，各派宗门甚至是天斗皇室，都支持着你们昊天宗呢。可那个怂包，他就是不敢。

    我当初带兵就在你们山脚下动手，他还是毫无作为，由这样的废物执掌昊天宗开始，你们就注定了没落。”

    “你敢辱及先父，今日我便让你血债血偿。”

    唐啸听着这一番话，整个人完全是压抑不住怒火了，哧的一声轻响，唐啸脚下的擂台直接便是消失，他整个人纵身飞向天空的焱，原地悄无声息的出现了一个大洞。

    仔细去看，唐啸原本的站立之地只剩下了一堆粉末，毫无半点声响却能造成如此恐怖的一幕，足以体现出他精深而恐怖的修为。

    唐啸的速度很快，但焱座下的火龙王嘉琳也不是吃素的，当他冲入那漫天火幕之时顿时就感觉到了无比的艰难，而也就在这个时候，焱随手一挥丢出两大一小三个箱子。

    “嘣！嘣！嘭！”

    这三个箱子呈现品字撞向了冲入火焰领域的唐啸，看着那三个飞来的箱子，唐啸莫名有那么一些心慌，就在双方即将触及之时一个旋身躲过，那三个箱子撞过他的残影之后平稳落地，发出了三声沉闷的坠响。

    唐啸并没有第一时间继续进攻，而是在半空一个翻身落在了三个箱子面前，他的眼神有些迟疑，似乎是带了一些恐惧。

    犹豫了片刻，唐啸抬头看向了驾驭着嘉琳的焱，“这三个箱子，里边是什么东西。”

    焱对着唐啸意有所指的说道：“你应该已经猜到一些了，打开看看吧。”

    唐啸犹豫了许久，终于是颤颤巍巍的伸出了手掌，掀开了面前的一个大箱子，当箱子被掀开的刹那，一股狂暴的能量魂光顿时透箱而出。

    这一股魂光在一轮爆发之后趋**稳，箱内的具体情况也被无数人尽收眼底，顿时引起了一片喧哗。

    因为在这个箱子之中承载着一具晶莹剔透的骸骨，整体比常人略小一些，主要分为六个部分，正是无数魂师梦寐以求的魂骨，还是完整的六块主魂骨。

    众多的魂师看着那箱内的六块魂骨都不禁眼神火热，觊觎、渴望得到它们。

    然而当箱子内的六块魂骨出现在唐啸眼前时，他不禁脸色大变，须发皆颤，“唐昊，昊弟他，他……”

    广场外围的唐月华远远关注着擂台中央的场景，当她也看清那箱内的六块魂骨之时，脑海中一片空白，呆呆的站在那里，泪水不受控制的流淌而下。

    “二哥，二哥……”

    唐月华顿时泣不成声，全身剧烈的颤抖着。

    “啊～～～”

    唐啸忍不住的仰天怒吼，他一双虎目更为充血的死瞪着焱，恨声道：“二弟他躲了你们武魂殿这么多年，你们居然还一直赶尽杀绝……”

    “唐昊当年犯下的罪孽，足以他死前次万次，你父亲都认为他悖逆不孝，将他开革出门，你又何必这么伤心。”

    焱站在龙首之上，无所谓的耸了耸肩膀，接着又指了指另外两个箱子，“唐啸，你眼前的箱子和那个小箱子，装的是唐昊和他那孽子唐三死后留下的一点点骨灰。

    还有一个箱子里的东西，我相信你看了会冷静一点的。”

    唐啸红着眼睛低头看了看那小箱子，眼眶已经湿润了，他没有见过唐三，但听唐月华说过。

    唐昊和阿银的儿子，他的侄子，一个还不到二十岁的孩子，他还没见过一面，就被武魂殿害死了。

    他恨，无比的恨，但这一刻又生生逼着自己压抑下去了，颤抖的手掌微微伸出，准备要打开那最后一个箱子。

    他脑海中想过暴怒动手，但最后一个箱子之中的那一股莫名熟悉的气息让他不安，不打开他，他不放心。

    “轰～～～”

    当最后一个箱子被唐啸打开的时候，又是一股狂暴的魂光冲天而起，这一次升腾的魂光带有一股独特的杀戮啸音，让无数强者只感觉置身森罗地狱。

    箱子被掀开的刹那，让所有人都无法理解的一幕出现了，堂堂昊天宗之主，啸天斗罗唐啸，在这一刻无比惊慌失措的往后倒去，直接跌坐在了地上。

    唐啸不断摇头，口中喃喃着不敢相信的话语，“这不可能，这不可能，不可能的……”

    唐昊和唐三的死讯只是让他更为愤恨，然而这个箱子当中的东西，竟是好像让唐啸惊恐了，这让在场无数强者都分外好奇，这箱子里到底是什么东西。

