
　　嘭……

　　一道人影砰然落地，伴随着兵器撞击地面的声响，最后一个神火堂战将也张大了嘴巴一脸不可置信的倒在地上，进出无气，人已身亡！

　　他身边，横七竖八的躺了十一具干戛的尸体，不管是先前就被杀死的那两个死人还是剩下的五个神火堂战将和四个血刀卫高手，所有人的都是一种死法……真气精血被吸干。

　　干巴巴的尸体躺在地上，如果有人现在拿个秤来称一下，就会发现现在他们的体重还不及生前的一半。

　　一身白衣白发白眉、看起来卖相不俗的天山炼气士此刻已经落在地上，暴露的双脚踩在灰土弥漫的地面，紧闭双眼双手张开如迎日月。

　　此时此刻，若换了开明世界任何一个人只怕都会为一次性大战四个顶尖高手、并吓得他们落荒而逃的沾沾自喜，但是他却并没有。

　　关仇的刀在焚天以及整个天下都已经算是一流顶尖！

　　凤翎的剑法继龙神城费无上身亡后、已经隐隐有天下第一的架势！

　　郭啸天的拳法也是当世顶尖，刚猛之处罕有人及！

　　董天乐的掌法不但神奇而且刚柔并济，堪称天下奇功！

　　一次对上四人的他外表看起来轻松容易，真实的情况却只有自己知道。

　　他修炼的是自己创造出来的功法，这套功法并不是稳扎稳打的寻常内功，而是吸摄无数人真气精血存储自身慢慢炼化消耗，只有如此才能不断保持真气充盈。

　　内功修炼到如今，他自问自己已经把内功参研到了极致，身体也已经到了人体能容纳真气的最大极限，真气不能再多、再多会自爆、只能保持现在这样的战力。

　　这就好比一个大水缸，水已经满了就再也装不下水，只能等消耗掉一些才能重新蓄水。

　　刚才的一番战斗，他看起来以一敌四还稳战上风，事实上却已经把出狱这些日子以来吸收的真气精血消耗了个大半。

　　萧沙五人逃了他没去追，关仇两人逃走他也没理会、只有剩下的这十一人才被战后的他当做以战养战的粮食。

　　粮食自然是要吃的，而他从不挑食，刚死的人真气精血都还存在、在他眼中和活人没什么区别。

　　不追，并不是他不感兴趣、而是生怕这样耗下去对方迟早能翻盘，毕竟他知道自己的招式比不上凤翎和关仇几人，一旦真气耗光将再也没有优势。23sk.Com

　　把最后一点带着血气的真气吸摄入手，他缓缓闭上双眼、神气调和下原本就红润的脸色更加红润。

　　几个呼吸后，再次睁眼的他身形一动，一步三丈的往凤翎几人逃走的方向追去，眨眼就消失在树林中。

　　他没有再耗费真气飞起，地上这些人都是高手，这多人的精血真气加起来已经让他恢复了全盛时期的九成功力，但是面对凤翎和董天乐这样的高手、交手后的他也不敢再像先前那样耗费真气悬浮。

　　至于为什么要追朝这边……

　　银龙绝狱这么多年的苦修参研，他已经知道自己修炼遇到了瓶颈、不管费玄所说还是刚才他自己亲自见证，他相信凤翎和董天乐的功法必定可以解决这个问题，让自己的内功修为再上一层楼。

　　而他，从小到大几乎就是为参研内功而生的痴人，这样的机会自然不容错过，只是因为要留下吸收真气精血补充真气，他并不确定能不能在短期内找到这几个人。

　　不过他并不怎么担心，因为有银龙方面的各方高手协助、要找一些人只是时间问题！

　　……

　　……

　　雷角镇不过是一个两万来人的镇子，说城的话太小、在镇里面却已经算大一点的大镇，其位居黎州城的地域范围，东面正对靠近流玉河的石英岭、西面就是数百里的荒野树林，再过去就是通往银龙地界的关隘。

　　时值下午未时，一家位处镇子边缘的人家房间内！

　　萧沙抱着连翘长刀站在只打开一点的窗户朝外观察着外面的动静，凤翎盘膝坐在这家人家的榻上，凝神静气恢复损耗。

　　董天乐则坐在扑在地面的一张废纸调息养气恢复伤势，随着调养、他刚才略微有点苍白的面色已经恢复了几分血色。

　　楚问心正在拿着一块长长的布条给坐在一条长凳上的江白包裹伤势，经过先前全力使用了一会轻功、江白的伤口居然裂开了，又得重新包扎。

　　在屋内的另一个房间，四五个穿着普通衣服的男女老少被他们禁足在那间屋内，虽然害怕却并不反抗，因为他们手里多了好几锭黄橙橙亮晶晶的金锭。

　　他们是先前才到的！

　　为了避免被镇子中有可能存在的细作发现，他们一来到就从窗口穿入这间屋子，在迅速控制了这家人后安抚了一下又把他们禁足。

　　这是为了保护自己和保护这一家人！

　　此地距离流玉河战场不过一百五十多里，若是全力施展轻功只需要两三个时辰就能到达。

　　此地人虽不多却也有两万，天山炼气士如果要真气探敌，就凭真气探敌的那种只能感应到活物大小无法确切分辨样貌的本事、要想再找人就是大海捞针，可谓进可回归退可逃避，唯一的问题就是不能被有可能混杂在这里的银龙或者焚天探子发觉。

　　时隔二十多天再次见到这样人烟繁杂的地方，萧沙有种再世为人的感觉，只是一旦闲下来就发现事情似乎已经超出了自己几人先前的预料，现在窗子边的他回忆起先前遇到的一切、不知道怎么的就有种隐隐的不安稳。

　　首先，刚才在树林小溪边报讯的那人自称是司徒无绝的九龙城的人！

　　谁都知道如今的九龙百废待兴，不大可能参与这种顶尖高手间的追杀，但是对方却出现了、而且还和天山炼气士对上，拼死也要通知自己一行人。

　　为什么？

　　他自问确实对九龙有点贡献，却也不至于让人家冒着损耗实力的危险派出高手示警，难不成司徒无绝看自己一行人‘叛离’了焚天想要拉自己五人入伙？那他还派了多少人？

　　还有，先前在山坡上看到的那些人看起来似乎是被天山炼气士杀的，他这么胡乱杀人吸人、杀的都是些什么人？这些人如果有亲友会不会来报仇、这样的话会不会让这里更乱？

　　还有，吞毒童子和银龙余孽们已经好久没现身了，他们是找不到自己几人还是怎么的？

　　想着想着，他感觉自己的脑袋都有点不够用了。

　　如果说先前只是焚天和银龙的部分人马前来，那现在就连九龙也参加了，实力不足的他们会怎么做？对自己几人回归又有什么影响？

　　这局势……越来越乱了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第130章 乱免费阅读。https://xs.23sk.com 