
回到酒店之后，顾剑洋回了自己的房间。

傅洋和秦媚独处一室，气氛又开始变得有些暧昧和尴尬。

还好秦媚也觉得这样不太好，聊了几句之后，就起身告辞了……

剩下傅洋看着她离去的背影，眼睛里闪烁着复杂的光芒。良久之后，才长长的叹了一口气，独自睡觉了。

第二天一大早。

傅洋还是决定去一趟华东零组大区的总部，跟徐新义、杜不惑两人好好聊聊。

因为事情机密等级比较高，他也就没有叫上顾剑洋一起。打了声招呼，就独自一人过去了。

轻车熟路。

到了位于陆家嘴金融区的零组之后，才发现杜不惑今天不在，应该是出去办事了。但区长徐新义却是在办公的。

知道傅洋主动来见他之后，立刻让助理把傅洋带进了他的办公室。

还是这个地方。

上次是跟维可一起来的，现在却只有傅洋独自一人……

徐新义还是显得非常疲惫，坐在宽大的办公桌后面不断的处理着各种各样的文件。平衡着整个华东地区的世俗界和灵异界。尤其是最近又是多事之秋，他不可谓不辛苦。

“傅主管，很高兴你能主动来找我。看样子，你去普陀山之前，杜副区长应该和你聊过了？”

徐新义看到他之后，显得有些高兴。

傅洋点了点头。

他决定不绕圈子，单刀直入地说到：“徐区长，你们的意思我很明白了。按理说，到这个时候，尚海这里的事情我可插手可不插手。我虽然不认为直接是一个什么为国为民的正义之士，但能够帮忙还是想帮的。”

“那真是太好了！”

徐新义的确很高兴。有了这样一个主管级的特记战力，在面对隐藏在尚海的邪恶势力时，终究会多了几分胜算。

“不过……我有一个条件。”

徐新义一愣。然后点点头：“傅主管你说。”

“真相。我需要知道所有一切事情的真相！”

“为什么包括叛变的王建、万神教对延安高架龙柱如此感兴趣？龙柱下面镇压的究竟是什么东西？居然可以像是一团黑色的粘液把人包裹起来，变成一种诡异的眼球怪物？万神教的强者陆续来到尚海，又是出于什么目的？元代水闸遗址博物馆和这些事情又有什么关联？”

“我自己在零组的信息系统上面查询过。居然告诉我权限级不够！我一个主管级特记战力还不够权限么？”

“无论如何，不去管权限什么的。我需要知道这些问题的答案。说清楚了，就加入。不然的话……我可能只能选择离开这里。”

傅洋直接摊牌了。

他知道，徐新义作为华东大区零组的总负责人，必然的知道这其中涉及的秘密的！

听了傅洋的话。徐新义低垂着头，沉默良久。

好一会儿之后，他才抬头看着傅洋，眼神犀利。然后深吸一口气说到：“好吧。既然你想知道，我就把我所知道的信息，全都告诉你。实际上……关于你的问题里面的一些答案，零组目前也不是很清楚。我算是知道的比较全面的了，因为，从一开始。我在零组的生涯就和延安高架龙柱下面的东西有关。可能有点长，我只能先解释你一部分的疑问吧……”

于是，随着徐新义缓缓的讲述，傅洋的一些疑惑渐渐解开了。

事情要从许多年之前说起了……

差不多是六七十年代。

那时候，新生的华夏人民国刚刚建立不久。还在经历着种种考验，社会也不太稳定，百废待兴。再加上又来了红色浩劫，影响到这个国家的方方面面。

就算是当时的零组，也大受影响！可谓是最黑暗和低落的时代之一。

那时候的零组，不但人员编制数量很少，不受上级重视，而且各种资源经费和信息资料都很有限。在和邪恶势力作斗争的时候，常常都是心有余而力不足。

而且因为国家社会一片混乱，还经常会出现一些公器私用的情况。

但对于年轻的徐新义来说，这些都没有关系！

只要能够报效祖国，苦点累点都没有什么。哪怕还要遭受一些政治层面的莫名其妙的倾轧……

那时候徐新义还非常的年轻。不但法力境界不高，而且在零组里也只是一个小小的新人菜鸟。

因为祖上一直都是医生，所以徐新义在零组里主要负责一些医疗方面的灵异事件。要知道，按照民间散修的看法，道术的流派是按照山、医、命、相、卜这五脉来区分的。

医术，本来就是重要的法术之一！

当然，这里说的“医”，不仅医人，也医鬼。而且也会处理一些有邪祟之物引起的诸多病症。

那大约是一九七三年的时候。

一个秋天的晚上。

徐新义因为闲得没事儿，在零组又破又小的办公室里执勤。突然，上级打来了一个电话。说是有一个还蛮重要的病人让他看一下。

这种电话，他偶尔会接到。

都是公器私用，帮一些达官贵人看病的。

毕竟在这个本来就群魔乱舞的时代，零组的作用，似乎并不大……所以徐新义这样的零组成员，还会时不时被指派给一些高层看病。

但今天来的，似乎不是官员。而是一个社会上颇有名望的红色资本家。

这位红色资本家得了一种怪病。

当时看遍了上海大大小小的医院和名医，甚至还动用人脉，偷偷从欧美请来了医生会诊。

要知道，在那个疯狂的混乱年代，能做到这一切，说明这个人的手腕通天啊！

徐新义没法拒绝，也没必要拒绝。

于是挂断电话之后不久，组里的一些杂务人员（比如后来开游轮送傅洋和维可去普陀山那些人）就开车带着兵病人来了。

是一个看起来面相还挺斯文儒雅的年轻人。

只是神情萎靡，眼窝深陷，显然看样子是重病已久。

“徐专员，请你务必要想办法治好吴先生的病。他是一位红色资本家，曾经为国家的缔造做出过贡献。”

一个助理模样的人说到。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6184758"  chaptername="第1023章  告诉我真相">加入书签</a>
</div>
