    “哈哈哈哈……”

    一阵狂放的笑声打断了易阡陌的思绪，“该死的屠魔耶，你终于被我吞噬了，你终于被我吞噬了。”

    抬眼望去，只见天灾伞又化为了原来的样子，那狂放的笑声便是从天灾伞中传来，声音很是熟悉，正是阿斯玛。

    他的声音里充满了怨念，这一刻，仿佛才得到了真正的自由，而似乎感受到了易阡陌的存在，天灾伞忽然落了袭来。

    其中释放出一股恐怖的邪煞，化作了一张鬼脸，正是阿斯玛，他瞪着易阡陌，道；“低贱的生灵，你竟然敢囚禁我这么久，还拿火焰烧我，现在立即跪在我面前听训，否则，我便毁灭这个世界！”

    易阡陌眉头一皱，却冷声道：“我给你个机会，收回刚才的话，老老实实的回到我的手指里头，我可以当做没听见！”

    “你说什么？你疯了？你不知道，我现在已经脱困了吗？你不知道，我吞噬了屠魔耶吗？”

    阿斯玛怒视着他，有些不可思议，“既然你不跪下，那小爷我现在就给你点颜色瞧瞧！”

    那张鬼脸卷起黑雾，瞬间将易阡陌覆盖，气焰丝毫不逊色于屠魔耶！

    可就在这时，易阡陌抬起手，抓住了天灾伞的伞柄，轻轻的一手，只听到“嗒”的一声，那张鬼脸瞬间扭曲。

    紧随着一股庞大的力量，从天灾伞中传来，将不可一世的阿斯玛，直接吸了进去，周围的黑色雾气，也随之被吸收，转瞬间恢复了清明。

    “啊，为什么……为什么我会被困在在这里面，为什么你竟然可以操控天灾伞，这是为什么？”

    阿斯玛的声音从天灾伞内传来。

    “让你收回刚才的话你不听，那就尝尝星火的炙烤吧！”易阡陌说道。

    “啊……老大，我错了……我错了，你不要烧我，我错了，我全都听你的，从今往后，你就是我爷爷，是我祖宗……”

    阿斯玛立即求饶道。

    易阡陌现在可没有力气烧他，此刻他深受重创，若不是有体内世界的支撑，他早就不省人事了。

    他抬手将天灾伞送进了体内世界，他之所以可以控制天灾伞，到不是他炼化了天灾伞，只是他早知道该如何收慑这天灾伞。

    所以，才出手的那一瞬间，他其实是有防备的，这也是阿斯玛之前多次的背叛，让他留了一手。

    果然，不出所料，阿斯玛才刚刚吞噬掉了屠魔耶，便想要反叛，这还能忍？

    几乎是在第一时间，他便将天灾伞收了起来！

    没错，控制天灾伞的办法非常简单，那就是把伞收起来，打开的时候，阿斯玛可以从里面出来，可一旦收起来，那就彻底镇压了阿斯玛。

    他之所以会知道，就是因为此前屠魔耶与阿斯玛战斗时的那句话提醒了他，说阿斯玛连天灾伞怎么用都不知道。

    而对方逆转黑洞，也就告诉了易阡陌办法，直接收起天灾伞即可！

    阿斯玛浑浑噩噩，还将天灾伞带过来威胁他，便着了易阡陌的道了，此后任由阿斯玛如何叫唤，易阡陌都懒得搭理他。

    现在的阿斯玛是个巨大的威胁，虽然有天灾伞镇压，可如果打开伞，对方还是会逃出来的。

    以他现在的力量，根本不可能控制住阿斯玛，但只要不放他出来，就没有任何的威胁。

    与此同时！

    外界的贺兰峰等人，看到刚才的那一幕都呆住了，他们不知道里面发生了什么，却生出了你本能的危险。

    方才鬼煞身上的煞气忽然间冲出，汇聚在一起，化作一把剑，直接在世界壁垒上穿了个洞，而那些鬼煞，目光都恢复了清明，随即四散而逃！

    这让贺兰峰他们目瞪口呆，虽然不知道发生了什么，可看着那世界壁垒上穿出的洞，贺兰峰立即下令离开此地。

    如果让邪煞跑出来，他们怕是一个都逃不掉了。

    也就在这时，一道黑影从那洞中穿过，重重的砸在了地上，这让在场的所有修士，都是心中一颤。

    “完了！”

    这是他们唯一的感觉，好不容易逃出生天的他们，此刻再一次陷入了恐惧中，许多修士吓的双腿发软，直接坐在了地上。

    “撤！”

    贺兰峰冲向了前面，“我来挡住他们！”

    “你们先走，我们挡住他们！”

    七位堂主一咬牙，随之也贺兰峰站在了一起。

    这要是以前，他们拔腿就跑，可他们也没想到，自己竟然会留在这里，给身后的修士挡住眼前的“邪族”。

    但这一刻，他们心中却无比坦荡，而身后的修士，却没有离开的意思。

    “七大部族的修士先走，我们殿后！”

    司追带着通天教的修士立即站了出来。

    可七大部族的修士，也没有离开的意思，阿真冲出来，道：“要走一起走，要死一起死！”

    剩余的将近七万修士，此刻同仇敌忾，尽管知道面前的敌人他们根本无法战胜，但这一刻谁也没有退缩。

    就在这时，那砸出的大洞里，有了动静，随着烟尘散尽，一个高大的身影拔地而起，这让所有修士，都生出了恐惧的念头。

    嘴硬是嘴硬，面对邪族，还没有此前的阵法护持，连丹药也没了，他们怎么可能不害怕呢？

    然而，当烟尘散尽，所有修士却都呆住了！

    “这……”

    看着眼前的身影，看着那张熟悉的脸，在场的修士，都不敢相信。

    “是……是……是……易阡陌！”

    “大哥哥！”

    “他没死！！！”

    在场修士表情各异，都不敢相信眼前这一幕，在易阡陌被黑雾吞噬的那一瞬间，他们都以为易阡陌必死无疑。

    但他们却没想到，这个家伙竟然从里面出来了，但他们却没有任何靠近的意思，反而生出了警惕。

    万一这家伙已经被邪族附体了怎么办？

    此刻，看着眼前的阵容，易阡陌的脸上却露出了笑容，他以为自己的出现，会让这些人一拥而散。

    如此的话，他也好有时间去给他们解释里面发生的事情，但他没想到，这一个个竟然都同仇敌忾，要跟他拼命，这就有些尴尬了！

    他该怎么告诉这些人，里面发生的事情？如果说邪煞被他一个人干掉了，估计没几个人会相信吧！

