    三人似乎也没有想到老道说出手就出手，没有任何的迟疑，看着老道身上浮现的光影，感受到其爆发的气息，也是面色微变。

    虽然他们当中有两位武神强者，王家家主也已经距离武神只有一步之遥，三打一怎么都是占据绝对优势，但是他们却都心有顾忌。

    这王家家主和那老头，是不想因为这件事情，真的闹得满城风雨，弄得王家鸡犬不宁，成为整个古霄城的笑话。

    除此之外，还因为这里有一个外人，他们害怕那付副城主会出手，真的下黑手伤了老道。

    至于说付副城主，也是神色迟疑，心中忐忑。

    王家两位武神强者，一位接近武神的王家家主。

    自己一个外人在这里，若是在战斗中他们忽然变卦对自己出手的话，自己指不定会被弄死在这里。

    他虽然觉得王家不敢这么做，但不怕一万，就怕万一。

    四人很快便是碰撞在了一起，恐怖的力量以四人为中心爆发出来。

    似乎也怕损毁王家，所以刻意飞上了半空。

    这老道的实力很强，甚至可以说比那三人任何一个人都要强。

    可惜的是以一对三，即便对面三人没有全力以赴，都保留了三分之一实力，却还是被其给压制了。

    与此同时，躲在自己空间之中的凌天看着三人上空，战在一起，也是眸光微闪。

    目光穿过空间，落至那不远处的影子身上。

    思索着自己该如何躲过这影子，无声无息的通过空间节点，潜入那一处异空间。

    因为他知道，自己一旦离开空间，便会被其发现。

    这影子一旦发现了自己，那半空中的老道，也肯定会知道。

    但只是片刻功夫，凌天便是已经反应过来了。

    既然是空间节点，自己为何一定要从老道布置的那个空间节点进去，再连一个不就成了？

    脑海中念头闪过，凌天瞬间已经有了主意。

    直接操控着自己的空间，缓缓朝着那个节点靠近。

    空间的异动，并不会引起那影子的注意，甚至根本都没有察觉到。

    当然，若是那老道在的话，肯定能够清楚的察觉。

    甚至不用老道，随便一个战神强者，就能发现空间的存在。

    毕竟凌天虽然空间规则接近大成，可以自己创造一个临时的空间，若是静态情况下，一般武者很难发现。

    可若是移动，那空间的波动，根本遮掩不住。

    只是那影子只是阵法的体现，能够察觉到任何进入阵法的人，无论有没有气息散发，都能被其察觉。

    但是却无法勘察空间的波动。

    只能说这阵法不够完美，但这样已经很不错了。

    凌天的身影已经靠近那空间节点，此时神魂力与精神力散发出去，与之缓缓的相融，寻找着能够接通的节点。

    不过片刻功夫，便已经是找到了节点所在。

    也是催动着自己的空间，与之缓缓相融，与之相连。

    对于一般武者来说，甚至是武神强者，想要连接空间节点，也不是一件简单的事情。

    耗时耗力耗神不说，而且一不小心导致出错，便有可能出大问题，导致空间的碰撞，导致空间被毁。

    但是对凌天来说，却完全不是事儿。

    不只是他的神魂力与精神力极强而且别忘记了他还有时间规则。

    虽然不说能够让时空彻底静止。

    但是让某一处地方，短暂的停一下，还是没问题的。

    空间规则配合时间规则，连接一个空间节点，那都算不上事情。

    只是片刻功夫，他便是已经将空间节点完全融合。

    也就是此时，那半空之中的老道面色微变，隐隐感受到一丝不对。

    低头望去，虽然没从自己的院子里看到什么，甚至阵法所化的影子都还没有任何发现。

    可他还是察觉到了自己的阵法被触动。

    不是院子里的阵法，而是那异空间的阵法。

    也就是有，有人进入了自己的异空间。

    而异空间里面，那个女人的尸体就藏在里面，保证其不被时间和虚界的气息给腐蚀。

    “都给我滚！”

    没有任何犹豫，老道低吼一声。

    话语间，浑身力量爆发，如同海浪一般层层叠叠骤然扩散。

    原本将其给压制的几人，却是面色微变。

    身影瞬间倒退，神色间满是惊疑之色，怎么就忽然动怒了？

    虽然他们打的时候，好像很强很危险，但事实上都还控制在一个范围之中。

    可是现在，老道爆发出来的气息，却是隐隐能够威胁到他们了。

    也是证明老道动怒了。

    几人倒不是挡不住，只是觉得没有必要去阻挡。

    而瞬间将几人逼退，那老道却是身影一低，直接朝着院子掠去，似乎打算逃走。

    三人眉头紧皱，却没有去阻拦的意思。

    毕竟他们真正的用意，是想要逼迫老道将人交出来，而不是真的想要杀他。

    结果老道完全不受他们影响，甚至完全不在乎他们怎么想的，直接选择动手。

    那就打呗，大不了将老道镇压，强行将人带走。

    结果却是发现，这老道的实力之强，他们不全力以赴的话根本不可能镇压住。

    最多也就是将他压制一下。

    可是这根本没用。

    既然没用，老道想走他们自然也是拦不住了。

    心中虽然疑惑，却没有多想，只当是那老道不想打了。

    但是那王家家主却是眸光微闪，他忽然想起了一件事。

    似乎在之前自己与之斗争的时候，老道说过有人闯入了他的院子，曾经怀疑是自己。

    而后怒不可遏的就冲下去了。

    当时的反应似乎与现在差不多，难道是说又有人闯入了他的别院？

    脑海中念头闪过，他却又觉得不太可能。

    不说老道的别院有多古怪，这里可是王家，谁敢潜入他们王家来，不是找死吗？

    心中想着，却是不动声色。

    “王兄，现在怎么办？”

    付副城主看着那王家家主，神色间带着一丝无奈。

    “算了，我也没有办法了，只能先这样吧！”

    王家家主摆摆手，神色无奈道：“只希望那个女人，不会再给我王家带来灾难吧！”

    “王兄，你这……”

    “行了，付兄，这件事情就这样了，我也不愿意再多事了，所以你请回吧！”

    王家家主打断付副城主的话，神色间带着一丝无奈。

    话语落在，不再给他开口的机会，身影瞬间已经消失。

