    时间过得极其快，至少被关在笼子里的鬼婆是这样认为的。

    她现在浑身动弹不得，一点气力都没有，一个坚固的笼子关着她，她根本挣脱不开，笼子外面蒙上了一层黑布，她看不见外面的情况，但她知道，外面有很多人，吵闹声不绝于耳，她知道，她要死了。

    这里是往生谷，鬼婆被关在了笼子里，然后带到了谷上。为了防止她逃跑，鬼婆的琵琶骨和各大穴位都被封住了，只要你是人，那么不管你再厉害，琵琶骨和各大穴位被封住，你只能是废物一个。

    往生谷极其阴寒，这里柳树成荫，谷下有很多尸骨，传说这里是自杀的圣地，闹鬼也时常发生，可今天这么多阴人和门派相聚于此，估计鬼看见了都怕。

    今天这么多门派相聚于此，只为了一件事，那就是公开处刑毒妇鬼婆，这个女人不死，那就是天道不公，杀她，那就是替天行道。

    光邪修这一条，都够她死好几回了，邪修杀过多少阴人，已经没有记得清，反正各门各派都跟邪修有恩怨，更别提鬼婆还作恶多端，杀人无数，简直就是十恶不赦。

    六大门派也来了人，但掌门没来，说白了也就是凑凑热闹，没必要这么大派头，还让掌门来，但来的也都是长老级别的高手，算是对秦风的尊重。

    看热闹吃瓜这种事，是人的天性，而且没有门槛，所以来的人极其多，各大门派或者散户阴人，几乎都来得差不多了，往生谷还算挺大的，但直接被挤得水泄不通。

    本来这里极其阴寒，就跟坟地一样，但人一多，阳气就上去了，一下子就驱散了不少阴气，谷底的尸骨也被清扫和超度，一时之间，感觉往生谷都恢复了正常。

    往生谷之所以叫往生谷，是因为这里有一个传说。

    传说这里是第二个往生台，跳下去你就可以直接投胎做人，连去黄泉报道都省了，这也是为什么这么多人在这里自杀的原因，它整个造型有点像诛仙台，但又很险，峡谷两边裂开，但离的很近，上面形成了一个台，跟传说中的诛仙台很像。

    还有更扯淡的传说，说从这里跳下去就可以成仙，可以不入轮回，直接上天堂，但明白这话是扯淡的人，应该都成了一把枯骨了。

    现在峡谷两边都挤满了人，谷底也全是人，困住鬼婆的笼子放在了中间，用黑布蒙着，柳月和秦风率领着巫师和扎纸人站在笼子周围，他们就是刽子手，打算对鬼婆进行处刑。

    “秦大哥，炼狱六劫阵准备好了吗？”柳月看着人山人海，连忙朝秦风问道，她不但要鬼婆永不超生，还要她身陷地狱，千年，万年于炼狱阵法中受苦。

    她，比鬼婆还要歹毒，她恨鬼婆，极其的恨！

    那个她永远都得不到的师弟，却甘愿跟这女人私奔，甘愿最后的日子都奉献给了这个坏女人，甘愿提前结束性命。

    鬼婆，是毒妇，是狐狸精，是坏女人！她十恶不赦，她无恶不作，她是邪修！她杀夫，杀子，杀师，屠村，屠满门！她不是人，她只配在地狱受苦受难。

    柳月发誓，永远不会放过她！只是没有想到，老天爷开眼了，将鬼婆送到了她的嘴里。

    秦风指了指周围说道：“早布置好，这个阵法随时可以启动，但是……高严前辈还没有找到，要是真被鬼婆抓的，鬼婆一死，那高严前辈不是……”

    不管怎么样，高严是秦风最敬重的人，他始终担心高严的安危，这柳月说会帮他找高严前辈，可现在都没有音讯。

    “秦大哥，现在这个情况，你不会跟我说要放了这毒妇吧？”柳月指了指所有阴人，如果秦风敢反悔，那就是耍了大家，他负得起这个责任吗？

    秦风苦笑了一下，他负不起，各大门派都在，人又多，几千阴人齐聚一起，就是想看他们处决阴行第一毒妇鬼婆，他现在反悔，后果可是很严重的，他根本负责不起。

    还有，他收了柳月的钱，这事他也不敢做主，只能全听柳月的。

    “秦大哥，你放心，杀了这个女人后，我定派所有去找高严前辈。”柳月又假装安慰道。

    秦风点头，没再说话，他信不信都没关系了，鬼婆今晚必须死，因为已经没有回头路了。

    柳月笑了，她知道秦风已经在她的掌控之中，她掀开了黑布，然后大声呐喊道：“让你们看看，这个杀夫，杀子，杀师的天下第一大毒妇的落魄样，有多么的可怜。”

    黑布掀开，所有人都欢呼了起来，鬼婆披头散发，脸色有些苍白，嘴唇干枯得脱皮，人虚弱至极，没有吃的，没有水，就算没有人杀她，她也快活不成了。

    那些阴人看见她，每个人都兴奋了起来，甚至有些人带着疯狂又狰狞的表情，不停的呼喊着：“杀了她，杀了她……”

    一呼百应，所有人都一起喊着，没有一个人提出质疑，没有怜悯，没有同情，只有想杀她的心，都巴不得她快点死。

    “静一静，还没到时辰。”柳月挥手，让大家都安静下来，“还有十分钟。”

    十分钟之后就该送这个天下第一大毒妇上路了。

    “还有十分钟，你就该下地狱了，臭女人。”柳月蹲下来，故意踢了一下笼子，然后刺激着鬼婆。

    “我现在终于知道，你师弟为什么不喜欢你了。”鬼婆虚弱的看着柳月，眼神却一点都不虚弱，甚至带着野兽般的凶狠，看得柳月毛骨悚然。

    “你都快死了，还敢嘴硬，呵呵，臭女人，等下就有你好看的。”柳月继续骂道，鬼婆说的话让她很生气，很愤怒，可她没有表现出来。

    “你猜，会不会有人来救你？哈哈，你这个无亲无故的臭女人，估计，全世界都想让你死吧？没有亲人，没有朋友的毒妇，也配跟我谈爱？我跟师弟的感情，你永远比不上，你只是勾引了他罢了。”柳月继续说道，她好像永远都不想接受现实。

    “对啊，无亲无故，无依无靠，没有朋友，没有亲人，不会有人来救我。”鬼婆把头靠在了笼子里虚弱的说道。

    “世上再无林楚暮，无人爱我周日熙。”

