    前面飞行的魔兽停下，云暝怔了怔，然后低头往下看去。

    “哦，原来是到了东泷城了。”他就说玄家的人怎么停下来了。

    东泷城？

    萧沐凌想了想，说道：“赤圣楼？”

    “是啊，赤圣楼的地盘，不过没什么好担心的。”不过就是召唤域的一条狗罢了，再怎么吠，也不足为惧。

    萧沐凌往下面城池看去，他们停下来后，几个人从城中飞了出来。

    很快就走到他们面前，来人看到他们，愣了愣，然后视线停留在玄家众人身上。

    “玄家的人？”

    为首的年轻人站起来，虽然身影单薄了一些，但气势上却不弱。

    “知道还不快让开！”

    他们大公子，可没时间跟他们这样折腾！

    “玄家的人太也冲了吧，到东泷城就应该下去，没道理从东泷城上空横行。”

    最中间的那个人伸出手，指着年轻人呵斥。

    那人看上去三四十岁的样子，看到年轻人敢在自己面前这样说话，顿时气不打一处来。

    想他在赤圣楼的地位，竟然被一个年轻小子这样呵斥。

    面子往哪里搁！

    “居然还倚老卖老。”云暝看到这一幕，摇了摇头。

    召灵大陆，哪里有那么多讲究。

    从来就是谁强谁说了算。

    就算说尊老爱幼，他既不是老又不是幼，干嘛要对他客气？

    萧沐凌撇嘴，不以为然道：“他这样的人也就只敢在这些年轻人面前叫嚣。”

    云暝嘴角微微一抽，心里腹诽：萧沐凌，你不过也就十六七岁吧？

    “谁在胡说八道！”

    呵斥之声袭来，空气剧烈翻滚开来，冰冷弧线迎面袭来！

    玄家的人纷纷扭头看过来。

    “小心！”

    队伍停下以后，金妖鸟就飞到了狮鹫兽旁边，队伍是以一字型排开。

    这道攻击，是直接对准了萧沐凌这边过来。

    不是失手，也不是他们要对付玄家，而是直直对准了金妖鸟！

    萧沐凌看着这攻击，眼皮都没有眨一下。

    东陵爅更加，连这边看都没看一眼。

    玄家的人看到他们不动，一颗心都揪了起来。

    就在攻击力落下的瞬间，元力张开！

    “嘭——”

    攻击力瞬间震散，余力在天边横扫开来！

    旁边的人被这余力，震得后退了半步，就连狮鹫兽也不禁挪动了半寸。

    云暝注视着那几个人，慢慢站起身，双手负在身后，强大气势展开。

    一瞬间，他吊儿郎当的一面完全消失，从而变得威严高大起来。

    萧沐凌看到他这样，眼前一亮。

    原来云暝在人前严肃的时候，是这样的。

    东陵爅握了握她的手，萧沐凌收回视线，扭头看向他。

    四目相视，东陵爅眼中划过满意，笑意随之浮现。

    萧沐凌看他这样，无声笑了起来。

    哎呀，爱吃醋的男人。

    云暝看到他们的互动，嘴角微微抽动。

    他们两个秀恩爱，能不能换个时间？

    不同萧沐凌和东陵爅他们，玄家的人看到如此高大的云暝，已经激动了起来。

    这才是真正的云暝阁下吗？

    他们终于见识到梁传说中的云暝阁下了吗？

    “怎么，不敢动玄家的人，你敢动我？”云暝目光落在那为首的人身上，冷冷呵斥。

    气势张开，在众人之间碾压而过！

    东泷城的人看清楚是云暝，大惊失色。

    他！

    云、云暝阁下！

    怎么是他！

    “林根见过云暝阁下！”林根双手抱拳，恭敬了不少。

    对比他哥哥林桑还活着的时候，此时的林根苍老了不止一点点。

    “见过云暝阁下。”

    其他人也纷纷抱拳。

    他们知道，这个云暝阁下不好惹。

    无声瞪了一眼林根，让他听到点什么就动手，也不看看上面坐着的人是谁。

    云暝看他们一下子就老实，讽刺笑道：“赤圣楼在召唤域身边多年，只剩下奉承了。”

    知道是惹不起的，就不敢惹。

    看着他们，就挺讽刺的。

    赤圣楼这么多年，一代不如一代。

    跟在召唤域屁股后面这些年，更是只会狗着。

    “哦，还有欺软怕硬。”顿了顿，云暝又多说了一句。

    众人脸色一沉，脸皮狠狠抽动，却又不敢发作。

    他毕竟是云暝！

    浮沉之上的云暝！

    还是召灵大陆上，唯一和爅主有交情的人！

    萧沐凌扫视了他们一眼，目光垂落，冷冷一哼。

    赤圣楼。

    说起来她跟赤圣楼还有一笔账没算。

    找个时间，结算清楚才行。

    手指落在膝盖上，轻轻敲点，她眼中划过笑意。

    东陵爅看到她敲点的手指，又看到她眼中浮现的笑意，无声笑了起来。

    她又想到了什么有意思的事？

    “现在我们还要下去吗？”云暝又问。

    还拦着干嘛？

    还不让开！

    众人沉默了一会，然后退步让开。

    玄家，浮沉之上，还有玄家，他们一个都得罪不起。

    “走吧。”云暝收回视线，转身坐下。

    早点让开不就没事了。

    浪费这么多时间。

    东泷城的那些破规矩，只对比赤圣楼弱的势力有用，对于他们而言，有跟没有没什么区别。

    玄家的人看了一眼林根他们，眼中划过轻蔑。

    这就是赤圣楼的人。

    见识到了。

    比传闻中，更狗腿。

    金翅鸟展开双翼，往前飞去。

    “铃铃铃~”

    走到林根身旁之时，他腰间的铃铛突然剧烈晃动起来。

    他目光犀利看过来，视线落在萧沐凌身上。

    “是你杀了我大哥！”

    呵斥之声落下，林根飞身朝着萧沐凌进攻过来！

    谁也没料到，林根突然来这一招。

    “喂！”

    玄家的人本能冲过来，可林根已经先一步动手，就算第一时间冲出，也拦不住已经冲过去的林根。

    云暝刚坐下，感觉到身后袭来的力量，立即起身！

    林根瞬间冲到面前，暴戾之气张开！

    “禁术！”

    云暝挡下林根的攻击，神情骤变！

    他修炼了禁术！

    “你让开！”

    林根身体周围力量猛然震开！

    “轰——”

    这一方天空顿时炸开！

    震动之力席卷！

    罡风涌动而起，如同潮水一样从四面八方吞噬过来！

    林根看着萧沐凌，满脸戾气！

    云暝被这突然爆炸性袭来的力量震得后退半步，林根立即抓住这个机会，手指勾成利爪形状！

    就是她！

    就是她！

