    “还有那边有蜘蛛网，那边！”

    鸡毛掸子挡过来，上面的蜘蛛网掉在了墨司霆的肩膀上。

    乔知暖差点笑了出来。

    真的难以想象，墨司霆这样高高在上的总裁大人，能屈尊的做这种家务活。

    …………

    墨司霆和墨小墨这一大一小来到清水村，就已经是大年二十八了。

    雪就下了一夜。

    因为温度不到，第二天就化的七七八八了。

    乔知暖撑着腮，看着院子里堆的雪人已经化的只剩下了掉落在地上的黄瓜头。

    她出去把黄瓜头捡了起来，微微一笑，丢进了垃圾桶里。

    第一次看到了黄瓜头鼻子的雪人。

    她怎么能不知道墨司霆的意思呢？

    除夕的夜晚，乔知暖和墨司霆一起守岁。

    这两天里，墨小墨小盆友迷上了下五子棋，然而，没有人和他对弈。

    他就喜欢上了和张老太下棋，没事的时候就抱着棋盘和两盒子棋子，硬是拉着张老太坐下来下棋。

    张老太戴着一副老花镜，手里拿着黑色棋子，纠结的看着棋盘。

    “这该往哪儿下啊……哎，这么多空格……”

    墨小墨拿出左手边的白纸板，上面赫然写着一行字：【倒计时三秒钟。】

    他已经一早准备了几十张白纸板，上面已经写下了各种白纸黑字，就是在关键时刻，可以省点力气。

    “别慌嘛，让我再多看看。”

    墨小墨雷厉风行的把白纸板放下，又拿了三张纸板。

    【三】

    【二】

    【一】

    张老太急忙放了下去。

    墨小墨眼睛一亮，就要把自己的白子放下去，张老太这才发觉对方连成一线了！

    “不行！我下错了！我重新下！”

    墨小墨一只小手护着棋盘，一只手在一对白纸板里面摸啊摸，【不能悔棋！落子无悔！你这是耍赖！】

    张老太笑的满脸都是散开的褶子，“我年龄大了，尊老，你就该让着我。”

    墨小墨瞪大了眼睛。

    糟糕，怎么没想到这茬儿！

    他急忙去摸马克笔，找出来一张白纸板还没来得及写下一句话，老太太就已经把棋子给收走了，把墨小墨精心部署的胜局给打乱了。

    随着时间的一点一滴过去，距离十二点还剩不到二十分钟。

    墨司霆弹了一下墨小墨的脑门。

    “去外面。”

    墨小墨疑问的眼神看过来。

    “陆北送了一车烟花过来。”

    墨小墨眼睛腾地就好似是点亮的小桔灯一样，直接弯腰就从沙发上溜了下来，撒腿朝着门外跑去。

    乔知暖急忙拿起帽子和手套跟上。

    随着飘着雪花的老式电视上，响起了春晚晚会的倒计时，乔知暖捂着墨小墨的耳朵，和他远远地躲在后面。

    墨司霆点燃了烟花。

    随着轰的一声。

    飞上了天空，嘭的一声炸响，礼花火树银花散开了大片的光亮，几乎点燃了半边天空。

    火光烟花照亮了院落里的人，也好似是点燃了面上的笑容似的。

    不同于城市里越来越淡的年味儿，清水村子有过年除夕守夜的习俗，约定俗成。

    就在鞭炮齐鸣的时候，不少人都披着棉衣从家里出来，来到了院子里。

    “有人在放烟花！”

    “好漂亮啊！”

    “我好久都没有见过这样大阵仗的烟花了！”

    “这种阵仗得花费不少吧！”

    “对啊，刚才那火树银花，就上百了！”

    “这是哪家在放烟花啊？”

    “像是前面张老太家那边啊。”

    这一夜，烟花放了半个多小时。

    多少村民在很多年后都还记得这一夜。

    浓黑的天幕，那绽放的火树银花。

    …………

    在村子里，年的氛围就更加浓重一些。

    大红的灯笼挂起来，大红的窗花帖在玻璃窗上，院门内外都张贴上亲笔写的对联福字。

    墨司霆给韩湘君打了个电话。

    “妈，过年好。”

    韩湘君笑着：“你这孩子，大过年的都不回来，真是个没良心的，快点开视频，叫我看看我宝贝孙子。”

    墨小墨正趴在地上逗狗。

    这真是一条土狗，灰扑扑的，身上穿了一件御寒的棉袄，上面写着三个字：单身狗。

    视频过后，韩湘君说：“你过年都不想爹妈，倒是恬恬回来了，现在还在我身边呢，你和她说几句话。”

    墨司霆皱了皱眉，“妈，我……”

    “女孩子脸皮薄，你别大过年的说什么不好听的，啊。”

    韩湘君叮嘱了一句，才把手机递了过去。

    紧接着，电话里就传来了一个不胜娇柔的女声。

    “墨少。”

    “蔺大小姐。”

    蔺恬抿着唇，“你别这么见外，我们以前也见过，这次听伯母说，您还有几天才会回来么？”

    “是的。”

    “我前段时间一直在国外，在音乐会上，有点忙，抱歉让你久等了。”

    “没必要，各人有各人的事情，”墨司霆说的话一板一眼的，倒是彻底将蔺恬的话给堵死了，“蔺大小姐为了自己的事业，我也同样，没什么抱歉的。”

    蔺恬咬了咬唇，“我……”

    墨司霆抬眼看见从房子里走出来的乔知暖，对电话里说：“我这边有点事，蔺大小姐问一下我母亲还有什么事情没有了，没有的话我就先挂电话了。”

    韩湘君接过电话，还没来得及说儿子一通，电话就被挂断了。

    她气的太阳穴直跳。

    “这臭小子，长大了翅膀硬了，话都不说了。”

    蔺恬在一旁笑的温婉，“伯母，大丈夫志在四方，又不是只拘泥于情情爱爱的。”

    “哎，你这孩子太懂事了。”

    蔺恬又多坐了一会儿，以要见朋友为由，才离开了。

    她和余梅梅约了在一家西餐厅里见面。

    “恬恬！”

    余梅梅打量着蔺恬，“从国外留学归来就是不一样哈，身上这股子气质，你之前是学的弹钢琴？”

    “不是，”蔺恬优雅的笑，“拉小提琴。”

    “这几年都没见你了，你变化真大。”

    蔺恬摸了摸自己的脸，“老了？”

    “漂亮了！”

    蔺恬坐下来，就把菜单递给了余梅梅，“点菜吧。”

    一旁的服务生尽职尽责的说：“这是我们餐厅的招牌菜，今天特供的，三文鱼是从海边运过来的新鲜的。”

    余梅梅看见上面标注的价格，这么贵啊。

    她笑了笑，递给了蔺恬，“我也不懂，你点吧。”

    蔺恬接过菜单，自己点了几个，余梅梅一听，都是刚才看着菜单上面标注着至少四位数。

    “刚才我说的各两份，尽快上。”蔺恬把菜单递给了服务生。

    服务生走之后，余梅梅拉了拉蔺恬的衣角，“那个……有点太贵了。”

    “我请你，我们好不容易见一次，”蔺恬兀自倒了一杯拉菲的红酒，“对了，知暖呢？”

    “她去老家过年了。”

    “可惜了，我也已经是好久都没见过她了。”

    余梅梅拿起手机来，“我给你视频一下。”

    …………

    乔知暖接到了余梅梅的视频通话。

    她对墨小墨说：“阿姨去接个电话，你在这边玩儿。”

    墨小墨乖巧的点了点头。

    乔知暖拿着手机回了房间，接通了余梅梅的视频。

    可是，出现在视频另一端的，却是蔺恬。

    “知暖。”

    乔知暖吃了一惊，“恬恬，你回来啦？”

    “嗯，回来了，”蔺恬笑着，“想你们俩了。”

    “那你还走么？”

    “应该不走了，我被中央交响乐团聘用了。”

    也是多年未见，有聊不完的话。

    墨司霆敲了敲门，“乔乔，吃饭了。”

    乔知暖应了一声。

    此时余梅梅拿着手机，“哎呀，我怎么听见一个男人的声音，”她眨巴了两下眼睛，“是不是你背着我藏男人了！”

    乔知暖哭笑不得，“回来再说，我先去吃饭了，你们也吃饭吧。”

    蔺恬坐在对桌，切着餐盘中的牛排，“是知暖交男朋友了？”

    “没听说啊，等她回来好好地拷问拷问她。”余梅梅什么都没想，大大咧咧的就把手机放在了桌边。

    蔺恬却是脑中有一些疑惑。

    刚才从电话里传出的那个声音……

    听起来有点像墨司霆。

    …………

    墨司霆看着乔知暖趴在床上起身的模样，侧了侧头，“跟谁视频？这么高兴。”

    “我一个从国外回来的朋友，算起来也有好几年都没见面了。”

    “回去我请你朋友吃饭？”

    “不好吧。”

    “就这么说定了。”

    墨司霆牵着乔知暖的手向门外走，“先去吃饭，奶奶包了饺子。”

    刚一出门，就看见坐在餐桌上，墨小墨坐在椅子上吃饺子，一只手拿着硬纸板。

    【我是你的曾孙子。】

    张老太指了指刚从房间里出来的墨司霆和乔知暖。

    墨小墨看了一眼墨司霆，心思一动，把早就准备好的写字板拿了出来：【她是我的亲妈，他是我的后爸爸，我从小就被后爸爸虐待，可怜我都已经十三岁了，却还长的这么弱小。】

    乔知暖：“……”

    墨司霆：“……”想把这小子给丢出门外怎么办？

    张老太十分惊讶的张大了嘴，“你十三岁了？”

    墨小墨点了点头，【你看我是不是只有两三岁的模样？我就是这么弱小！】

    张老太摸了摸下巴，“有六七岁吧，还挺敦实的。”

    墨小墨：“……”摔！他才四岁！

    张老太不解打量着墨小墨，自言自语，“难道是得了侏儒症？”

    乔知暖已经笑开了。

    本以为，这个年会安然无恙，欢声笑语的过完，可是，就在机票预定的前三天，三更半夜，一声突兀的手机铃声忽然打破了深夜的宁静。

    乔知暖猛地坐了起来，看着放在书桌上的手机。

    手机屏幕亮着，照亮了一小块墙面，在暗夜的黑暗中有些诡异。

    是墨司霆的手机。

    她掀开被子下来，看见手机屏幕上显示的是Shirley，她打开门去找墨司霆。

    “你的电话，是静姐打来的。”

    墨司霆反手关上门，皱了皱眉。

    这个时候沈晗静打来电话，应该是有什么事发生了。

    乔知暖有些焦急，攥紧了手心。

    “什么！”墨司霆脸色一变。

