    厂里面几位领导一合计之后，就把这件事情给定了下来。

    陈主任高高兴兴的跑到厨房，把这件事情告诉了何雨柱。

    “何师傅，这次可是我跟厂长好话说尽才为你争取来的。以后你可得继续努力，好好服务工人群众啊！”

    何雨柱听到要给自己涨到四十五块钱一个月的工资，心中觉得还算不错。

    工厂里面的工资可不是随便涨的，虽然四十五块钱一个月对他来说不算太多，但一下子涨了十几块钱，可以说在工厂的工人当中是从未有过的大事。

    院里的一大爷是八级钳工，干了三十多年才能拿八十多块钱的工资。

    由此可见厂里面的领导对何雨柱还是比较不错的。

    所以何雨柱连忙握着陈主任的手说道：“陈主任，太谢谢您了！您放心，我何雨柱在这里向您保证，一定撸起袖子加油干，把咱们轧钢厂的食堂伙食搞好！让工友们吃得舒心，吃得放心！坚决不辜负领导们的期望！”

    陈主任听得满意极了，心说：这何师傅现在说话，小嘴就跟抹了蜜似的，真让人舒服！看样子是最近开窍了，不像以前，那就是个愣头青。

    当天下午，轧钢厂宣传处就按照杨厂长的指示，在工厂大门的告示牌贴了大字报。

    红纸黑字，醒目的开头“表彰”二字格外的惹眼。

    能够被工厂张贴大字报表彰，这可是个稀罕事情，也是工厂里面工人们的无上荣光。所以大字报一贴出来，顿时引起了无数工人的围观。

    “食堂厨师何雨柱同志，作风优良，团结工友，在厨师岗位上多年任劳任怨，为解决广大工友的饮食问题做出了卓越的贡献。并在招待来宾的工作当中表现突出。经轧钢厂领导班子集体研究决定，即日起调整何雨柱同志工资待遇。特此通知！”

    这个消息一出来，顿时引起了所有工人们的羡慕。

    “嚯！傻柱这回出息了，做饭做得好竟然被全厂通告，而且还要涨工资呢！”

    “那可不，就人家那手艺，放在京城四九城都是响当当的大厨师，可不得涨工资吗？要不然人家跑了，咱们可就再也吃不上那么好的伙食了！”

    “哎，这年头有手艺就是厉害。嘿，你说这何师傅之前一直藏着掖着，现在才露了一手，真是不鸣则已一鸣惊人啊！”

    “就是不知道他现在工资是多少。”

    工人们对于何雨柱现在满心都是羡慕。

    可是大家心里面也没有什么嫉妒的，毕竟吃过了何雨柱的饭菜之后，心里面都清楚人家有那个资格涨工资。

    不过大家都很好奇，何雨柱现在的工资到底是多少？

    这个时候，四合院的二大爷刘海中也过来看热闹。

    作为远近闻名的官迷，他是时刻紧盯厂里面一切动向，不错过任何能与厂务搭边的事。

    所以一听说有大字报，就赶紧跑过来看。

    结果发现是同院的何雨柱被点名表扬，不禁心里面涌起一股子醋意，“嘿，一厨子都能贴大字报表扬了！这什么世道？”

    旁边有工友知道刘海中跟何雨柱住同院，就笑嘻嘻的问道：“刘叔，这傻柱现在涨工资了，涨了多少啊？”

    刘海中一翻白眼，“我哪知道去？这小子鸡贼着呢，有了钱也便宜不上别人。”

    这个时候，有人发现财务部的会计小刘也在人群当中。

    涨工资这种事情，财务部肯定知道。

    便有人起哄着问道：“小刘，这件事你肯定知道。跟我们说说呗！”

    小刘一开始还推三阻四的，“哎呀，这个事情不好说的。”

    工人们都有职称，工资也是按照职称来评的，比如说一大爷易中海是八级钳工，工资就是那个水平。

    所以工人们的工资都是比较透明的。

    但是厨子可没有职称这种玩意，因此工资也就比较敏感。

    可是禁不住大家一块儿起哄，最终小刘就神神秘秘的说道：“你们可别说是我说出去的，领导亲自给傻柱定的工资，是一个月四十五块钱！”

    “嚯！！”

    一群人顿时吓了一大跳。

    “四五十块钱？这可是五级钳工的标准了！这傻柱今年二十啷当岁，拿那么高的工钱？”

    “你们也别眼红，就人家那手艺，要是跳槽出去，不说京城的大酒楼，就是其他厂子也都得抢着要！”

    “哎，是啊。所以说还是人家有本事！”

    “哎，这何雨柱应该二十五六岁，我家侄女今年也十八了，要不撮合他们俩认识认识？”

    知道了何雨柱的工资竟然和五级钳工一个水准，不少人都开始动起了心思，想给他介绍对象。

    要知道在轧钢厂，想要熬到五级钳工，起码都得四十多岁！

    比如说秦淮茹，都进入轧钢厂两年了，连一级钳工都不是，只是个学徒工。

    易中海作为轧钢厂唯一的八级钳工，也是五十好几才考过的。

    由此可见，工人评职称的难度有多高！

    而其他像何雨柱同龄的工人，一个月也就二十多块钱，顶天了三十。

    就是说何雨柱现在的收入是同龄人的近两倍！

    一下子，何雨柱就成了许多人眼中的香饽饽。

    刘海中在旁边听到何雨柱的工资有四十五块钱，心里面更是酸的不行。

    他一个七级钳工，工资也只有五十三块六毛钱。

    就连院里最有钱的一大爷易中海，厂子里唯一一个八级钳工也不过八十五块四毛钱一个月。

    何雨柱这小子一下子涨了十几块钱工资，眼瞅着都快超过自己，成为四合院第二工资高的人了！

    “不过有一说一，这傻柱手艺确实见长。现在又得到厂领导的器重，以后前途不可限量啊！得想办法拉拢拉拢他，最好能够成为我这边的人。以后在院子里，就有办法对付易中海了！”

    二大爷刘海中是个官迷，哪怕在小小的四合院里也想着过一把官瘾，而他现在最大的目标，就是扳倒易中海，然后自己上位成为四合院的话事人。

    何雨柱被点名表扬，而且还涨到四十五块钱一个月工资的消息像是插上翅膀一样，迅速的传遍了整个轧钢厂。

    原本还在抱怨何雨柱对自己冷漠的秦淮茹听到这个消息，顿时脸色变了又变。

    果然，男人有钱就变坏！

    不过一想到傻柱更有钱了，以后也更方便补贴他们家，她咬了咬嘴唇，决定得牢牢把这张长期饭票攥在手心里！

