    第606章他们的爱巢

    苏青黛越发的表现出祈求的模样：“贝贝，只要你答应我把项链还给我，我一定会特别感激你。”

    “好，我答应你！”

    厉贝贝突然开口。

    厉贝贝开口之后，苏青黛瞬间就愣住了。

    厉贝贝知不知道自己在说什么。

    那宝石明明已经石沉大海了。

    她拿什么答应。

    苏青黛还没有反应过来的时候，她手上的五千万支票突然就被厉贝贝给夺走了。

    “厉贝贝，你……”

    紧接着，苏青黛手里多了一条红宝石项链。

    厉贝贝说道：“你的童年还给你了。”

    苏青黛拿着那条宝石项链几乎石化当场。

    但是自己的手掌心里面，的确是有一条宝石项链。

    一时间竟然难辨真假。

    可是这条项链明明已经坠入大海了。

    当时她拿到之后再也没有离手。

    在苏青黛发愣的时候，厉贝贝已经站起来，招呼傅惊墨，两个人直接就离开了。

    苏青黛站在原地一时间都反应不过来。

    直播间

    【小贝爷还是很近人情的，说实话，那条项链现在价值五千万，将来肯定还有升职的空间】

    【苏青黛是太开心了吗？他的表情怎么有些奇怪？】

    楚修白已经走到苏青黛的旁边。

    苏青黛抬头看着楚修白，一脸的茫然。

    她完全没想到会是这个结果。

    她只是想借此机会刁难厉贝贝。

    谁知道厉贝贝根本不按照剧情走。

    苏青黛愣愣的看着手上的红宝石，倒是突然反应过来。

    她不会是被厉贝贝算计了吧。

    这个宝石是假的？！

    当苏青黛反应过来的时候，厉贝贝早已经拿着那五千万的支票消失的无影无踪。

    现在她根本就是无从发作。

    一瞬间，苏青黛只觉得头晕目眩，当场就晕了过去。

    下午的时候，节目组给嘉宾安排了海钓。

    厉贝贝和傅惊墨直接钓上来一只蓝鳍金枪鱼鱼。

    于是晚上的时候，大家的晚餐直接就是各种海鲜刺身。

    不过一整天，厉贝贝都没有看到苏青黛。

    楚修白也是下午的时候才加入他们。

    楚修白解释说苏青黛生病了。

    突然高烧不退，烧的直迷糊。

    现在只能在房间里面休息，没有办法参加节目的录制。

    厉贝贝自然知道苏青黛为什么突然病了。

    一个亿就这样打了水漂，郁结攻心，没有吐血就算是不错了。

    不过厉贝贝一整天倒是心情顺畅。

    第三天的时候，苏青黛依旧没有从房间里面出来。

    一直到邮轮靠近海岸，他们终于到达了第一站目的地海豚湾的时候。

    所有人在节目组的安排下上了岸。

    这个时候，厉贝贝才看到了几乎两天都没有露面的苏青黛。

    不过两天的时间，苏青黛整个人像是抽掉了魂魄一般，虚弱的要命。

    肉眼可见的瘦了许多，连颧骨都明显吐出来了。

    直播间里面的观众看到之后也纷纷都在讨论苏青黛是不是突然得了什么大病。

    谢导看到这样的苏青黛也十分忧心，甚至询问她要不要中断节目的录制，去医院检查一下。

    苏青黛勉强挤出一丝笑容，说道：“谢导，我没事，我可以继续录制。”

    厉贝贝嘴角勾了勾，看来苏青黛已经从痛失一个亿的悲伤中缓过来了。

    八位嘉宾终于上岸，站在海豚湾的海滩之上。

    水清沙幻，碧海蓝天。

    巨大的椰子树在空中摇曳着扇子一样的枝叶，烈日就悬挂在他们的头顶之上。

    这里非常热。

    阳光晒在皮肤上像是火烤一样。

    不一会儿，所有的嘉宾几乎都是脸蛋通红。

    乔夕玥忍不住催促节目组：“导演，还是先把我们带到休息的酒店去吧，这里的太阳都快将人给晒化了。”

    海豚湾是度假胜地。

    这里有大片的度假村，甚至还有海上别墅。

    导演却是说道：“这是我们节目组为各位新人安排的蜜月度假第一站，风景秀丽，被称为浪漫胜地的海豚湾，接下来我们要在这里度过令人难忘的五天四夜，为了给大家留下一辈子难忘的回忆，这几天节目组会给各位安排新婚任务，下面请各位嘉宾挑选自己住的房子。”

    几个嘉宾倒是有些兴奋起来。

    节目组倒是换了新玩法，自己选房子，倒也是挺新鲜的。

    节目组拿来了几个信封。

    上面只有1234几个数字标签。

    谢导说道：“我们节目组给各位准备了四间爱巢，我们将通过抽签的方式决定，抽完签之后，工作人员就会带大家去自己的住所。”

    导演举起自己手中的标签：“谁先来？”

    乔夕玥第一个上前：“我先来。”

    导演将四张卡片递过去。

    乔夕玥伸手抽了一个标着数字1的信封。

    打开信封之后，从里面拿出一张照片。

    照片上写着上等房特色名宿。

    照片上是一间建在悬崖峭壁上的名宿旅馆，风景秀丽，布置虽然简单，但干净整洁。

    不过乔夕玥看到上等房这几个人，有些高兴。

    自己肯定是抽到了一个好房间。

    乔夕玥故意问道：“导演，上等房是什么意思？”

    导演回答说道：“为了增加这次蜜月之旅的趣味性，给各位嘉宾准备了四种风格迥异的房间，根据房间豪华到简陋的程度，分为特等房，上等房，中等房和下等房，抽中什么全靠各位的运气，也希望接下来的时间，不管居住在什么样的环境之中，都要保持一个良好的心情，我也想通过这个小实验告诉大家，婚姻的幸福跟居住在什么环境并没有太大的关系，内心有爱，在哪儿都是幸福的乌托邦。”

    导演说的冠冕堂皇。

    但是嘉宾们算是听明白了。

    节目组为了增加收视率真的是什么事情都做的出来。

    住的地方竟然还分个上中下。

    这说白了不就是整嘉宾嘛。

    不过大家也都有心理准备，看过往期的节目大家也都清楚。

    这是节目组的惯用伎俩，总比之前将几对新人直接丢到沙漠中三天三夜要好许多。

    导演继续举起手中的卡片：“接下来谁来抽？”

    姜心语小心翼翼的举手：“我来吧。”

    姜心语随手拿了一张卡片。

    打开的时候，连同其他直播间的镜头也全部都聚焦在里面的卡片之上。

    而这个时候，卡片上清楚的写着：“中等房，森林树屋。”

    卡片上也是一张树屋的图片。

    树屋并不大，是完整的木头架构，里面只有一张木头小床。

    不过看上去还算是干净。

    姜心语撇了撇嘴。

    有些不好意思的看向宋游，轻声的说了一句：“我的手气好像并不太好。”

    宋游淡淡一笑，很自然的摸了摸姜心语的后脑勺：“没关系，树屋挺好的，一定是很有趣的体验。”

    这样说着，姜心语也放下心来。

    她跟宋游并不是真的情侣。

    姜心语在心里一直将宋游当成一个一同赚钱的伙伴。

    但是他们两个参加节目的时候荣辱与共，又是紧紧的捆绑在一起的。

    不过幸好不是下等房，中等房也马马虎虎了。

    导演的手中就只剩下两个信封了。

    谁都知道里面还有特等房和下等房。

    这两个极端的住宿环境让直播间所有人都充满了好奇。

    【节目组真是太狗了，这不是故意在嘉宾之间搞阶级吗？刚刚结婚，大家是出来度蜜月的，偏偏要给嘉宾制造麻烦，好好磕糖不好吗？心疼这一期的嘉宾。】

    【人家参加一期节目至少几千万片酬，轮得到月入五千的普罗大众心疼？】

    【要给我五千万，别说让我住下等房，让我睡沙滩上我都愿意】

    【相比特等房，我更好奇下等房是什么样子，到底他们谁会住下等房呢？】

    导演再次将卡片举起来：“谁过来抽？”

    苏青黛跟厉贝贝同时上前。

    厉贝贝看了苏青黛一眼。

    苏青黛还是一副病恹恹的样子。

    厉贝贝冲着她淡淡一笑：“你先吧。”

    苏青黛狠狠瞪了厉贝贝一眼。

    厉贝贝不知道什么时候已经变成了一只狡猾的狐狸。

    这几天，她在房间里面观察了那可红宝石，已经基本确定红宝石是假的。

    真的那一颗的确已经石沉大海了。

    但是苏青黛就是想不明白，厉贝贝倒是是怎样算计了她。

    她要猜透自己的心思，知道自己会去偷宝石，然后找机会让人将宝石踢到大海。

    就算所有一切都被厉贝贝算到了，连那孩子都是厉贝贝收买的。

    那她又怎么知道自己第二天会拿着五千万找她要宝石。

    而且当时是在前不着村后不着店的游轮上，厉贝贝又如何神通广大的弄来这么一条以假乱真的红宝石来迷惑众人的眼球？

    这些问题苏青黛想破脑袋都想不通。

    但是唯一可以确定的是，厉贝贝早就不是以前的厉贝贝了。

    她的头脑相当的聪明，为人也是阴险狡诈。

    苏青黛的心里气的要死。

    但是面对直播镜头，她又发作不得。

    苏青黛看着导演手中的两张卡片。

    一时纠结。

    最后选了一张。

    与此同时，厉贝贝上前将导演手中最后一张信封拿走。

    两个人几乎是同时拆开卡片的。

    拆开卡片之后，苏青黛突然哈哈大笑起来。

    她似乎不受控制一样，疯狂的说道：“特等房，我是特等房，厉贝贝，你那个是下等房，哈哈哈。”

    苏青黛憋屈已久的心情好像在这一刻得到释放一样。

    她笑的夸张，丝毫不顾及自己的形象。

    【苏青黛是疯了吧，特等房就特等房也不用这么高兴吧】

    【苏青黛这个样子已经不是高兴了，明明就是在幸灾乐祸】

    【苏青黛这个样子，真是让人下头，之前他五千万买童年还让我挺感动来着】

    楚修白看到苏青黛的样子，忍不住上前握住苏青黛的手臂：“苏青黛，你够了吧。”

    苏青黛这才反应过来。

    自己刚刚是在是太激动了，一时间都忘记了正在直播。

    或许她真的是被厉贝贝打压太久了，才会这样。

    苏青黛瞬间反应过来，连忙对着厉贝贝道歉：“对不起，我失态了，我只是一时激动，我没有嘲讽贝贝的意思，如果贝贝愿意的话……”

    苏青黛原本是想说，如果贝贝愿意的话，她愿意跟她交换房子。

    按照苏青黛以前对厉贝贝的了解，她知道厉贝贝一定是不会接受的。

    但是现在的厉贝贝早就已经不是过去的厉贝贝。

    现在的厉贝贝肯定会答应的。

    她已经吃过好几次亏了。

    苏青黛连忙刹车说道：“如果节目组同意，我们愿意共享我们的房子。”

    苏青黛抽中的特等房是一整套豪华的海边别墅。

    现代建筑，落地的玻璃窗，巨大的空中花园，甚至还有一个巨大的户外游泳池。

    一看就是极尽豪华舒适的房子。

    苏青黛之所以这样说，她知道节目组是绝对不会同意的。

    厉贝贝淡淡的说道：“不必了，我觉得我们的房子也挺好的。”

    厉贝贝抽中的就是大家最关心的下等房。

    卡片上的照片可以看出来，是一间破旧的鱼屋。

    屋子很小，连窗户都是破的，里面一片灰暗，也看不清楚有些什么。

    厉贝贝回到傅惊墨的身边，说了一句：“对不起。”

    说到底，厉贝贝觉得自己有些对不起傅惊墨。

    他那样一个人，又有些洁癖，让他住那样的房子，实在是难为他了。

    傅惊墨却是温和一笑，轻轻的勾住厉贝贝的肩膀：“傻瓜，这有什么好说对不起的，只要有你在的房子，就是我心里的特等房。”

    【啊啊啊，这话像是从冷情冷面的傅二爷嘴里说出来的吗？太上头了】

    【代入感太强了，现在我就是厉贝贝，我要给傅二爷生猴子】

    【福利cp表示快得糖尿病了】

    房间都分配好之后。

    四对嘉宾分别在节目组的带领之下去自己的“爱巢”安顿。

    厉贝贝跟傅惊墨一路提着行李跋山涉水，甚至翻过了一座悬崖峭壁。

    才到另一处海滩边上看到了一座小破渔屋。

    这个渔屋是真的破，比照片上还不如，显然是已经荒废已久的。

    差不多一半都被海边的傻子掩埋了。

    厉贝贝走到屋子跟前停下，轻轻的推了一下破烂的木头门。

    结果吱吖一声，木头门就断裂倒在地上了。

    厉贝贝看着掉在地上的木头门，一脸的无语……

    (本章完)

