    “完了……”

    夏丰年道了二字，脸上的表情难看至极。

    在他后边，那些夏家的人，也没有一个人说话。这件事失败，就意味着，明天死神的降临。而且，看张易的态度，无论他们怎么做，他都不会答应带夏千寻回夏家。

    一时间。

    死寂再次笼罩在他们之间。

    随后。

    不远处的墨风。

    接到了一个电话。

    “张易让我转告你，给你们家主带一句话，夏家的事情，他要自己来，收走彩礼就行了，其他的，你们不必参与。”

    “他要自己来？”

    “没错。”

    “好。”

    然后。

    对方挂断了电话。

    与此同时。

    一辆黑色的轿车，缓缓地离开购物广场。

    车子上。

    张易在前边开车，后边油腻大叔把手机放回了口袋里。

    “张先生，你的话，我已经替您转达了。”

    “多谢三叔。”

    “跟我就甭客气了。”

    次日一早。

    夏家四合院内。

    堂屋里。

    基本上，夏家的大部分人，都聚集在了那里。整个夏家，昨天晚上几乎没有一个人能够入睡。此时，在堂屋里，或站或坐，一个个都显得无精打采。

    人很多。

    但是，没有一个人说话，气氛压抑至极。

    没有完成墨风交代的事情，他今天一定回来的。

    他一来，恐怖的事情，就会发生。

    那时候。

    就是夏家的末日。

    果然。

    片刻之后。

    外边的保安，匆匆忙忙进来传话。

    “夏总，有客人来了！”

    平日里，这句话，绝对不会有什么特别的。

    但是，今日这句话，却让他们每一个人感觉格外的沉重。像是一道霹雳，更像是从天而落的巨石，让他们心惊胆战的同时，又喘不过气来。

    “请他进来！”

    “备茶！”

    夏丰年吩咐道。

    虽然知道，来的人一定是墨风，而他，也一定是来送那份死亡黑名单。但是，那毕竟是摩天家族的人，他也不敢怠慢。

    因为，有的时候，有些东西，比死亡更加的可怕！

    保安出去之后。

    很快。

    有一个人，走了进来。

    他的脚步声，就好像是死神的脚步声一样，狠狠地捶打着，这每一个人的心脏。

    咚……咚……咚……

    片刻后。

    堂屋的门口，传来一个声音。

    “请问，哪位是夏丰年，夏总？”

    一个人如此问道。

    夏丰年愣了一下。

    因为这个声音，与墨风的声音不同。

    他立刻抬头，看了一眼，却发现，这个人并不是穿着墨风穿的那种唐装，而是穿着一身灰色的西服，手里拿着一个文件袋，有点儿类似那种卖保险的人。玩吧小说网

    “请问，哪位夏总？”

    那人又问了一遍，显得很有礼貌的样子。

    “我就是！”

    “不过，我们现在没空听你推销保险，请你出去！”

    夏丰年回答。

    夏丰年在想，看来，墨风还没有来。

    “夏总误会，我不是推销保险的，我来这里，要跟夏总您谈合作。”

    说着，这个人又朝着夏丰年走过去，并抬手要跟他握手。夏丰年十分疑惑，不过，还是颤颤巍巍的，跟这人握了手。

    “您好，夏总，我叫黄泰安。”

    那人自我介绍道。

    夏丰年觉得有些奇怪，这个黄泰安，是谁？他从来都没有听说过这个人。

    不过。

    既然不是墨风，他就稍稍放心了一些。

    “黄先生，您有何贵干？”

    夏丰年问。

    “是这样的，我们老板，要我过来，收购你们夏家荣丰集团。”

    黄泰安如此回答。

    夏丰年更吃惊了，在这种情况下，怎么可能有人会收购荣丰集团？所以，夏丰年有问了一句。

    “您……了解过我们荣丰集团吗？”

    “当然，收购之前，我已经替我们老板，做了非常详细的调查。这个就是我们的收购合同条款，夏总请过目，如果可以的话，现在就可以签字。”

    说完。

    黄泰安还真的把一份收购合同，放在了桌子上。

    如果有人肯收购荣丰集团，当然是一件好事，新的资金会注入进来，夏家的这盘棋，就能够被盘活。

    当然。

    一般人，根本不可能接手他们夏家的烂摊子。

    这到底是怎么回事？

    夏丰年仔细看了一遍，收购合同。发现了其中，一条奇怪的条款，那就是，收购夏家荣丰集团的同时，要附送上夏家所有的固定资产。

    “黄先生，夏某斗胆问一句，这合同上说，要附送夏家所有人的固定资产，是什么意思？”

    夏丰年问，这要求的确有些奇怪。

    “表面意思，你们荣丰集团的经营状况，你最清楚，夏家的固定资产是附加条件。不过，这些房子，你们还可以住，但是，所有权在我们老板手上。这是我们老板特别规定的条件，如果夏总觉得不合适，那……我就先走了，收购的事情，自然也不用再继续谈下去。”

    “不不不！合适，没有什么不合适的！”

    夏丰年立刻说道。

    “合适？”

    黄泰安故意问。

    “对，非常合适！”

    夏丰年肯定的回答。

    “那好，你是夏家的家主，也是荣丰集团的董事长，你来签字吧！”

    黄泰安说道。

    合同看起来，也没什么问题。

    如果夏家的集团公司被收购的话，一定是被实力更强的公司来收购，一定会有大资金注入其中。

    此时，夏丰年觉得他自己倒是可以蛰伏，说不定，将来等到了合适的时机，他还能重新把公司拿回来。

    所以，夏丰年没有犹豫，在合同上签了字。

    “后天，总公司会安排新任董事长到荣丰集团。到时候，所有的事情，你们就听从新的董事长来安排。”

    “对了，跟你们透露一点，新任董事长，是个美女，你们最好做好准备。”

    黄泰安说完这些之后，便离开了夏家。

    这件事情的发生。

    似乎让整个夏家的人，忘记了墨风要送来“黑名单”的事情。

    所有人都在议论着，说夏家有了新的希望。

    虽然，有了新的董事长，但是，夏丰年自认为，他在荣丰集团资格最老。

    到时候，新任董事长人生地不熟，公司里都是他夏丰年的人，他照样可以做到，一人之下，只手遮天。

    这时候。

    夏家有人问了一句。

    “墨家的人，是不是不来了？”

    一提到这个，所有人的心，再次提到了嗓子眼儿。

