    是老牛！

    而在老牛身上，还有一人。

    竟是剑无极！

    不过此时的剑无极却依旧恍如木头人，就这么静静站着，眼中毫无任何光彩。

    众人表情纷纷一变，看着老牛面露凝重。

    因为此刻的老牛，妖气滔天，已经跨过大妖境界，成为一尊妖王！

    秦南也很疑惑。

    当初离开老牛的时候，老牛还是先天境界。没想到这短短的时间，竟然突破这么多，横跨一个大境界，堪称逆天。

    “小子，给你！”老牛来到秦南身边，而后丢出一个大印。

    正是万剑宗的宗门印。

    秦南眼中有意外之喜，心中的怒意也顿时消散不少。

    他看了一眼萧长风身后的剑守道，问道：“你怎么得到的？”

    “嘿，小子，本王已经成为妖王了。妖兽就都是本王的耳目。我听说他们聚集众人来杀你，本王当场就暴怒！”

    “你是我的人，他们竟然敢算计你，这是不给本王面子，本王当然不能忍。俗话说，打狗还要看主……咳咳，这就是一个比喻。”

    老牛说着，见秦南脸色不好，连忙改口。

    “我一个不能忍，就跑他们宗门转悠了一圈。”老牛说道。

    秦南微微沉默，而后看了一圈萧长风等人。

    而此时他们也都是一脸紧张，尤其是剑守道，更是双眼迸发怒火，但有所忌惮，没有出手。

    “然后呢？”秦南继续问道。

    “嘿嘿，然后……就没有然后了。”老牛咧嘴一笑，而后一股脑的又丢出几枚大印。

    “都在这了。我跟你说，本王已无敌，本王吼一吼，天地抖三抖，那些宗门就毫无任何意外的，直接缴械投降。”老牛一脸得意。

    “干得漂亮！”秦南忍不住赞叹。

    不得不说，老牛真是为他除了一口恶气。

    这群人来围攻自己，但是老巢却被老牛直捣黄龙。按照老牛的脾性，不用说，肯定是雁过拔毛，怕是他们宗门值钱的东西都已经被老牛给横扫。

    再加上宗门印也被他搞来。

    可以说，那些个宗门已经名存实亡。

    “不！”

    “你……你到底做了什么？”

    “该死，该死啊。”

    也在这时，一声声震怒和咆哮出现，都是那些宗门的宗主之流。他们表情愤怒不已，看着老牛，杀心肆虐。

    当他们看到老牛手中宗门印的时候，他们就已经猜想到什么。如今从老牛口中听到答案，心中都是悲愤交加。

    甚至很多人脸上都出现懊悔之色。

    他们后悔了！

    浩浩荡荡而来，想要永绝后患，没想到秦南现在还好好的，他们宗门却已经提前走向灭亡。

    “该死，妖王不能出手，你莫非不知？你竟然敢对我们宗门出手，你就不怕神剑皇朝对你制裁？”剑守道怒声呵斥。

    他心中也是一片恍惚。

    但恨意并没有冲昏头脑，他相信只要将秦南给斩杀，那么一切就都还有缓和的余地。

    “制裁？你特么是在说笑话吗？来，睁开你的狗眼看看，本王现在是什么修为？”

    “妖王，我是一尊妖王，懂不懂！”

    “我已人间无敌，谁人敢说制裁？哪个敢来一战？”老牛趾高气扬，气压苍穹。

    秦南一头黑线。

    这老牛真是没谁了，就是成了妖王，依旧本性不改，甚至更上一层楼。

    不得不说，就人前装逼这方面，他拿捏的死死的。

    剑守道被怼的一句话也说不出来，但是眼中的杀意却越发强横。

    但对一尊妖王出手，他还没这个底气。

    他求助的目光看向朱无情和萧长风，或许场中唯一有资格和妖王对话的只有他们二人。

    “一尊新晋的妖王，的确不凡。但这里不是你撒野的地方，神剑皇朝的统治之下，更是不应该出现另类。给你一次机会，自己滚，我或许可以既往不咎，不然罚罪之剑，断你生路。”

    果然，朱无情开口了。

    他姿态很高，哪怕老牛已经是妖王，他依旧不放在眼中。

    老牛双眼一瞪。

    不乐意了！

    “妈的，你是来拆台的是不是老东西，告诉你，本王很生气，后果很严重。”老牛鼻子冒着青烟，身上气息也暴涨。

    “小心，他不弱。”秦南提醒一句。

    别的不说，能在封剑城中扎根，甚至连天机上人都没有和他撕破脸，这就足以说明一切。

    “闭嘴，这话说的，跟本王弱一样。”

    “王者不可辱。我为妖王，当斩一切敌。看好，本王今天让你见识一下，什么叫做真正的力量。”老牛怒气滔天。

    “你随意。”秦南不再理会。

    他好心提醒，没想到老牛不识好人心，以为自己在嘲讽。

    “哼。剩下的交给你了。这老家伙，看本王亲手镇压了他。”老牛说着，身影一闪而逝，而后直接杀了过去。

    朱无情也是冷哼一声：“冥顽不灵。这畜生我来牵制，你们速战速决，将此子斩杀。”

    说完，朱无情手中一召，原本在萧三剑手中的罚罪剑回到手中，随后一剑斩了过去。

    秦南虽然有点担心，但也没有太分心。除非老牛想死，否则剑皇都未必能杀的了。

    下一刻，他看向身边的剑无极。

    “你怎么样？不然先回天机楼，这里交给我。”秦南说道。

    “他们三个，我的！剩下的，你的！”

    剑无极没有多说，手中战剑一指，指向萧三剑三人。

    “你确定你没问题？”秦南皱眉，有点不太相信。

    剑无极现在依旧还是御剑一重，看起来跟之前没有任何变化。他真怕剑无极现在要寻死。

    但剑无极去根本没有任何解释，持剑就杀了过去。

    而与此同时，他身上气势顿变，一股冰冷无情之意弥散而出，好像他就是一个单纯的杀戮机器。

    同样，他身上散发杀意也是无比强烈，竟让秦南剑魂都有些示警。

    只一眼，秦南明白了。

    剑无极这是涅槃重生，从那女人的身死之中，领悟了新的力量。

    一念及此，他也不再迟疑。

    这本是他的战斗，但如今老牛和剑无极都已经出手，他又怎么可能落在人后。

    “战！”

    一瞬，秦南剑气纵横而出，如同雨点一般落下。

    而他手中，一剑破狱，震荡而出。

