    

    那长得和黑猩猩一样的魏主任看着心情不太好的看着数千人沉声道：“谁叫龙尘？”

    龙尘一愣，自己这么出名的吗？堂堂的系主任都知道自己大名了？接着便悠悠的站起，“是我！”

    顿时间，一个大学堂内的所有的学生全部看向龙尘，这可是名人啊，开学暴打了东方家的两名子弟，其中一人如今都还躺着呢！

    此刻，用万众瞩目来形容龙尘也毫不为过！

    “就是你这个废物开学就闹事？给我挨了一顿批？”那黑猩猩魏荣的言语也是非常的激，朝着龙尘就是一句废物，因为龙尘，他被叫去好好的上了一节政治课，此刻的怨气自然是要撒到龙尘的身上！

    龙尘的脸色顿时间就变得暗沉了起来，声音幽幽的响起，“呵呵，老师，你觉得你自己很牛？”

    魏荣顿时间就被这句话噎住了，“你什么意思？”

    “我的意思是说，你也是个废物，这么大的年纪，也才将将修炼到高阶，估计你释放一个高阶魔法都费劲吧？你说你是不是个老废物？就你这修为，还是早点辞职退休滚蛋，简直丢人！”龙尘可不管那些，如果这黑猩猩不说他是废物，他还可以忍，可是喊废物，这就忍不了了！

    众人闻言，全部将目光注视到龙尘的身上，这简直是胆大包天啊，居然敢跟系主任顶杠，还骂主任老废物……！

    “尘哥！”莫凡扯了扯龙尘的衣袖，似乎是在提醒龙尘！

    “你……！”魏荣的脸色更黑了！

    “你什么你，你这狗屁火系，爷还不稀罕呆了，就你这老废物教出的学生估计也是废物，只会打嘴仗，像最前面那个一样！”龙尘看向东方烈！

    东方烈心里是那个难受啊，这尼玛简直是无妄之灾，不过也不敢发作，只能在心里把龙尘问候了一千遍了！

    龙尘可不管这些，生死看淡，不服就干，自己都还不认识这个老混蛋呢？张口就骂自己废物，居然敢侮辱自己人格，自己哪里像个废物？颜值和实力吊打一切好吗？

    “莫凡，我走了，你在火系好好混，混不下去又来找我！”接着便离开了座位，朝着大学堂的门走去！

    “滚！滚！滚！”魏荣也是气晕了，直接喊道！

    “滚你大爷，爷是走着出去的！”龙尘朝着魏荣骂道，这老废物简直是欺人太甚，要不是看他是老师，他直接出手了！

    “你，我……！”魏荣是那个气啊，不过也没有出手，毕竟是老师，这点最后的底线还是有的！

    “老师！别着急，别着急，不值得！”东方烈趁机走上去安抚道，说实在他的心里还有些窃喜，毕竟龙尘走后，那么他基本上就是火系的第一了，那资源还不是滚滚而来，到时候再报仇……！

    接着，龙尘微微转身看向丁雨眠所在的方向看了一眼，接着便走出了火系的大教堂……！

    “雨眠，龙尘好像在看你！”黄星丽眼睛还毒辣，立即就发现了！

    “别瞎说！”丁雨眠有些小小的气愤的说了一句，可心里也是有些动容，因为她也感受到了，她是心灵系的，而且是精神力方面的罹灾者，判断很难会出错！

    至于其他众多的学生一时间还有些蒙，这就走了？这么潇洒的吗？

    ……

    “嗯！我知道了，你这脾气啊，都说了让你好好说，算了，还是我来处理吧！”

    龙尘径直去了院长办公室，院长似乎正在打电话，看见龙尘走进来，便挂断了电话！

    “龙尘同学，你这是？”

    “院长，我要转系，我觉得火系不适合我！”龙尘很直接的说明了来意！

    “你是不是和魏荣发生冲突了？那家伙也是的，不是说要好好的劝，算了，既然如此，你想转去哪个系？”萧院长接着便问道，脸上还是一样的露着儒雅的笑容，没有发怒，而且就这样，估计回去也不好相处！

    “召唤系！我的第二系是召唤系，反正那个火系我是不会回去了。”龙尘非常认真的说的，对外，别人知道的也只有少数人知道龙尘有召唤系，因此他也只能暴露召唤系！

    “召唤系！这可是一个不错的系啊，没想到你的天赋如此的好，对了，你的召唤兽是什么？”萧院长都有些好奇！

    “九尾妖狐！”龙尘倒是没有隐瞒，而且这位老院长也不会随便说，也没有必要提防对方！

    “九尾妖狐？那可是不得了啊，我还从未听说过有此类的召唤兽，好吧！你稍等，我叫召唤系的老师过来带你过去，之后再给你办理转系手续！”萧院长接着便说道，召唤系的学生可是少得有些可怜啊，目前应该是只有六名，龙尘过去也可以填补一下空缺！

    而龙尘的召唤兽还是九尾妖狐，如此一来，想要召唤系可以说是非常的容易！

    “多谢院长，以后院长若有需要，我定然全力以赴！”对于这位水系禁咒的老法师，龙尘非常的敬佩！

    “哈哈哈！你这小家伙，还是少惹点麻烦就是对我最大的回报了！”萧院长笑着道！

    龙尘有些尴尬，他其实很想说，真不是自己惹麻烦，而是人家来惹自己啊，自己那是被动的自卫行为！

    ……

    少顷！

    一名带着眼镜，身着土黄色毛衣，看起来有些小帅的年轻男性老师走进了院长办公室！

    “蒋老师，这位是龙尘，以后就是你们召唤系的人了，你带走吧！”萧院长看向蒋明云说道！

    “院长，这都开学了，而且……！”蒋明云有些为难，龙尘的大名估计没有老师不知道了吧？

    “这小家伙天赋挺不错的，他的召唤兽是九尾狐，而且你们系似乎目前只有六个人，刚刚好，再加上一人！”萧院长接着便说道！

    蒋明云听到九尾狐，也是不由得一怔，这样的召唤兽几乎不可能找到，因为那只存在于传说之中，比遇见帝王的概率还要低！

    “龙尘同学，可以给老师看看你的九尾妖狐吗？”蒋明云压抑不住内心的激动和好奇，满脸殷切的问道！

    “当然可以，院长你也要看吗？”龙尘说完，看向萧院长问道！

    “如果可以，当然是希望可以看一看！”萧院长也没有隐藏心里的好奇！

    接着，只见龙尘描绘出召唤魔法阵图，紧接着，一道白影从次元裂缝，冲出，一跃，落入龙尘的怀里，蹭了蹭龙尘，非常的亲昵！

    全身雪白色，灵动的眼眸，最显眼的莫过于两条雪白色的狐尾！

    “真，真的是九尾狐！”蒋老师非常惊讶，不敢相信！

    “小家伙目前的实力有些弱，不过等实力增强之后，就会开始长出其余的尾巴！”龙尘捋着小狐狸的毛说道！

    “龙尘同学，你要好好的培养这个小家伙，以后定然会为你提供巨大的帮助！”萧院长看着这小狐狸，眼里也是流露出掩饰不住的喜欢！

    “院长放心吧！”龙尘自然是要细心的培养，而且为了增加两者的联系，他还特意增加了一道灵契！

    萧院长点了点头，想来应该是相信龙尘的！

    “龙尘同学，我带你去召唤系，”接着，看到九尾狐的蒋老师很爽快的答应了下来，而龙尘随后便将小九放回了召唤位面！

    不久之后，龙尘便在蒋老师的带领下来到了召唤系……！

    “你们说蒋老师刚才出去干嘛？”一名大背头，长得有些板实的男生问道！

    “嗯！应该是有什么急事吧！”作为召唤系班长的郑冰晓说道！

    “嘘！别说话，蒋老师来了！”

    少顷，蒋明云便走进了教室，召唤系的就比较小了，也就和正常大小差不多，不像火系的那么大！

    “同学们，我们系又来了一位新同学，大家欢迎！”接着，龙尘便走进了教室！

    不出意外，空荡荡的教室，果然是七个葫芦娃，当然咯，这次的七人中没有了莫凡这位主角！

    看看人家火系开新生班会是主任去，这召唤系则是老师来，这格调就已经低了！

    “欢迎！欢迎！”六名同学拍了拍巴掌，看起来有些敷衍，而且还不整齐！

    “龙尘同学，介绍一下你自己吧，以后你们就是同学了！”蒋老师笑着道！

    “我叫龙尘，以后大家多多指教！”龙尘没有废话，说完便走开找了个位置！

    六人闻言，这名字怎么这么熟悉呢？不过估计也没有联想到这个龙尘就是非常出名的那个龙尘！

    “好了！这样大家就到齐了，我们召唤系比较特殊，全校也就只有那么几人，所以对你们基本上是不约束，自学为主，没事可以去别的系逛逛，所以一切还是需要各位同学们自觉！”蒋明云看龙尘坐下后才说道！

    虽然早有准备，可习惯热闹的龙尘还是感觉有些不适应！

    “对了，我们明珠学府有一个特殊的迎新活动，这对我们召唤系也是非常的重要，这有可能让诸位成为全场焦点，也可能成为全场的笑柄，当然了，表现优秀的前两名可以得到一瓶炼兽之血！”蒋明云没有指明具体是要干什么，但是说出的结果还是非常的诱人！

    当然了，这对于龙尘来说没有那么的必要，他的九尾狐不需要这些！

    “蒋老师，你快说说到底是什么？”大背头海大富兴奋的问道，一副要大展拳脚的样子！

    除去龙尘的其余的五人也是非常的好奇，这么丰厚的回报，想来这个迎新节目也不会太过单调了！

    蒋明云扶正了一下眼镜，有些苦涩道，“海大富同学，你很快就会知道了！”

    “喂，同学，你是在哪个宿舍？我们宿舍好像没有你这么一位同学吧？”龙尘背后的班长郑冰晓问道！

    “我住在混系宿舍！”

    郑冰晓点了点头，“原来如此……！”

    接着，单调的班会就这样过了！

    ……

    而学校的论坛上再次炸裂了！

    “啊！我看到那位暴打东方家两名天才的大神了，他是火系的！”

    “你这算什么，这位龙大神还正面和我们火系主任硬刚，你是没见那场景，简直让你……！”

    说完，下面还附带了一个短视频……！

    “我的意思是说，你也是废物……！”龙尘说魏荣是废物的那句话一时间口口相传！

    “大神牛壁，请收下我的膝盖！”

    “大神牛壁，请收下我的膝盖……”

    后面跟着众多同学的跟评，反正吃瓜的你，从来不嫌瓜大……！        

