
这年七夕之际，赵府心腹老管家陈元风尘仆仆地赶到青城山送信，报道玄姬父亲被厉鬼缠身，请了七八路道士设坛作法，却都丧了性命，为防不测，只有叫唤玄姬回去，相伴左右，镇压厉鬼。

金华夫人虽然舍不得爱徒离去，但一来她应“九阳逆劫”之数，二来此事非同寻常，因此交付了镂羽云纱，谆谆叮嘱一番，将玄姬送出了山门。

玄姬含泪叩别师父，径下了青城山。

她救亲心切，准备御风而归，奈何老管家陈元年迈惧高，而若独自先行，又不知路径，最后只好卖了一匹白马，同老管家陈元急急望归州进发。

天近黄昏时，二人行至一处三岔口。

忽见一拨人马匆匆路过，有的负刀，有的提枪，有的拈着狼牙棒，有的背着弓箭……一个个好似凶神恶煞，马踏尘烟，飞驰而去。

正在玄姬疑惑不解时，又飞奔过来几匹快马。

隐约听见一个肩挎大弓的汉子恶道：“今夜集合一百人手，一定要把那桃花村的鸟人杀个干净，为六当家的报仇！”

“那桃花村的陟宫一枪就要了六当家的性命，可见他十分厉害。”有一个狗头军师模样的人答道。

“我吴三巴子还怕他陟宫，老子背上的弓箭可不是吃素的！”

“三寨主箭法了得，夜里射物如同白昼，但还是小心为妙。”

“四当家的、五当家的、七当家的都去了，合着我四人还斗不过他陟宫。等杀了他陟宫，一村老小，斩杀绝尽，一个不留！”

那话间，马蹄哒哒，人影如风，卷起漫天的黄沙，已然飞驰而去。

言者无心，听者有意。

玄姬拨马让道，靠路边而行时，忽听见那话，暗自震惊道：这些人拿刀带枪，原来是要去屠人家的村子去，而且一村老小，斩尽杀绝，一个不留，这些人怎么这么狠毒！

玄姬在青城山时，蝼蚁都舍不得伤，而禽兽受了伤时，她都要哭上几日，因此听说“一村老小斩尽杀绝”的话，岂能无动于衷！

于是她唤道：“陈伯：那些人要屠人家的村子，我们跟上去看看。”

“小姐：那些人一看便知都是山匪，个个杀人如麻，小姐不要多管闲事为好，老爷正被厉鬼缠身，我们还是赶紧回家去吧。”老管家陈元慌忙劝道。

“这哪里是多管闲事！屠人家村子，伤人家性命，说得跟玩儿似的，难道那些人命还不如蚂蚁！我既然听见这个消息，岂有不管之理？”玄姬心起怜悯，不听老管家劝告，就跟随在那伙山匪后面，打马飞奔而去。

“小姐！小姐，你可要当心点啊。”老管家连连叫唤。

但玄姬早已奔出百十米开外，老管家无可奈何，慌忙紧了紧斜背在肩上包有佩刀的包裹，然后一夹马肚，匆匆随后追去。

二人一前一后行过二十余里地。

忽见前方不远，山川平地间横卧着一座村寨。

村寨左边是一条黑幽幽的大河，右边是一座山包，但靠近村寨前面的部分，已被掘挖出一道五六丈高的土崖，正好作了屏障。

而那村寨口早已垒起巨石，扎立栅栏，构成工事，这也是黎民百姓在乱世里、为防止强盗山匪洗劫而想出的保卫家园的办法。

此时村寨前，火把通明，火苗呼呼燃烧，烧红了附近的天空。火光影里，隐约排列着百十号山匪，刀枪林立，杀气腾腾。

玄姬勒停坐骑，将那情景全看在眼里，一时犹豫起来，单凭她一人之力如何对付得了那百十号山匪？

她刚咬咬牙，准备策马冲过去，却忽被老管家挽住了马缰。

原来老管家害怕小姐出事，追赶上来后，便跳下马，阻拦玄姬冒然行事。

“小姐：那里有一百多山匪，你去岂不是羊送虎口，白送性命，如果小姐出了事，老仆怎么回去向大人交代。”老管家苦求道。

“那该怎么办？我总不能眼睁睁地看着那些山匪屠人家村子啊！”玄姬十分着急道。

“那村中自有村民对付山匪，以老仆之见：小姐还是就在此处看看作罢，千万不要惹火上身。”

老管家此话一出，倒是提醒了玄姬。她暗道：老伯说得没错，我且在此处看看，等摸清了情况再说，切不能鲁莽行事。

思量间，便见道路前边正有一片矮松林，于是玄姬便答应了老管家的要求，拨马钻入矮松林中，驻马观看。

老管家陈元见状，抹了一把额头大汗，这才放下心来，蹬鞍上马，随后钻入了那片矮松林。

******

西边天空最后一抹晚霞消失，无边的黑暗开始降临大地。

百十支火把将夜空照亮一片，红通通的，血染也似。

几匹战马嘶鸣，震响夜空，令人惊心动魄。

此时，那匪首三寨主吴三巴子骑着战马，背着大弓，提着蛇矛，傲慢地叫喊开来：

“桃花村的村民都听着：你们打死了我风凉山乌龙寨的六寨主，我们为他报仇来了！如果识相，赶快把那凶手陟宫交出来，并献上五位美女，我吴三巴子就放你们一马，如果不听我言，今夜就血洗了你们桃花村！”

叫喊声刚落，村寨门楼上站出来一位中年人，约摸是这桃花村的里正。

只听他应话道：“各位好汉：桃花村与乌龙寨相去一百多里，向来井水不犯河水。驼六爷来到桃花村，我们是好酒好肉相待，但他不做人事，明目张胆地/强/奸/妇女不说，还杀了我村中七八口人。你们占山为王，替天行道，到底替的是个什么道？”

“本寨主这次来，不是和你们废话，只要结果：你们交出凶手陟宫，并献出五位美女给我六弟陪葬，那就万事大吉了!”吴三巴子高声道。

“你们休要作梦！陟宫在此！”

话落处，门楼上突然现出一位劲装青年，浓眉大眼，身形健壮，手握一杆钩镰枪，正是斩杀乌龙寨六寨主的陟宫。

“好哇好哇！”吴三巴子道，“陟宫！你如果真是一条好汉，敢出来与我单挑吗？”

“有何不敢！”

陟宫话音未落，一手提钩镰枪，一手微按楼栏，就从三丈多高的门楼上一跃而下，落在了众山匪阵前。

陟宫豪气干云，里正阻挡不及，跌足叫苦，只好匆匆下楼来，率领众村民打开防御栅栏，纷纷涌将出来，目测也有百十多人，一个个拿着铁锄铁锹，犁扒木叉，颇有气势。

吴三巴子鼓掌叫道：“好！痛快！陟宫，本寨主今日就亲手剁下你的人头，为我六弟报仇！”

一声道罢，吴三巴子手提蛇矛，准备纵马出战，单挑陟宫。

旁厢七寨主拐子李道：“三哥，让我收捡他去！”

不等三寨主吴三巴子搭话，七寨主拐子李打马飞奔上来，双手高举朴刀猛砍向陟宫。

陟宫微沉虎躯，双手攥紧钩镰枪，只将枪头迎着那朴刀，顺着落下的方向，忽而飞速地往旁边一拔！

“噹”地一声，两般兵器相碰，溅出几颗星花消失。

拐子李的朴刀砍空，径直往旁边落下，因他使力过猛，所以身体便被带动，不由自主地斜刺里歪去。

原来这一拔看似轻松无奇，实辄陟宫力大且快，正是四两拨千斤之技。陟宫抓住此机，迅速奔前两步，挺枪搠去。

拐子李收刀回防不及，“噗”一声，钩镰枪就搠进他的腰肋下。

陟宫将钩镰枪来个十字绞，猛然往回一拽，一道血箭随枪带出，溅射出两米多远。

拐子李惨叫一声，从马背上摔落草地，一只脚倒挂在马鞍上，被拖到火光昏暗中去了，原是吃饱的牛肚－－草包一个！

一招之间，七寨主拐子李就报销了性命，这可激怒了乌龙寨的众山匪，尤其四寨主五寨主更是咬牙切齿，各驱马挥刀来并杀陟宫。

陟宫挺枪迎战，公然不惧，在两匹战马之间腾落如鹘，出枪如电，叫两个匪首防不胜防，胆战心惊。

斗有二十多回合，吴三巴子一来担心两位兄弟斗不过陟宫，二来自诩箭术，便自身上摘下精制大弓，取一支狼牙箭搭在弓弦上，呀吱吱拉个弦如满月，瞄准陟宫，瞅定时机，猛然脱手。

嗖！

那只狼牙箭刮动风声，闪电一般，破空飞去。

正所谓：明枪易躲，暗箭难防。

更况且还是黑夜暗箭！

陟宫正与两个鸟寨主来往并杀，忽发觉狼牙箭奔胸而来，却是为时已晚。电光火石之中，他只得把上身后仰侧躲，可是已然来不及了，左肩窝硬生生吃了这支狼牙箭，力透肩背，好不疼痛。

两个鸟寨主见状，顿时精神百倍，各握朴刀，前后夹击，左右进攻，横劈竖砍，刀刀致命。

陟宫咬着牙，忍着痛，一边猛力拔出狼牙箭，一边跳身躲过五寨主的刀锋，又用钩镰枪把四寨主的刀杆拨开去。

那四寨主只当伤者好欺，刀刀使尽全力，欲置陟宫于死地，但招式未免用老。此时他一刀劈空，一时抽不回来砍刀，便被陟宫瞅准机会，他手执那支狼牙箭，忽而凌空飞起，如猛雕般扑下！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816137"  chaptername="第一百二二章：下山行侠  除匪护庄">加入书签</a>
</div>
