    第23章 嬴政曹操看生化电影

    “这怎么可能？T病毒是什么毒？竟然能够毒杀全世界，那可是六十多亿人啊？”

    “即便三国世界融入，我们大秦世界也没有那么多人，这也太可怕了！”

    “怪不得死气冲天，那可是六十亿人啊，无法想象！”

    ……

    嬴政、鬼谷子、东皇太一等人一脸震撼，死死盯着赢玄投影出来的生化世界。

    即便他们见惯生死，甚至还有武安君白起坑杀四十万降军的事迹，他们依旧震撼难言。

    白起坑杀四十万降军已经让天下惊骇了。

    但四十万比起六十亿……

    连零头都算不上。

    他们真的无法想象，死六十亿人是何等恐怖的场景。

    那是地狱吧！

    “玄祖，你刚才说有人用T病毒，毒杀全球，这是什么人如此丧心病狂，他这么做的目的是什么？难道想要灭世？”

    嬴政忍不住问道。

    就算争斗也不可能用这种恐怖的T病毒。

    整个世界六十多亿人都快灭绝了。

    就算赢了也输了。

    赢玄点点头，看着嬴政：“你说的不错，他就是想灭世，然后再创世！”

    “咕噜！”

    “灭世？”

    “再创世？”

    “他是谁？”

    “竟然如此恐怖？”

    众人吞了吞口水，喉结滚动，惊骇欲绝。

    即便大大咧咧的张飞都惊呆了。

    更别说其他人了。

    “在生化世界，有一家名为保护伞的公司。”

    赢玄缓缓说道：“这家公司表面上是国际超强垄断企业，涉及领域涵盖了药物、医疗硬件、国防工业产品等绝大多数的高新技术产业。”

    “但真正的利益来源来自不为人知的高新军事科技与生命工程、生物兵器等秘密行业！”

    “其中包括许多不能公诸于世的绝密计划。”

    “如今保护伞公司的幕后操纵者是一个名叫‘艾萨克斯’的人！”

    “他认为人类过度的膨胀，导致资源消耗过度，生态环境被破坏，将会导致世界毁灭！”

    “因此，他挑选合适的人保留下来，然后用T病毒对全世界人类进行清洗，让所有感染T病毒的人死亡！”

    “然后他再用研制出来的抗病毒血清消灭T病毒，最后将之前保存的人解冻，从而达到掌控世界，重新创世的目的！”

    寂静。

    沉默。

    死寂。

    所有人都被艾萨克斯的疯狂震撼了。

    即便野心勃勃想要一统天下的嬴政，了解艾萨克斯的这个操作后，也被吓到了。

    感觉脚底发凉。

    一股凉意直透天灵盖。

    这简直是真正的灭世大魔王。

    “这种人真是泯灭人性，猪狗不如，必须死！”

    “若是让我遇到，定要捅他一万个透明窟窿！”

    “为了自己的野心，竟然想要灭绝全世界大部分人，真是丧心病狂，比恶魔还恶魔！”

    “玄祖，我们什么时候去攻打生化世界，我也已经忍不住想要将艾萨克斯碎尸万段了！”

    众人义愤填膺，恨不得立刻杀到生化世界，将艾萨克斯千刀万剐，凌迟处死。

    “不急！”

    赢玄摇摇头：“生化世界是一个科技世界，虽然如今幸存的人不多，但你们不熟悉，贸然过去，必然死伤惨重！”

    “何况那个世界还有存在着T病毒！”

    听到T病毒三个字，嬴政等人身体一颤，眼中带着深深的恐惧和敬畏。

    他们依旧不懂T病毒是什么毒，但能够毒杀六十多亿人，其恐怖可想而知！

    如果没有对付这种毒的方法，他们恐怕派遣再多大军也没用。

    “不知道玄祖有何指示？”

    嬴政望着赢玄，目光灼灼。

    他知道赢玄肯定有办法。

    “T病毒不算什么，我先给你们看看这个世界的信息，让你们对科技世界有个基本认知！”

    赢玄轻轻一挥手，半空中凝聚出一个巨大的虚拟光幕。

    他准备将生化危机系列给他们看一遍。

    作为世界之主。

    他前世看过的东西都变得清晰无比，只要看过的都不会忘记，能够清晰记忆起来。

    他将自己记忆的画面投影出来，像电影一样让他们观看，并不是什么难事。

    “嘶！”

    “这就是两千年后的世界？”

    “这莫不是仙界？”

    “那一座座高耸入云的房子是怎么建造的？简直神乎其技，神仙手段！”

    “这难道就是玄祖口中所说的科技？”

    “那些有四个轮子的东西是什么？这难道是机关术？”

    “我的天，世上还有如此厉害的机关术？”

    墨家统领班大师，公输家首领公输仇眼睛放光，他们看着那一辆辆汽车、一栋栋直插云霄的高楼大厦，既震撼又兴奋。

    他们虽然也能制造出白虎、玄武、青龙、朱雀等机关兽，甚至朱雀还可以飞。

    但那是他们耗费巨大心血制造的，不可能普及，何况也没有生化世界的汽车、飞机那么精巧。

    “科技世界……”

    嬴政眼睛通红，死死盯着光幕。

    想必墨家和公输家关心汽车飞机等类似机关术的东西，他在意这个世界的发展。

    看着生化世界，他仿佛看到了一个全新的世界，心底深处打开了一道全新的门户。

    实在是生化世界太富裕了。

    大秦与之相比，就如同乞丐与富豪。

    “总有一天，我大秦也会如生化世界富有，甚至更加富有，人人能够吃饱穿暖，人人能够住进高楼大厦……”

    嬴政暗暗发誓，下定决心。

    其实他想要的这些都很简单。

    等拿下生化世界后。

    即便大秦所有人不种地、不工作，也能吃饱穿暖。

    “啊……”

    突然，焱妃、月神惊叫出生，吓了一跳，丰腴婀娜的娇躯不由朝赢玄怀里靠了靠。

    却是他们看到赢玄投影的光幕中，中了T病毒的人突然变成丧失，嘴巴变成三瓣的恐怖模样。

    “好恶心啊！”

    焱妃、月神即便心性强大，看到这些丧尸也感觉很是反胃。

    “我的妈呀，中了T病毒后不是直接死了，而是变成这种怪物？”

    张飞拍了拍胸膛，震撼道：“这岂不是说生化世界有六十亿这种怪物？”

    他声音落下，周围一片死寂。

    那他们岂不是要对付这么多恶心的怪物？

    “这些怪物似乎很难杀死！”

    “不对，他们头部好像是弱点！”

    “攻击头部就能杀死！”

    ……

    赢玄没有管他们的震撼和议论，一手揽着焱妃和月神，脑袋枕在座椅靠背上。

    他意识看向最强副本系统。

    【生化副本：】

    【副本任务一：击杀艾萨克斯！】

    【副本任务二：掌控红后！】

    (本章完)

