    一道余光落下。

    宛如九天之上的神剑斩落。

    慕容紫英仿佛被神剑刺穿身躯。

    噗！

    一道鲜血喷洒长空。

    “无趣。”

    望着奄奄一息地慕容紫英，羲和微微收回了余光，全心全意地寻找着王语嫣的踪迹。

    ...............

    魔界，万仞孤峰，王都中。

    无数凶猛魔兽的血色獠牙围绕的血牙王座上。

    赤红色长发飞舞的魔尊重楼，将锐利的魔眼穿透重重的煞气阴云，投注到人界。

    “神族.........”

    魔尊重楼微微收回目光，便不再关注。

    六界争斗，人界生灭，又有他何干。

    他是魔。

    可不是救世主。

    一念至此，重楼将目光落在了大殿中摄人心脾的魔女身上。

    “天帝欲要再次灭亡人类，魔尊如何抉择呢？”

    葵羽天魔女微微开口说道，她一开口仿佛是世间最动听的声音一般，落在耳中，足以让世人沉沦。

    “人族与本座何干，伏羲不将目光落到魔界，本座岂会管他。”

    魔尊重楼语气淡漠，丝毫不以为意。

    “天魔女，你不好好地待在天魔国度，跑来本座这里，不怕本座杀了你。”重楼语气一转，平静地气氛顿时沉了下去。

    葵羽天魔女沉默了片刻。

    她相信魔尊要杀一个人，一定说得出做得到。

    不过重楼虽然贵为魔尊，她却也不惧。

    于是，缓了缓，葵羽天魔女说道：“好戏即将开幕，我相信魔尊也需要一个同伴，一起看看这一次的大战。”

    “哼！”

    闻言，重楼冷哼了一声道：“弱者才需要同伴，本座从来不需要同伴。”

    “呵。”

    葵羽天魔女淡淡一笑，并未将重楼拒人于千里之外的语气，放在心上，继续说道：

    “那一位在炎波闭关修炼，可说到底还是一位人族，魔尊真要不告诉她，这一次人界的大战吗？”

    呼~~

    重楼微微起身，敛去目光：“她，可是胜过本座的女子，你认为六界中的事情，又岂会瞒得过她的目光。”

    “王语嫣..........”

    闻言，葵羽天魔女微微一怔。

    ..............

    炎波泉水，与魔界不同的一方空间当中。

    呼呼。

    道道灵气微风拂过。

    王语嫣盘膝坐在地面上，神色平静淡然，微闭双目。

    一呼一吸之间，一缕缕地灵气都好似有自主意识一般，靠近她的身躯，从而被她所吸收。

    嗡嗡~~~

    轻轻的轰鸣声中，她的身体一颤一颤。

    如果有人在此，就能看到，她的身体之上没有散发出任何的力量，但是每一寸肌肤都在自由的呼吸着。

    每一个毛孔都在呼吸，无穷无尽的灵气都被她吸入体中。

    呼吸吐纳。

    炎波泉水当中灵气如百川归海般，自虚无中来，她浑身上下散发出浓郁的生机。

    倏尔，王语嫣微微睁开双目，眸光闪烁如同利剑一般刺穿了虚空。

    “神界..........”

    王语嫣微微明悟了一切，六界之中发生的任何事情，只要有心探询都瞒不过她。

    王语嫣虽然不知道来龙去脉，但是微微一推测便知道其中大概。

    她在昆仑山杀了天帝化身与九天玄女。

    只要伏羲反应过来，绝对不会放过她。

    甚至是整个人界。

    她闭关之前，就隐隐有所预料，虽然比她想象的要早一点，倒也没有出乎她的预料。

    “好一个天帝！好一个伏羲！”

    王语嫣眼中两团精光一闪而逝。

    因为她的缘故，让神界在六界之中的影响力弱了许多。

    这一次伏羲出手，毁灭人类。

    便是告诉六界众生，神族永远是神族。

    永远高高在上。

    诸神不可冒犯。

    敢于蔑视神威者，必降下天罚。

    呼！

    她脚下一动，微微迈步，化作一道流光破空而去，瞬息间破开重重虚空，快捷无比。

    人界，蜀山仙剑派中。

    炽盛的神辉刺目，除了一些修为深厚者，所有人都禁不住闭上了双眼，太盛烈了，根本难以直视。

    “直到此时，她还未出现，诸位也该动手了。”火神祝融忍不住开口说道。

    “嗯。”

    其余四位神明也微微点头。

    准备动手的时候。

    “嗯？”

    突然，众人心中一惊。

    吟！

    瞬息之间，一道淡淡的嗡鸣声响起。

    刀鸣声震九天。

    既而，漫天神辉尽散，无数的威严亦消失不见，天空澄澈，像是回到了最原始的那一天，明净无瑕，毫无杂质。

    “她，来了。”

    五位远古神明语气凝重。

    看前方百丈之外。

    一位身穿白衣的身影，一身素白轻纱长裙，气质清冷，肌体莹白，流溢淡淡的光晕，只是一双眸子晶莹且冰冷，如天女临世，不染凡尘。

    五位远古神明心神一沉，如玉石般晶莹的肌体泛着淡金色的光辉，举手投足之间，都有一种难言的尊贵与神圣气质。

    此刻，却不敢有一丝一毫地轻视。

    那一人，便是他们五神联手也不敢妄言胜过。

    紧接着，五位神明微微将目光落下，就看到一身素白轻纱长裙，迈步而动。

    如缩地成寸，自远方而来，眨眼间就到了身前三丈之地。

    那是一双如晶莹且冰冷的眸子，平静且淡然，如天女临世，不染凡尘。

    不等五神说些什么，王语嫣便直接出手了。

    一只看上去朴实无华的拳头，迎面就轰杀而至。

    轰！

    轰！！

    恐怖的血气拳意透体而出，磅礴汹涌，如瀑如潮，这一刻，王语嫣周身光芒之炽烈，好似一轮大日绽放光辉。

    一股雄浑滂沱，如汪洋星海般的气血迸发，更有一种霸道无比的拳势。

    轰！！！

    轰隆隆！！

    惊天动地的巨响声中，一股纯粹到极点的力量，骤然爆发开来。

    仿佛天河横断一般倾泄而下。

    爆发出强绝的力量！

    瞬间充斥于方圆百多里内的空间之中，狂暴激荡，奔腾肆虐，就好像是天地间最猛烈、最可怕的飓风，能够轻易粉碎世间的一切！

    一座座山峰坍塌，无数泥土被狂风席卷成最为细小的石子，消失在天地之间。

    无穷无尽的威势透发而出，恐怖的波动震动着整个人间。

    “什么！”

    五位神明在这一拳发动的刹那，瞳孔就剧烈一缩。

    咚！

    太快了！

    五位神明子闷哼一声，就如陨星一般，被打得横飞出去，撞入了大地。

    瞬息之间大地开裂，生出无数蛛网般的裂纹。

    轰隆隆！

    有巨石飞溅穿空，大地震动，以五神落下的地上为中心，衍生出一道道长达数里的狰狞沟壑。

    “王语嫣！！”

    狂风席卷之下，五位神明感受到这股强横到极点的拳意，忍不住脱口而出。

    “五头猪狗也敢临凡。”

    语气淡漠，有些不符合她的气质，可那一袭素纱长裙的身影依然清冷，冰冷如天女的眸子，此时隐隐生出了些微波澜，眸光微动。

    一拳击五神！

    蜀山掌门以及无数强者霍地起身，神色振奋，不见平日的淡然，看前方那道挺拔且清冷长的背影。

    仿佛，像是可以支撑起整个天地，挡住洪水滔天。

    “人间有救了...........”

