    次元空间灵魂聚集之地，一片到处充斥着邪恶气息的峡谷内，一个人影轻飘飘的降落地面，原本几十个聚集于此处的凶悍恶灵，发现了李逍后瞬间遁入了地下。

    虽然这灵界内绝大部分的灵体，都盼望着李大神派出的引渡使者，把他们引渡到元宇宙中去，不过还是有极少数的灵体不想被李逍给抓到，因此一见到这位惹不起的出现顿时隐匿了起来。

    对于这些迅速遁走的灵体，李逍也过多的理会，而是不紧不慢的从储物空间内取出一根直径约30公分，高约1.6米的淡金色柱子。

    “天罗地网，起！”一声招呼，淡金色柱子，瞬间分解成108片厚约1.5公分的金属盘，向着四面八方飞了出去。

    七十二片地网阵法盘，根据阵法盘中自带的感应回路，迅速的寻找到了合适的位置，纷纷的化作一道道光柱插入地下，形成了延伸到地下深处的地网大阵。

    而那三十六片天罗阵发盘，也是迅速的飞到了特定的位置后，悬浮于半空和地网大阵形成相互连接，转瞬间释放出了一个直径超过五公里内能量场，彻底把直径超过五公里的区域完全笼罩了起来。

    这一切描述起来虽然需要不少时间，然而真正展开阵法形成天罗地网能量场总耗时不过三秒，比之以前布阵效率，却是快了千倍不止。

    不过这时间还是有点慢，那几十个恶灵早已经跑的无影无踪，对于真正的高手来说，别说是三秒即便是一秒都嫌长。

    只是这种大型阵法，再怎么快也不可能赶得上顶尖高手的行动能力……

    “除非这套阵法直接以能量形式构建，只需念头一动，瞬间完成布阵。”想到了这种可能，不过转瞬间就放弃了深入思考。

    到不是说这种技术不可能实现，只是以自己目前的能力，肯定做不到这一点，预期在这方面浪费时间，倒不如好好的开发下这套阵法的使用问题。

    随之尝试了借用大阵之力施展各种攻击手段，同时还试验了大阵对会灵体的限制作用等等……总体来说效果基本满足预期。

    “收！”又是一声招呼，天罗地网能量场瞬间开始收缩。

    接过确实有点出乎意料，竟然把隐藏于地下陷入休眠状态的伽椰子以及俊雄这对母子怨灵，直接给捞了出来。

    怎么都没想到，这大半年来一直在尝试寻找的怨灵母子，竟然已经陷入了灵体休眠状态，就躲在这次元空间煞气汇聚之地的地下深处。

    神识感知根本无法察觉，今天却是被天罗地网给无意中捞了出来。

    既然抓到了当然也不再客气，直接取出两枚特殊的生物芯片，随之把两位还在休眠中的怨灵直接引入了芯片中。

    虽然在最后关头这两位休眠恢复中的灵体恢复了意识，不过为时已晚，还来不及挣扎就直接被传送到了元宇宙，分分钟被太初安排到了相关的咒怨副本世界中做超级BOSS……

    有点遗憾的是，此次并没有获得精神能量晶体，只是获得了一种漆黑如墨的粉末晶体，这玩意儿蕴含的能量太过庞杂，用处不是很大。

    当然蚊子再小也是肉，因此两堆黑色粉末晶体，也统统的装进了容器收藏到了储物空间。

    随之那收拢的天罗地网阵法盘，也重叠到一起，迅速重组成了一根金灿灿的粗短柱子，收回储物空间……

    ——

    完成了初步的试验后，也是重新回到了基地，出了地下实验室后，还刻意去了趟办公室。

    蒂娜依然是忙碌如往昔，专注的查看着报表，直到李逍到了身边才发现。

    “老板您来的正好，看看这个！”说着赶紧起身让开了座位。

    电脑里传递过来的报告，却是市场推广部的一个建议，建议举办第一届基于元宇宙平台的电子竞技大赛。

    “……不错，不错……不过这冠军团队的奖金才百万，额度还是少了些，提高到五百万吧，规模尽量搞大些……争取在春节前进行预选赛！”

    “再有十天就春节了，时间是不是急了些？”

    “没事，让他们做好宣传文案就行，赛事相关事宜我会亲自弄好的，两天后的更新，神域竞技场会正式上线。”

    说完却是马不停蹄的回了自己的专属实验室，开始和太初系统商量起相关的赛事设计。

    之所以如此着急，却是因为想到了利用竞技场，把自己这些年来准备的那么多武器装备，相关数据都复制元宇宙竞技场中，然后让那诸多的玩家把那些武器装备属性完全的发挥出来。

    比如那新升级的天罗地网，如何使用，在什么情况下使用，才能发挥出最大效果，就需要大量时间去研究分析。

    一个人的精力终究有限，还有许许多多前沿科技需要大量的时间去学习，还得练气修行冥想提升精神力，锻炼念力驭物等等，因此用来分析那些武器装备应用时间确实不多。

    实际上不只是武器装备，甚至是一些格斗技巧，法术异能等等，都可以加入到竞技场中，成为诸多职业的神装大招技能等等……

    元宇宙目前的注册人数已经突破了25亿，差不多三分之一的人口都注册了帐号，而且这其中有一大半的帐号，几乎每天都会登陆激活，前些日子最高同时在线人数已经突破4亿。

    因此只要竞技大赛设计的恰当，举办的办得好，完全可以借用到无数天赋出众人士的创意……

    ——

    元宇宙圣域主城天幕中突然出现了，一段跳跃的金色文字，同时还伴随着漫天的烟花，引得无数的玩家驻足观望：

    “冠军五百万……亚军二百万……季军一百万……进入八强奖十万……另有千万现金超市购物卡等你来抢，强大的降临者们，你们还在等什么……”

    原先还以为是新年快到了，有土豪放烟花搞气氛，又或是某个理工男在向心仪女神表白，不过看到内容后才发现并不是庆祝，也不算是什么小青年花费大量金币在表白。

    竟然是才开服还不到一年元宇宙平台，要举办的第一届竞技大赛，还给出了相当诱人的奖金，比起奥运金牌的奖金还高得多……

    “亲爱的娜塔莎小姐，怎么从没听你说起过竞技大赛的事？”一位名字为小彤弓箭手，向身边一位法师同伴询问了句。

    “……公司保密一向很好，我不知道有什么奇怪的。”

    “亲，你可是蒂娜小姐的助手，天天都可以进老板办公室的大人物。”

    “管那么多干嘛呢，反正就你我这样的脑回路慢半拍的，也不可能赢得了比赛。”

    “我弟弟可是一位电竞高手，要不然透露些信息呗，若是冠军奖金，请你吃大餐。”

    “就你弟弟还高手呢，上次和他一起下副本，就是被他坑死的。”

    “那只是个意外。”

    “拉倒吧……我要去孤岛副本打外星人了，你去不去？”

    “若是没我帮你，就你这脆皮小法师，还想打外星人呢。”

    吐槽了句，给她的亲弟弟发了条可以信息后，随之一起组队激活了孤岛副本的传送门……

