
　　其中最重要的一点，那就是人力物力和管理成本要付出极大的代价。

　　一旦企业出现问题，这么多的员工就会成为企业巨大的负担。

　　在后世，大部分的企业主要还是负责研发和销售。

　　至于制造的话，基本上都是交给代工厂去做的。

　　等于是轻装上市，减少了大量的运营成本。

　　这样的运营模式，西方那些大企业早在八十年代就开始了。

　　也不是说没有人坚持全部由自己公司来完成。

　　这其中最著名的要数苹果公司了。

　　他们曾经把研发，制造和销售全部掌握在自己手上，根本不让外人插手。

　　最后的结果，自然是输的体无完肤。

　　高额的运营成本，让苹果公司根本无力承担，一度陷入了困境。

　　最后无奈之下，他们只能把手下的制造工厂，全部解散了。

　　苹果公司随后又把这些制造环节，全部交给了代工厂。

　　然后重新逆袭，创造了手机行业的奇迹。

　　苹果公司为什么能在全世界都拥有生产链，就是他找的代工厂多。

　　陈江海要做的，就是把秋海无关紧要的制造环节，全部承包出去。

　　未来的苹果康会成为全世界最大的代工厂，眼下正是陈江海最好的选择。

　　秋海还在快速的发展中，以后涉及到的电器也会越来越多。

　　如果全部电器都由自己来生产的话，就算是现在势头正盛的秋海，也无法承担这样的巨大成本。

　　陈江海可不想秋海背上这么重的负担，他要把这一部分的风险，转移到苹果康身上。

　　这样一来的话，秋海电器的成本，以及身上的风险，都会降低不少。

　　然而，任何事情都是相对的。

　　有好处，自然是有坏处的。

　　大部分的零部件由苹果康来负责的话，那一旦出了问题，对秋海来说，绝对是毁灭性的打击。

　　眼下苹果康这个公司，被郭品超牢牢的掌控在手上，陈江海倒不用太担心。

　　对于郭品超这个人，陈江海以前就有过一些了解，还是比较放心的。

　　秋海作为苹果康最大的客户，他自然知道要好好的维护秋海的利益。

　　秋海发展的好，那他赚的钱就多。

　　可是郭品超无法拒绝一点，那就是想尽一切办法的壮大苹果康。

　　想要做到这一点，他最好的办法，自然是上市融资，然后用这些资金来扩大生产规模，快速成长。

　　这样做的后果，那就是郭品超手中的股份，会被大量稀释。

　　到那个时候，郭品超对于整个苹果康的掌控力度，就会大大的减弱。

　　如果秋海的对手拿到了苹果康的股份，会不会做不利于秋海的事？

　　如此一来的话，陈江海和秋海就会相当的被动了。

　　这种情况，陈江海自然是不会让它发生的。

　　最好的解决办法，自然是由他自己持有苹果康的股份，拥有一定的话语权。

　　陈江海必须对这个苹果康拥有一定的掌控力，才能保证不会出问题。

　　说到底，陈江海就是想把郭品超牢牢绑在自己的战车上。

　　两个人是利益共同体的情况之下，那自然就不会出什么问题了。

　　况且，收购苹果康的股份，本身也是一个相当好的投资。

　　现在的苹果康跟秋海比较的话，确实有点不够看。

　　可是几年后，苹果康的发展就步入了快车道。

　　不能说追上了秋海，起码在发展势头上，是不输秋海的。

　　昔日陈江海曾在网上看过关于苹果康的信息，它可不是人们印象中一个流水线的工厂那么简单。

　　前世的苹果康，曾经做到了华夏出口排名第一，同时手中还拥有一百万件发明专利。

　　到了一七年的时候，苹果康整体的营业额超过了一万亿华夏币，占据华夏GDP总量的百分之一点五。天籁小说网

　　这个数字，可以说是相当惊人。

　　说一个简单的对比，那就是苹果康一年的营业额，相当于华威，阿里，企鹅，千度四个企业营收总和的两倍。

　　从这个数据就能看出来，苹果康后世发展的有多好了。

　　陈江海现在投资的话，将来肯定能赚的盆满钵满。

　　而苹果康的崛起之路，就在明年。

　　从明年开始，苹果康的营业额将会保持一个超过百分之五十的增长率。

　　苹果康将会从今年营业额的三四个亿，一路快速增加到一七年营业额一万亿的巅峰。

　　这绝对是一个非常恐怖的数字。

　　百分之九十九的企业，都做不到这一点。

　　就拿华夏的经济来说，从八零年开始增长，一直到一七年，增长了整整两百多倍。

　　就这种恐怖的增长速度，它的增长率也不过才百分之十六。

　　陈江海相信，这次苹果康有了秋海的加持，这个快速增长率会继续保持下去。

　　而且这个增长率还会得到明显上升。

　　前世的苹果康，从各大手机企业诺基亚，摩托罗拉等，拿走了大量的利润。

　　后面这些手机企业，基本上都倒闭了，可苹果康还在，而且发展还很好。

　　这些企业最终倒闭，原因也很简单。

　　这些企业的产品一旦出了问题，那么整个企业很快就扛不住了。

　　苹果康不一样，它涉及的领域太多了。

　　最早是做各种零部件，中期进军电子领域，后期电器，精密仪器，电脑，无线通讯等各种行业，苹果康都涉及到了。

　　苹果康的业务，涉及到了社会上大部分的行业。

　　这样一来的话，就算其中一个行业发生了什么翻天覆地的变化，对苹果康的影响也并不是很大。

　　苹果康手中有这么多的业务，抗风险能力实在是太强了。

　　其实苹果康就是没把所有的鸡蛋，放在同一个篮子里。

　　对苹果康来说，一个篮子里的鸡蛋打了，并不会影响苹果康其他篮子里的鸡蛋。

　　此时的郭品超没有说话，他低着头在思考，权衡着陈江海入股苹果康的利弊。

　　他怎么也没想到，本来是来谈合作的，陈江海突然提出要收购苹果康的股份。

　　这既是对苹果康莫大的肯定，同时其中也酝酿着风险。

　　毕竟眼前这个人可是秋海的老总陈江海，缔造了无数传奇的年轻人。

　　被他看上，说明苹果康真的是未来可期。

　　与此同时，像陈江海这种人，一旦成为苹果康的股东，势必会发出属于他自己的声音。

　　老实说，作为苹果康掌舵人的郭品超实在没有底气能够压住陈江海。

　　默默思索了片刻，郭品超才抬起头来，试探性地问道：“那不知道陈总想要多少股份呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百四十五章 鸡蛋不能放在一个篮子里免费阅读。https://xs.23sk.com 