    

    正阳峰大殿中，常有年坐在蒲团上，闭着双眼，好似木塑石雕，他身前不远处就是一尊铜炉，香烟袅袅。在常有年左下位置，盘坐着一位青袍修士，气息渊厚。两人没有什么交谈，安静地各自在大殿上闭目养神。

    过了盏茶时间，大殿外走来一位相貌颇为清秀的女修，梳着流苏髻身穿月华裙，走动之间裙褶摆动，风动如月华。

    “常师叔，赵师兄，我来了，有什么事吗？”这个女修没有和其他筑基修士一样，抱着那种极为恭敬的态度去对大殿上的这两位修士。

    “你先坐下等一会儿。”常有年睁眼笑着说道，这个少女模样的修士叫做谢妙，是金丹女修谢萍的真传弟子。

    “哦，师叔，无泪呢，最近怎么都没有看到他。”谢妙在赵无极下方选了一个蒲团坐下后，问上首位的常有年。无泪全名叫做常无泪，是常有年十几年前收的那位雷灵根的弟子，因为这孩子无父无母，常有年在收他作为真传弟子，又过了几年，看这孩子明理懂事，修行也不曾倦怠，就将他收为义子，取名为常无泪，纳入常家族谱。

    谢妙比常无泪要大上几岁，但是两人是一起入门的，又各是正阳宗金丹修士的真传弟子，两人往来相熟的很。

    “半年前，无泪说是自己观雷有所感悟，现在正在九雷峰闭关。”常有年淡淡说道。

    说完后，大殿中又安静下来。谢妙看这两位一副闷葫芦的样子，也就安安静静地在蒲团上盘坐着，她没有像他们一样闭目养神，而是坐了一会儿后，就起身在大殿中来回踱步，又不时地看望着门外，快三十岁的人了，倒还想十几岁的少女一样，没个定性。

    等了一会儿后，正阳宗大殿外，一个头发灰白的老者和一个身穿着黑绸襌衣的年轻男子走进来。

    “弟子付大海、弟子张世平，拜见掌门。”付大海和张世平两人先是恭敬对常有年行礼，转而又对赵无极与谢妙说了一句‘见过赵师兄，谢师姐’。

    “不知道掌门传唤弟子有何事？”张世平与付大海两人，站在大殿中，他们两人刚才在正阳峰外相遇，就一起结伴进来。张世平在上山的时候，向付大海打听，宗门是为了何事传唤他们两人，付大海摇了摇头，笑着说自己哪知道，又指着石阶尽头的大殿，眼睛瞅着那里，说了句到了那里就知道怎么回事了。

    张世平见自己没有问出什么东西，也就不再多加打听了。他转而将话题引到幻鬼蝗上，张世平没有直接说自己的幻鬼蝗全部变成了红甲颜色，而是旁敲侧击了灵虫的变异问题，一副虚心请教的样子，付大海看了张世平几眼，说了一些无关痛痒的话，打了个哈哈，把这个灵虫变异的话题给岔开，明显是不想白白告诉张世平。

    两人很默契地将话题转向别处，聊聊最近一些宗门的趣事，最近新收了那些天资优秀的弟子，又有哪几个炼气弟子筑基失败了，谁又有大运气筑基成功。这几年来，自从古炳华结丹失败后，倒是没有筑基后期的师兄尝试结丹，因此正阳宗内，没有降下丹劫。

    等快到了大殿后，两人才停下闲聊。

    ……

    “你们先将任务内容看一看。”赵无极伸手，三枚玉简从他手中飞出，分别在谢妙、付大海与张世平三人面前停下来，

    看着青光散去，浮在面前的青色玉简，张世平接过后，贴在自己眉间，过了一个呼吸以后，他这才取下玉简，

    玉简上的任务是有关于江家的事情，白芒山中投靠正阳宗的江姓家族不少，但是只有一家是金丹家族，张世平可是记得清清楚楚。这位江家的金丹老祖，才不到五百岁，而他具体修为如何，张世平不知道。

    但是几年前，不知道从什么地方传出来，江家老祖陨落在南海，丧命在元婴大妖口中。对于这种情况，正阳宗自然不会置之不理，宗门特意派人去江家确认了这位江家老祖留在家族的魂灯，灯火明亮，没有熄灭。

    正阳宗为之出声，澄清了谣言。其他的金丹修士也知道江家后面有正阳宗撑腰，还有就是不知道江家老祖陨落这消息的真假，他们思考了一番，也就没有再大打出手。

    不过又过了几年，江家老祖的本命法宝紫金骨玉笛，竟然出现在海外小幻岛红月楼拍卖会上，消息传出后，原本安分一些的金丹修士又起了小心思。

    可这几位金丹修士还不敢正面招惹正阳宗这个庞然大物，他们就驱使一些筑基修士，驱之以利，就是为了试一试正阳宗的态度。

    这种任务说棘手也还好，说简单也不是那么容易，具体的情况就要看那宗门真正的态度，还有那几位金丹修士了。

    张世平看完信息后，在心中想着。

    “此次任务，我等一定竭力完成。”付大海与谢萍两人也看完了玉简信息，三人低头顺眉道。

    “对了，你们此番前去江家，代我向江家换取两枚幽沙果。”赵无极从腰间扯下一个灰布储物袋子，朝着谢妙扔去。

    “知道了，赵师兄。”谢妙伸手接住，将这个灰布储物袋子往自己衣袖里一塞，莺声说道。

    “你们三人早点过去，不要在路上耽搁太多时间了。”常有年张世平三人说后，就挥手让他们退下。

    这次正阳宗派人过去，不是为了帮助江家与其他的筑基修士斗法，而是为了确认江家金丹老祖的魂灯是否熄灭，既然金丹老祖的本命法宝都出现在拍卖会上，那两家老祖十有八九是出事情了。

    他们需要再去确认清楚，要是这事情是真的，那张世平他们可以代表正阳宗，作为江家与其他金丹修士的调解人。

    江家所在的三阶沙灵谷，在没有金丹老祖的情况下是绝对保不住的，正阳宗没有可能随时守着一个家族，最多是保护好江家，让其他金丹修士不再出手对付江家。

    张世平等人恭敬后退，快步走出大殿，出了正阳峰以后，谢妙拿出一把笛子，笛声悠扬，不过片刻后，从林中冲出了一只全身雪白的灵鹤，谢妙叫了一声‘小白’，这头灵鹤就乖巧地停在谢妙身边，低头在谢妙身上拱着，她笑着抚摸着灵鹤细长的脖颈，灵鹤很乖巧地将左翅展开，斜向在地，方便谢妙坐上来。        

