    一个看似平平无奇的茶会，此刻却聚集了齐州各方势力大佬，而他们都是为了一个人而来，那就是李斯文。

    当宋老出现，现场的情况再一次发生逆转，哪怕他没带一兵一卒，哪怕他身患重疾，但骇人的气势依然笼罩着现场所有人，无论是商界还是黑暗势力都暗暗捏了一把冷汗。

    而宋老的眼睛看向李斯文的一刹那，许三奎一伙人此前的傲慢瞬间被冲的烟消云散。

    比这更为恐怖的是，他们内心无比的震撼，因为谁也没想到，李斯文会有这样的靠山，一个曹州来的年轻人，为何会攀上宋老这样的大人物？

    众人完全想不通，更没法理解，但这一切似乎不重要了，许三奎压着内心复杂的情绪，小心翼翼的问道：“宋老？是为了这小子？”

    “整个齐州，只有他值得我现身。”宋老苍老的嘴唇抖动了一下，一句话说完，全场鸦雀无声。

    这已经不仅仅是一句肯定了，更是在直接告诫许三奎等人，李斯文就是他用生命护着的人。

    “我明白了。”许三奎没有多问，他也不配多问，潘四则更加直接的道：“原来他是老爷子您的人，这不是大水冲了龙王庙嘛，还愣着干什么，都他妈的滚下去。”

    潘四一声令下，钱一兴的手下立马撤出了房间，和之前他面对姜篱陈天刚时的态度，形成了天大的反差。

    而他所惧怕的，不过是一个坐在轮椅上的老人，这一幕，就连一直没有说话的李斯文也惊讶到不行，他一直认为宋老就是个比较厉害的商人，可此时此刻，他觉得自己猜错了。

    因为一个普通商人，绝对不会让商会会长以及黑暗大哥如此敬畏。

    李斯文目光与宋老交接之时，对方只是微微一笑，云淡风轻的处事风格让他也无比的震撼，大佬，这才是真正的大佬。

    “人我可以带走了吧？”宋老似乎不想多言，淡淡的说道。

    “当然。”许三奎和潘四同时说道，不过两人话音刚落，许劭杰就声音急促的道：“爸，不能放他走啊！”

    许劭杰自然听过宋老之名，但作为这一代的年轻人，他对宋老的敬畏可比许三奎等人差得远，他清楚的知道抓住李斯文不易，放虎归山可还行？所以他冒着危险提醒一句。

    “许会长，看来你儿子不同意啊。”宋老本已转身，听见许劭杰的话慢慢的又把轮椅转了回来，眼神明显比之前冷冽的许多。

    许三奎心中一惊，二话没说，上前对着许劭杰就是一巴掌，狠声道：“这有你说话的地方吗？”

    “爸……”许劭杰又喊了一声，只不过话还没说话，许三奎又是一把：“闭嘴。”

    许劭杰哆嗦的牙齿打颤，心里即便有数不尽的怒火，此刻也不敢往出发泄了，因为他看出来了，这一次他爸玩真的了，一旁的潘四，更是对着他不断的摇着头，提醒他千万不要冲动。

    “老爷子，是许某管教无方，您千万不要介意。”许三奎说着，眼珠一转继续道：“不过这一次我儿子确实吃了不少亏，您老应该知道未来公司集资的事，我儿子算是这次集资的主导，可却被李斯文一次次的诬陷，李斯文的做法，对我们整个商会都造成了极大的损失。老爷子您护着他我没意见，但您也是商会的老会长，总该为兄弟们想想吧？”

    许三奎说完，郑宇也开口道：“老爷子，这件事确实不怪我们，这小子不仅诬陷卫教授，而且还暗地里挑唆我的女儿要回本金，这种行为，太可恨了。”

    “是啊老爷子，从讲座开始，他的目的就不单纯，而且我从曹州那面打听到，他为了市场向来是不择手段，我们是不得不防他。”吴军也苦着脸道。

    听见众人七嘴八舌的说着，宋老平静的一笑：“说来说去，这件事不过是因为集资而起。”

    宋老看向卫东，冷着脸道：“卫东，你敢当着所有人的面，说你没有诈骗吗？”

    卫东一直躲在后面，此刻听见叫他的名字，身体明显一震，慌忙的回道：“我……我当然没有。”

    “好，是否诈骗我不去追究，因为时间会证明一切，但我告诉你，从今天开始我盯上你了，只要有我在，你别想离开齐州。”

    宋老突然变大的声音吓得卫东打了个激灵，他来齐州没多久，并不清楚宋老的身份，但从现场情况可以看的出来，宋老绝不简单。此时，只听宋老继续道。

    “卫东的事我不追究，而李斯文惹的麻烦，我也会给大家一个交代。”宋老说完，看向许三奎道：“许会长，我替李斯文和你打个赌吧！”

    “打赌？”许三奎有些不明白宋老为何会突然转移了话题。

    “没错，李斯文曾在会场上扬言，他可以三个月便打通齐州市场，没人相信，但我信。”

    宋老说完，许三奎一众商会的大佬几乎同时轻笑了一下，只是碍于宋老在没有直接笑出声。

    “所以从之前讲座那天开始，应该是8月6号，一直到11月6号，李斯文的产品如果在齐州大卖，这齐州市场日后必然有他一席之地，无论是谁都不准再干涉他在齐州做生意。如果到了那天，他的产品没有大卖，算他输，要求你们提。”

    “但丑话说在前面，这段时间，你们搞商场竞争可以，但如果用类似于这次的下三滥手段，就别怪我翻脸不认人了。”

    宋老说完，深吸口气道：“这就是我的交代，满意吗？”

    “老爷子您都开口了，我们哪敢不满意啊！”许三奎露出笑容，这已经是最好的结果了，毕竟按照宋老的地位，即便不给他们任何说法，他们也不敢放半个屁，说白了，宋老就是看在曾经是商会会长，才给他们一丝薄面的。

    “既然满意，就谈一谈如果你胜利之后，对李斯文的要求吧！”宋老看着许三奎缓缓地道：“我是很公平的。”

