    什么起风了，顾禾只是让酒井花青扯上一句屁话而已。

    如果潘多拉和这个末日族男人真认识，就搞得有什么事态变化似的。

    没想到，还真的管用了。

    “看来洛娜说得没错。”顾禾在脑海中说，“末日族同时出现，就是有古怪啊。”

    酒井花青更加紧张，竭力不让面具的神态有什么变化，跟着那个白色防护服男人一前一后地走去，在喧嚣街道上走过一段路，步进了一条破落的小巷。

    这里只比主街道不那么热闹一些而已，还是会有路人来往走过。

    空调外机发着嗓音，老旧凌乱的电线暴露在外，两边店铺的墙壁满是缤纷却发旧剥落的涂鸦，远处有应召女郎倚在墙边抽烟。

    “怎么了？”趁旁边无人，末日族男人这才终于问了句，与潘多拉似乎真的认识。

    “钱。”顾禾让酒井花青淡淡地说。

    潘多拉卖程序段都是为了钱，如果与末日族有什么关联，那应该也与钱有关。

    而且她的车子里没有钱箱，她那些钱去哪了，存进银行吗，街狗都不把钱存银行，那跟送了差不多。以潘多拉敏感的身份，她也不会那样做吧。

    “钱还够用。”男人说道，“你最近哪来那么多钱？有些事要适可而止。”

    顾禾听了一怔，潘多拉给这个男人钱？不对，给末日族钱？

    男人接着一声叹息，防毒面罩里的也许是一张愁容。

    “只要是在城内，巨型地下设施的租金都只会越来越贵。我们一族三十年了，原本是自己挖建的地方却成了租的，银行把这盘生意也都做了，有什么办法。

    “还得弄了个什么全能者巴克，搞得像个邪教，才能继续存在下去。可就算这样，也还是要被迫拆，多拉，如果地下室真的保不住，你也别勉强自己了吧。”

    酒井花青在脑海中疑惑地问：“禾桑，这什么意思。”

    先理一理！顾禾亦是没完全听懂，但得到很多信息：男人与潘多拉一族，他们的地下室快要保不住，需要钱来支撑租金和运转，潘多拉在找钱……

    而且，什么“全能者巴克”，连这个男人自己都不信，那只是一句口号。

    为了显得他们是末日族，让他们的地下室有个“身份”，好继续在这座城市生存。

    自己这回应该没有误解什么吧……

    “我已经找到新的一笔钱了。”顾禾让酒井花青试探说，“我卖了些东西。”

    防护服男人顿时望了潘一眼，待几个水手路人走过去了，才道：

    “你已经卖很多东西了，这就是我说的不要勉强，别再卖了。你父母给你留下的遗物，我不知道那是什么，但对你必然十分珍贵，如果你连那都卖掉，那地下室是为了什么而存在，我们不都是想对抗这座城市吗。”

    “我已得到一个不正常却又相对正常的童年。”潘的语气徐徐，“人长大了，就该做起生意了。我最近不只是在卖那些遗物，我还卖了些别的。”

    男人听着一惊，声音都低沉了些：“你卖人格原料了？”

    人格原料也可以卖吗？顾禾让酒井小姐先沉吟着，问起她来。

    “应该可以！”酒井花青在脑海中连忙道，“我在蔡斯先生那整容的时候听他提过，三脚区那边有做人格原料买卖的。普通人的人格原料没什么价值，提取又需要成本，所以一般是超凡者的买卖，做科研，做程序，很多用途。”

    顾禾转念一想，没错，创造新程序就需要相应的人格原料数据。

    这个男人怎么一怀疑就是怀疑潘多拉在卖人格原料？她以前就透露过这种意思？

    那么，既然是卖人格原料，那造成人格完整度不足，精神障碍什么的就很正常吧。

    “我不记得了。”潘说道，望向狭窄的上空，“我忘记了一些事情，我记得一个叫芙林的名字，但我想不起她是谁，我只是感觉她对我很重要。”

    顾禾不知道那男人知不知道芙林-达勒，这句话也是个试探。

    而酒井花青演得卖力，不得不说脸部戴上一个半遮脸的金属镂空面罩，有助于提升她的演技，让神态看上去十分自然。

    很重要的人？她边演边想着，如果自己忘了鱼塘里的大伙儿，会很难受的吧。

    “多拉，你卖了跟芙林的记忆原料吗？”男人叹道，“你不应该卖，真不应该。”

    男人知道芙林！顾禾刚确定这点，又听到对方沉声说：

    “如果把不好的回忆都拿掉，把痛苦的情感都取走，那剩下的是什么？是一个空壳。你找谁卖的？能够这么精确地提取某些记忆，雷扩的人？”

    雷扩？顾禾怔了怔，雷扩集团，之前刚从索菲娅那里听说过，还有希德-雷扩。

    “雷扩”是个译名，Cecall，意思是“使人回忆起来”“回想。”

    银行的各大财团都有擅长的业务领域，即使三藤和赛思也是，三藤比赛思的娱乐业就发达，赛思比三藤的电子产品业又发达。

    而盖斯博因是汽车业，雷扩是医疗，这种医疗业务不只是对于身体，也对于心理。

    顾禾因为以前是心理医生，所以对此多加了一些留意。

    在这样一个有着超凡力量的世界、一座信息过载的城市，精神疾病有很多。

    据说雷扩家族最早并不姓这个姓，但掌控这部分力量与业务后，就冠姓雷扩了。在对医生系超凡者的资源方面，雷扩集团是超人研究协会的重大支撑。

    “我不知道……”潘说道，“应该不是，我为什么要找雷扩的人呢。”

    他清楚潘多拉没忘记芙林，不像有卖人格原料，估计也没找雷扩的人。

    但他想知道，末日族男人为什么提到雷扩，就不兴是街头的超凡医生提取的吗？

    “多拉……”末日族男人长叹一口气，“别找雷扩的人，永远都别，希德-雷扩不会忘什么旧情的，别忘了芙林是怎么死的。”

    顾禾一怔，妈的，居然真听到希德-雷扩这个名字……

    等等，索菲娅说希德-雷扩从小到大，身边总是会有一大群姐妹，芙林和潘多拉都是奥秘局前高层人员的女儿，骨血运动爆发的时候，潘多拉起码有七八岁了，芙林应该也差不多。

    她们小时候还能去伊甸湖区度假，那跟希德-雷扩认识也不奇怪。

    只不过那是当年的事情，而后来，现在……芙林的死，跟希德-雷扩有关？

    “芙林是谁，你能告诉我吗？”潘茫然地问道，“我感觉，我需要回忆起来……”

    “我没办法告诉你全部，我只见过芙林几次，都是你和她一起的。”

    男人想着这些往事。“你们得罪了人，也错信了人，芙林犯了傻，去找雷扩的人帮忙，她出席了希德-雷扩的一个派对，就那么没了。

    “多拉，你比芙林还要危险，因为你有罕见的精神特质，那是珍贵的人格原料，如果你往雷扩那种地方去凑，你的脑袋只会被掏个清空。

    “你去三脚区亚当那里问问吧，也许是他给你做的提取手术。”

    “亚当？”潘更是疑惑，“我连这个人也忘得七七八八了，他在哪里？”

    “为了不让客户回忆起来做过手术，连诊所和医生的记忆都取走，常规操作了。”

    末日族男人说着，给了潘多拉一个地址，就摇摇头走去了，“多拉，原谅自己吧。”

    顾禾没让酒井花青追上去继续问，问得太多，对方就该生疑了。

    他只是记着这个地址，让潘转身往小巷另一边走去，洛娜就在巷口那边等着，一身紧身的黑皮衣皮裤，正骂着一个试图搭讪问价的男人。

    洛娜看到潘回来了，就抬步走去，她和潘一边走，一边听着潘的复述。

    好在酒井花青别的没什么擅长，记剧本对白却是专业的。

    她几乎是一字不漏地把刚才的那场对话全部讲了出来，连那个男人的语气口吻都模仿得惟妙惟肖，要知道语气也是一种信息。

    “涨了！”酒井花青突然惊喜道，面具程序从特级37%刚刚涨到38%。

    “唔……”洛娜听罢，淡绿的眼睛里神色不定。

    “信得过吗？”顾禾问道，他是信了很多。

    这座城市里每个人都有自己的故事，潘多拉当然也有。不曾了解的话，那看上去就是个高冷的人，但她呼出的热气，都被那个金属面罩遮挡着了。

    “我们先去问问老蔡。”洛娜不作什么评价，“看老蔡怎么说。”

    当下，他们向着老蔡诊所的方向走去。

    在路上，顾禾向洛娜问了些关于人格原料提取的事情，如果连整段记忆都能被拿走，那不是很可怕吗？银行利用这种手段，大家哪还有什么秘密可言。

    “所以，首先你不要落入银行狗手里；然后，我听说这种提取不是拔牙那样。”

    洛娜一边走，一边回答说：“得你自己意识上的同意，酷刑拷打强来反而不行，否则只会导致人格崩溃，提取出来的就只是一堆乱七八糟的垃圾，里面可能会有几个画面片段，但算不上整段记忆。还不如溯视、触视、问视那些玩意呢。”

    顾禾听了，这才稍微心安一些。

    如果鸡不愿下蛋，直接捣，鸡蛋会碎，大抵是这种意思。

    怪不得他怕，在这个世界，什么都可以是原料。

    不管是人的身体器官，还是人的灵魂，都是能买卖交易的原料。

    他们走了不多时，便来到老蔡的那个地下室小诊所，里面灯光明亮，墙壁上张贴满了各种明星名人的海报，老蔡下午没什么生意，正坐在沙发上看着电视。

    一看到有两位女性客人走进，老蔡顿时起身，一个是洛娜，另一个很面生。

    “欢迎光临，这位美女……”老蔡感觉怪怪的，“是要整容吗？”

    “整个牛子。”洛娜上去把地址给了老蔡，“知道这里不，有没有什么名堂？”

    老蔡瞧了瞧那地址，“亚当心理健康诊所”，三脚区非常大，但老蔡去过足够多的地方，还是炼金工会认证的朋友，见多识广的。

    “不是大地方，可我听说过，这地儿表面上是做心理咨询，实际上交易人格原料。如果出得起钱，还能玩超梦体验；如果愿意冒精神风险，还可以植入编造的虚假记忆。”

    “那行，我们去看看。”洛娜打听到那不是什么黑窝，就要转身走去。

    “洛娜，别怪你蔡叔说话直白。”老蔡却叫住她，推推中年面容上的眼镜，“最好别拿自己的人格折腾。

    “卖人格原料俗称‘卖魂’，比卖血还要完蛋；植入虚假记忆呢，一时半刻是爽了，但过久了，就会损伤你的人格完整性和神经，跟嗑药没什么分别。

    “你们要知道，人格五项原料里，记忆是第一项，主要是记忆创造了一个人。记忆带来情感、塑造特质和变调，如果你的记忆乱了，就不是你了。”

    “老蔡你真聪明，我是要去卖记忆。”洛娜打哈哈说，“你看到顾禾就帮我对他说，我要把关于他的记忆全部卖掉，因为我烦死他了，全部忘掉最他妈好。”

    顾禾不敢吱声，继续当着大群的次人格。

    “呵呵。”老蔡一听知道对方在开玩笑，那就不是要去卖原料了，不用管啦。

    洛娜和潘离开诊所走回街头的时候，老蔡想起什么，顿时又叫道：“对了，洛娜你回头看到花青，告诉她，我这里新进了一批美容材料，可以让肌肤更年轻更有弹性。”

    “酒井小姐，老蔡知道你有余钱。”顾禾在脑海中严正说，“你把钱包捂紧了。”

    他共感到酒井花青有点心动动，她犹豫说：“不是整容，是美容的话……”

    “不需要！你的肌肤很好。”顾禾继续劝道，“都显得有点太嫩了。”

    “芙林能让人极乐。”与此同时，洛娜正自顾自嘀咕着说，“这可能是指玩偶造成的某种超梦体验，跟这个亚当诊所说不定也有关系。”

    潘没有应话，半晌没说话了，洛娜猛地转头看去，有点发嗔。

    “你们又在说什么，敢说没在说话？我就说我讨厌大群。”

