
当时赵客还以为夺舍失败了呢，后来感觉好像没什么事情，也就没放在心上。

没想到这位被服部半藏苦心复活大魔王，居然在这里？？

看他现在已经神志不清的模样，看起来在这里已经受到了足够的折磨。

赵客心里大概算了下，在潜意识里面，时间会被延长，这么说，这家伙在这里被折磨的时间，至少已经有……

赵客扳着指头算了半天，没算出来，但可以肯定的是，非常长。

“这家伙是送你的第二份礼物。”

贪婪走上前，只是没有靠近，又重新退开到一旁，一脸嫌弃的看着大魔王，这家伙全身一股老四的味道。

“本来我们还在想，需要两个祭品，才能确保万无一失，没想到，这家伙就一头钻进来，用一个神灵的灵魂来当作祭品，事后你的精神力一定会得到极大的增幅！”

赵客对所谓的好处没放在心上，但他倒是注意到，贪婪的话里提及到两个祭品。

心里顿时想到了雷姆，但他继续装糊涂，也不去质问，只是目光回头看了一眼身后的色欲，眨了眨眼睛，意思是同意和你合作。

“怎么样，你考虑的时间足够久了！”贪婪向赵客催促道。

不仅仅是她，其余人的目光也在聚焦在赵客的身上，赵客很清楚，自己面前的这些人格，才是真正的亡命徒。

甚至更应该说，眼前的这些人，都是一群只有欲望的变态。

他们虽然有思维，虽然会去思考，权衡利弊，但在赵客的眼里，他们依旧只是一群野兽，如果自己不答应，他们即便和自己同归于尽，赵客也不会觉得意外。

“我答应，但我有一个要求，带你们出去后，我会设法把你们从我身上分离出去，给你们永久的肉身，麻烦你们离我远远的！”

“这可不行！”

说话的是懒惰，只见他不知道什么时候，坐直了身子，打了个哈欠道：“你本体又邮票的加持，我们出去后，可不是你的对手，把我们分开，难保你不会反手把我们给剁了。”

“再说我们的能力，你难道不动心么？有我们辅助你，你才能够在恐怖空间里活的更久！”

贪婪走上前，拉着赵客的胳膊，保证道：“放心，严格的说，你可是我们的父亲，是你创造了我们，我可不舍得离开你！”

“哼！”

赵客冷哼一声，甩开贪婪的手，黑着脸，点头答应下来。

看到赵客答应，就见一旁傲慢捏着拈花指，拿出一根红绳，分别系在赵客的手腕，脚腕，脖子上，而绳子的另一端，则被他们七个分别把持这。

“这是什么！”看到被系上的红绳，赵客询问道。

这些红色的绳子，不知道什么东西制作，赵客试着挣扎了两下，发现绳子看起来很细，但实际上却非常坚韧，除非有刀，不然根本扯不断。

一旁嫉妒走上前，拍拍赵客的肩膀，劝慰道：“放心，这对你没有影响，只不过我们需要一些保证！”

显然，虽然赵客点头表示答应，但他们同样不放心赵客，因为他们对赵客太熟悉了。

这家伙就是一头永远驯服不了的狼，看起来温顺，但一旦有机会，一定会回头咬上一口。

对于这种家伙，最好的办法，就是牢牢的用锁链套紧他。

六根绳子，被七个家伙分开握着。

贪婪把持这赵客的头。

而色欲和傲慢把持这赵客的左手。

愤怒一人把持这赵客的右手。

至于双脚，则有嫉妒，暴食两人分别一人一根。

懒惰本人，干脆另系一根，困在赵客的腰，自己跟在最后面。

绳子分完后，就见色欲的脸色难看起来。

“我抗议，凭什么让我和这个死太监一起！”

色欲拽着绳头，撇着嘴一脸不情愿的神情，完全不想要和那个死太监共同拉着一根绳子。

他对男人有兴趣，对女人也有兴趣，唯独对太监没什么兴趣。

“抗议？”

听到色欲的抗议声，懒惰那张幼稚的脸上，露出一抹微笑，竖起三根手指道：“可以，还是老规矩，你打赢我们其中三个，你愿意和谁一起，就和谁一起！”

懒惰的话说完，便见其余五个人格会心一笑，特别是愤怒，这货好久没揍人，已经按耐不住的摩拳擦掌起来。

“呸，一群不要脸的！”

色欲一瞧，脸都绿了，一对六，上一次被骗后，那阵让他绝望的遭遇，历历在目，色欲绝对不想再体会第二次。

“还有意见么？”

色欲脑袋顿时和拨浪鼓一样，摇头道：“惹不起，惹不起！”

“那就开始吧！你走前面帮我带路，不过不要耍什么花招，不然……”贪婪提紧手上的绳子，向赵客威胁道。

赵客没说话，黑着脸往前走，待走到天井的边缘，看到下面漆黑一片，赵客一咬牙，迈步跳了进去。

赵客前脚跳进去，后面七个人跟着一并往里面跳，至于那位大魔王，则被愤怒夹在腋窝下面。

扑面而来的汗臭味，就好像十个月没有洗过的内裤，那个味道，已经堪称生化武器一般恐怖。

让这位大魔王很幸福的晕迷过去，而这一次，他不用再担心自己的菊花，会不会在睡梦中爆掉。

跳入天井，身体明明在下坠，但却让赵客有一种在上升的感觉。

眼前并非是一片黑暗，反而随着下坠，赵客能够看到各种色彩的光芒。

而随着下降越来越快，这些光团，数量也开始变多起来。

贪婪的双眼始终警惕的扫视着四周，似乎对周围这些带着色彩的光芒非常敏感。

待看到赵客右边的那篇黑云后，贪婪的瞳孔骤然收紧：“右边，看到你前面那多黑色的云彩了么，撞开它！”

其实不需要贪婪去提醒赵客，就见后面愤怒拉紧手上的红线，赵客身体变不受控制撞击在那多黑云上。

“王八蛋！”

赵客黑着脸，手掌仅仅握成拳头，自己现在就是提线木偶一样，完全没有任何自我的行动能力。

想到这，赵客回头看了眼色欲，但这家伙完全没有动手的意思，甚至对赵客投来的目光避而不见。

这让赵客心里无疑更加恼火，迎着眼前黑云一拳砸上去。

“砰！”

这个时候，就见黑云触碰到赵客，瞬间炸散开，与此同时，赵客通过黑云的碎片，居然看到无数密密麻麻的电流从黑云里奔散出来。

电流游过赵客的全身，让赵客有一种酥酥麻麻的感觉，说不上来有多疼，反倒是感觉还不错。

但后面几位显然就没有赵客那么舒坦，只见一缕电光飘落在嫉妒的身上，仅仅只有一缕，瞬间在她的身上爆发出一团强光。

“啊！”

伴随这一声惨叫声，嫉妒头发，像是做了离子烫一样，笔直的立起来。

其余人也不好过，稍微碰触，就会被电的嗷嗷乱叫。

这些黑云对赵客来说，似乎并没有什么影响，但对于其他人格来说，简直就是噩梦。

这是大脑的防御机制，如果没有这一层黑云，他们根本不需要花费这么多周章。

赵客见他们一副丝牙咧嘴的模样，心里一阵暗爽，可这时候，赵客就觉得喉咙一紧，回头看到贪婪凶狠的眼神。

“干什么，是他拉着我的胳膊打上去的！”

赵客不等贪婪兴师问罪，指着拉扯着自己右手的愤怒，恶人先告状。

愤怒一愣，但他刚才确实拉了赵客胳膊一下，一时间也不知道是不是自己用力太猛。

被赵客这么一说，贪婪也不好再说什么，只能向愤怒骂道：“你个傻货，别用那么大力气！”

“快点吧，我们时间有限！”

这时候，就听懒惰开口了，赵客回头一瞧，不禁在心里暗骂起来，这货居然把自己藏在暴食的后面，拿暴食当作肉盾，自己一点事情都没有。

赵客看，这家伙，应该改名叫卑鄙。

“快看！”

就在这时候，色欲的脸色突然难看起来，指着前方，尖叫道：“该死，不是说，让那个小贱人安稳点，保持放松么？”

随着色欲所指的方向，一众人目光扫去，包括懒惰在内，脸色骤然难看起来。

面前不知道什么时候，居然出现了一大片黑压压的黑云。

这些黑云，只有在赵客本体越兴奋的时候，数量才会增多起来，按照约定，给赵客重新注射药剂后，雷姆的姐姐，就会重新休眠，让赵客的大脑尽量放松下来，以此来减少黑云的数量。

但现在……眼前巨大的黑云，已经向他们说明，事情似乎并不象他们想象的那么顺利。

此时，厨房里，一股浓烈的烤肉味，正顺着窗外飘出去。

铁板上，便见一块带着黑色毛发的肉块，正在铁板上滋滋作响。

白色的脂肪里，流出淡黄色的油脂，包裹着整块肉块，随着一撮孜然和黑胡椒洒在肉块上。

金黄色的肉块，顿时流露出，令人充满了食欲的香味。

“嘿嘿，好久没有吃到肉的味道了！”

餐桌前，便见赵客身子坐在哪里，缓缓抬起头，咧嘴一笑，嘴角沾满了鲜红的血迹。

操持这手上拿着刀叉，将肉块切好放入口中，仔细的咀嚼起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780359"  chaptername="第二百九十章：黑云">加入书签</a>
</div>
