
　　神域如今处于风雨飘摇的时刻，所有人的神经都紧绷着，惶恐着，生怕有一点变故就会断裂。

　　奚玥他们赶到的时候，一眼就看到了站在大殿中央，正冠朝服，神色肃穆的大长老。

　　他的手中正握着神皇钟的钟绳，手中拿着通体泛白莲花形状的玉蝶，居高立下望着跪拜在殿外的众人。

　　奚玥不认识那莲花玉蝶，却只觉得看到它的瞬间，仿佛心口被什么力量重重撞击了一下，说不出的窒闷难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　小红鸟却是惊恐道：“那是混沌玉蝶的仿制法器！”

　　混沌玉蝶，是神域四大圣器之一，据说也是四大圣器中最厉害的一件法宝。

　　只是早在许多许多万年前，混沌玉蝶就已经失踪了，谁也不知道它的踪迹。

　　后来，有神域中最顶尖的炼器师仿混沌玉蝶制作了一个假冒圣器。

　　其威能不足真正混沌玉蝶的百分之一，可却也是一件准圣器，比之普通的顶阶神器，其威力远远超出。

　　这个仿造的混沌玉蝶一直是属于神皇的贴身法宝。

　　因为混沌玉蝶的作用正是沟通天地，制定天道规则。这也是唯有神皇才具有的权利。

　　所以，自从神皇去世后，这个混沌玉蝶就一直被封锁在神皇殿中，谁也不能动用。

　　可没想到，今日这个混沌玉蝶，竟然会被大长老上官青云握在手中，而且明显是激活状态。

　　有人忍不住问道：“大长老，到底发生什么事了？为什么神皇殿的结界会消失？为什么您拿着混沌玉蝶？”

　　大长老原本微垂着眉眼，听到人发问，才缓缓抬起眼帘。

　　“昨夜在梦中，我突然惊醒，天道给我指示让我来到这里，也为我打开结界，让我拿起了这混沌玉蝶。”

　　“天道让我敲响了神皇钟，召集主岛所有修士，以混沌玉蝶为媒介，宣布天道诏令。”

　　大长老的话让在场修士都一脸迷惑，“可混沌玉蝶分明是神皇才能驱使的宝贝，就算要使人来公布天道诏令，也应该找冥狱神尊啊，怎么会是大长老呢？”

　　“难道真正的神皇是大长老？”

　　众人忍不住偷偷打量不远处的姬冥煜，想起他那强悍到可怕的武力，又觉得不可能。

　　万年一来，姬冥煜是唯一一个一步踏入了天神境的人，大长老的修为离他太远了，更何况，大长老也不是神尊，没有接受神皇传承，又怎么可能会是神皇呢？

　　果然，大长老摇头道：“我并非神皇，只是天道命我代传旨意罢了。”

　　“请问到底是怎么样的天道旨意？还请大长老告知！”

　　大长老往前走了几步，缓缓举起了手中的混沌玉蝶。

　　随着他的举起，混沌玉蝶上的光芒越来越亮，而大长老却露出有些痛楚的表情。

　　因为他体内的灵力，正在疯狂的被混沌玉蝶吸收。

　　在整整过去一刻钟后，混沌玉蝶终于停止了吸取大长老的灵力。

　　而同一时刻，众人只觉耳中轰鸣，识海中瞬间掀起惊涛骇浪。

　　随后，有一句话，在所有人脑中响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3310章 混沌玉蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 