    此时，恒天制药。

    傅敏之刚从总裁办公室出来，重新跟公司谈条件。

    给她一年时间，她一定拿到啡司！

    如果没拿到，到时候她不仅会主动辞职，还会额外赔偿500万给恒天。

    这样有利无害的条件，老总肯定毫不犹豫地答应。

    “谈得怎么样？”

    傅敏之从办公室出来后，同伴立马过来慰问。

    傅敏之得意地笑了笑：“谈妥了，我会继续留在恒天。”

    “这样啊！太棒了！对了！”同伴想到什么：“刚快递送来一个饭盒，我给你放办公桌了。”

    傅敏之一听饭盒，诧异地皱了皱眉：“什么饭盒？”

    “看那样子，像是爱心便当。是秦大少做的，还是秦三少？”同伴八卦起来。

    傅敏之眼珠子一转，会心一笑：“你说呢，大、少。”

    说完，她摇曳着身姿，像一只藏了尾巴的狐狸，一扭一扭朝自己的办公室走去。

    走进去一看，果然看到一个日式便当盒。

    她勾起嘴角笑了笑。

    真没想到，秦彦东果然对她有兴趣，还特地看了她的朋友圈？

    她走到办公桌前坐下，把便当打开，用手机相机拍了几张照片，立即发到朋友圈去秀。

    [秦先生送的爱心便当，幸福。]

    她没说清楚秦先生是哪位，朋友圈的人，自然而然联想到她上次的朋友圈，和秦彦西同框的那次。

    于是不少人去留言评论。

    [敏之，你和秦三少果然在一起了？]

    [天？？？我有生之年居然看到秦三少给人做便当？]

    底下的评论很快爆满。

    傅敏之不疾不徐，回复大家：

    [别瞎猜，不是秦三少，再重申一次，别乱说，不然回头尴尬的是你们。]

    一群人看到这条回复，立马怂了，纷纷把自己刚刚的评论删除。

    等秦彦东刷到这条动态点赞时，评论区已然是岁月静好的状态。

    很快，他主动给傅敏之打电话。

    “尝了么？好不好吃？”

    傅敏之糯糯地应声：“好吃，我真的很喜欢。”

    “那就好。”秦彦东很高兴：“今晚有空么？想请你吃晚饭。”

    两人还不够了解，秦彦东想尽可能地多了解她。

    傅敏之点点头：“有呀，去万mall的宝格丽酒店怎么样？它家的下午茶我很喜欢，不知道晚上能不能吃到。”

    “放心，我来安排。”秦彦东淡淡地应允，言语中，却有一种非常靠谱的安全感。

    傅敏之拔高了音量，笑了起来：“那好，那晚上七点，不见不散。”

    “不见不散。”

    挂断电话后，傅敏之嘴角上仍旧挂着笑容。

    不过，便当她一口都没吃，拿起来便朝洗手间走去，全部倒进了马桶。

    日式便当是冷食，她才不喜欢吃这种冷了吧唧的东西呢！

    她不过随手盗了一张网图，感慨了一下，没想到秦彦东这个傻子，居然认认真真给她做了。

    -

    入夜。

    俞敏敏放了学，不去兴趣班了，改去宝格丽酒店。

    她背着书包，一看就是学生。

    手里拿着手机，上面有一个号码。

    云哥说，她到了酒店，给这个号码打电话，就会有人接待她，然后带她办理入职手续。

    电梯间外，俞敏敏按下预约按钮，20层，宝格丽酒店。

    恰好这个时候，傅敏之姗姗来迟。

    俞敏敏没发现后面有人，直接按了关门键。

    傅敏之冲过来时，正好被门夹了一下。

    门感应到人，重新开门。

    傅敏之气势汹汹地走进来，看了眼自己被压变形的真皮长筒靴，邪火骤然就上来了。

    “没看到有人么？你是故意的对吧？”

    俞敏敏愣了一下，摇摇头：“对不起啊姐姐，我真不知道你过来了。”

    “呵。”傅敏之冷笑了一下，开始上下打量俞敏敏。

    “这个点，你应该在学校吧？跑酒店来做什么？小妹妹，别仗着年轻，就肆意乱为，做一些让自己追悔莫及的事。”

    傅敏之全程没骂一个脏字，可说出来的意思，却极其地脏。

    俞敏敏不傻，第一时间就懂了她的意思。

    怼道：“姐姐，我不小心的，也跟你说了对不起，你没必要污蔑我，说这么难听的话吧？”

    “我有么？”傅敏之双手交叠抱臂，瞄了眼俞敏敏的书包。

    这个包可不普通，德国ergobag品牌，随随便便一个都要卖到五六千块钱。

    她一个学生，怎么用得起这么贵的书包？

    联想到俞敏敏这个时间出现在酒店，傅敏之自然而然没往好处想。

    “能在宝格丽订房间的金主爸爸，不一定是真金主，小妹妹，一定擦亮眼睛。”

    “你才有金主爸爸！我正儿八经来酒店兼职打工的！”俞敏敏气急了。

    没想到这话一出，傅敏之更加得理不饶人了：“酒店兼职工？行啊，待会我就去投诉你，你对客人的态度，真的太恶劣了。”

    “你……”俞敏敏快要被气哭了。

    这份工作是云哥给她安排的，她真的不想还没入职就惹事。

    她要是第一天就被炒鱿鱼，怎么对得起云哥给她费心费力介绍工作啊？

    想到这里，俞敏敏攥紧拳头，咬紧拳头，把委屈全都咽回肚子里。

    傅敏之瞥了小姑娘一眼，非但不怜悯，还冷笑了一声。

    在她看来，这小丫头片子，还是缺少社会毒打，才会这么没眼色。

    -

    一段小插曲，没有影响到俞敏敏的心情。

    来到酒店后，她给负责人打电话。

    几分钟的时间，对方便给她成功办理了入职手续，还把演出服给了她。

    “我们老板说，想跳什么舞你自己决定，这里是你的衣帽间，不过，今晚的演出节目单已经定了，从明天开始吧，你自己决定穿什么演出服。”

    “好的，谢谢。”俞敏敏捧着演出服，很礼貌地道谢。

    这是一条晚礼服，待会要表演的，估计是华尔兹吧？

    换好衣服后，俞敏敏没耽搁，直接去了前厅。

    空中花园餐厅有一片花团锦簇着的舞台，舞者会在上面跳舞。

    如果客人想跳，也可以自行加入。

    所以舞曲开始没多久，便有零星的几对恋人跟随，一起在舞台上动情地舞动起来。

    坐席间，秦彦东提前到了半小时。

    傅敏之踩着点过来的，一眼便看到了他。

    巧的是，在看到秦彦东的同时，还看到了电梯里的那个坏丫头！

