    第583章精神病监狱036号杀人魔（17）

    “看你们的表现，我前后联系起来，觉得是男人，有什么问题吗？”

    娇阳颇感无语地翻了个白眼，毫不在意：“愚蠢极了的脑子，自以为找到了什么关键性的把柄，实际不过是自作聪明。”

    “但愿最好是这样，否则今天你和那名逃犯，死期将至。”

    就在副狱长枪支越来越逼近，另一只手就要伸过去，当众掀开娇阳身上盖着的被子。

    “要是哪里有冒犯的地方，也请盛小姐多包涵。毕竟...我这也是为了大多数人的安全着想。”

    就在他伸出手去，作势要做出掀开被子的动作，门却再一次被人从外面踹开。

    门口的男人身穿莫斯加最高级别的制服，脸色阴沉，眸底晦暗。

    “砰”地一声巨响，他直接对准副狱长旁边的床头柜开了一枪，子弹刚好擦过血肉，皮开肉绽。

    副狱长半跪倒在地上，捂着血流不止的伤口，脸色发白：“蒋狱长...”

    那个对准他的枪口还在冒烟。

    “蒋狱长。”

    众位狱警齐刷刷地低头，脸色也没好看到哪里去。

    这下完了，果真要被兴师问罪。可是副狱长搜查，他们也不好阻止不是吗？

    横竖倒霉的都是他们，里外不是人。

    娇阳唇角勾了勾，表情故意对着副狱长做出来，有些得意。

    副狱长气愤不甘地攥紧双拳。

    蒋铭洛直接掠过他们，面孔一片阴沉，蓄满了令人看不懂的风暴。

    “滚。”

    他口型微动，淡淡地道了一声，来到娇阳身边，替她盖好了被角。

    不过既然蒋狱长都过去看了，那就已经足以证明被子里面没有藏着人了。

    副狱长心怀不甘地带着一群人出去。

    “他们刚才都欺负我。”

    娇阳不开心地控诉着，没有遮遮掩掩，在他们完全出去以前，故意大方地让所有人都听见。

    让他们知道自己是不好惹的！

    副狱长嘴角抽搐一瞬。

    “还有你那个副狱长，简直就是不怀好意，还想要当众扒我的被子。”

    娇阳气呼呼地扑进蒋铭洛怀里，骂骂咧咧。

    她平时可没那么依赖过他。

    蒋铭洛知道她这是故意拿他来狐假虎威，他也顺势而为，并且对此十分受用。

    “我寻个机会，把他调走。”他轻声哄着。

    “只是调走而已吗？”娇阳嘟了嘟红唇，很是可爱。

    “他那么对我，难道不应该有些实质性的教训吗？”

    “该。”蒋铭洛点头，“不过当然是得等他先被调走以后。”背后才好给小鞋穿。

    听此，娇阳这才勉强满意地点头。

    “那我呢？”男人突然道。

    娇阳有些反应未及地望向他。

    “我表现那么好，难道就不应该有些实质性的奖励？”蒋铭洛伸出手指抚摸小姑娘的脸颊，然后在她回答之前，突然堵住了她的红唇。

    男人把手伸进被子里，很好，方便办事。

    “我刚才听说，某人今天已经累到连根指头也不想动了？”

    娇阳眨巴眨巴眼睛，装乖扮傻。

    “那你就别动了，我来就可以。”

    娇阳顷刻间睁大了眼睛，难以置信这个男人脸皮成长的速度。

    蒋铭洛一面吻她，一面将人放倒下去，却在关键时刻及时收住了。

    娇阳看着他突然间站起来，系上皮带，披上外套，差点就当场石化了。

    男人刚刚系好皮带，一个回头正好看见她傻了吧唧望向自己的样子，顿觉好笑地拍了拍她的脸颊。

    “刚才是和你闹着玩呢，既然今天累了，那就好好休息吧。早点睡。”

    蒋铭洛脚步走向门口，最后嘱咐一句：“还有，逃走的那个犯人还没有抓到，总之...万事小心。”

    门啪嗒一下关上，寂静了片刻，娇阳眨了眨眼睛，这才确认他是真走了，没在开玩笑。

    “啧。”她大喇喇地躺回到床上，看着天花板，知道一团黑影从床板里面出来，冒在她面前的时候也没有在意。

    “真是够无聊的。”

    “怎么，你看起来很失望？”

    时凌闻拧紧了眉头，就连自己也没注意到他望向方才蒋铭洛消失的方向时，眼底是多么富有敌意。

    “别忘了你自己说过的话。那个男人看起来对你千娇百宠，实际上却是以爱之名，囚禁了你的自由。”

    少年弯下身躯，把目光低下来。娇阳吊儿郎当地躺在床上，把两只手放在脑袋后面。

    不知道为什么，就在刚才那一瞬间，她竟然觉得眼前这个家伙的模样，莫名有些熟悉。

    “我当然没有忘记。”

    “可你刚才还是和他接吻了。”

    时凌闻的眼神落在她的唇上，不知道为什么，内心无端升起一股暴戾的情绪。

    他尽力止住，可是眼神还是泄露出一丝晦暗。

    时凌闻伸出手去，抚摸着她的唇畔，用目光勾勒小姑娘美妙的唇形。

    “那又怎么样，你知道的，那种情境下，我又不好得罪他。”

    娇阳打了个哈欠，瞌睡又上来了。

    “你总不能叫我把他推开吧？”

    “为什么不能？”时凌闻问。

    既然她答应了和自己一起走，为什么还能那么心无芥蒂地跟别的男人接吻？

    他不理解。

    或者说，她和那个出轨抛弃家庭、贪图享乐的爸爸，是一类人吗？

    娇阳懒得向他解释，闭上了眼睛。

    “为什么不能？”时凌闻推了推她，执着道。

    娇阳没个反应，闭上眼睛装死。

    他从上往下地注视着她，眼底的晦暗越蓄越多。

    时凌闻盯了她沉睡的面孔许久，突然低下头去，就在这张蒋铭洛给她购置的床上，报复发泄似的吻住她的红唇，像忽然间就疯了一般，分开她的双腿，红着眼睛覆了上去。

    ...

    这段时间，莫斯加里面兴起了一个传说，叫做千万不能招惹的“036号”。

    据说这名036号，不仅是个“关系户”，狱长蒋铭洛对她很是照顾，就连她自己也很是不好惹，而且最近不知道怎么回事，男囚犯的老大时凌闻也开始光天化日地对她照拂起来了。

    反正这个036号，就是谁惹她谁倒霉，而且小姑娘看起来总是一副笑眯眯的模样，实际上脾气却是不怎么好。

    (本章完)

