    现身？

    开玩笑呢？

    这两人都想将李长青当做人证，用来指证对方背叛了父亲。

    到时候双方对峙起来，李长青该站哪边？

    站哪边都不合适吧？

    他又不会分身术。

    二五仔就得有二五仔的觉悟，事情到了这一步，就算自己不露面，二人该打起来，依然会打杀起来。

    自己这个节骨眼，再往他们面前凑热闹，万一被殃及无辜，他多冤枉。

    不过李长青也并非没来。

    码头内，堆砌集装箱的地方，李长青，白川，李明昊，及唐小雨。

    三人一鬼，正躲在一个大型集装箱后面，静静的等待着码那边的两人斗起来。

    李长青坐在略显冰冷的地上，打着哈欠。

    旁边的李明昊准备点根烟，提起一些精神，但在旁边白川那充满杀意的目光下，还是停下了动作。

    “丫头，等会你就留在这里等我们，不要过去。”李长青对旁边的唐小雨道：“听明白了吗？”

    “嗯嗯。”唐小雨老实的点头：“我就躲在这里。”

    事实上，唐小雨待在家中，才是最好的，但她怕李长青出事，自己跟着过来，心里也有底一些。

    噔，蹬。

    忽然，背靠的集装箱内，传来轻微的响声。

    虽然声音并不算大，但白川，李明昊，李长青听得很清楚。

    “这里面有什么东西？”白川将耳朵贴在集装箱上，听到里面竟然传来细微的呼吸声。

    白川眉毛轻轻一皱：“打开看看。”

    几人闲着也是闲着，集装箱上了大铁锁，白川拿出锋利的短剑，很快就撬开这道锁。

    咯吱一声，集装箱被打开。

    看到集装箱内的东西后，众人皆是一愣。

    ……

    办公楼前的水泥空地上，沈青赤和沈青黛相对而站。

    沈青赤身后，站着那六位手下。

    沈青黛后面，则是云叔。

    两人都是面色平静，死死的盯着对方。

    场面渐渐，就这样僵住了，双方谁都没有要先出手的打算。

    很快，就过去了三分钟……

    沈青赤心里忍不住暗骂，该死，这丫头怎么还不对自己动手？

    难道想让自己忍不住先对她出手？

    双方之间，不管谁先出手，在父亲面前，都占不到什么好处。

    他们俩，都很清楚这个道理。

    又过去了三分钟。

    两人就这样相对而站，终于，沈青赤还是耐不住气了，他目光看向云叔，说：“云叔，你对我父亲忠心耿耿，也算看着我们兄妹长大的。”

    “你恐怕还不知道吧，沈青黛勾结了三十六局，还想率先置我于死地！”

    “云叔，你还是先往旁边让一让，免得等会伤到了你。”

    沈青黛则是不屑一笑：“沈青赤，真是可笑，分明是你先勾结三十六局的人，想要杀我！证据确凿，还狡辩？”

    沈青黛心里冷笑了一下，随后拿出一张照片，甩到沈青赤的手中：“这是监控拍下的画面，你当天下船后，就和这两人暗中接头，还热情的和他们二人握手。”

    “你可知道，他们是三十六局的人？父亲要是看到这张照片，会作何感想？”

    什么鬼？

    这两个人是三十六局的人？

    沈青赤一愣，看着这张照片，双眼却是露出喜色：“好一个沈青黛啊，你派人来接我，派的却是三十六局的人！故意栽赃陷害我，其心可诛，看样子你和三十六局的人勾结才是证据确凿！”

    这一番对话下来，双方都坚信对方勾结了三十六局的人了。

    “我有人证！”

    “我有人证！”

    二人异口同声，齐声说道。

    二人心里都笑了起来，李长青能证明他们各自的清白，并且把对面打进无尽深渊之中。

    “你恐怕不知道吧，我愚蠢的四哥。”沈青黛的脸上，浮现出愉快的笑容：“蠢货！李长青是我专门派到你身边的卧底，没想到吧？惊不惊喜意不意外？”

    沈青赤：“我天真可爱的妹妹，你怕是万万想不到，你那位卧底，早就背叛你，投靠我了！”

    “是么？”沈青黛冷笑了一下：“那就叫他过来说说？看谁勾结了三十六局？”

    “正有此意。”

    二人拿出手机，齐齐给李长青打了过去。

    嘟嘟嘟嘟……

    集装箱内，李长青的手机忽然响了起来。

    他一看，是沈青黛的电话，皱了皱眉，挂掉后，沈青赤又打开。

    挂掉后。

    沈青黛又打来。

    “这两人月色当空，良辰美景，不好好自相残杀，给我打电话干什么。”

    李长青满头问号。

    他干脆将手机关机了起来。

    他们在这集装箱内，发现了里面竟装满了动物……

    狐狸，蟒蛇，老鹰，老鼠……

    各式各样的动物，被大小不一的铁笼关押在里面。

    白川捂着鼻子，忍着里面传来的臭味：“怎么会有这么动物被关在这里？”

    “这些动物，会不会和码头的秘密有关？”李明昊皱眉起来：“可若是如此，这群妖怪大费周章，偷运一堆动物干什么？难道这群动物还有什么别的东西？”

    想到这，李明昊嗅了嗅，说：“老白，你别捂着鼻子了，你鼻子比较灵，闻闻，这是什么味。”

    白川的变态洁癖，也并非是没有优点，嗅觉异常灵敏。

    他松开捂着鼻子的手，嗅了嗅集装箱内的味道。

    “是野仙草的味道，咦。”

    白川走到这些动物面前，挨个闻了一遍。

    “它们的身上，竟然都有野仙草的味道。”

    “野仙草是什么？”李长青在旁好奇问道。

    李明昊在旁解释道：“是野外一种蕴含妖气的植物，其中蕴含的妖气并不算多，但若是野外的动物日积月累的服用，渐渐的会产生灵智，只要时间足够长，就会慢慢幻化为妖。”

    “这也是妖出现的一种来源。”

    “不过野仙草一般只会生长在廖无人烟的森林，想要发现一炷都是不易。”

    “这些动物却全部吃过野仙草，难道……”李明昊忽然想到了什么，对旁边的白川说：“老白，查一查这些动物体内的妖气。”

    二人迅速上前，一一查看这些动物体内的妖气。

