
    十个少年在人工湖里捞王八，一群看热闹不嫌事大的吃瓜群众则兴致勃勃的围观……

    “他们在干嘛？”

    “捞泥捞虾捞王八。”

    “什么意思？”

    白鹿耸了一下肩，悠悠的道：“意思是脑残儿童欢乐多。”

    “(￢_￢)”

    “就让他们玩好了，反正现在形式对我们极其有利，拖越久越好。”

    艾莉莎捏了一下眉头，叹道：“看裁判的表情，我觉得这里可能没有线索。”

    “当然。”

    “你早就知道了？”

    白鹿斜眼一瞥：“我从一开始就猜到了，以他们的智商，分析得出线索才有鬼。”

    艾莉莎哭笑不得：“还真被你猜到了。”

    “现在的情况正是我预期中最好的一种结果。”白鹿掩嘴偷笑道：“学渣将学霸给带到沟里了，实在是太有意思了。”

    艾莉莎噗嗤一声笑道：“这就是你的算计？”

    “不好玩吗？”

    “花井雅子若是知道你算计她的学生，她会咬死你的。”

    白鹿傲然冷笑道：“她不怕屁股被我踹成四瓣，尽管来好了。”

    艾莉莎轻嗔：“坏蛋。”

    “这个比赛已经陷入泥潭了。”白鹿戏虐的笑道：“现在设置游戏规则的是我们的一群夯货，智商已经没有用了，天照的一群龟孙快被玩坏了。”

    “你太坏了。”

    白鹿眼神透着睿智，幽幽的道：“低智商的进入高智商的世界会懵，高智商的进入低智商的世界则会疯。”

    艾莉莎饱含深意看了白鹿一眼，不再说话了，只是露出了一抹微笑，无论是艾斯小队，还是天照小队，他们都只是棋子，真正操控这一切的人其实是白鹿。

    这场比赛只是他下的一盘棋。

    没下棋之前，已经对每一枚棋子了然于胸，预料到了每一步的可能走向，因此只是一个小小的策略，白鹿就能以一个局外人的身份，暗中左右操控一场比赛。

    这个世界能看透他的人应该极少，这个段位的人精有一个不算好听的雅称，老狐狸……

    看着自己一群学生在水里扑腾捞泥沙，花井雅子气得直跺脚，想出声呵斥几句，又怕摊上犯规的罪名，只能忍气吞声，裁判可是一直在暗中虎视眈眈的监视着他们两队。

    人工湖大概有一个篮球场那么大，湖底只有一层薄沙，两支小队捞了数遍皆一无所获，只能悻悻上岸……

    龟田坚哆哆嗦嗦的道：“我怀疑艾斯小队一群蠢货分析错情报了，这里根本就没有线索，或者说这里根本就不是埋线索地图的地方。”

    “这里不是埋线索地图的地方？”

    “我之前只是有一点怀疑，直到发现裁判看我们的眼神有一点不对，我才确定了。”

    “裁判一直用什么眼神看我们？”

    龟田坚郁闷的道：“用看傻逼的眼神。”

    “(⊙_⊙)”

    “我要去找艾斯小队交涉一下，否则这个比赛可能没完没了。”

    “必要的时候，我们可以跟他们一起共享地图。”

    龟田坚点点头，披上衣服缩着脖子，他慢慢走到了小白熊队长旁边，低声下气的道：“我们可以谈一谈吗？”

    “什么？”

    “我们共享线索跟地图如何？”

    “什么意思？”

    龟田坚放慢语速，耐心解释道：“意思就是我们把自己的线索地图给你们看，作为交换，你们也把线索地图给我们看，我们手中现在有两份地图，你手中只有一份，这个交易你并不吃亏。”

    小白熊队长听懂了，挠挠头道：“不吃亏。”

    龟田坚双眼一亮：“既然你也觉得不吃亏，我们交换如何？”

    “不能交换。”

    “为什么？”

    “因为我的线索跟地图没有了。”

    “没有了？”龟田坚惊呼：“怎么会没有了？”

    小白熊队长虎着脸：“大便，不小心，掉坑里了。”

    “(⊙_⊙)”

    这都行？龟田坚就像一只被掐住脖子的公鸡，双眼激凸，嘴开得大大的，却一点声音都发不出来，掉坑里了，掉坑里了，掉坑里了……

    沉寂了数秒之后，龟田坚气急败坏的问道：“地图少一片就算了，那你应该记得线索是什么吧？”

    “也不记得了。”

    “不记得了？”龟田坚尖叫：“既然不记得，那掉下去的时候，你怎么不捞？”

    “你，以为，我跟你，一样弱智？”小白熊队长一脸鄙夷，转过身走掉了，“傻逼！”

    “(⊙_⊙)”

    弱智？龟田坚的眼泪快流出来了，第三次被弱智儿童骂傻逼了，真的好想去屎……

    两队的少年换下湿内裤后，空档穿上了衣服装备，然后一起坐在人工湖边发呆，眼看比赛彻底陷入停顿，而且已经耗费了数个小时，眼看都到下午了，再耗下去天就黑了，裁判跟赛会工作人员商量之后，一起走到了两支小队面前。

    裁判宣布两队直接进入最后一个环节，他们将一同进入埋藏情报的地区，谁先找到情报就获胜……

    白鹿偷偷笑了，比赛终于从一个拼智商的比赛，硬生生变成了一个拼体力拼运气比赛了，最后的成败就看一群小白熊自己了。

    经过半个小时的走路跋涉，两支小队来到了一片灌木荒原，这里就是藏着终极情报的地方。

    裁判一声令下，两队同时冲进了灌木荒原，还不到一分钟，欢呼声响了起来，天照小队带着一脸的狂喜冲了出来……

    花进雅子先是错愕，紧接着便是无尽的喜悦，仿佛一下子从地狱飞到了天堂，艾莉莎等人则是从天堂掉进了地狱。

    成也灌木荒原，败也灌木荒原，成也运气，败也运气，天照小队的松井寿跑进荒原的时候摔了一跤，竟狗屎运的撞出了装情报的盒子，艾斯小队完全就没有发挥出一点实力，便稀里糊涂的失败了。

    天照小队忍不住喜极而泣了，一场拼智商的比赛，他们明明握有绝对的优势，可是却被一群小白熊生生拖进泥潭，差了点就输了。

    还好，幸运女神最终还是眷顾了他们。

    有人欢笑，当然就有人哭，毕竟还是孩子，一群输得很不甘心的小白熊委屈的哭了，艾莉莎等人急忙上前安慰……

    白鹿摇头失笑，机关算尽，却还是功亏一篑了。
