    这一刻，夏子辰再也不想压制自己的怒火。

    因为这眼前的可是他最为信任之人，也是最为看重的人。

    夏子辰猜也能猜到，他们是不想投诚夏元坤，所以才要被杀。

    否则的话，他们如今绝不是戴罪之身。

    深吸一口气，夏子辰就想杀出去。

    然而，就在这时，远处天际之上，一道可怕的光芒闪烁而来。

    与此同时，一股威压瞬间绽放开来。

    碾压在整片天地。

    “玄天宗，玄冥应元皇之命，前来观礼。”

    来人化作一道光辉落在看台之上。

    化作一道身影。

    乃是一名老者，浑身气势内敛，面白无须，精神奕奕，双眼之中圣光绽放。

    正是玄天宗唯一一尊高阶天命强者。

    乃是一尊天命七重天强者，在南域也算得上是高阶战力。

    此刻的他面无表情，眼中闪烁冷意。

    这些天来，他追寻伐罪人未果。

    只得先来此处观礼之后 再去探寻。

    灭宗大仇，必须要报。

    “原来是玄冥前辈，请入座。”邢台之上，此次掌刑官云成见状，连忙抱拳。

    说着，他指了指一旁一座高台，上面七七八八摆放着无数座椅。

    供贵客观看所用。

    玄冥点了点头，直接飞身落到上面。

    随便找了一个位置坐下。

    而下面的人群却是炸开了锅。

    “这便是玄天宗老祖？”

    “他们宗门都被灭了 没想到还有心情前来观礼。”

    “这心可是很大啊！”

    “别说了，小心人头不保。”

    人群之中，密密麻麻的人开始议论。

    如今伐罪人之名，和他做的事情传得沸沸扬扬。

    如今得见此人，那更是八卦之心熊熊燃烧。

    而人群之中的夏子辰则是目光一冷。

    夏元坤真是该死，居然要将他的人斩杀也就罢了。

    居然还邀请人来观看。

    这简直就是巨大的侮辱。

    而高台之上，玄冥听到四周的议论，脸色一冷。

    但是没说什么，心中对那伐罪人之名，杀心大起。

    此人，必死！

    “厉刀门，厉万千应元皇之命前来观礼！”

    恰在此时，一道光辉在天际炸开。

    紧接着磅礴的刀意瞬间弥漫。

    一道刀光闪烁而至。

    无数人闻之变色。

    气息一阵压抑，无数人只感觉脑袋升腾。

    有些喘不过气来。

    刀光散去，露出两道身影，正是厉刀门老祖，厉万千。

    他身旁的那位，正是当初逃了的那尊天命。

    此时，厉万千眉头深皱，眼中闪烁杀机。

    浑身可怕的刀意弥漫，很是令人害怕。

    他也是追寻伐罪人无果，而来。

    如今厉刀门上下，就只有他和那尊天命二重强者存在。

    虽然说，他们还有立宗之本，可以从新建立宗门。

    但是伐罪人一日不除，他们怎能另立新宗。

    “原来是厉刀门前辈，久仰，还请入座等候。”

    云成见状，也是客气十足上前问候。

    厉万千没有说什么，带着人来到高台之上。

    随意坐下，和玄冥相视一眼，都是能够看出对方眼中的杀机。

    他们有共同的敌人。

    而下方人群之中，无数人也是小声议论。

    他们没想到，居然厉刀门老祖也来了。

    这到底是一场什么样的盛世啊！

    而夏子辰则是看着这一幕，眼中泛起冷笑。

    都来了！

    等下一锅端。

    但他更加意外的是，如今夏元坤的威望。

    没想到，今日的夏元坤已经到了这种地步。

    这些人居然连灭宗大仇也可以不顾，前来回应夏元坤。

    真是可怕啊！

    他身旁的徐万青看着这一幕，嘴角露出一个残忍的笑容。

    “君墨啊！君墨，今日就是你的死期，居然将本少害那么惨，你也别想好过。”

    徐万青心中残忍笑着。

    远处天际之上，一道巨大的撵车在天穹之上缓缓而来。

    虚空都为之颤抖。

    前后都是有着数名强大的女修守护。

    而且一个个都是气质非凡，身材匀称。

    要不是以纱遮面，说不定都能令无数男人疯狂。

    “百花宫的人也来了。”

    “看这排场，来的人地位似乎也是不低。”

    “不会是百花宫那位来了吧？”

    百花宫之人的到来，也是引起了无数人的轰动。

    百花宫也来了。

    昔日的十大势力已经来了三个。

    夏子辰眼中阴沉一片，这百花宫居然也来了。

    那就是站在了对立面。

    “百花蓉，来都来了，还搞这么大的排场做什么？”

    厉万千见状，忍不住大声说道。

    轰！

    紧接着一道威压而下，撵车打开，一名漂亮女修走了出来。

    一步一缓，脚底生花，很是不凡，宛如天女下凡。

    “厉老头，活该你单身一辈子。”

    百花蓉倩倩而下。

    嘴角带笑，给人一种小女人的感觉。

    无数人见状，瞪大了眼睛。

    百花蓉？

    那不是百花宫老祖级别的人物吗？

    居然长这样？

    这都多少年了，居然还是一副妙龄少女的模样。

    返老还童不成？

    就是夏子辰也是微微愣了愣，不可置信。

    百花蓉他是知道的，乃是百花蓉的老祖。

    按理来说，几千年过去 应该是老婆子才对。

    现在一看，居然是一名妙龄少女，真是令人头疼。

    而夏子辰也是很震惊对方的实力，天命八重天！

    实力可怕。

    就是当初在大元见到的那名宫装美妇也只是陪同。

    至于百花灵则是落在后面，更是上不得台面。

    紧接着，太初圣地的人也来了。

    同样是声势浩大，极为不凡。

    而他们为首之人，居然是一名中年男子。

    此人名为太初名殇，乃是太初圣地老祖。

    他一袭青色一闪，长发竖起，给人一种翩翩公子的即视感。

    至于那太初昊天也只是落后一步。

    显然地位稍低。

    而太初圣主太初宏已经变为陪同。

    “天命八重天。”夏子辰喃喃自语 没想到，这家伙也是天命八重天强者。

    而这些势力的到来，众人都是议论纷纷。

    震惊不已。

    昔日十大势力已经来了四个。

    然而，他们都议论未落，远处天际之上，一道道撵车缓缓而来。

    气势磅礴。

    其他的势力到了。

    除了“被灭的大夏”和大元皇朝，全部都来了。

    可以说是，各大势力齐聚于此。

