    吕树与吕小鱼在贵族李老爷的别院里住了三日，直到第三天的时候贵族老爷才重新上门嘘寒问暖，而吕树则已经有了新的想法，他决定去加入清塞军。

    按照张卫雨所说，六品修士想要加入军队还是完全可以的，不过到时候千万不要说自己是平民，因为一旦说自己是平民便会被查看户籍，而且最好也不要加入清塞军，因为南方天帝手下十一支军队里，清塞军里对于剑庐选荐名额压力最大，那里精锐辈出。

    吕树问道：“那该如何解决户籍问题？该选择那支军队？”

    张卫雨想了想说道：“奴隶有两种方式脱离奴籍，一种是主动反叛，承受偌大的痛苦来解除印记，另一种则是奴隶主死亡，奴隶的功法会有所下降，但好处是不用承受痛苦也解除了印记的约束。一般情况下奴隶主的嫡亲会自动继承印记，但如果他并没有后代，便不会继承。”

    “有些奴隶在奴隶主死后重新获得了自由，而此时他们又拥有一定的实力便不愿再重新为奴，我们通常管他们叫流浪儿，你去参军入伍时，可说自己曾是田埂镇奴隶主刘家的奴隶，这田埂镇上本有四个奴隶主，只是十年前黑羽军来袭的时候他一家都战死了，所以有很多奴隶恢复了自由身离开，”张卫雨给吕树指了条明路，算是对于吕树好心的一种报答。

    “那我该选择哪支军队？”吕树追问道。

    “选武卫军，他们现在就驻扎在南庚城以北的云安城外面，这支军队并不是边塞的主力，所以安全方面也比清塞军强一些，”张卫雨说道：“如果黑羽军打来的话，他们也是在清塞军之后上战场的。”

    “奥，”吕树懂了，就是第二梯队的意思呗，不用打仗那当然好。

    “武卫军很喜欢招募流浪儿，一开始他们以为这些有实力的奴隶会成为军中的中流砥柱，却不知这些流浪儿大多数都有些或多或少的坏毛病，搞得整个军中都有点乱糟糟的，军营里赌博都不是不可能，”张卫雨笑着说道：“后来军中发现这个问题后，好多重要职位都已经被流浪儿给把持住了，他们甚至在排挤平民，后来这些流浪儿也聪明，行贿受贿克扣军饷什么都干，武卫军的统领成为最大的受益者便睁一只眼闭一只眼，现在连统领都换成了流浪儿，整支军队都快废掉了。”

    吕树愣了一下：“天帝文在否不管吗？”

    “天帝哪有功夫了解这种事情，十一支军队呢他哪还能管这些，修行感悟天地法则才是他们最愿意做的事情。所以他只需要武卫军打仗能胜就行，别说，武卫军确实打了好几场胜仗，不过猫腻很多，去了你大概就知道了。”

    “行，那我便定武卫军了，”吕树点点头：“每支军队里有几个选荐的名额？”

    “每支都有一个名额，这便是我要说的重点了，武卫军内没人愿意去参加剑庐的选拔，”张卫雨嘿嘿笑道。

    “咦，这有是为啥，按你所说这不是一群贪财小人吗，如果选入剑庐不是飞黄腾达？不会这么短视吧？”吕树好奇道。

    “这你就有所不知了，这群货色别的不说，倒是挺有自知之明的，”张卫雨笑道：“他们知道自己去了剑庐也选不上，毕竟几十支军队的军中最精锐者汇聚一堂，哪是他们这群流浪儿可以比拟的？与其去了挨一顿其他军队的毒打，再丢了脸面回来，还不如干脆不去！要知道这几十个精锐都来自四方天帝，阵营都不一样打起来当然下死手，进去了剑庐彼此是师兄弟，和和睦睦，没进去之前，说是生死大仇都不为过。”

    吕树没成想这武卫军竟然还是一帮人精啊：“那岂不是说武卫军好几年没人去了？”

    “不不不，他们自己不去，但是他们可以卖这个名额给贵族子弟啊！这可都是钱！”张卫雨笑道：“所以你现在最需要考虑的是，怎么赚钱。据我所知这个名额好像也不贵，毕竟这选拔对很多人是九死一生的，贵族家子弟也不敢随随便便去尝试。一般情况下没选上就会很丢人，但精锐天才们怎么丢的起这个面子？所以就算选不上，也要杀掉其他几个势力的选手，回去才算风光。甚至有位北方天帝手下的天才没选上，结果在比试中杀了九名其他势力的天才，回去还受到了重重的奖赏。”

    吕树明白了，这意思就是：虽然我没选上，但我杀了好多其他势力的人，没给自己家丢脸！

    只是赚钱这事……这里都用灵钞，他还得重新想办法赚钱买名额啊？问题不大，他得好好想想……

    “只是都杀了九个人还没被选进去，这是为什么？”吕树好奇道。

    “要说那位剑庐的主人也是有意思，比武只是第一关，后续还有许多选拔的流程，光是武力强可不行，不过具体后面有什么就不知道了，”张卫雨摇摇头说道：“这些年来所有剑庐的弟子都没说过后面有什么，落败者也发被要求不能说，没人敢违逆剑庐的意思。”

    “行吧，”吕树点点头：“你跟我们一起走吗？跟我们走可保你活的比现在自在，而且还不用卖身为奴。”

    吕树是认真邀请的，有这么一位知道很多事情的人跟在身边，他和吕小鱼便能少走很多弯路，而且有吕小鱼的空间戒指在，就算不赚钱也照样饿不死。

    “不了，”张卫雨笑了笑：“我在这里便很快乐了。”

    “值么？”吕树忽然问道，张卫雨从来没说他留在这里要干什么，吕树也没问过，此时却突然问了这样的话，便意味着他要告诉张卫雨，其实他知道张卫雨身上肩负着某种使命。

    张卫雨笑道：“不知道从多久以前开始，能支持着我活下去的便只有一个念头，我只想等哪天，能不遗余力的将这条命交出去，就心满意足了。”

    吕树和吕小鱼离开了，留下张卫雨一人往北行去，他回头看了一眼吕树牵着吕小鱼的背影，不知道为何他总觉得这一幕很美好。

    ……

    第三更送上，求月票。

