    没办法，对面的一级团还是更猛一些。

    安掌门的语气中透着一丝无奈。

    越是远程的英雄，在前期就越是弟弟。

    反倒是那些近战、又肉的英雄，随便拿出来一个，在前期都能吊打adc。

    他们这边的下路组合是伊泽瑞尔和女枪。

    人家的下路组合是猪妹和亚索。

    对比一下，战斗力不知道差了多少次元。

    而偏偏人家又不出缺远程输出，卢西安这种gdx前期的伤害是相当高的。

    他们这边不管怎么想，不管怎么先手，都不可能在一级打得过抱团的对面。

    就这样稀里糊涂的，安掌门又被迫上半区开了。

    在外行人眼里，或者说在一些对游戏理解没有特别深的人，包括解说们眼中，双方只不过是换buff开，谁都没有亏什么东西，都可以接受。

    但事实上对于韩国队这边的而言，换buff实在是亏死了。

    难道说让他二级上去抓一个有被动的狗熊？

    安掌门不会觉得李牧会给他这个机会。

    当然已经到了这种局面，再怎么说他也只能尝试一下了。

    如果真的能抓掉这个狗熊的一个闪现也是好的。

    只是这个下半区……

    安掌门犯了难。

    以对面这个下路组合配合酒桶这种硬核打野。

    他几乎能够遇见到，当对面打野到达三级的时候，自家的下路就将面临着被越塔的风险。

    到时候，要么飞科tp保护。

    要么上单的瑞文tp保护。

    可狗熊是具备打断技能的，中路的对线也不太乐观……

    想到这些，安掌门心下一阵莫名的烦躁。

    这才只是决赛的第一场，就给他一个这么恶心的难题……

    他们自己选的阵容不好吗？

    不，其实并不是。

    只能说对面选的阵容青出于蓝而胜于蓝，更加恶心一些罢了。

    “上路的对线怎么样？好打吗？”

    安掌门在入侵到对面红buff的时候问了一句。

    “感觉还好，压制力比凯南要小得多，可以平稳发育。”

    Khan心下虽然忐忑，但的确到目前为止，他的发育要比上一次玩剑姬时好太多。

    想要压制到瑞文，尤其是升上二级之后，学了e技能的瑞文，除非对线到消耗能力特别强，否则对拼的话，一个操作好的瑞文其实并不虚绝大多数战士英雄。

    到了二级之后，狗熊仍然是一副你我共同平稳发育的样子。

    khan见此情形，开始逐渐放下心来。

    他开始尝试着一些上前消耗的骚操作。

    想要利用第3段q技能将狗熊击飞，然后再a一下，再利用e技能回撤。

    “这个狗熊现在还没有学q……就算想要反打的话，也限制不住我。”

    Khan抱着这种心态，当q到第2段时，他卡好CD，扬起手中的断剑第3段q扑向狗熊。

    “本来想着让你平稳发育到三级，你为什么就要自己上来找不痛快呢？”

    李牧叹了口气。

    轻飘飘的一个E技能敲下。

    啪！

    至尊咆哮！

    这也算是狗熊的核心技能了。

    在释放时，周围的小兵会被恐惧。

    并且会对敌人造成微弱的击退效果，而且减速到敌人。

    这个击退效果是狗熊的绝对核心没有之一。

    碰！

    低沉的闷响声响起。

    刚刚跳在半空中的瑞文直接被震落，第3段q技能到底也没能落下来。

    “打断！”

    Khan心中一惊。

    他之所以判断狗熊没有学q技能，是因为狗熊之前用过一次至尊咆哮，而且他的头顶上有一个熊爪印记。

    只有在当学习了w技能之后，熊爪印记才会在平A三次后出现。

    Khan的念头是装完逼就跑，打一下就走。

    结果现在倒好，逼没装成，还被狗熊打断了技能。

    送上门的猎物对于一只大熊来说，断然没有不要的道理。

    李牧反手就是一下平A接w。

    咯哧。

    W技能狠狠吞噬在瑞文的身上。

    具备额外生命值伤害的w技能，属于狗熊赖以输出的主要技能之一，这一技能在狗熊的血量越高时，伤害也就越高。

    而且目标每损失1%的生命值时，狗熊w技能的伤害也会增加1%。

    这一套消耗直接打掉了瑞文1/3的血量，并且李牧还得势不饶人，上前又跟着a了一下。

    这一下平a虽然a在了瑞文的护盾上，被护盾所抵消，但至少李牧打出了属于自己的气势。

    Khan整个人都不好了。

    他从出道至今就没玩过狗熊这个英雄。

    倒是在rank里面碰到过两次。

    然而那两次他使用的英雄也不是瑞文啊，他对于狗熊的感官就是这个英雄比较笨重，看上去不太聪明的牙子。

    到了后期只能被远程英雄风筝。

    所以当对方阵容确定上单是狗熊的时候，khan虽然有点懵逼，但心里对于这一选择不以为意。

    开玩笑，他们的adc可是伊泽瑞尔。

    伊泽瑞尔这种东西打狗熊简直不要太简单，团战风筝起来狗熊压根就没办法近身好吗？

    “你对线期只要稳住就行，别给狗熊送起来。”

    Deft突然说了一句。

    一句话，直接让Khan的眉头拧在了一起。

    他有一个性格上的问题，或者说很多人都具备这样的问题。

    那就是当他们本身想在做一件事的时候，突然有另外一个人插嘴进来，从中打断，你命令式的口吻告诉他们要怎么怎么做，偏偏这种做法和他们本身所想的不谋而合。

    所以这个时候他们的内心就会很难受，本来是自己自愿做的，现在突然变成了好像是听别人的话才做的一样。

    “知道了。”

    Khan冷冰冰的说道。

    Deft的一句话直接将他心里原有安排消磨殆尽。

    看着对面的狗熊，Khan心下发狠了。

    “来一次上路吧，我先把他的E技能逼出来。”

    Khan现在也明白了。

    狗熊的这个e技能打断效果有点恶心。

    不管是他的Q技能，E技能，只要是带有短暂位移的技能，都可以被狗熊的E所打断，我连皇子的EQ也不例外。

    在这种状况下，两人的攻势很有可能在还没有接近狗熊时就被化解。

    所以必须要先有一个人去骗技能才行。

    有了前车之鉴，Khan可不想再成为全世界观众们的笑料了。

    这要是他和安掌门一拥而上，结果两个人的先手技能全部被打断的话，等同于给对手增加秀的色彩，更能显示出他们两个纯粹是笨逼。