    第1159章100年前的人也抄袭你？

    怕宾客、观众以及直播吃瓜群众不懂，璟仟说道：“这件礼服是100年前Chole家族的小姐穿的一件礼服。那时候Chole家族还是公爵家族，主人是一位亲王。他的女儿，是I国著名的公主莎莉公主。”

    被璟仟这么以科普，很多I国人就都明白了。

    “莎莉公主被誉为I国历史上最美的公主，可惜她的生命却被定格在了18岁的成人礼上。这件礼服就是她参加公主成人加冕时所穿的礼服。但是加冕晚会结束时，她却被发现自缢在了房间里。

    她在遗书中她曾说道，从她有记忆开始，她就被要求要做一名合格的公主。她从小学习各种礼仪、外语和文化知识。她是人们心中的女神。可是，她不喜欢这样的生活。她向往自由，想要交朋友。可是她爱上了一个男孩，家人却不允许他们在一起。她希望来生能够成为一个普通的平民女孩，能够恣意在阳光下奔跑。

    今天是她100周年生辰纪念日，景杰为了纪念莎莉公主，就将她的礼服动了手脚，现在我身上穿的才是景杰真正设计出来的礼服，寓意的是浴火重生，恣意生活。请问苒乐公主，你弄一件100年前跟莎莉公主一模一样的礼服出来又是有什么用意呢？要是没有用意，你总不能狡辩说，这件礼服其实是你100年前就设计好的，只是现在才拿出来用。莎莉公主的设计师100年前就抄袭了你的吧？”

    璟仟看着帝苒乐，在她脸色红白交加开始不停更替的时候，脸上终于扬起了一抹妖冶的笑容。

    帝苒乐心里面都要恨死了。

    天下礼服那么多，她又不了解I国的文化，那位莎莉公主她倒是听说过。可也只限于听说而已。谁能知道她死前都穿过什么样的衣服？

    谁又能想到景杰竟然直接使用了燃烧衣服的办法，直接将礼服换了一件？

    就像璟仟说的，如果之前的那套礼服她可以说是景杰抄袭了她，然后在抄袭的基础上，他把礼服改了一下。

    那么这个她该怎么说？

    她的礼服也不能烧，也不能变，那不就是铁板钉钉的抄袭吗？

    想到这里，帝苒乐的脸色变得苍白。

    台下的观众都在倒喝彩，一个个的眼神都是幸灾乐祸的，竟然没有一个人站在她这边。

    她看向璟仟，只见对方一副狐狸精的的妖媚笑容，那样子仿佛在问：脸痛吗？

    观众们则是再也无法忍受帝苒乐这种又当又立，现在见势不好就要装柔弱的样子了。纷纷让她滚，永远都不要站在Chole的舞台上。

    帝苒乐的脸被璟仟扇到了地上来回反复踩踏，看得李佳音目眦欲裂。

    见自己的宝贝女儿没办法下台了，观众也完全不买他们B国皇家的账，李佳音愤怒的从座位上站起来指责道：“璟仟，我知道你们大房家对我们二房和三房是有意见的，可是苒乐不管怎么说都是你的姐姐，亲堂姐！你怎么可以这么对她？

    (本章完)

