    第66章 孤胜之战！

    此时原本十多位一流高手大部分都已退去，只留下了四位一流顶尖高手，和刘希夫，王秋收，刘欣月三人。

    刘希夫原本想让刘欣月也离开，但想了想，还是将刘欣月护在身后，似乎观看这一场天下间，两个剑道巅峰的战斗，对她益处更大！

    二人在两剑相交之后立刻退开，随后孤剑圣手中的紫霄浑身紫气大盛，剑身之上更有粗如手指般的闪电萦绕。

    犹胜剑身上也散发出微弱的光芒，看似微弱，却极为显眼，似漆黑夜色中的一盏烛火，似破旧荒庙中的一捆薪柴。

    随后，两把剑在孤剑圣和胜剑圣的操控之下，直接飞出，两两相对！

    剑尖对剑尖！

    孤剑圣对胜剑圣！

    两剑相撞之时，一股极为庞大的气浪席卷而来，气浪之中还掺杂着些许剑气！

    其中四位一流顶高手不断后退，孙姓老者则是直接退出百米之外。

    刘希夫一挥手，打散他身前的气浪。

    两剑相撞之后，僵持许久，随后又重新回到二人手中。

    二人同时没有采取下一步的行动，都在静静的等待着对方出手。

    片刻之后，二人似乎心有灵犀一般，同时举起手中之剑。

    “天际流！”

    一剑挥出，天上白云顺着剑气漂流而下，萦绕在剑气之中，似仙人出剑一般。

    胜剑圣闭着眼，回想起年轻的时候，也挥出了这一剑，“不败！”

    这一剑，平平无奇，却让刘希夫的瞳孔猛缩，随后拉起刘欣月的手就朝远方退去。

    “小子，退回来！”

    王秋收点了点头，刚打算朝远方跑去，就被胜剑圣拦下，“别退，一会能吸多少就吸多少！”

    “不可，他刚刚吸收完你我，还有江湖的剑气，身体承受不住的！”

    王秋收在原地犹豫了一会，“我想试试！”

    刘希夫还想要说些什么，却被刘欣月拉住，“爷爷……”

    刘希夫叹了口气，“行了，我知道了，一会看他不行的话，就把他带回来！”

    两道剑气相撞，绕是王秋收早已将剑意外放，还是被巨大的冲击力瞬间击飞出去！

    剑气百米之内的所有树都被拦腰斩断！

    胜剑圣将自己剑意悉数释放，“不败”剑气之上散发出点点星芒，稳压“天际流”一头！

    孤剑圣见状，也将自身剑气倾泻而出，天际流之上似有流水之声，在加上天生白云倾泻，宛如人间仙境一般！

    王秋收见状，顾不上身上的疼痛，立刻席地而坐，闭上眼睛，疯狂的吸收着眼前这两位，当世最强剑客的剑意！

    在王秋收吸收剑意的一瞬间，孤剑圣就已心生感应，“为了他？”

    胜剑圣笑了笑，“不为他，为我徒弟，我徒弟爱他！”

    孤剑圣也跟着笑了笑，“别忘了，之前我手拿的剑可是魔剑，我还有一身魔功！这么多年，随着剑意越强，我身上的魔气也就越强，真正压制住我魔气的，不是我引以为傲的剑意，是我的徒弟叶傲！”

    随后，孤剑圣身上的剑意掺杂着极多的魔气，不断涌出！“你为你徒弟做了这么多，我也得为我的徒弟做点什么！”

    随着剑意的吸收，王秋收身上的魔气也越来越多！

    胜剑圣见状，大呵了一声，“不可！”

    随后刘希夫出现在王秋收背后，一记掌刀将其击晕，带着他返回刘欣月身边。

    “带着他回房间里！”

    刘欣月连连点头，随后艰难的背起王秋收，返回山庄之中。

    随着魔气的渗入，天际流之上的白云逐渐变为乌云，其中水声也消失，取而代之的是轰隆隆的雷电声。

    胜剑圣眉头紧锁，随后举起右手，伸出食指和中指，朝着前面轻轻一划，随后一口鲜血喷出！

    天际流和不败，两股剑气的交汇处先是闪过一道耀眼的白光，随后巨大的爆炸声传来！

    白光和爆炸将两位剑圣包裹在内，方圆百丈之内，一无所有，就连地面的土壤，都比周围低了一尺左右！

    浓烟久久未能消散，片刻之后，胜剑圣和孤剑圣并肩从烟中走出。

    二人走到远处没被波及到的树旁坐下，胜剑圣朝着远方喊道：“刘希夫，拿两壶酒！”

    很快，刘希夫拎着两壶酒，出现在二人身前，将手中酒壶扔给二人，随后身影再度消失。

    胜剑圣打开酒壶，喝了一大口酒，“你想让那孩子入魔？”

    “没办法，我徒弟跟那少年打过两场，都输了，只有让他入了魔，失去理智，傲儿才有一丝机会能胜！”

    “那你有没有想过，他入了魔以后，有的人就有借口杀他了！”

    孤剑圣深吸一口气，“那更好！”

    “你以前不是这样的，还记得你年轻的时候，正大光明的叫板天下所有剑客！”

    “没办法，他不入魔的话，傲儿就会入魔！我也是为了徒弟！”

    二人片刻间，就喝光了一壶酒，胜剑圣则是直接将酒壶扔向远方，自己直接躺在地上。

    孤剑圣随手拿起一片树叶，“想我无敌于世多少年，如今却要坑害一个二十多岁的孩子！”

    话音刚落，刘欣月出现在二人身前，“你们今生没分出胜负，抛开王秋收，我和叶傲会有个输赢！”

    孤剑圣点了点头，把紫霄扔给刘欣月，“剑给你，我死了以后，随便找个地方埋了就好！”随后又转过头，看向胜剑圣，“要不是快油尽灯枯了，你以为我会找你比这一场吗？”

    胜剑圣哈哈大笑，“要不是我也快死了，你以为我会应战？”

    随后，两人的笑声充斥着整个树林。

    随着刘欣月手拿犹胜和紫霄走出树林，江湖的一个时代结束了！

    没有华丽的退场，只是两人死前，都为后辈做了些微不足道的事！

    ……

    藏剑山庄刘欣月的房间内。

    突然一道魔气冲天而起，随后王秋收猛的坐起身，脸色惨白，一身冷汗！

    身体的不适让他极其难受，痛苦的表情充斥在脸上。

    好在片刻之后，痛苦的感觉就已消失，他缓慢的走下床，倒了一杯水。

    “嗯，这次水里的枸杞放多了。”

    (本章完)

