    第1章小姐她每天都在埋人1

    “小姐，对不起……”

    “我也是被人逼的，我不想害你的……”

    暮色沉沉。

    密林深处，铁锹切入泥土的音调裹挟着树叶的沙沙声与颤抖的哭声，悲哀而诡谲。

    少女倚身高处，藏于树冠的阴影中，见坟地里的身影勾着腰一面埋人一面忏悔，面上带起些许微妙的怜悯：

    “她好像真的很难过。”

    “你说，要是我现在跳下去，她会觉得惊喜吗？”像是不谙世事者天真无邪的发问，少女白生生的小脚轻晃，单薄的烟青色长衫与夜晚的浓瘴相贴相融，飘忽的像是黑夜本身。

    【估计会吓一跳吧——】

    黑猫无比优雅翻了个白眼，对这问题表示无言：虽说这人在愧疚后悔，但并不代表人家就想看到自己愧对的人啊……更别说还是个刚埋好的死人，正常人谁会觉得惊喜啊？

    完蛋，它这宿主不会是个傻白甜吧？

    意识到事情的严重性，黑猫表情突然严肃，少女却像是得到了满意的答案，指尖勾了勾它的下颈，杏眼一弯，揽着它一跃而下。

    【喵——！！】

    惨叫声划破长空。

    ·

    苏仙又被系统警告了。

    原因是严重ooc。

    警告条例中本是不存在这一条的，毕竟任务者顶替原世界人物后，行为举止肯定会发生变化，而系统，可以在一定程度上对这种变化进行修饰，从而让其合理化。

    可？

    这好好的人被当成了鬼，种族都换了一个，这尼玛怎么修？

    总不能叠个“看起来像个人”的buff，亡羊补牢吧？

    越想越荒谬，先前还保持着优雅神秘的黑猫崽崽直接破防，破口大骂，【靠！原主刚埋好，你就不能等人走了再出去吗？】

    这下好了，好好的古代逆袭剧本，成鬼故事了！

    委托人绝对会投诉的吧！

    苏仙眉眼弯弯，表情却是坦然，“等会儿出去不也一样？委托人已经死了，按正常发展，我当鬼才是最合理的。”

    “再说了。”踢了踢面前昏厥的婢女，少女歪头，一双黑眸中似是藏了细碎的光，状似毒蛇尖牙的锋芒，又像只无辜的偷腥的猫，“这样不是挺好？鬼怪报复，把人拖下地狱，这比逃出生天后幡然醒悟继而努力上进的大小姐人设更让人兴奋不是吗？”

    这样做事情才方便嘛。

    瞅了瞅一旁昏迷不醒的女子，小姑娘琥珀样的杏眼微垂，像是剑刃箍着刀鞘，削铁如泥，跃跃欲试。

    与那温柔乖巧的外表截然相反。

    看得101直接暴躁：你兴奋个毛啊！

    它先前到底为什么会觉得这小姑娘是傻白甜啊，这分明就是个不折不扣的小魔女吧！

    还有，这种人，到底是怎么在那一群任务者预备役中拿到第一的啊！

    这不是坑统吗！

    【大小姐人设虽然老套，但不是有个词叫稳中求进嘛！你一个初出茅庐的新人，不先按前辈经验来，跑去做鬼，就不怕被当成妖怪抓起来烧死？！】101努力挣扎，试图把人拖回正轨。

    “新人？”苏仙瞥了眼它炸毛的猫猫头，犹豫片刻，终于配合的点了点头：“是挺怕的。”

    那声音，和这几天捧场的应和如出一辙，却不知道为什么带着一股“既然你生气了那我就勉为其难的敷衍你一下”的味道。

    像是瞬间看破红尘，101直接失去梦想。

    它是不是被这小兔崽子哄骗了一路？？

    罪魁祸首苏仙则是自动忽略了猫猫难以置信的眼神，自顾自提了一旁的铁锹，把脚边昏厥的奴婢埋了半截。

    她是来自位面管理局的任务者，刚被调入拯救部门，这是她入职后的首个任务，委托人是位被亲信背叛后惨遭埋尸的官家小姐，名叫柳婧雯。

    她的任务，就是替这位亡故的小姐查清事情真相，疏解怨气。

    不过，由于主系统故障，她们降落的时间出了点问题，原主的尸体已经被埋了个严实，主系统只能给她生成了一个新的身体。——这就造成，坟墓里有一个柳小姐，坟墓之外还有一个。

    也难怪那婢女直接被吓昏了过去。

    “真是恐怖死了。”苏仙给那小姐立了块简易墓碑，想起这一茬，毫无情绪的感叹。

    黑猫怒气冲冲趴上她的肩头，见她神色毫无变化，只翻白眼不说话。

    倒是苏仙后知后觉低了头，不太满意的看看自己那双白生生的脚丫子，扛着铁锹嘀咕两句，这才带着猫转身离开。

    谁也没注意到，黑暗中，有人将一切尽收眼底。

    ——那究竟，是人是鬼？

    “这种地方的，当然是索命的恶鬼啊～”耳后有人这样答。

    陆清铖脸色一黑，腰间长剑出鞘，“萧扶，你想死是不是？”

    那人被剑柄打中，夸张的捂着胸口后退几步，这才痛心疾首坐倒在地，“谁让你鬼上身一样在那自言自语！真是没天理，我好不容易帮你把杀手引开，你就这么回报我！”

    “来，你打，你打死我得了！”

    他作势把脑袋伸过来。

    陆清铖差点气笑，那骨节分明的手指沾了泥沙，抬起来时颜色格外阴沉，“你真当我不敢把你那脑瓢子拧下来？”

    还敢要回报？他这是被谁害的？

    “别，别激动，我就那么随口一说。”萧扶尬笑两声，连连摆手。

    “这也不能全怪我对吧，谁能想到那名贵字画上有软筋散啊……赵家那鳖孙，尽会使些上不得台面的手段！”

    “老子早晚逮了他来给你下酒！”萧扶眼神坚定，满脸写着信我。

    然而，正主眼皮子都没抬一下，轻飘飘的将凉水泼了回去，“只会动嘴皮子管什么用，大话谁都会说，赵显可不会因为这两句废话自己撞到你剑上。”

    “你要是真有心，不如先回去看看，要是能抓到他的尾巴，我这软筋散也不算白受。”

    “那我回去一趟？”萧扶觉得有道理，磨磨唧唧给他扔了个瓷瓶，拔腿就跑。

    跑到半路，又像是想起来什么，贱兮兮回头，“陆清铖……你刚刚是不是看见什么不干净的东西了？话本里头的艳鬼如狼似虎，最喜欢你这种白面小生，你可别一个人在这被勾了去！”

    “滚吧。”像是恼羞成怒，回应他的是砸过来的一把折扇。

    萧扶也不敢再留，挤眉弄眼捡起扇子，三两下跑没了影。

    留下重新陷入寂静的陆清铖，吞了药丸，感受着四肢传来的酸胀，有些难受的拉了拉衣领，严实的衣袍下显出一抹无助的白。

    说是让萧扶回去看看，但他心里很清楚，对方留下痕迹的可能微乎其微，倒是方才那少女更让人在意。

    真的是鬼吗？

    陆清铖觉得不是，却又无法解释，为什么那少女与先前那人拖来的尸体如此相像，从身量到装束，几乎找不到半点差别。

    总不会，真是艳鬼。

    想起好友那套说辞，他不安的深吸了几口气，刚借由刺人的冷空气恢复冷静，耳后却是传来一阵湿热。

    音调如蜜，吐气如兰。

    “如狼似虎……白面小生？”

    “小兄弟，偷看可不是个好习惯呦？”

    ?  ?1.【双强】【剧情流】。女主实际是大佬且爱乱来，做事不论对错全凭兴趣。注意，作者目前不好腹黑男主这一口，可能老实人男主比较多，但是老实人受女主欺负不等于弱。

    ?      不要把三观带进角色，经历不同性格不同。

    ?      2.日4000+，稳定更新，如有意外，后续补更。求个票票。

    ?      3.有逻辑问题或者错别字欢迎指出。

    ?      4.提一嘴小世界结局有概率BE。雷者慎入。

    ?  

    ????  

    (本章完)

