    第677章激动的心，颤抖的手

    看着靳律进门，薛雪脸上的笑容也尽数敛去。

    她其实并不喜欢靳律，她的心中只有帝都的那位爷，奈何谁让靳律是赵院士的大弟子呢？

    为达目的，必须不择手段。

    这次的开幕式共有四位主持人，两男两女，其中以学生会会长靳律为核心。

    而赵彩华既然在国内，她没打一声招呼，居然也来了，这对现场的学生们不可不谓一巨大的惊喜。

    “啊啊啊，赵院士！”盛漾正听着耳机里的单词呢，冷不丁被罗萌萌给拽住了，上一次漾漾没见到，这一次正好让漾漾见一见赵院士。

    看到这张如出一辙的脸，盛漾眼里倒没什么波澜。

    季庆明也在，作为系主任，维护现场秩序，他看见了很少出现在这种场合的盛漾，顿时眼神一喜，而后疾步走到赵彩华那边，“赵院士，我有几个学生资质还不错，等会您能不能去见一见，建议一下我如何引导。”

    “好啊。”廖校长也在旁帮腔。

    其实廖校长一直都挺想促成赵院士和盛漾的见面的，奈何两人都是大忙人，而且性格也相似，不做多余的事。

    赵彩华沉默了一会儿，“还是算了吧，我等会还有事。”

    她怎会看不出季庆明有炫耀的意思？

    只是他眼里的惊艳，但她眼里，可能就是平庸了，每个人的标准不尽相同。

    季庆明急于争取，奈何想给赵彩华引荐人的又岂止他一个？不一会儿便被人群挤到后边去了。

    他看着被围绕在最中间的赵彩华，暗暗捏紧拳头，以后他也要成为站在最中央的人，不被任何人比下去。

    这边，罗萌萌还在犹豫不决，报摄影社团，可她没那么多钱，单反必须自备，就算租的话，长期下来，也是一笔不小的开销，她一遍又一遍地打开二手平台还有租赁平台，看了许久，可是除了摄影社团，她真的没有对其他的有兴趣。

    盛漾看出她愁眉不展，示意她看下手机。

    “看什么？”罗萌萌茫然。

    盛漾也是个急性子，一把夺过她的手机，又是这副令人窒息的操作，她也不知道漾漾是怎么破除她手机密码的，总之等一番操作之后，展现在她面前的，便是那个虚拟币的交易主界面。

    罗萌萌心怀疑虑，但还是想姑且看看吧，无论赚了赔了，这总归是一笔钱，等看了这笔钱，再另行决定。

    颤抖的手徐徐点开，这决定命运的地方，而后她呆住了，呆怔了一瞬，她下意识地偏过头去，直勾勾地看着盛漾，“漾漾，你给我打钱了？”

    漾漾是知道她交易账号的，所以只有这种可能了。

    盛漾失笑，“我给你打什么钱？”

    罗萌萌除了第一次买进，还没有操作过这个系统，所以对于这一切并不熟练，盛漾直接给她登入系统里，让她能清晰地看到每天的利润率。

    她瞳仁一寸寸地缩了起来，清晰地看到这一天天的是如何利滚利的。

    什么炒股，都弱爆了！

    (本章完)

