    “枯嗷！！！！！！！！！！！！！！！！”

    夜临，阎王龙的实力再次提升一个层次。

    阴煞沐浴下，它的伤势痊愈。

    魔火充斥下，它阎王龙威暴增！

    与此同时，明月光晕周围，伏辰神星一改往日的隐晦，绽放出了与月争辉的强芒，这光芒由苍穹中落洒下，唯有祝明朗可以看到的一根无形的神丝，落在了阎王龙的龙角上，阎王龙的气息在这一刹那猛然翻涌，可以看到它身上多了一层神息，弑神之龙息！！

    明孟神这位牵制阎王龙的大神将被踩踏得肉身都扁了，灵魂差一点被魔火给焚尽。

    屠刀大神将仓惶如狗，逃窜到了城外。

    狂暴阎王龙没有去追，它扭过庞大的身躯，一步一步走到了明孟神的面前。

    巨龙骇然的阴影投射下，明孟神此时终于意识到自己内心产生的那种畏惧并不是心魔幻觉，而是对方的的却却拥有这份可怕的实力！

    弑神龙息缭绕在阎王龙的周身，亦如一场鲜红的飓风，将阎王龙庞大的身骸藏匿在其中，尽显神秘、威严、狂野。

    它张开了嘴，龙牙露出，鬼门一般巨大森然。

    明孟神急急忙忙用刀撑住，眼看自己这柄备用刀快要断裂了，明孟神果断的舍弃了这柄神刀，整个人向后翻滚着，逃脱出了阎王龙这一鬼门之咬！

    那柄备用神刀被阎王龙直接咬碎，碎片落到了阎王龙的嘴里，阎王龙却像是嚼平日里的那些星辰精华一样，将它们咀嚼碎了之后，直接吞到了自己的肚子里。

    明孟神也看傻了。

    这龙未免也太狂暴了吧。

    即便是备用刀，那也是神刀啊，竟还不如对方的龙牙一半坚硬。

    没有了刀，明孟神只能够赤手与阎王龙对抗。

    金刚不坏的神躯，使得明孟完全有与巨龙神正面搏斗的资本，只是这个资本仅限于普通血脉的巨龙神龙将，阎王龙这种拥有钻晶之鳞，蛮力、武力、撕力、咬合力都超乎寻常的龙根本不惧这种肉搏！

    明孟神念出了一段神语，让自己一下子被金刚修罗身给包裹，他躯体在金光中巨大，他虽然没有长出其他手臂来，但这副躯壳就已经堪比玄古魔神了！

    修罗化！

    明孟神显然也是修罗一族的，他主修的是刀境，修罗血脉加身，论站力的话，确实是天枢屈指可数的！

    弑神龙息带给阎王龙无与伦比的力量，每一道力量都可以在明孟神身上撕开一道伤口，金刚不坏在弑神龙息面前就是看上去光亮一点，没有任何的防御作用。

    明孟神的赤手空拳也具极强的破坏力，可以看到阎王龙那些没有覆盖钻晶之鳞的部位都渗透出了龙血来……

    修罗魔神与阎王龙之间的搏斗让整个神都的人看得是目瞪口呆。

    无论是修罗化的明孟，还是阎王龙都像是天神般的存在，偌大的神都在他们的践踏下亦如沙，庞大的力量已经彻底冲击到了其他城池，越来越多神都的神军在白圣城周围组成了一道又一道的人墙，可人墙的后面，山的上面，一大波被掀飞的人还没有来得及落地，又有一大群神军升天，他们相互之间不得不用钩锁连在一起，不然十几二十万神军波谷式上天！

    修罗化的明孟已经被撕咬的满身是伤。

    这场搏斗不可能持续太久，有弑神龙息在，阎王龙只要保持着进攻，对方就一定会被击垮。

    阎王龙如山丘，龙血如山丘上的溪泉沿着皮肤上的裂痕与嶙峋的龙骨流淌下来，但是修罗化的明孟神已经呈现出颓势，阎王龙的凶猛狂野丝毫不减！

    阎王龙拥有巨龙武躯，再严重的伤势都不会影响它的战斗力

    所以即便与一名大神将厮杀，再面对明孟，阎王龙都没有展现出半点虚弱的架势，它的战斗状态可以完美的保持最高昂！！

    明孟神之前就受了伤，面对这极限搏斗的阎王龙，他哪里可能有保留。

    肉搏与斗法不同，斗法还能够相互化解，还能够各种周旋，肉搏就是拳拳到头，每一次出击都要在身上留下一个伤痕，同时自己也会被对方所伤，看得是哪一方力量更强，抗击打能力更强！

    明孟神的修罗之身已经是极其夸张的神通了，能与巨龙神这样搏斗，若是没有弑神龙息，阎王龙也未必能够这么快占据上风！

    终于，阎王龙将修罗化的明孟神摁倒在了地上，一口咬在了明孟神那金刚不坏的胳膊上！

    胳膊生生的被阎王龙给撕扯了下来，明孟神在这种修罗状态下没有痛觉，但他意识到这种没有痛觉反而可能让自己陷入死境！

    不能再这样打下去了，他会被这阎王龙撕成碎片的！！

    明孟神的身躯突然变得僵化，修罗化的躯壳宛如烧裂的陶瓷一样，一块一块的剥落。

    滚烫的修罗火朝着四面八方冲散，明孟神借着修罗爆体的力量，本尊第一时间逃向了城外。

    白岂早早的就等在那里了，一个龙尾，将明孟神给扇回到了城里。

    祝明朗丢下了玄戈神给自己的黑色种子，并催动了神识，很快那黑色种子在龟裂的大地中滋生出了一只黑色的神藤魔手，第一时间抓住了明孟。

    明孟怒吼，以斗气化刀，朝着这黑色神藤魔手一阵暴斩。

    他再一次跃天，结果被砍碎了的神藤散落在大地上后，居然生长出了更多藤魔手，就看见无数条通天手臂，如千手观音一般，将明孟神从逃跑中拽了回来！

    “观音手种子？”祝明朗眼睛一亮，这可是一个强大无比的神明法器啊。

    明孟逃不走，怒吼得如一头魔神凶虎，祝明朗见他仍旧猖狂至极，对阎王龙和奉月白龙道：“他还不够残，再打一刻钟，正好半个时辰。”

    阎王龙与奉月白龙领命，追着明孟神就是一顿交替龙炎喷吐。

    龙炎完后，白岂将自己最近参悟的苍龙玄术给明孟神来了一套，阎王龙就不太喜欢斗法，龙蹄、龙爪、龙角、龙牙轮着蹂躏一番，将明孟神的金刚不坏之身活生生的打成了一团烂肉疙瘩，五官都找不到了！

    “阎王龙，把明孟神的右手咬断下来，送到他的三圣裔军面前去。”祝明朗对阎王龙说道。

    阎王龙是夜皇，它可以穿梭暗漩，从这里到极庭，暗漩位置刚好的话，用不了多长时间！

