    我想要看清她的脸，可是我越想看清，她的样子就模糊。

    这零碎的画面，就像是我丢失的部分记忆，这个女人到底是谁？

    我抱着倾城的尸体离开了余家老宅，百阴蛇和秦风跟在我身后，都没有说话。

    想起我和倾城初次见面的样子，嘴角不由得扬起了一抹微笑。

    可能我和倾城在一起的时候，是我近百年最开心的事情了。

    随后，我带着倾城来到了白桦林。

    此时的白桦林，已经变得光秃秃，只剩下几棵年岁比较大的白桦树了。

    我找了一处风水比较好的地方，安置好倾城的后事后，才离开。

    江心死了，玉轻鸾也死了，想来终一肯定会提前对我下手，只怕是他又会利用林鸢来对付我。

    从白桦林出来，已经是傍晚了，靠山的缘故，这里的气温比较低，风一吹，感觉后背凉嗖嗖的。

    我准备离开的时候，发现百阴蛇还没有走，不由得诧异起来。

    如果它是来找我报仇的，那早该动手了，到现在都没有动手，估计是另有原因。

    我看了百阴蛇一眼，好奇地问道:“你是来找我报仇的吗？为什么还不动手？”

    “谁告诉你我是来找你报仇的？我是来谢谢你的。”

    它这一番话，让我有些懵。

    “为什么谢我？”

    “谢你上次救了我啊，而且我的道行也因此增长了不少。”

    百阴蛇解释着说。

    原来是这样。

    还以为它很记仇呢，没想到还会知恩图报。

    “只要你不祸害别人，就是对我最好地感谢了。”

    我看着百阴蛇平静地说道。

    一般修炼的精怪，为了贪图便捷，会吸食人类的精元以此来增进自己的道行，所以我担心百阴蛇也会这么做。

    “你这是不相信我。”百阴蛇语气有些不高兴地说着。

    我跟它说我没有其他的意思，只是给它提个醒。

    毕竟对害人的妖物，我不会手下留情。

    “行了，我们要回去了，你哪里来的就回哪里去吧。”

    我扔下这么一句话后，就和秦风离开了。

    回到家里，天已经黑了，我累得坐在椅子上不想动。

    因为不知道洪胖子的状况，秦风很是着急，生怕他出事了。

    其实我也着急，但是我清楚，这种时候着急没有用。

    “小风，你不要着急，我想要不了多久，就会有你洪大哥的消息。”

    我安抚了秦风一句。

    秦风轻叹了一口气，端起身前的凉白开喝了一口，若有所思的说着:“苏大哥，你说他为什么要抓朱倩倩呢？”

    他的话倒是提醒了我，说起来，如果老余的目标只是我，那他根本就没有必要去抓朱倩倩，因为抓一个老余就够了。

    但是他连同朱倩倩一起抓了，我估计他还有其他的目的。

    想到这里，我想起了还被我镇压着的张苗苗，于是赶紧把她放了出来。

    进余家老宅之前，这家伙还提醒我宅子里有危险，但是进去直到我回到家里，她一声都没吱。

    张苗苗被我放出来后，神情复杂地看着我。

    我也没有跟她拐弯抹角，直接问道:“为什么到现在都没有吭声？”

    “为什么要吭声啊？”张苗苗故作什么都不知道的样子。

    我没有回答她的问题，随即拿出了一张引灵符。

    见状，张苗苗当即慌了，以为我要对她怎么样。

    我确实有想法，直言道:“把你知道的都告诉我，否则我现在就送你进鬼门关。”

    我想没有冤魂会不怕进鬼门关的，因为一旦进了鬼门关，就出不来了。

    “你想让我说什么啊？”张苗苗连忙追问道。

    “老余的阴谋，他应该跟你提过什么吧。”

    就算老余没有跟她说过他的最终目的是什么，但我想总能从他所说的一些话里和所做的一些事情里找出一些线索。

    张苗苗想了一下说:“他没有跟我说过什么，只跟我说在我出街的那晚会碰上我的如意郎君，到时候他会帮我让我们喜结连理，哪曾想会发生这么多事情。”

    看她的样子，不像是在说谎。

    这时，我心里突然有了一个可怕的想法。

    随即我问了张苗苗的生辰八字，发现她的八字和朱倩倩的一样，唯一不同的是，她出生在阳时，而朱倩倩出生在阴时。

    阳时和阴时虽然只差着几个时辰，但出生于阴时，天生自带阴气。

    老余肯定是后来发觉朱倩倩出生于阴时，所以才会改变主意抓她。

    这样一来的话，张苗苗真的是没有任何作用了。

    想到这里，我不由得轻叹了一口气，看了张苗苗一眼说:“张苗苗，你想和我朋友结阴婚是不可能的了，这样吧，我亲自找阴差送你下去，到时候你不至于流落成孤魂野鬼。”

    张苗苗神情复杂地看着我，试探性地问我能不能让她见了洪胖子后再走。

    “你应该很清楚，你已经过了进鬼门关的时间，我这已经是破例帮你了，如果你非要等到见了我朋友才走，我也不保证阴差会不会答应帮这个忙。”

    我直言道。

    若不是看在她是被老余利用的份上，我真不会帮她。

    毕竟找阴差帮忙，不是那么容易的，不管在阳间，还是在阴差，但凡找人帮忙，都要付出相应的代价。

    张苗苗犹豫了一下说:“那我下辈子不会投胎成畜生吧？”

    “这就不是我能管的了，你若是没做过十恶不赦的事情，自然不会沦落成畜生。”

    其实很多时候，即便是坏人，也会重新投胎成人，只不过这一世，他都要偿还上一世所做的恶。

    在我的劝说之下，张苗苗同意下去了。

    说送就送，立马回到屋里，把我先前备着的纸钱全都拿了出来。

    找那些老家伙帮忙肯定是要给他们好处的，因为交情在钱面前，一文不值。

    秦风看我拿来了一大堆纸钱，好奇地问我这是要烧给谁的。

    “一会你就知道了。”

    说完，我手持清香，用鬼文说了一段话。

    说完之后，我把清香插在了香炉里。

    一开始还风平浪静，但是很快就有反应了。

