
　　“怎么看起来有点心不在焉的？”

　　整整一个上午，唐果是看出来了周煊好像没什么兴致，之前哪天在这儿不是兴致勃勃的？很少看到周煊露出这种无可奈何的表情。

　　“家里出事了。”

　　周煊见唐果好奇的样子，真不知道该怎么说了。这事和唐果要说有关系，也没什么关系，要说没关系，又有几分关系。

　　“什么事？”

　　结合这段时间发生的事，唐果已经猜测出来是什么了。这件事对周家来说，确实是一件大事，哪怕周冠的身份并不光彩。

　　“昨天有人上门找我妈还有老夫人，说周家还有一个流落在外的血脉，”说到这里，他目光顿了顿，“这个流落的血脉是周冠，你应该知道吧？”

　　“周冠？”唐果嗯了一声，笑容收起，“没想到是他。”

　　周冠和唐思走得近，唐果知道，周煊也知道。这事情吧，他真不知道该怎么说，牵扯太多了。

　　“我妈气着了，”周煊心里也有点不爽，突然一个陌生人闯入，还是因为惹事了，走投无路才来打搅他们的生活，那个女人的出现，还差点把他妈气病，“老夫人倒是很高兴，连忙让我大哥去捞人。”

　　说真的，调查清楚周冠平时的所作所为，他们真不想和周冠有什么关系。

　　那就是个不学无术，偷鸡摸狗的混小子，本事没几个，还喜欢惹事，自己又没办法扫尾。

　　他已经预感，接下来的周家会多热闹了。

　　“大少应该能处理好这些事，”唐果说，“倒是周太太你要多关注，i别因为一个外面来的人坏了身子。”

　　“这件事我会和妈说说，既然事情已经闹大，不可能不让人进门。最多就是，让我妈别去管，那人想爱怎么作，让他去作好了。”周冠说，“先前见到那个人，他好像对我们周家有仇恨，似乎是觉得我爸对不起那个女人，是我周家欠了他们的。”

　　唐果不置可否的笑了一下，虽说这个时代一直在革新，但还是有许多旧思想存在，甚至一些思想延续到后世。

　　就比如那些流连风月场所的男人，难免会和里面的女人有所牵扯。但大家都明白，这是各取所需，不过就是有那两个些人，想母凭子贵，攀上高枝。

　　许多人都想攀高枝，但攀了高枝，还将自己标榜成清纯高洁什么都不懂的小白花，后来出了事，还认为对方对不起你的话，那就不太厚道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　周冠的母亲就是如此，明明是自己想攀高枝失败，却总是对着周冠欲言又止，仿佛是周家逝去的那位负了她一样。

　　这就使得，周冠觉得周家人欠他们母子的。

　　不用猜测，他就知道接下来会发生什么。逮住这个机会，周冠一定会使劲儿的作，不仅如此，还会帮他妈争取在周家的地位，排挤周太太，还有周太太的三个孩子。

　　正好老夫人和周家三兄妹都不太亲昵，态度对周冠好点，周冠就会以为老夫人是自己的靠山，对自己最好的人，慢慢的将周家老夫人带歪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4047章 歌女（85）免费阅读。https://xs.23sk.com 