    “姓名。”

    “小智。”

    “性别。”

    “你看到的样子。”

    “来这里干什么？”

    “预定了一批电力。”

    “摘下口罩让我看看。”

    私人电厂规则管得太严，小智无奈摘下了口罩。

    面前保安明显愣了下，随后爆发出惊呼。

    “我去，你是…你是…你是那个……”

    “小智。”

    保安结巴了半天才道：“对，我看过你的鬼畜视频，老火了。”

    “我更希望你是通过其他途径认识我的，”

    “我是你粉丝，你能给我签个名吗？我最喜欢你那句，‘谁说摆烂的不算英雄’，太霸气了。”

    小智：“我没说过那种话……”

    “哈哈，你可太谦虚了。”保安笑道，在口袋里掏了半天没掏出其它东西，只掏出个手机。

    “我没带纸笔，智哥咱两合个影吧！”

    鬼畜粉丝也是粉丝，面对热情的粉丝小智不好拒绝。

    勉为其难地和保安大叔合了张影才被放进去。

    夏季汉城市的炎热程度要远超其它几座城市。

    进入电厂后到处都能看到汗流浃背的工人，已经四处奔走的电系小精灵。

    小磁怪为主，数量最多，还有很多龇牙咧嘴的顽皮弹。

    小磁怪是一种全身灰色的类似机械的小精灵。

    它们只有一只眼睛，位于圆球形身体中央，身体左右各有一个马蹄形磁铁，两头磁极相反。

    小磁怪身上所有的部位都能自由转动，外形还是蛮可爱的，三段进化后的自爆磁怪，也是许多训练家的最爱。

    而顽皮弹恰好相反，长得就是一副校园恶霸的面孔，上白下红，跟精灵球有几分像，不招人喜欢。

    （不知道为什么改成顽皮雷弹，挺不顺口的）

    加上顽皮弹这种精灵天生不太好驯服，生性顽劣，所以电厂发电任务的重担基本放在小磁怪身上。

    相比顽皮弹，小磁怪不仅温顺，而且擅长运转器械，用处也比顽皮弹广得多。

    虽然由于小磁怪的食物是电力，导致发电量少了点，但是不影响整体。

    当整座电厂内部庞大的电力生产机械运转起来时，小磁怪们食物的那点耗电量，就是毛毛雨罢了。

    在电厂内部没走多久，小智就找到了电厂厂长的办公室。

    身穿着大裤头背心的白胡子老者，躺在凉椅上用破烂扇子扇着风，没有一点资本家的样子。

    反倒像某个农村门口大树下乘凉的老大爷。

    小智确认了下门上的标识，确定这里是厂长办公室后敲了敲门。

    “厉厂长。”

    看见小智，老者顿时来了精神，坐直身子问道：

    “您就是昨天在我们厂预购一百万度电力的客人？”

    “是的。”

    “请进，坐。”

    购买一百万度电，在任何地方都是绝对少见的大客户了。

    厉厂长开电厂到今天，还是头次接这么大一比的私人单子。

    以往私人订购最多十万度就不得了了，只有联盟购买的公用电才会多一些。

    小智不客气的与厉厂长相对而坐。

    “不知道客人购买电力是做什么用的？”

    “啊？”

    “不要误会，这是联盟需要，让我们登记购买大额电力客户的姓名身份和购买用途。

    神州地区管的比较严，普通人突然购买大量电力一般都要记录。”老者解释了下。

    “哦~”小智点头，不动声色地回道：“喂精灵用的。”

    “啥？喂精灵？什么精灵需要一百万度的电力？”

    “闪电鸟。”小智直言不讳。

    “闪…闪电鸟！”

    年迈的厂长也不是那么孤陋寡闻，闪电鸟的名头响遍两岸三地，他作为发电厂的厂长，是听说过的。

    可是在他的认知里面，闪电鸟……

    “那可是传说中的小精灵啊！”

    他的声音都上了点颤声。

    有些人，听说过闪电鸟，甚至见过闪电鸟，但他们肯定一辈子都没有收服过闪电鸟。

    哪怕在神州、关都、城都三地历史里，收服闪电鸟的训练家也是寥寥无几。

    多少训练家梦寐以求收服的小精灵。

    现在被小智用很平常淡定的口吻说出来，让厉厂长有种匪夷所思的感觉。

    就好比是大家都没有见过外星人。

    突然有个小学生很淡定地拎着个未知生物对你说：“这就是外星人，我一般当宠物养。”这样的震撼程度。

    “不…不知道，我能不能摸摸…客人您的闪电鸟？我很喜欢这只小精灵。”厉厂长几乎是以恳求的口气说出来这句话。

    小智摊手：“没问题啊！不过我的鸟有点大，这里放不下。”

    闪电鸟又不是什么古文物，更不会被摸出包浆，给一位喜欢闪电鸟的老人摸摸无可厚非。

    但是厉厂长的办公室才十来平方米，现在身宽长到一米五左右的闪电鸟在这里面放出来就有些拥挤了。

    厉厂长眉眼露出喜色，急忙道：“没关系，电厂下层有空地，我们可以去那里聊聊，顺便支付你购买的电力。”

    有人提供场子，小智自然不会拒绝。

    于是厉厂长带路，两人通过电厂内部巨大的钢铁电梯前往他说的空地。

    各种各样的机械设备从两人眼前闪过，没过多久，轰隆一声，电梯降落到底。

    空旷的场地一览无遗，地下工厂的四壁闪着幽幽的黑光。

    小智不懂机械工程，也能看得出来这里与上层工厂与众不同的地方。

    他对着老者好奇问道：“贵厂建这么大的地下停车场做啥？钱多了没地方花？”

    “咳~”厉厂长差点被问无语，他解释道：“这里不是停车场，我们管这里叫做，对战工厂。”

    “好二的名字。”

    “……”

    厉厂长脸色稍微有点尴尬。

    有一说一，当初给这里起名对战工厂的人是有点随便了。

    但名字又不是他给起的，他不负这个责任。

    整理了下心情，厉厂长沉声道：“我们汉城市作为神州的供电大城，各种私人电厂层出不穷，联盟电厂也不在少数。

    每天在电厂工作的人员是常人无法想象的庞大数字。

    烦闷、无聊，是电厂的主流，工人们也不是机器，他们也需要发泄情绪。

    于是在二十年前，汉城市最大电厂就自主开发地下工程，建立了汉城市第一座对战工厂，用以调节工人生活情绪，效果显著。

    所以很多电厂争相模仿，后来就形成了这个流传下来的习惯，每一座汉城市的电厂，都需要有配套的对战工厂。”

    厉厂长稍微解释下小智就懂了。

    这不就是游戏里面那种给新手送经验的地方吗？

