    林铮刚才就很不爽了。

    因为这个王杰青很明显地不是很配合，让他给个账号密码竟然都说不知道。

    你不知道尼玛币呢。

    你一个水厂的值班员，不知道后台监控主机的账号和密码？

    这明摆着就是不配合了。

    林铮当然不能忍，必须要装逼一下了。

    “何厂长，你们隐藏告警信号，是故意抗拒我们专家组检查吗？”

    林铮的声调尖尖的，带有几分冷笑, 眼神盯住他，给力施加了一个无形的压力。

    其实内心很平静。

    故意给他扣一个帽子。

    “林专家，我们怎么可能是抗拒检查啊，我们是绝对配合你们的，这真的是施工队误操作了的，请你见谅一下。”

    何厂长看林铮冷峻着脸，整个身子骨就蔫了。

    说话也哆嗦，露出了卑微的神情。

    抗拒检查！

    这个可比重大隐患更加恶劣，报到省公司，他们领导都要挨批。

    这群人肯定也是吃不了兜着走的。

    他们能不怕？

    那才怪了。

    这个年纪的爱尔家人，谁不是上有老下有小，身背巨额房贷或者车贷呢。

    反正一个个都生活在水深火热之中。

    压力很大啊。

    不是谁都跟林铮一样，有几百万的股票的。

    “何厂长，真的是施工队误操作？没有你们人的监护，施工队竟然可以随随便便更改你们后台的数据，那你们的管理也存在很多的漏洞了吧。

    嗯，管理缺失，我看看检查表单，呵呵，这一条也可以扣2分。”

    林铮看了一下表单，然后冷冷说道。

    这东西其实大家都心知肚明的。

    林铮知道他们想法, 作为受检的单位，肯定不想把自己的不好的一面展现出去的, 而且他们领导说了这次检查分数不能等于80分。

    不过他们水厂的员工绩效肯定就没了。

    所以他们就焦急。

    然后他们的技术员就想到这个隐藏问题的办法。

    他们就赌专家们没看出来, 那他们就赌赢了。

    这有点想当然了。

    其他专家或许是傻子，可林铮不是。

    一眼就看穿了他们的计俩。

    其实吧。

    不是其他专家没有这个能力，而且其他专家没有林铮这么的较真, 看到没有告警就算了，反正就是走走过场而已。

    “不是，林专家言重了，我们对于施工队很严格的，肯定是有人监管了，不过今天监管的人是个实习生，他初来乍到，有点小疏忽也是很正常的。”

    何厂长又唯唯诺诺地解释了半天，最后又说其实是实习生问题。

    呵呵！

    懒得跟他扯皮了。

    林铮知道抗拒检查这一顶帽子肯定是扣不上了。

    不过也得唬他们一下。

    至少让他们知道，自己这个专家不是个废物。

    不是那么好糊弄的。

    “行吧，希望你们接下里好好配合检查吧。”

    林铮也觉得差不多了，不再纠结，继续检查为重，而且自己心情?舒畅了。

    “一定一定。”

    何厂长好像小鸡啄米一样点头，有些时候。

    人是犯贱的。

    你硬一点她就软了，然后就湿了。

    接下来的检查。

    果然是顺利多了。

    这个小王同志也不敢再耍花样，反正林铮让他开门他就开门，让他打开地下水槽盖，他也乖乖的打开水槽盖。

    甚至林铮还让他爬进肮脏湿哒的沟渠去给自己拍水槽内部照片。

    也不是故意为难他。

    自己就想看看他们用的是材料的水管，是否附和规范要求。

    这个王杰青同志明显很不爽，嘴角抽搐了几下，眼神里有一种抗意。

    但是他最后，也只能照做。

    看着他佝偻身子钻到下水道的样子。

    林铮心里又舒服了。

    检查专家就是这么的牛逼。

    老子就是这么牛逼，不服你要憋着。

    因为文件写得清清楚楚，各受检的单位务必全力配合，做好检查工作。

    ........

    林铮根据系统报警情况，逐一的分析可能出现的原因，然后再去现场有针对性检查。

    果然是事半功倍。

    很快就发现了不少的问题。

    然后一一进行了拍照和记录。

    每当林铮拍照或者记录什么的时候、

    身边的小王都会莫名紧张。

    想要窥探下林铮写的是什么。

    不过林铮故意不让他看到了。

    看他着急无措的样子。

    林铮就想笑。

    因为他不知道林铮查到什么问题，他今晚回去也不知道怎么交差。

    .......

    一天下来，虽然很累，但是林铮的收获还不错。

    晚上众人又被带到了一家很有特色的菜馆吃饭，喽啰地吃完饭回到酒店已经八点了。

    刚换衣服躺下。

    瓦呷的李专员又打电话来邀请林铮去唱歌。

    真是一刻不给消停啊。

    真的是唱歌吗？

    林铮知道，如果去了唱歌，今天自己这顿忙活就白费了。

    所以这一次。

    林铮不需要思考，毅然决然地回答：“李专员，我就不去了，我今天累了，要早点休息了。”

    挂了电话。

    林铮心里又觉得可惜。

    说不定。

    今晚唱歌的地方有小妹呢。

    哎！！

    边唱边摸自己还真的没玩过。

    ....

    “林专家，你在房间吗。”

    大概十点的时候，手机收到了一个信息。

    “嗯在呢。”林铮回答。

    林铮回复没多久门铃就响了。

    “林专家，你怎么不去唱歌？”这个赵专家一进来就问了。

    “你怎么不去？”林铮反问。

    “切，别以为我不知道，这不是简单的唱歌的，那种地方我才不去。”

    赵艳艳看来是见多识广的女人了。

    “哎呦，你这样一说我就觉得可惜了，早知道去了啊。”

    林铮故作遗憾，其实是真的遗憾。

    “哈哈，别装了，你不是那样随便男人。”

    “那你就错了了，我比你想象中的还要随便的。”

    林铮的眼神盯住赵艳艳的娇躯回答。

    “不说这个了，你今天查到问题了啊。”

    赵艳艳突然有点害羞，不太自然地转了个话题。

    “查了一些，他们做得还不错了。”

    林铮淡淡说道，这句话也不是讽刺了。

    “嗯，确实是很不错，我根本都找不到什么问题，不知道明天怎么交差啊。”

    赵艳艳虽然在技术部干活，但其实很久没去现场了，根本不知道从哪里入手，单纯地从检查表单来查问题这个太表面了。

    因为别人受检的单位也已经针对这个检查表单做了充分的准备，试图掩盖住问题，她这样按部就班地着问题，肯定是很难发现问题了。

    “不是吧，要不要我分一些问题给你吧。”

    林铮无所谓说道，确实是太多问题了，都有点不好意思了。

    “那倒不用，我明天查仔细点，我就不信了。”

    赵艳艳挠头说道。

    女人还是要强。

    .......

    第二天上午。

    检查继续。

    那个小王同志不见了，今天换了另外一个女生来跟着林铮。

    这个女孩应该是他们这个水厂里面最漂亮的一个女员工了。

    身材娇俏，脸一般，但是肤白，那就是不错了。

    说话嗲嗲的。

    让人受不了。

    “林专家，这个可不可以不要扣我们的分啦。”

    “林专家，喝口水吧，你口肯定干了。”

    “林专家，你歇一会嘛，人家累死了。”

    不得不说，这个女人确实影响了林铮拔剑的速度了。

    以至于整个上午，林铮才堪堪发现了三个问题。

    真想大棒抽她。

    ......

    下午三点。

    专家检查报告会准时在瓦沙水厂的大会议室召开，水厂负责人还有跟班的员工全部到齐，瓦呷消失了两天的文总还有市场部丘主任也出席了这次的报告会。

    领导嘛，不管你们过程的。

    他们只需要知道结果就行。

    人都齐了。

    大家正襟危坐。

    等待组长陈阳公布检查结果。

    刚才几位专家都把检查结果整理好交给了自己的组长。

    由他来做最后的统筹。

    赵艳艳今天上午大发神威，开挂一般找到了两个问题隐患，后面觉得太少了，又偷偷叫林铮给了两个问题，林铮自然不会吝啬，给了她三个。

    她感动得想哭。

    陈阳这家伙墨迹了半天，终于开口了。

    “瓦呷的各位领导，还有各位专家，感谢大家这两天的努力，检查结果我已经整理汇总好了，四位专家一共找到了20个问题隐患，其中一般隐患15个，重大隐患5个，特大隐患为0个，所以最后检查得分是70分。”

    一般隐患扣一分，重大隐患扣三分，特大隐患扣5分。

    这个分，林铮也不知道高还是低。

    因为这只是他们检查的第一站。

    没有一个参考值，所以无法判断的，不过林铮知道，如果按照正常来查，肯定是高了。

    因为只有20个问题，肯定就有人放水了。

    可陈阳的话音刚落。

    林铮可以看到坐在主位置的文总脸一下子就变黑了，整个人扭了扭脖子，严肃无比。

    好像对这个分数很不满意。

    其他瓦呷的员工也是噤若寒蝉，有点紧张。

    呵呵！！

    因为文总要求是80分以上，这才70，他们也很难交差。

    “陈专家，能不能把所有的问题，跟我们一条条过一下，可能存在有误会的地方。”

    丘主任这个时候开口了。

    “下面大家请看大屏，大家一起来看看我们专家查到这三十个问题隐患，存在有疑问，可现在提出来讨论，一会大家双方签名的，出了这个台，结果就要封存，不能更改了。”

    陈阳继续说道。

    大屏幕上马上出现了一个Excel列表。

    里面列明了几个专家查到的问题。

    是按照专家来列表的。

    “下面我们先来看我们梁专家的第一个问题：#2水池里面有漂浮物，你们对此有何意见？”

    陈阳继续问道。

    等待瓦呷员工的发言。

    其实林铮不知道安排这个流程是干嘛的。

    检查结果还有跟他们确认，还要他们签名同意？

    妈的。

    这他妈不是扯犊子吗？

    真是蛋疼。

