    程执事离开钱府，心头滴血的同时，暗恨道：“好你个姓韩的，我做人留一线，你却往死路逼老子。行，你等着，老子要让你后悔来到这个世界上。”

    陈星河站在钱府最高亭台上，看向程执事身影微微一笑。

    同样的说辞，同样的过程，不过这次他拿不出任何财物，只能强行空手套白狼。

    五颗筑基丹，三百只来因虫，再加上一件有助于鬼物提升的人面鼓，以及两万块中品灵石。

    老实说，这般要价够狠的，不过后面更狠。

    陈星河有意无意透露出，韩训诫私底下小动作不断，至于程执事如何领会，那就见仁见智了！

    如果不出意外，这两家与后勤有关最大派系很快就会斗起来。

    让他们斗，斗得越凶越好……

    日上中天，钱府下人有些奇怪，主人今天精力旺盛，居然要了成堆账本去看，是不是琢磨出新花样来了？

    要说钱鹏会查账，府中上下没有一个人相信。

    陈星河一目三十行查流水，查差额，查公费，不到下午申时写下二十八张便笺。

    这二十八张便笺，每一张都是催命符，足够将相应人物拉出来斩杀。

    “阿大，阿二，你们拿着小爷的手书拜访十三位筑基期管事，索取好处你们应该会吧？上午我如何对待韩训诫和程执事的，你们就如何对付这些人。不过小爷接下来要重用他们，所以索取时不能太过。我需要什么，都写在便笺上了。允许你们截留部分好处，限时三天把事情做好，如果干不来，小爷立即换人。”

    两位筑基家丁一直盯着少爷，上午他们两个很兴奋，因为少爷的勒索境界升华了，然而下午他们两个有些看不明白。

    现在答案揭晓，原来是要扩大勒索范围，而且还要用这些人捞好处。

    太特么带劲了，这正是他们梦寐以求之事。

    少爷把如此重任交给他们，而且言明可以截留！这是多大的信任？

    兄弟俩喜极而泣，终于苦尽甘来了。

    “我们愿意，我们一千个一万个愿意，生是少爷的仆，死是少爷的鬼，您就擎等着收钱吧！”

    两条恶虎气势汹汹出闸，后面还有一群恶狼呢！

    陈星河继续叫人，把府上六名穷凶极恶门客叫来分配任务。

    “给我出去拿好处，你们可以截留部分，不过不准做得太过，以收复这些人为主。”

    这批修士分派出去之后，几名小厮搬来更多账本。

    眼下厉江口只能做到这种程度，想安插人手需要韩程两家火拼，等他们打得差不多了再出去收拾残局接收肥缺。

    “这么多战区，那可是一座座金矿，做假账能不能用点儿心？完全没有挑战！”

    夜里，陈星河挑灯“夜读”。

    出乎意料的是，全府上下没有半句怨言，而且削尖脑袋往主人面前挤。

    几名小厮正在撤碗筷，就见主人随便点指：“你，还有你，去二十一战区要账，知道要账的规矩吧？”

    “知道知道，小的知道。”两个被点名小厮喜笑颜开，另外那些小厮如丧考妣。

    短短一天，钱府的风气全变了，现在谁不知道主人在勒索西疆？不，是收拾那些贪官污吏。

    此乃行侠正义，此乃替天行道！

    总之那些出去办事的门客和小厮，中途回来时嘴都乐抽了，其他人又怎能不眼红？

    陈星河叮嘱道：“办事时精明些，遇到硬茬子先放下，等阿大阿二和门客们抽出空一并解决。”

    “是！”小厮赶紧领命。

    这种带着全府上下所有人发达的主人谁不喜欢？现在一想西疆战场还是太小了，设置一万个战区才好。

    陈星河正在大发利市之际，可苦坏了赵全真和严归真，他们做梦都想不到，那个可恶小秃驴摇身一变成了西疆有数二世祖。

    钱鹏是谁？那可是金丹老祖血脉至亲，朝着这种特殊人物下手，胆子得有多大？

    没有办法，黄泉世界带来的压力远胜金丹修士。

    长期冒充钱鹏，冒着风险捞好处，总比一穷二白无力应对下次任务强百倍。

    正所谓两害相权取其轻，应该如何选择那还用说？

    所以陈星河现在就是钱鹏，他积极调动身边人手扩大“影响力”，暗中加快资源运转速度。

    短短五天时间，好多人暗中咒骂姓钱的，不过与之前不同的是，咒骂中多了一份惧意。

    这个二世祖升级了！

    之前赌过一万中品灵石，与现在聚拢的财富相比简直不值一提。

    都知道他在捞钱，而且贪得无厌，却抓不住把柄。

    有把柄之人肯定不是鹏少，再贪得无厌都无人出面揭发，因为揭发鹏少就是揭发自己，最后倒霉之人只能是自己。

    这几天过得并不平静，厉江口后勤司和督查司相互掣肘，火拼之势非但没有停止，反而愈演愈烈。

    这个时候就算韩训诫和程执事发现不妥，也已经停不下来。

    为何停不下来？

    因为下面太多人看着他们两个，连日来相互碰撞势同水火，那真是仇人相见分外眼红，哪里能够轻易搁置怨恨？

    陈星河开始收网，分化，离间，胁迫，收买。

    督查司和后勤司正在一点点倾斜，钱府那些精明小厮摇身一变，占住某些重要职位发号施令。

    权力真是好东西，列在单子上的资源飞速集中，同时形成一张大网越张越大。

    本来，陈星河以为失去沙真真这条渠道，想要得到筑基丹非常困难，就算莲峰寺一口气拿出两颗筑基丹，仍然觉得长路漫漫。

    没有想到从冒充钱鹏开始，集齐筑基丹根本就不叫事儿，而且还额外多出来好几颗。

    不过搞出这么大阵仗，最终的最终都是为了换取黄泉通宝。

    陈星河感觉自己不断延伸触角勒索西疆修士，而黄泉世界在做着同样的事情，通过本身毫无用处的黄泉通宝勒索修士，宛如一点点收紧绞索，所以现在的委曲求全是为了日后疯狂崛起。

    “不行，以己度人，看来要提前准备后路了。强行压迫必遭反弹，如果将钱鹏背后那位金丹老祖牵扯出来，那可真是上天无路，入地无门，连躲入黄泉渡舟都无用。”

