    桂花树下，糖果看着地上一动不动的小麻雀，还以为被包子已经咬死了。

    正准备伤心一下的糖果，下一秒惊讶的叫了一声。

    “呀！”

    刚刚还闭着眼睛，像极了已经挂了的小麻雀，趁着糖果一个不注意，扑腾一下就飞远了。

    远处走过来的莫惊春看着这一幕，有些想笑。

    这小麻雀, 怕是用尽了全身力气。

    那逃走飞行的速度，就像是人类参加百米运动赛跑一样，用尽了全力。

    只有趴在桂花树上，用舌头整理毛发的包子，看着飞走的小麻雀，嘲讽的喵了一声。

    “喵～”

    听到包子的叫声，莫惊春瞥了一眼。

    瞬间，包子就怂了。

    铲屎官，惹不起。

    包子深刻的明白，自家的铲屎官，和别人家的铲屎官完全不同，惹火了，真的会无家可归。

    “果儿，和哥哥吃早饭去。”

    走到糖果身边，莫惊春拉起糖果的小手。

    看着铲屎官走了，还是朝着食堂方向走去，包子也不含糊，直接从桂花树上跳了下来，平稳的降落在光秃秃的草丛上。

    不要问这里的草哪里去了，这全都是包子和匕首的功劳。

    端着早点，莫惊春环顾四周的餐桌, 寻找座位。

    看到墙角处的一张餐桌上, 只有一个人在那吃饭，莫惊春微微一笑，带着糖果走了过去。

    “果儿，跟紧哥哥。”

    糖果可聪明了，早就学会了拽住哥哥的裤腿。

    哥哥走到哪里，就跟到哪里，生怕有人没看到她这个小萝卜头，一脚撞倒了。

    当然，糖果在园区内，走到哪里，都是众人的关注点。

    再加上糖果一直跟在老板的身边，谁敢撞啊。

    要知道，老板身边一米可是自带光环，让人不想靠近。

    莫惊春将餐盘放到餐桌上，又转身将糖果抱到椅子上。

    再坐下来的莫惊春才对着正对面脸上皮肤都有些黑了的苏文妍笑道：

    “之前还没怎么注意，你的皮肤怎么黑了这么多？”

    换其他的高层，可没人敢对莫惊春这位老板翻白眼。

    可苏文妍不一样，苏文妍从一开始就跟着莫惊春创业, 大家之间都很熟悉, 没有多少距离感。

    再加上又是女生，性格也摆在那里，在非正式场合，苏文妍和莫惊春更像是好友关系。

    苏文妍白了老板莫惊春一眼后，幽怨的说道：

    “我天天在那晒太阳，皮肤能不黑吗？防晒霜我都用了好几瓶了。”

    假装叹了一口气，苏文妍说道：“我现在终于体会到了李婉宁当初的辛苦。”

    李婉宁心里明白，当初李婉宁刚来霍县的时候，更加艰辛。

    莫惊春将剥掉鸡蛋壳的鸡蛋白送进糖果的碗里，蛋黄塞进了自己的嘴里。

    蛋黄咽下去后，莫惊春喝了一口粥抬头对苏文妍问道：

    “Z_001生产工厂那边怎么样了？”

    一旁吃着早饭的糖果无忧无虑的晃悠着两条腿，吃着哥哥剥好的鸡蛋白，一双好奇的大眼睛，一眨不眨的盯着哥哥和苏姐姐。

    没什么事的时候，糖果最喜欢的事情，就是听着大人的谈话了。

    实在无聊的时候，糖果还会模拟哥哥的样子。

    苏文妍喝着南瓜粥，回答了莫惊春的询问。

    “一号到五号厂房主体框架都已经好了，这个月应该能封顶。”

    “六号厂房进度最慢，不过都在计划之内，不会耽搁生产计划。”

    六号厂房是组装厂房，用来智能眼镜的最后组装工作。

    为了响应号召，除了生产新型材料Z_001的一号厂房是自动生产线以外，其他厂房均是招聘工人操控生产线。

    目的就是为县里的百姓提供工作岗位，减少外出务工的人员。

    毕竟，霍县本地人口实际上也才不到三十万人口。

    对于县里的想法，莫惊春心里也很清楚。

    这事情还要从莫惊春还在上初中的时候说起。

    莫惊春记得应该是初二那年，就有小道消息说，霍县准备撤县设市。

    然而六年过去了，霍县还是没能撤县立市。

    反倒是同省的另一个县城，成功撤县立市。

    按照规定，总人口50万以下的县，驻地所在镇的非农业人口10万以上、常住人口中农业人口不超过40%、年国民生产总值3亿元以上，可以设市撤县。

    设市撤县后，原由县管辖的乡、镇由市管辖。

    总人口50万以上的县，驻地所在镇的非农业人口一般在12万以上、年国民生产总值4亿元以上，可以设市撤县。

    自治州或地区(盟)行政公署驻地所在镇，非农业人口虽然不足10万、年国民生产总值不足3亿元，如确有必要，也可以设市撤县。

    当然，这要的要求对于霍县来说，实在太难了。

    三十万人口和五十要人口，这其中的差距，可想而知。

    但糖果科技的到来，却让霍县有了设市撤县的希望。

    那就是市区非农业人口25万以上、年国民生产总值10亿元以上的，并对周围各县有较强的辐射力和影响力。

    同样可以设市撤县！

    产值，现在已经超过，只要非农业人口超过25万，就可以申请设市撤县。

    想到这里，莫惊春看着苏文妍说道：

    “工期要赶，到安全和质量也要一手抓。”

    “施工期间，能不发生工伤事故最好。”

    “一旦有工伤事故发生，妥善处理的同时，不要忘了第一时间和我汇报。”

    “好。”苏文妍点了点头。

    工地上，最害怕的是什么？

    最害怕就是出安全事故。

    工地上有句话说得好，年前出事故白干一年，年后出事故一年白干。

    一时间没有话题聊的苏文妍，忽然想到公司最近的技术开发人员全部都在忙着开发，就连老板也干起来老本行——写代码。

    想到这儿，苏文妍伸出脑袋小声的问道：

    “老板听说公司有大动作？”

    “能偷偷和我说道说道呗。”

    莫惊春瞥了一眼一脸好奇的苏文妍，说道：

    “你知道为什么只有听说吗？”

    “为什么？”

    “因为保密！”

    一万人同时开发，苏文妍想着就算开发系统也要不了这么多人吧？

    PS：感谢sal 此情的打赏支持。(?????)

    【求推荐票、求月票(ˉ???ˉ??)?】

    

