    等到舒服了一会儿。

    苏叶从榻上起床。

    某人怎么可能愿意？自是拉着她不愿松开。

    苏叶脑袋用力撞了他的胸口一下

    “我再在这儿待着，真的要死这儿了”

    话音落，她起身，穿好了衣衫下床。

    夙倾只穿着里衣，随意批了一件外袍从床上走了下来。

    她本来，是打算看看自己这身上，到底有多少处要遮的。

    结果站在铜镜跟前。

    看看自己脖子上，还有那嘴唇凄凄惨惨的样子。

    她顿了一瞬，这俨然是遮也遮不住了。

    嗯，这几天还是闭关吧，不出门了。

    正这么琢磨着的时候。

    门外传来非臣的声音

    “主子，杨老家主来了。”

    苏叶僵住，跟着也顾不上遮掩了。

    扭头就要打算离开。

    一边往外走一边开口

    “一定是昨天的事外公知道了些什么，我先从后门走了，你不要说漏了嘴。”

    夙倾听罢，黑长的睫毛轻颤，嗓音低哑。

    “恩人去做什么？”

    他说着话的功夫，不知道何时幻化出的蛇尾，已经搭在了苏叶的手腕上。

    吱呀一声，寝殿的房门打开。

    苏叶一条腿迈出去了，另外一条腿，还踩在寝殿里。

    因为她被夙倾的尾巴拽着，压根脱不开身。

    夙倾喉结滚动，声音低哑

    “恩人这是打算，春宵一夜，不认了？”

    苏叶眨眨眼。

    是他春宵了一夜好不好？

    “我走快点，好给你解决后顾之忧。”

    夙倾的蛇尾，便这么一下一下拉着苏叶，硬是从门口拽到了床榻跟前。

    幽深的眸子，望着苏叶，忽而他殷红的唇瓣泛起了笑意

    “恩人是想在寝殿里见外公，还是去厅堂见？”

    苏叶盯着他

    “我虽然被外公认回去时间不长，但他若是知道咱俩春宵一度，有可能会打断你的蛇尾。”

    “恩人放宽心，他还打不断。”

    苏叶静默。

    为了不让老爷子等急了，苏叶提早去了。

    夙倾则是在更衣。

    苏叶一踏进厅堂。

    就看到了坐在不远处的椅子上，面色凝重的杨老家主。

    他穿着暗色衣衫，眉头拧着，手里捏着一封信。

    他的旁边，站着杨家的管家。

    厅堂里，非臣在门口守着，气氛一度压抑。

    苏叶开口

    “外公。”

    她脖颈上系着梵花绫，遮住了脖子上的吻痕。

    除了嘴巴肿了些，其他的看上去正常。

    杨老远远盯着苏叶，不知为何，眼中闪过一抹恼怒。

    跟着，招手

    “过来！”

    苏叶连忙走过去。

    杨老紧紧盯着她。

    她外公又不是没经历过世事的，一眼就看出了苏叶的不正常。

    杨老怒其不争，怒拍了一下桌子。

    “你，你！”

    苏叶低着头，这顿骂是少不了了。

    结果，杨老压低了声音，

    “你怎么有胆子？怎么还跟着他回来了？？我若是不来救你，你还能出的去？”

    苏叶听着杨老说话的口气，有点焦急，有点烦躁，还有点说不出来其他的情绪。

    她一怔，抬头看着自家外公。

    这态度，怎么有点怪怪的？

    她试图解释

    “外公，他昨日被人下药了，我正巧看到了救······。”

