    楚涵瞥了这些人一眼，随即一点都不担忧的对着陈少爷和尚九娣道：“就呆在这里吧，一会儿找个干净的地方安顿。”

    楚涵的话完全不客气，好似把这个市当成了自己的所有物。

    “谁允许你们呆在这里了？！”身材魁梧的高义大吼着，他毫不客气的指着躺在简陋木板上的洛小小：“她是不是被丧尸咬了？受伤的人不能留活口！”

    “杀了她！”人群里立即爆了一股热潮，气氛高亢。

    “杀了这个小女孩！她会变成丧尸！”

    “把这些人赶出去！”

    “这个市是我们的，赶他们走！”

    围聚的八十多人吵闹不停，对着楚涵等人大声的呵斥着。

    上官雨馨出于之前对楚涵误会的愧疚，忍不住站出来出声道：“这个女孩的伤口不是丧尸造成的，而是被车撞的，你们不能碰她！”

    “放屁！”愤怒的人群根本不管上官雨馨的话，他们一步步向着楚涵等人围聚，越来越近。

    “我们不信！”

    “对！还想抢我们的市，你们滚！”

    楚涵看着眼前乱七八糟的人群，扫了一眼后就已经大致的将这些人划分成了几部分，几个强壮的大汉地位很高，一些墙头草的人话最多，老弱妇孺静静的围在一起不敢说话，还有几个漂亮的女人站位很微妙。

    这是一个复杂的团队，有正常人，也有不正常的人，还有队妓。

    “这个孩子真的没有被丧尸咬！”上官雨馨在做最后的努力，拥有极高职业道德的她在拼命的和眼前这群人理论：“伤口处没有牙印或是指甲撕裂的划痕，也没有被丧尸咬到后伤口黑的迹象，你们看”

    “别以为你这么说我们就会信！”立即有人打断上官雨馨充满职业感的话。

    “对！这种事情我们见的多了，进来的时候都说不是丧尸咬的，结果都感染了，还咬死了我们好几个人！”

    “滚出去！”

    “滚！”

    对方不依不饶，在他们看来强势破入的楚涵等人本身就带有攻击性，不但把他们辛辛苦苦放置的障碍物踢的乱七八糟，现在又拖着一个受伤的小女孩，谁愿意放人进来啊！

    上官雨馨急了，她激动的指着自己，语气坚定：“我不会骗你们，我是医生，是军医！我处理过很多启被丧尸咬过的病例，我有能力也有这个信心向你们保证，这个小女孩真的没有被感染！”

    可惜上官雨馨的话根本没有人听，女军医无疑身材很好，激动之下胸口上下起伏，那根白皙纤细的手指指向的地方很有看点，一时间让不少男人都咽了咽口水，这时候众人才开始观察起楚涵这几人，六人中竟然有四个女人，除却那个昏迷的小女孩，其余三个竟然全部都是绝色美女。

    上官雨馨穿着淡绿色的军衬衣，充满了野性感却又带着一股高贵感，这两种极端的感觉出现在同一个女人身上，无疑是种致命的诱惑，尤其在她用最冷静的语气阐述着职业理论时，这种诱惑便会到达高峰。

    没说过话一直照看洛小小的尚九娣穿着紧身的黑衣黑裤，将她劲爆的身材显露无遗，一头黑高高束在脑后，不经意间露出的双眸媚眼如丝，就如同斯嘉丽约翰逊扮演的黑寡妇那般带有强有力的视觉冲击。

    一身白色连衣裙的白允儿就像漫画里走出来的高冷黑直长，难以想象她冰冷的外表下，剥光了衣服在床上翻云覆雨是怎样的极致诱惑。

    这是每个男人都想要的，是天性。

    一时间，市内的气氛开始变得古怪，一声声吞口水的声音此起彼伏，这个市被改造成了密不透风的避难所，很闷很脏很臭，因为用水需要限制，所以这里的女人大多数都不是太干净，有些甚至有着浓重的体味，或是因为长期被不同男人折腾而下体变得恶臭。

    此时进入市的三个女人，无论是白允儿、尚九娣还是上官雨馨，无疑就像是天上掉下来的大馅饼，太漂亮了，太诱人了。

    天啊！他们甚至能闻到这三个女人身上的诱人体香！和身边长期闷在这市内没条件打理的女人不同，这三个女人很新鲜，完全不脏，说不定下体还是粉嫩的！

    哦不是，那体香竟然是奶香味！

    她们还是雏儿！

    贪婪和激动的目光在很多男人的眼中出现，甚至有不少定力不足的人下体已经开始鼓胀，末世里的漂亮女人如果没有实力，下场就是男人的玩物。

    “想留下来可以啊。”此时高义目光不加掩饰的扫了眼旁边穿着淡绿色军衬衣，野性与高冷两种矛盾结合的上官雨馨，目光带着淫笑，高义强有力的胳膊举着一根很长很重的钢棍，他走到楚涵面前，神情倨傲的指着木板上的洛小小：“但是这个小女孩必须死，我们不能让任何受伤的人进来，你还有你身后的几个女人，通通都要全身检查！”

    “检查？全身？”楚涵的双眼眯了眯，他嗅出了一抹不同寻常的味道，紧接着他将手插于裤兜，声音不紧不慢：“怎么个检查法？”

    “哈哈哈！当然是脱光了检查！”人群里立即有人出一声浪笑。

    这句毫不掩饰的话让激动辩解的上官雨馨猛地惊醒，她不可抑止的向后退了几步，目光在眼前这群人中打量，她看到了很多漂亮但是衣着暴露的女人，她们站在强壮的男人身边，或露出妩媚的表情，或目光呆滞如同木偶。

    身躯一颤，上官雨馨忽然想到了在军队时那些男人的眼神，双眸中压抑着，因为制度因为阶级让他们想做又不敢，但是此刻，法律都是屁话的末世里，还有什么是不敢的？

    女军医受到惊吓的表情让一群男人肆意的爆笑起来，行为也更加放肆，他们一步步的向前走，将楚涵等人围聚的更紧，大量着三女的眼神也更加的肆无忌惮，甚至已经有人忽略了楚涵这个大活人，直接开始对着三个女人说出了淫秽的话语。

    “怎么样？既然进来了，不管是留是走，总得让你留下点什么。”高义高高在上的玩着手中的钢棍，等待着楚涵的回答，或者说，他很享受在玩弄猎物的快感，就是猫抓住老鼠的时候都不会立即吃掉。

    ...