
    第1005章杀心暗种

    “你！”曹昶武怒发冲冠，二星玄皇境的威压瞬时间膨胀开来，把屋里的四名侍女吓的噤若寒蝉。

    “你什么你？”

    辰申有恃无恐，再度放话：“这里是紫薇上国，你炼兽宗再牛，难道还敢动手抢掠不成？”

    “呼哧呼哧”的喘了好几口大粗气，终于让自己平静了下来。

    辰申说的不错，这里是紫薇上国的帝都，也是紫薇国教的所在。

    莫说曹昶武只有区区二星玄皇境，就算换成炼兽宗内门十位执法长老之首、同时也是内门大长老的潘旺烨，九星玄皇巅峰的大能，也不敢在紫薇国教的眼皮子底下兴风作浪……

    迫使自己冷静下来以后，曹昶武咬牙切齿道：“好好好，你很好！可敢告诉本座你姓甚名谁？”

    “本座生平最是钦佩有种之人了，以后若有机会，本座定要与你把酒言欢一场！”

    辰申嘴角扯出一丝痞笑，朗声道：“嘿嘿，好说好说。本少姓甘，心甘情愿的甘。”

    “拙名‘溺酿’二字。溺是溺水的溺，酿是酿酒的酿。”

    “甘溺酿？这名字怎么这么古怪……”曹昶武暗自皱了皱眉：“姓甘？那就不是七大帝国的皇子喽？”

    “哼，世俗界除了七大帝国的皇子外，也就几个隐世世家的嫡传公子能有如此财力。但姓甘的，本座却从未听过。”

    真在曹昶武绞尽脑汁的猜测对方真实身份的时候，展台之上，谭雅“噗嗤”一声掩嘴轻笑，还给辰申抛去了个亦嗔亦怪的媚眼：“公子还真是调皮呢！”

    她这么一说，台下顿时又有不少人回过神来：“甘溺酿……干你娘？哇哈哈哈哈哈，这这这、这名字真是……哈哈哈……”

    “噗～这贵公子好胆，根本就是在骂曹昶武：老子干你娘嘛！哈哈哈哈……”

    几乎所有人都笑得前仰后合。

    泰斗天字号雅阁内，曹昶武额上青筋爆起，一双汗毛茂密、宛如黑猩猩手掌的铁拳紧攥：“竖子找死！”

    “切～哥最看不起只知道空口放狠话，却不敢有实际行动的渣渣。”

    辰申挠了挠耳洞：“谭雅小姐，拍卖流程还在继续不是么？本少的出价，是不是可以敲锤定音了？”

    “啊？哦对对。”

    谭雅这才回过神来：“乾坤天字号的贵宾出价六千亿！六千亿第一次，六千亿第二次……”

    “等一下，本座出七千亿！”最后关头，曹昶武赫然暴吼。

    “嘶——七、七千亿了！”

    “我的天……这下万宝阁可真是赚翻了。就算贵宾阁拍价抽成只有百分之五，七千亿的卖价，万宝阁也能赚走足足三百五十亿啊！”

    “可不是吗？谭雅赚了这么多，委身于人还真不是不可能的。”

    “那也未必。谭雅在天宇商盟中的地位极高，一身玄气修为，更是早在数年前就达到了玄王巅峰。”

    “区区三百五十亿，恐怕还真买不来她的春宵一刻呦！”

    ……

    “嘿嘿，终于有点意思了。”这时候，辰申再度开口：“八千亿。”

    “咕嘟！”

    那自称本少的放荡子一开口，又拔高了千亿！

    先前感叹曹昶武大手笔的人话还没说全乎呢，便又转了风向……

    “噶、嘎嘎嘎……”

    曹昶武的拳头关节咔咔脆响：“妈了个巴子的，这人还真是财大气粗。”

    要知道，他此次前来紫薇星宇城，除了为四日后的百宗纳徒大典出力外，就是奔着紫穹商盟与天宇商盟联合举办的这场、号称是百年难得一见的盛大拍卖会而来。

    因此，他还特地以灵石溢价换取了七千亿的金币，本以为该足够用了，谁曾想竟遇到了个为博美人一笑而却豪掷数千亿金、连眼皮子都不带眨一下的“疯子”。

    辰申八千亿的出价，总算让曹昶武败下阵来：“可恶……看来这小畜生是铁了心要拍下那三个异宝了。”

    “本座身上虽然还有许多灵石、玄丹玄符等物，可以用来抵价，但若再与那疯子斗下，就算本座赢了，也会损耗极大，划不来。”

    曹昶武双眼微眯，两道精光投向乾坤天字号雅阁的方向，心里恶狠狠的想到：“行！本座不跟你争！”

    “本座就不信，你能在紫薇星宇城内龟缩一辈子？”

    “待你出城之日，便是老子杀人掠货之时……”

    在他身旁的一位青年才俊恭声传音道：“曹长老，这件事需不需要禀报宗门？那小子得知了您的身份，竟还敢如此放肆的与您抢宝，怕是有所依仗啊……”

    曹昶武缓缓摇了摇头，同样以神识传音，避免让屋里的四个侍女听去了什么：“无妨！本座若是连一个世俗界的纨绔子弟都摆不平，这种小事还要惊动宗门，岂不是叫别人笑话？”

    “可您还肩负着四天后的百宗纳徒大典招徒的重担，万一……”

    “好了。你只需要做好分内之事，其他的无需多言，本座自有分寸。”

    曹昶武一脸不耐烦的摆了摆手：“还有，今天这件事，你要永远的烂在肚子里，明白吗？”

    “明白！”那青年才俊拗不过对方，只得恭敬的抱拳称是。

    他根本不知道，地王碑、火王炉和雷王尺的真实价值所在。

    他更不知道，曹昶武想要这三件宝贝，是因为关乎到先天密藏。

    曹昶武想拿下它们，就是打算独自立下这滔天的功绩，让宗主另眼相看，赏下海量资源。

    此等好事，曹昶武又岂会甘心让宗门里的其他人跑来参上一脚呢？

    短暂的静默后——

    “乾坤天字号的贵宾出价八千亿！”

    “八千亿第一次，八千亿第二次……”

    “成交！”

    辰申终于得偿所愿！

    这八千亿虽然花的肉疼，但是一口气得到了地王碑、火王炉和雷王尺，距离开启先天密藏第三层的契机更近了一步，也不算亏。

    “若能再得到毒王鉢与风王铃，便能凑齐‘钥匙’，开启先天密藏第三层，得到里面无穷无尽的宝贝。”辰申心中雀跃。

    而后，这少年似乎心有所感，微微偏过头，看向泰斗天字号雅阁的所在：“那个曹昶武，恐怕不会善罢甘休吧？”

    “哼，你若就此放手倒还罢了。若真对哥动了贼心，本少不介意让炼兽宗失去一位内门长老……”
