    “不对。”

    在外面忙着对抗黑暗森林的时候，追羽靠坐在粗壮的藤蔓上，对着前方那个彻底黑化的矢吹栞说道：“你是不是搞错了什么，你现在的想法，确定还是为了地球消灭人类？”

    除了外表看起来虚弱了点，这人的状态还挺好的。

    “当人类灭亡后，新的生命终会在这片土地重新出现！”短发无风自动的矢吹栞猛地转头看他，就如同恐怖片里的东西突然回头，一双眼睛黑雾弥漫，声音嘶哑低沉。

    “别往自己脸上贴金了。”追羽低低笑了几声，继续道：“良性与劣根性并存是人类的本质，而此时执迷于黑暗的你，只是个自私自利的人类。”

    “你在为了自己做这一切。”

    黑暗森林继续向着四周蔓延，途经之地坠入黑暗中，土地浸着腐烂的植物，邪恶暴虐的负能量滋生。

    随着矢吹栞的黑暗加深，那些树叶也从一开始的暗绿色，变得漆黑如墨。

    如果真的让这片黑暗森林覆盖了全球，估计等佐格带着她的怪兽大军过来的时候，地球已经变得和她的王一样了。

    不知道那颗星球选择将黑暗的力量给予矢吹栞的时候，有没有想过会发生这种事——或许有过预料。

    毕竟未来的人类已经因为自身的欲望毁灭过一次地球了，会再沉迷一次好像也没什么不可能的。

    这个连「根源性破灭招来体」的真实面目都不知道的未来人，是早就被万物放弃了的人类。

    凭着一厢情愿，来到这个时间的地球毁灭人类以拯救未来的地球，但结果也同样是如那颗星球坠入黑暗。

    “闭嘴！”

    矢吹栞愤怒大吼，随着她的怒气，无数藤蔓向着青年掠去，看这架势，是打算捅十几个窟窿了。

    追羽淡定的从背后拿出了鬼剑，只是还没来得及动手，昏暗的空间簌簌飞来几道白光，瞬间将袭来藤蔓尽数切断。

    白光落在地上，散成一堆冰晶。

    从塔的楼梯处迅速蔓延而来一片冰霜，向着中央被藤蔓缠绕的矢吹栞冲去。

    “哗！”

    寒冰刚覆盖矢吹栞还没半秒就瞬间被黑暗炸裂，矢吹栞狰狞着面目，缠绕在她身上的黑色藤蔓纷纷攻向空中的白影，简直就像美杜莎的头发。

    如果是蛇的话感觉会更恶心……

    追羽看着那个小小的白影在闪避中不小心被一道黑暗击中，“哎呀”一声砸向他的地方。

    啪叽一声滚了两圈落在追羽旁边，随后又很快地爬起来，小白精神抖擞的晃了晃脑袋，呲牙咧嘴瞪着矢吹栞，爪子不安分的磨着机器地板。

    “哦哟~”追羽把鬼剑放下，捂着下巴饶有兴致的盯着这只小奶猫：“这是成精了？”

    反应过来的小白：“……”

    它到底是该承认自己成精了还是表示自己其实是宇宙人，还是个黑暗星人？

    这人的脑回路怎么能这么奇特？！

    小白抖了抖，随后灵敏地跳到他身上，上上下下把这人看了一遍后松了口气，好像没受什么伤。

    它借着自己身姿较小，并利用隐匿能力，才能那么快入侵这个机器内部。

    “你们当我不存在吗！”

    这时从对面传来了嘶哑低沉的怒喝，黑色藤蔓袭击而来，追羽目光微瞥，拎起身上的猫，身形瞬闪，鬼剑挥开藤蔓，向着矢吹栞攻去。

    “你居然还有力量？！”矢吹栞瞪了瞪眼，黑雾弥漫着迅速消失在了原地。

    追羽砍了空，但下一瞬，他的身形也突然消失，“砰！”藤蔓在机器地面留下了一个坑洞。

    雾化的黑暗在矢吹栞身后出现，鬼剑燃烧着砍在她身后的藤蔓上！

    呲！

    “可恶！”矢吹栞狰狞着旋身后踢，然而青年再度瞬闪消失。

    “怎么可能？！你怎么还有这种黑暗力量！”

    她明明已经将这个人身上的黑暗全都吞噬了！为什么他还会有这种力量？！

    追羽冷笑一声：“别以为我不知道你的那些小动作，本来看在那颗星球的份上才懒得理你，但你好像并不知好歹。”

    那些放出来的黑暗，都不过是诱饵罢了，其实往深处说的话，他也挺好奇人类被黑暗吞噬后会怎么样，只是现在这个样子，真是太丑陋了！

    ……

    机器的外界，原本看似根深蒂固在地面的「深绿」忽然站了起来，巨大的机器从塔底部伸出两只脚，接着双手也从两边伸出。

    正打算强攻的三个奥特曼连忙止住攻势，做前锋的盖亚一个踉跄站住。

    “昂~！”

    「深绿」发出蒸汽音色的鸣叫，庞大的黑暗从它体内轰然爆发，冲击使得周围树木飒飒作响。

    整个黑暗森林剧烈动荡起来，树枝藤条狂暴飞舞，向着三个奥特曼袭去！

    “小心点，好像暴走了！”

    “别强冲！”

    “阿古茹掩护我！”

    盖亚刚说完，就看到银色闪电划过他们周围斩落藤蔓，艾瑞斯继续向着「深绿」冲去，阿古茹展出蓝白光剑，将靠过来的攻击挡下。

    在冲向「深绿」的时候，艾瑞斯手中迅速出现权杖，交织着银青色的光芒。

    “砰！”

    艾瑞斯权杖重重砸在「深绿」的两个字上面，还没来得及开始净化，黑暗就滋滋侵蚀着光芒，在察觉到黑暗将要沿着权杖蔓延时，他迅速后撤移开。

    “怎么了？”盖亚关心问了一句，然后就被狂暴飞舞的藤条缠住了四肢。

    “不行……”艾瑞斯愣愣看着面前的「深绿」。

    这家伙虽然表面暴走了，但只是引起黑暗森林的动荡，机器本身站起来后并没有其它动作。

    艾瑞斯正这样想着，「深绿」顶端的机器部位忽然转动起来，正面对着他，“轰”！

    一发黑色光束打在艾瑞斯身上，直接将他远远击飞，手上的权杖也脱手而出，紧接着，四周狂暴的藤条迅速将他禁锢。

    阿古茹再度将冲过来的藤条斩断后，剧烈喘息单膝跪下，胸前的能量灯闪烁起来。

    “太麻烦了，必须制住机器才行。”他说着抬头看去，盖亚和艾瑞斯已经被虬根盘结的树枝藤蔓困住了。

    他们不可能对抗整片庞大的黑暗森林，只有先制住控制着森林的自然机器。

    但看这情况，艾瑞斯没能成功。

    “为什么不直接攻击？”

    阿古茹都有点想放弃挣扎了，但这种想法也只是一闪而过，趁着周围被他清出空挡期，手上开始凝聚「清算者」。

    “追羽……希尔格诺在机器里面！”艾瑞斯胸前红灯急促闪烁着，他再度驱动闪电斩断桎梏自己的藤条。

    这些植物的带着很强烈的黑暗侵蚀，被缠绕住后的灼痛与消耗不可谓不小。

    希尔格诺在里面？

    阿古茹想到那个家伙，手上的「清算者」完全没停下，迅速闪避再度包围上来的藤蔓，冲向前方的机器，手上的能量一个暴扣按下去！

    “你……！”

