    对于福尔摩斯的问题，君临很认真的想了一会儿，然后道：“您知道我现在处在一个很特殊的情况下。我的周围到处都是骗子，杀手，还有居心叵测的各类存在……当然我自己也可以算一个。每个人都有自己的目的，而有些东西又把所有人都关联到了一起。”

    “绝地计划。”福尔摩斯道。

    “您也知道了。”

    “那已经不是秘密了。”

    “问题就在这儿。自由派也知道这不是秘密，他们甚至知道这么做之后会产生什么结果，但他们还是选择做了。要知道如果我是自由派，其实我有一个最简单的方法来规避候选者带来的麻烦。”

    福尔摩斯接口：“把绝地计划拖到三百天后。”

    “没错。”

    候选者在位面是有时间限制的，而自由派也知道帕尔马和君临等候选者精英已经盯上了他们的计划，在这种情况下，最聪明的做法就是把他们的计划押后。

    只要拖过三百天，危险就自然消除了。

    但君临目前确认的事实就是——这不可能。

    绝地计划一定会在他们离开前爆发。

    “你认为这不正常？”福尔摩斯问。

    “不。”君临摇头：“我可以为他们找到必须继续绝地计划的理由。比如尼古拉……尼古拉要考验候选者，而幻想生物就是考题。但问题是我们不能主动为对方找借口，从而陷入自己为自己编织的谎言中。答案可能有很多，方向却截然相反。”

    福尔摩斯点点头：“的确，这件事不存在单个答案。他们可能是因为神的要求而必须执行绝地计划，但也可能是因为别的原因。”

    “比如什么？”君临问。

    这正是他想知道的。

    除了尼古拉要求自由派必须执行绝地计划外，还有什么理由能让自由派继续执行？

    福尔摩斯想了想，说：“你们不会阻止绝地计划，对吗？”

    “神给我们的选择是对抗。”君临回答。

    “因为对抗可以带给你们利益？因为那本书的缘故，你们认为自由派的做法很可能是通过那本书大量召唤入侵生物对抗无生者？是这样吗？”

    “是的。”君临承认。

    根据现有的种种线索，君临和帕尔马都认为自由派的绝地计划应该就是利用书中内容的传播来获得大量入侵的梦魇生物，以对抗无生者的侵袭。

    福尔摩斯沉重的叹了口气：“所以你们依然是建立在判断基础上采取的行动。”

    “信息不足。”

    “只是你而已。”

    君临想到了帕尔马。

    他笑了笑：“是的，只是我，所以才要把您找来。”

    福尔摩斯摇摇头：“私欲是通往毁灭的深渊。你问我，如果自由派的行动不是受到至高之神的强行令，还有什么可以让他们坚决的执行，那么我的回答就是……一旦他们的计划获得成功，其后果之严重可能远远超过的你们的预计。到那时，他们将不会在乎你们的对抗行为。”

    “但我们也不会在乎这个位面的后果。”君临有些冷酷的回答。

    福尔摩斯点头：“这就是为什么他们敢于继续推进的原因。他们知道你们的态度，知道你们的期待，所以他们给了你们线索……”

    君临脱口而出：“我们只是知道了他们想让我们知道的真相。”

    这句话他在三天前说过，但这次重申，感觉已截然不同。

    是的，每个人都有算计。

    候选者不在乎位面，自由派知道这点，所以他们也不在乎让候选者知道意识入侵的事……他们很了解候选者。

    这一刻彼此就象是达成了默契，大家都在等待灾难，并打算享受灾难带来的果实，唯一被牺牲的只有钢之位面。

    但是……

    如果在这个基础上还有别的东西呢？

    君临长吸了一口气。

    想了想他说：“您认为除了对抗无生者外，自由派还有什么更高的目的吗？”

    福尔摩斯摇头：“如果信息从一开始就是错误的，那么建立在错误基础上的分析就毫无意义。”

    “如果信息是错误的……错误基础上的分析……”君临眼中陡然现出精光。

    他长身而起，对着福尔摩斯鞠了一躬：“感谢您，福尔摩斯先生，你为我解除了困惑。”

    “你还没有看到全部的真相。”福尔摩斯回答。

    “是的。”君临点头：“但我找到了方向。”

    “你打算怎么做？”这次轮到福尔摩斯好奇了。

    君临龇牙一笑：“对方跟你玩阳的时候，你要跟他玩阴的。如果对方跟你玩阴的……你就跟他玩不讲理。”

    ————————————————

    廖京神监局。

    涅茧利办公室。

    正在处理公文的涅茧利，没来由的眉头一挑。

    “咦？”他有些惊讶的抬头，对着空中看去，自言自语：“有不速之客。”

    说着他猛然跃起，砰的一下冲破屋顶。

    刚入空中，就见一道雷霆之光已轰然落在他身上，将涅茧利轰至飞起。

    “君临！”涅茧利发出不敢置信的尖叫。

    不远处，君临，叶清弦，罗伯特，还有菲奥娜，塞恩等人已然出现。

    “混蛋！”涅茧利手中已现出疋杀地藏：“你知道你在干什么吗？”

    君临摸摸耳朵：“干什么？当然是杀幻想生物了，这可是候选者的天职。”

    “就为这个？”涅茧利有些不敢相信。

    不是说好了大家各自安分，等待绝地计划的吗？

    好吧，没说好，但不是达成默契了吗？

    为什么这个时候突然跳出来？

    他想不明白。

    君临已笑道：“没错，就为这个！老是跟你们猜谜语，我很不爽，所以……老子要跟你们来点野蛮的。”

    他说着猛然跃起，已高速掠向涅茧利。

    以力破巧！

    不管你们有什么阴谋，老子就这么杀过去，先宰几个，然后看你们怎么应对。

    应对越多，线索越多！

    轰！

    狂野之拳在涅茧利的脸上炸开，伴随着的是一大群人的虎狼攻击。

    “嗷！”涅茧利发出痛苦的叫声，手中斩魄刀刀柄已化作婴儿面容，发出凄厉尖嘶。

