    第28章 血色寿宴   

    凝聚先天罡气，能使罡气到达四肢，并通过四肢传递到兵刃上，就已经算得上内罡初期。

    

    而到了中期，罡气则是可以笼罩周身躯干，形成“罡气战甲”。

    

    最后罡气笼罩周身，再无一寸漏洞，成为真正的护体罡气，那就是内罡后期了。

    

    到了那时，便追求内罡外放，到达外罡境界。

    

    而现在，柳夜终于到了内罡初期，也可以开始实施他的计划，不用再想着提桶跑路了。

    

    ……   

    今天对于整个柳家来说，都是个大日子。

    

    因为今日，是柳家家主柳山河的寿诞之日。

    

    虽然这一年时间以来，柳家发生巨变，二少爷柳明、大长老身死，王夫人被逐出柳家。

    但这丝毫影响不到柳家在广陵县的地位。

    

    相反，随着三大家族之一李家的灭亡，柳家在广陵县的地位越发的高了。

    

    所有人都知道，李家灭亡，薛家唯柳家马首是瞻，现在柳家已经俨然是广陵县名副其实的第一家族。

    

    而造成这一切的，便是柳夜。

    所以他也成为了所有人争相巴结的对象，人气之高甚至不亚于寿星柳山河。

    

    若是以往，这倒也没有什么。

    但柳夜早知道，今日注定是个不平静的日子。

    他可不想太过吸引注意力。

    所以早早的就躲在了后宅，并没有外出迎客。

    

    对于家主的寿宴，柳家上下早就从大半个月前，就开始准备。

    

    等到寿宴开始这天，柳家一大早，就已经宾客盈门，车水马龙。

    

    这还是柳山河刻意低调，没有邀请其他县城的宾客的结果。

    否则人只会更多。

    

    当然，其中绝大多数人都只能在外院。

    只有本地一些颇有名望的乡绅，才能进入内院。

    

    又有谁能想到，今日的喜宴，将会变成丧宴？

    

    除了先知先觉的柳夜。

    

    ……   

    到了傍晚，前来贺寿的宾客差不多都已到了。

    寿星柳山河和柳夜，这才在内院露面。

    

    虽然柳山河平日里都在闭关，甚至连家族里的事都不大管。

    但今日这么重要的日子，他却是不能不露面的。

    

    “薛家的人怎么没来？”

    柳山河转头向柳夜问道，他知道薛家和柳夜一向关系不错。

    

    柳夜眉头一跳，淡淡说道“薛家的商队在郡府遇到了急事，今日大概是赶不过来了。

    他们早已派人通知我，将贺礼送上了。”

    

    这其中真正的原因，自然不能告诉给柳山河知道。

    

    柳山河其实也并不太在意这些事情，听完林夜的解释，只是轻轻点了点头。

    然后拿起酒杯，朗声对内院里的宾客们道：“今日多谢大家来为我柳某贺寿，我先敬大家一杯！”

    

    “柳家主客气了！”

    

    “柳家如今如日中天，我等今后在广陵县还要多多仰仗柳家才是！”

    

    “祝柳家主福如东海，寿比南山！”

    

    ……   

    宾客们也都是举起杯来，大声的说着贺词，一时间场中气氛热烈无比。

    

    而就在这个时候，一个有如毒蛇一般阴冷的声音忽然响起，声音本不大，但却清晰的传入在场每一个人耳中：“福如东海，寿比南山？

    我看未必！”

    

    紧接着又是另一个声音响起：“我赌他活不过今日！”

    

    话音刚落，只见一高一矮两个人，从外院走进了内院。

    

    “好大的胆子，你们以为这是什么地方，敢在这里大放厥词？”

    

    “还不速速跪下向柳家主道歉！”

    

    “今日大喜之日，见血不宜，说不定柳家主大人有大量，能饶你们一条狗命！”

    

    ……   

    柳山河还没有说话，在场的宾客们早已是义愤填膺的大骂起来。

    

    “跪下道歉？”

    那高个子冷笑一声：“林长河，不，如今应该叫你柳山河了！柳大家主，你怎么不自己出面说这句话？”

    

    所有人这才发现，柳山河此时的情况不大对劲。

    

    这两人如此出言不逊，柳山河非但没有生气。

    反倒是在看到两人的时候，下意识的后退了两步，脸上露出了错愕、惊慌，甚至是害怕的神色。

    

    “这……这不可能！”

    柳山河此时的慌乱已然掩饰不住，连说话都变得有些结巴了起来：“二十多年了，你们怎么可能找到这里来？”

    

    “这就叫天理循环，报应不爽！”

    高个子冷笑一声。

    

    “十三弟你的寿宴怎么不邀请我们？”

    矮个子也冷笑道：“多年不见，今日我们兄弟好歹也准备一份大礼给你！”

    

    话音刚落，只见数百个人头冲天而起，有如雨点一般的落在内院地上。

    

    一颗颗人头死不瞑目，在地上骨碌碌的旋转，看上去十分吓人。

    

    又有二十来个黑衣武士从院子外腾空而入，其中一人来到高矮二人身前，行礼道：“三爷，七爷，外院四百三十七人，已全部诛杀！”

    

    “好！”

    矮个子点了点头，脸上的笑容显得越发阴森：“十三弟，这份大礼，你可还满意？”

    

    不等柳山河回答，高个子冷冷摇头：“我看不够！”

    

    “的确是不够！”

    矮个子也同样点头：“我看至少还差一百五十六个，才能显示出我们的兄弟义气！”

    

    一百五十六，正是此时内院里连宾客带下人的人数。

    

    看来他们早已打听好了关于柳家的所有事情，竟连宾客数量和下人数量都一个不差。

    

    而他们话语中的意思，也同样明显。

    

    今日柳家上下，从柳山河开始，到普通下人，全部杀死，鸡犬不留！   

    而这个时候，柳山河似乎还在失神当中，口中仍旧喃喃自语道：“这不可能！这不可能！我躲了二十多年，从未在外人面前显露过林家武学，你们怎么可能找到我的？”

    

    “要找到你这只老鼠还真费了我们一番功夫。”

    高个子笑道：“不过所幸有人直接带了我们过来，倒省了我们一番手脚。

    十三弟，别说老哥哥不讲情面，临死之前，再让你见一个熟人！”

    

    话音刚落，只见一个披头散发，状若疯癫的妇人从外面进来，看着满地的头颅，妇人脸上浮现出残忍的笑意：“柳山河，柳山河！我早就说过你会后悔的！今日你的报应到了！”

    

    这妇人不是别人，正是王夫人！   

    

    

