    摩羽之主能看到吴潜的北囚狱，自然而然的，吴潜也能发现摩羽之主。

    “是第二轮回妖族的摩羽之主。”

    吴潜目光微微一沉。

    第二轮回的妖族虽然不是那一个轮回原始宇宙的巅峰族群，可也是有着一位最强者，得以在宇宙海中苟延残喘。

    一瞬间，吴潜的脑海里便闪过许多关于摩羽之主的信息，都是人类族群之前收集的强者信息。

    “四阶宇宙之主，擅长飞行，速度极快，身法也很灵动，同时有一顶尖领域类至宝······”

    就在吴潜思考的时候，摩羽之主那灰色的眸子盯着巨大无比的北囚狱，心中闪过诸多想法。

    “北囚狱主仅仅只是这一轮回原始宇宙的强者，并且还是独行者，我估计他并不知道这水域的秘密。”

    摩羽之主看着北囚狱的目光变得若有所思起来。

    关于这水域的秘密，宇宙海的许多势力，尤其是第一轮回的势力都不知道，只有一些存在时间比较久远的势力才有记载。

    而第二轮回的妖族在倾峰界探索了无数岁月，自然是知道许多人类族群不知晓的隐秘。

    “水流灵的形成虽然无人知晓其原理，但是经过我族超过一个轮回的探索，却发现无故出现许多水流灵的地方，必然会有着宝物出世，只可惜这北囚狱主并不知道其中的奥妙。”

    摩羽之主目光闪动，心中闪过一丝喜色，猛然双翅一振，便向着吴潜飞了过去。

    “摩羽之主。”

    吴潜低沉着声音说道，心中却闪过一丝警惕。

    “摩羽之主是第二轮回的强者，说不准便知道一些我族不知晓的关于水域的隐秘，我得小心一点。”

    原始宇宙的妖族虽然和人类族群是死敌，可是这第二轮回的妖族却和原始宇宙的妖族并没有什么联系。

    “北囚狱主，你在这里，可是以为此处会出现宝物？”

    摩羽之主嗤笑了一声，说道：“我老实和你说，这些个水流灵乃是无尽水域自然形成的，和那宝物出世可没多大关系。”

    “我奉劝你还是不要在此处多浪费时间了。”

    吴潜见状只是冷笑两声，冷漠地说道：“摩羽之主，你莫不以为我是傻子不成，你说什么我就信什么？”

    “识相点的给我滚，不要打扰我寻宝！”

    摩羽之主被吴潜这么一怼，脸上顿时也有点挂不住了。

    他自然是知道吴潜没有那么容易会被他劝说，可心中却也不焦急，表面只是冷冷一笑。

    “哼，我只是看你顺眼，好心提醒你。”

    摩羽之主冷笑两声，说着便头也不回的离开此地。

    “既然你不信，那就在这里白白浪费时间吧。”

    吴潜目送着摩羽之主离开，紧皱着的眉头才略微舒缓，只是心中总觉得有些不对劲。

    “这摩羽之主怎么这么容易就离开了，难道这里真的没有宝物出世？”

    吴潜收回目光，摇摇头，沉下心来继续探索周围的水域。

    ······

    如此一探索，便是三个纪元。

    “已经是第三万年了，这附近的水流灵不仅没有减少，还越来越多。”

    吴潜操控着北囚狱在无尽水域中缓缓前进着，可心情却无比低沉。

    只因为这三万年来，吴潜可是毫无收获。

    这附近的无尽水域，真的是除了水流、礁石以及水流灵之外，其他什么东西都没有。

    “难不成那摩羽之主说的真是对的？”

    吴潜开始自我怀疑起来。

    不过，就在吴潜即将放弃的时候，那些游荡在周围的水流灵却突然发生了异变。

    “那些水流灵······”

    吴潜眉头微微一翘，脸上闪过一丝异色。

    这三万年来，围绕在北囚狱周围的水流灵数量一直在增加，从原来的十几只到现在的四十八只。

    若非吴潜的北囚狱足够坚硬、强大，否则哪里经得住这么多水流灵的轮番攻击。

    只见无数白色的气流在无尽水域中漂流，它们渐渐汇聚在一起，彼此间相互缠绕。

    然后空间中一阵扭曲，紧接着漆黑的空间裂缝突然出现，从裂缝之中一颗晶莹剔透，散发着无穷蓝色光芒的小球缓缓出现。

    “这.....这是水本源晶！”

    吴潜瞪大了眼睛，心中激动不已，更是忍不住大叫起来。

    没想到······没想到，三万年的等待，最终还是让他等到了这件宝物！

    水本源晶，本身并不是至宝，而是一种天地自然孕育而成的宝物。

    它散发着强大的水之本源法则，同时也蕴含无比纯粹的海量无主神力。

    吴潜作为一名炼器师却是知道，这水本源晶乃是炼制本源类巅峰至宝的关键材料之一。

    论价值，这水本源晶，完全可以媲美一件巅峰至宝铠甲！

    “哈哈，赚大了，赚大了！”

    吴潜心中激动不已，一颗水本源晶在一名强者手中的价值，和在一名炼器师手中的价值完全不一样。

    在吴潜手里，他可以让这水本源晶的价值翻一番！

    只是，还没等吴潜激动完，那散发着无穷光芒的水本源晶猛然一颤，随即便融入那无尽的白色气流之中。

    轰隆隆~

    四十八只水流灵汇聚在一起，竟然以这水本源晶作为核心，凝聚成了一巨大无比的水流巨人。

    这水流巨人的身高足有九万米高，通体晶莹剔透，更是隐隐散发着无穷的威能。

    砰！砰！砰！

    水流巨人那硕大无比的拳头直接砸在北囚狱之上，瞬间那无穷的力量便灌输到北囚狱上，直接被轰飞出去千万公里远。

    而下一刻，水流巨人却宛若融化一般，遁入无尽水域之中，数秒之后，又在千万公里外重新凝聚，出现在轰飞的北囚狱之前。

    “看来，得做过一场了。”

    北囚狱中，吴潜目光微微一凝。

    面对这超大般的合体水流灵，吴潜并不如何惧怕，心念一动，一柄足有千米长的漆黑长枪便出现在手中。

    做戏做全套，吴潜虽然擅用长剑，可是为了伪装成“北囚狱主”，却也是专门换了一柄顶尖长枪类至宝。

    “万点锋芒！”

    吴潜爆喝一声，直接从那北囚狱主中飞了出来，同时长枪的枪尖凝聚无数光点，刷刷刷点在水流巨人身上。

    只是，吴潜并不知道，就在他和水流巨人大战之时，遥远处几道强大的气息正隐藏着。

    “摩羽之主，你这次立了大功。”

    “四十八道水流灵凝聚，即使在我族的记载中，也仅仅出现过一次。”

