    第383章 复苏

    众所周知涂山红红的驱魔一式向来都是十分不错的灵魂击飞手法，直接一拳头就将涂山雅雅与小水龙的灵魂就给打飞了出来！

    而失去了灵魂的涂山雅雅则是直接软趴趴的落进了她的怀里。

    看着半空中飘荡着的两个都在沉睡着的两货，又看了一眼一脸无所谓的涂山红红，陈乾坤的嘴角狠狠的抽了一下。

    她原本以为自己的想法已经很暴力了，可是现在在看到了涂山红红的做法后，她才知道什么叫做一山还有一山高，人外有人，天外有天！

    看着依旧显得十分幼嫩的涂山雅雅灵魂，还有已经初露狰狞的小水龙，涂山红红终于是知道涂山雅雅为什么昏睡了。

    精神力弱鸡，连人家小水龙传导过来的灵魂力都需要靠着沉睡来吸收，她已经是第N次在内心里面吐槽自己妹妹的疲懒了。

    看来自己妹妹在没有领悟情力之前可能真的要靠着这只小蜥蜴生活了！

    涂山红红看着那只依旧蜷缩着的小水龙，眼中终于是带着一点点接受了。

    她讨厌的应该是水龙王的残破神魂，可是现在她也看出来了，这个灵魂虽然与那个神魂同宗同源，可是已经是另一个独立的存在了。

    而水龙王，可能已经不见了吧！

    “蓉蓉，雅雅这边交给我，这小家伙就靠你了！”

    涂山红红直接无视涂山蓉蓉那幽怨的目光，微微转过身子直接伸手扯住涂山雅雅那晃晃悠悠的灵魂就往她的身体里面塞去。

    而小水龙的灵魂可能是感觉到了涂山雅雅的灵魂正在回归，同样开始晃晃悠悠的朝着涂山雅雅的身体飘了过去。

    “好的姐姐！”

    涂山蓉蓉白了一眼涂山红红，然后眼睛又再次眯了起来，最危险的阶段就这么稀里糊涂过去了，现在她也可以放轻松了。

    翻手！

    数十道红色丝线出现在了涂山蓉蓉手中，然后直接向着小水龙的身体缠绕而去！

    被千丝节困住小水龙可能是感觉到了什么，卷缩着的灵魂体微微颤抖了一下，仿佛下一秒就要睁开双眼苏醒过来了一般。

    毕竟人家小水龙要回家，你却拦着不让走，也就是小水龙脾气好一些，你要是换一个脾气暴躁一些的龙来。

    比如火龙王！

    人家分分钟自燃你信不信？

    看到小水龙这么快就有了反应，涂山蓉蓉也是反应十分迅速。

    这一边才刚捆上小水龙呢，另一边的千丝结就已经连接上小水龙的肉身了！

    瞬间，原本还在不屈不挠向着涂山雅雅飘的小水龙灵魂瞬间的停住了脚步。

    然后好像陷入了深度纠结了一般！

    一个是涂山雅雅这个与她签订了共享契约的宿主，而另一个则是十分对自己有吸引力的身体。

    好纠结，好矛盾！

    (?д?；)

    看着那个左飘了飘，然后又往右飘飘的淡蓝色小家伙，涂山蓉蓉等人不由得轻笑了一声。

    最后还是涂山蓉蓉看不下去了，操控这千丝结开始朝着小水龙施加拉力。

    渐渐的，小水龙的灵魂与身体逐渐靠近，百分之百匹配的身体的灵魂的吸引力也越来越强。

    最后，在千丝结轻柔牵引下，小水龙终于“不情不愿”的完全融入了那枚蛋内的躯体里面！

    很奇特，两米大的小水龙灵魂居然能成功融入一枚才半米高的一枚蛋里面。

    随着小水龙的灵魂融入肉身，原本还死气沉沉的肉身瞬间就充满了活气起来。

    最基本的就是，原本还一动一动的小水龙的爪子突然抽动了一下，同时身后的尾巴也晃动了起来。

    “好！好了？”

    看着逐渐复苏的小水龙，涂山蓉蓉感觉好神奇，居然真的可以！

    原来真的可以靠着移植灵魂来到底复活的目的，那么这么说来，靠着这一招，是不是可以达到永生的目的？

    涂山蓉蓉将千丝结收回，然后就那么一动不动的盯着小水龙的蛋看着不知道在想些什么！

    而在陈乾坤的感知里面，在刚才小水龙在融入肉身的时候就发生了很多小细节的问题，要不是她不断的修改压制，想要一个外来的脑电波聚合体百分百与这具身体完美融合还是会遇到一些麻烦的！

    随着小水龙的灵魂与身体完全融合，小水龙也因为适应阶段再次沉睡。

    挥手，大量的土元素化作蛋壳将小水龙完全笼罩，最后在陈乾坤的控制下飘到了涂山雅雅身边！

    “好了，完成了！

    雅雅的事情解决了，要不了多久等雅雅的灵魂吸收完那些能量后就可以苏醒了！

    只是以后一些时间雅雅要当一段时间的‘孵蛋’机器人了！”

    陈乾坤感受到走到了自己身后来的涂山蓉蓉，直接眯着眼睛靠了上去。

    她已经想到为了涂山雅雅的画风了！

    高巧的身姿，迷人的脸蛋，冰冷的气质再配上身后九条来回舞动着的大尾巴，尾巴直通天际的同时世界仿佛都被冰封了一般！

    而脚下一只狰狞的蓝色巨龙托着涂山雅雅仰天长啸，越发的承托了她们之间的恐怖。

    看着地上昏迷着的涂山雅雅和那枚淡蓝色的蛋，陈乾坤差点笑出了猪声，要是涂山雅雅真的成长到了那个地步，也不知道那传说中的傲来国三少爷还敢不敢喜欢涂山雅雅这个暴力狂。

    龙骑士，九尾狐龙骑士！

    看着盯着涂山雅雅一个劲傻乐的陈乾坤，涂山红红来到她身边轻轻的踢了踢她的大腿。

    “别乐了，既然雅雅的事情解决了，那么就快点给我们开启通往白玉村的通道吧，我们还需要及时赶往北山！”

    听到涂山红红的话，再看了看涂山红红那一直都面无表情的脸蛋，陈乾坤突然记起来，涂山中那座一直都属于涂山红红的那山洞里面，好像还存放着一个人的尸体。

    而涂山红红之所以想要去北山，虽然可能是知道了些什么，但是应该也还带着部分希望吧？

    看着涂山红红那面无表情的脸，陈乾坤放弃了给复活那个小道士的想法。

    因为陈乾坤知道涂山红红对那位小道士的不是爱，更多的反而是感激与愧疚。

    两种极端的感情反而使得涂山红红获得了强大的力量，但是那始终不是爱。

    狐妖之力源于至情，感情越是浓郁，妖力也就越是强大，从陈乾坤出现在涂山时涂山红红才妖皇巅峰的转态就看得出来。

    涂山红红对那个小道士的感情并没有多深，所以哪位折磨了涂山红红级白年的小道士还是别在出现的比较好！

    本章完

    (本章完)

