    9月20号是陆川来到乌托邦的生活的第三天，陆川早上一到科学部，刚躺到躺椅上就收到了来自武国的劲爆消息。

    已经散步出去的商队传来消息，北宁城主武清将“姜涛”的遗体葬于武修学院南门石碑之下，并且立誓与景国不死不休，亲赴镇北关为姜涛报仇雪恨。

    从北宁城现场发回来的照片看非常震撼，街上的行人都自发地为姜涛披麻戴孝。

    城主武清带着部分城卫军出城之后，城里还源源不断地有人在追随而去，从照片就能看出来有很多年老力衰的老兵和很多受伤未愈的兵卒。

    武国借着这股气，悍然主动向景国开战，北线和东线同时出击，战争进入了全面交锋的阶段。

    这对乌托邦来说是个极好的消息，两个国家打得越激烈，对乌托邦就越有好处。

    景武两国全面开战是一个大新闻，不仅大群里讨论的火热，科学部的小群里也在聊。

    孙立凡从商业部听到了消息，武国下了一笔将近50万元石的军火订单，高溢价吃下了一批普通人能用的元气武器。

    这对他来说也是很好的消息，元气枪和元气炮的制作过程中他担任了张三问的助手，产品卖的好了他也能分到一笔不菲的分红，众人也哄闹着说他明天该请客的那顿饭得多点些好菜。

    王星河则是一个“军事专家”的角色，通过五十万元石的订单又分析出了武国其实虚有其表，被宗门吸血吸得太惨已经无力支撑这么大规模的战争。

    景国现在要做的就是把这场战争拖住，一旦武国不能快速在战场上取得决定性的优势，很快内部矛盾就会压制不住地爆发出来。

    陆川看着他们津津乐道地讨论着，想的却是姜涛应该也看到了这些消息，不知道他现在会是什么样的想法。

    ...

    群里聊得这么热闹，姜涛当然也看到了这个消息，况且他所在的军事部，大家对战争的热情远比陆川所在的科学部要高得多。

    他静静地听着同事们分析两国的军力、后勤、主帅、地形以及战争的方方面面，很多数据都是他此前在武国完全不知道的，而乌托邦的军事部却了解的清清楚楚。

    姜涛打开群里的图片看几眼，照片里很多的人他都能叫得出名字，而这些人现在正要踏上镇北关的战场。

    这些只有勇气和愤怒的民众和残兵，到了烈度如此之高的战场上结局可想而知，他努力想守护的这些人，最终却是因为他陷入了战争。

    刘明江拍了拍姜涛的肩膀，示意他出去聊一聊。

    “来一根？”刘明江给姜涛递了一根烟，姜涛沉默着接了过来。

    以往姜涛是不会接的，被李倩和姜沫发现他偷偷抽烟的话，后果会很严重。

    “战争就是这样，别想的太多。”刘明江点上了自己的烟，顺便帮姜涛的也点上。

    “这照片挺震撼的，有这么多人愿意为你不顾一切，你这些年做的事，别人都看在眼里，也记在心里了。”

    “可我只想他们都活着。”姜涛语气低沉地说道。

    “正确的路就是跟我们一起解放武国，解放这个世界，到时候那里的人民不仅可以活着，还可以活的很好，并且有期盼和有尊严。”

    刘明江斩钉截铁地说道，这是乌托邦人坚定相信的信念，也是他们追求的目标。

    “我知道的刘哥，谢谢你。”

    两人沉默着把烟抽完，刘明江拍了拍姜涛的肩膀，“走吧，本来想再让你多熟悉两天，现在看来还是直接进入工作比较好，免得你胡思乱想。”

    刘明江便带着姜涛一路向外走，很快就到了一处像是训练营一样的地方，一群新兵松松垮垮地散在营地里成团成组地聊天。

    “这个给你。”刘明江从储物戒里拿出了一副墨镜，“你应该也不希望武国这么快就知道你还活着吧？”

    姜涛默默地把墨镜戴上，他穿着军事部的制服，戴着墨镜，不是特别熟悉的人，已经不太能看出来他就是姜涛了。

    “三营的所有教官，把你们的新兵蛋子都给我集合起来！”刘明江吼了一声，营地里的人兵荒马乱地骚动了起来，过了好几分钟才排成了队形。

    “这位是军事部派给你们的总教官，姜树人，十年树木百年树人的树人，接下来的一段时间里会由他来负责训练你们，希望三个月后的拉练你们不会让大家失望。”

    训练场上安安静静，有不少胆大的新兵开始打量这位新来的总教官，一个带着墨镜的冷面酷哥。

    “那这里就交给你了，就从新兵三营开始你的新生活吧。”

    ...

    张三问说出差两天，那就是两天，陆川在科学部修（mo）行（yu）到了傍晚，刚走出办公室就看到了张三问。

    “小陆，跟我来一下。”张三问看到陆川就朝他招了招手。

    得，下班时间被领导召唤，今天的准时下班看来是莫得了。

    “老板您这么快就回来了，定西城的工作都顺利吗？”陆川跟着张三问进了办公室之后就主动问道。

    “先说你的事，我不在的这两天，焦北川是不是找你了？”

    ！！！

    陆川心中大惊，这你都能知道？你是监控了他还是监控了我？

    “别胡思乱想，他自己跟我说的，这种错误老焦不可能犯，他找你也会跟我打声招呼的。”

    张三问解释了一句，“你没有神通之前，最好不要跟焦北川走得太近，他很危险。”

    ！！！

    陆川有点麻了，这话又是什么意思呢，我本来还打算这两天去一趟他家呢。

    “适当的接触可以，不要走的太近，他的特异功能是每过几个小时可以给距离很近的一个人的脑子里注入一个合理的想法，你神通之前几乎没有抵御的方法，防人之心不可无。”

    张三问悠悠地喝了口茶，似笑非笑地看着陆川。

    “听不懂是吗？那给你举个例子。不合理的想法就是他给你注入一个想法，让你认为自己是个女人，这样的想法很荒诞，很快就会被你大脑排除。

    但他如果给你注入一个想法，你有可能喜欢男人，这个想法在一定程度上的可能成立的，就会留在你的大脑里。

    然后他就可以不停地给你注入想法，你很可能喜欢男人，你可能喜欢男人比喜欢女人多一点，一直到你喜欢男人，然后你的思想就真的发生了变化。

    他的能力放在外交上非常厉害，但是在日常交往中，就要多小心了，他越是了解你，就越容易得手。”

    陆川脸上的表情渐渐裂开了，怎么会有这么恐怖的金手指，通过日常接触慢慢改变一个人的认知和想法，他现在回想起前天晚上焦北川俊美的笑容都脊背生寒。

    达...达咩啊！

