    赵尧来到门口打开门以后，就看到韩欣儿那美艳如花的模样，这时韩欣儿笑道：大宝贝！你这么早就起来了！

    赵尧点头笑道：是啊！欣儿姐！

    赵尧回应完韩欣儿的话，俩人就在外面说了俩句，这时赵尧又继续道：欣儿姐！我们还是不要再外面聊了，你快跟我进屋里吧！

    韩欣儿点头笑道：好啊！

    俩人说到这里，韩欣儿就跟着赵尧进屋了，来到屋里，韩欣儿就来到厨房里跟柳飘飘聊了起来。

    就在这时，韩欣儿忽道：飘飘姐！大宝贝！这里没有酱油了，我下楼去买些回来吧，你们先在家里做饭吧！

    好的！欣儿姐！

    好的！欣儿！

    韩欣儿话毕，俩人就同时回应的说道！

    俩人回应完韩欣儿的话，韩欣儿就离开了家里，而韩欣儿离开以后，厨房也就剩下柳飘飘和赵尧两人了，就在这时

    赵尧忽然问道：飘飘姐！小玲姐现在的情况还好吧？

    赵尧问完，柳飘飘就点头笑道：还不错吧！小玲现在的身体状况已经基本没问题了，而且她现在已经工作了。

    小混蛋！说起来小玲的身体能好，这一切还都要感谢你啊！柳飘飘回应完赵尧的话，就再次感谢着说道！而柳飘飘说完这些话，也用深情的目光看着赵尧。

    这时赵尧也笑道：飘飘姐！你不用感谢我的，这都是我应该做的事情，毕竟以我们俩个的关系，我做这些也都是分内之事。

    赵尧话毕，柳飘飘就摇头道：小家伙！我们两个的关系，是一回事，而你帮姐姐，又是另外一回事，这俩件事是不能混为一谈的！

    这时赵尧又笑道：飘飘姐！我知道你的心里想法，其实你也没必要这么想的，不管我多大年龄，我都是你的弟弟，也是你的男人，所以我应该这么做！

    柳飘飘就满意的笑着点了点头，接着她又满眼感激，而又深情的笑道：小家伙！谢谢你！

    小家伙！你说姐姐是不是很没用啊！姐姐都已经是二十九岁的人了，居然还要靠你一个十几岁的小孩子来照顾。柳飘飘说完感谢赵尧的话，就再次无奈的说道！

    唉！柳飘飘说到这里，又无奈的叹了一口气，同时还不住的摇着头，而这时赵尧看到柳飘飘的神情，于心不忍的说道：飘飘姐！你千万不要这样想，毕竟每个人的能力都是不同的，而且你又是一个女人，有解决不了的事情，这也是再正常不过的事情。

    赵尧话毕，柳飘飘就再次笑道：还真别说，小家伙你现在还真像个小男人！给人一种温暖和安全可靠的感觉！

    此时赵尧听到柳飘飘的话，嘴角就不自然的抽出了两下，心想：看来自己这个年龄问题，还真是个硬伤啊！

    赵尧想完，就无奈的反驳道：飘飘姐！我本来就是个男人，好不好？你怎么能这么说我呢？赵尧说着话的同时，还不甘心的看着柳飘飘。

    咯咯咯咯！而赵尧说完，而柳飘飘也被他逗的咯咯直笑，接着就伸出一手使劲的揉了揉他的头发，接着笑道：怎么了小家伙？姐姐说你是小男人，你还不好意思啦！柳飘飘说这话的同时，手还在不停的揉着赵尧的头发。

    此时赵尧的头发都有些被弄乱了，而他的脸色也变得不知道该怎么形容了，总之有尴尬也有不甘。

    咯咯咯咯！而赵尧不说话和尴尬的表情，也在次把柳飘飘逗乐了，接着柳飘飘又笑道：怎么了小家伙？难道姐姐说你是小男人，你还不乐意了呀？再说姐姐没有说错呀！你本来就是个小男人嘛！柳飘飘说着话的同时，手还不停的揉着赵尧的头发。

    这时赵尧的嘴角又再次的抽了抽，而柳飘飘看赵尧不说话，以为他不高兴了，于是

    柳飘飘就调笑着说道：好了小家伙！是姐姐不该调笑你，大不了姐姐承认你是姐姐的小男人，这样你总不会再怪姐姐了吧！

    柳飘飘话毕，赵尧就苦笑道：飘飘姐啊！我本来就是你的男人嘛！你怎么还在前面加个小字啊？

    咯咯咯！此时柳飘飘看到赵尧苦瓜一般的脸色，再次咯咯的笑了起来，然后又调笑道：小家伙！你是男人到是没错！不过姐姐也说过了！你是小男人，而不是男人哦！

    柳飘飘话毕，赵尧的眼角加嘴角同时抽搐了起来，接着赵尧又无奈的看了看自己的身体。

    然后赵尧又想到：自己一米八零的身高，长相也算帅气，体格也很强壮，怎么就是小男人了呢！

    咯咯咯！赵尧此时的动作以及表情，柳飘飘自然尽收眼底，于是她又一次被逗的咯咯笑了起来。

    就在这时，两人忽然听到房门被人从外面打开的声音，于是

    这时的柳飘飘就笑道：小家伙！应该是你欣儿姐回来了，我们去看看吧！

    赵尧点头道：好吧！

    两人说到这里，就起身离开了这里，来到了门口，当赵尧打开房门以后，韩欣儿的模样就映入了赵尧的眼中。

    这时韩欣儿津了津鼻子，嗅了嗅屋里的味道，接着笑道：飘飘姐！大宝贝！你们已经把早餐做好了吧？

    赵尧点头笑道：是的欣儿姐！正好你也回来了，不如我们这就进屋去吃饭吧！

    韩欣儿点头笑道：好啊！

    赵尧和韩欣儿说完话，三人就来到了屋里，这时柳飘飘又道：小混蛋！你去把你美心姐叫醒吧！让她来跟我们一起吃早餐吧。

    赵尧点头笑道：好的飘飘姐！

    赵尧话毕，就直接去了卧室里叫林美心了，但是当赵尧来的卧室里的时候，就无语的看到，此时林美心正披头散发的趴在床上，接着赵尧就道：美心姐！起来吃饭了！

    嗯……！知道了！你们先吃吧！赵尧说完，林美心就懒懒的回应了一声，可是她人依然确一动不动的趴着，接着赵尧又叫了俩声，都没有叫醒林美心。在接着赵尧就只能无奈的离开了自己的卧室。

    赵尧来到外面，柳飘飘就疑惑的问道：小混蛋！你美心姐为什么没有跟你一起出来呢？

    这时赵尧苦笑道：飘飘姐！美心姐还在睡觉呢！我没有叫醒她。

    赵尧话毕，柳飘飘就明白了事情的经过了，于是道：小混蛋！姐姐知道了！还是姐姐亲自去叫她起来吧！

    哎呦！飘飘姐！你干嘛打我屁股啊！柳飘飘说完，就直接去了赵尧的卧室，不一会里面就传来了林美心的大喊声！

    而此时赵尧听到林美心的呐喊声，心里想到：还得是飘飘姐才能制服美心姐这奇葩的性格啊！

    不一会，赵尧就看到林美心穿着睡衣，同时顶着一头乱糟糟的头发出来了，接着几人就开饭了厨房里吃饭了。

    等众人吃完早饭以后，就各自忙各自的去了，时间转眼又过去了数日，这天早上林美心和赵尧俩人正吃着刚刚买回来的早饭，然而就在这个时候，赵尧手机忽然响了起来，接着赵尧就拿出来看了看，发现是宁欣儿打来的电话，于是

    赵尧就对其他三个女人道：美心姐！我去接个电话。一会就回来！

    赵尧说完，就独自一人离开了厨房，此时的赵尧已经来到了她和林美心的卧室里，接着他就接通了电话。

    电话一接通，里面的宁欣儿就笑道：赵尧小弟弟！你今天有没有时间，姐姐和你雪儿姐要去一趟南城调查一些事情，不如你跟我们一起去吧，正好这次你去，也可以顺道打猎魔兽赚钱了！

    宁欣儿话毕，赵尧就惊喜的笑道：好啊！欣儿姐！我随时都有时间的，既然你和雪儿姐决定要去南城，那我就跟你们一起去！

    宁欣儿笑道：那好！赵尧小弟弟！那你就在家等着姐姐吧！等一会儿姐姐会开车来接你的！

    赵尧点头笑道：好啊！

    俩人说到这里，通话也就结束了，在接着赵尧也回到了厨房里继续吃早饭去了，很快俩人就吃完了早饭。

    而此时的家里，也就剩下了赵尧和林美心俩人了，而这时的赵尧正坐在沙发上，陪着林美心看着电视节目，时间转眼就到了上午九点多钟，也就在这个时候，赵尧的手机又再次响了起来，赵尧的手机响了起来，也吸引了林美心的目光。

    这时林美心问道：小混蛋！是谁给你打来的电话啊？还是早上的那个人吗？

    赵尧点头道：是的美心姐！我还是去接下吧！

    赵尧话毕，林美心也点了点头道：好吧！小混蛋！你还是快去接电话吧！姐姐这里不用你陪的。

    赵尧点头道：好的！

    俩人说到这里，赵尧就再次来到了自己的卧室，等他接通电话以后，宁欣儿就到：赵尧小弟弟！你现在在家吧！如果在家的话，就直接下楼吧，姐姐和你雪儿姐已经开车往你家去了。

    宁欣儿话毕，赵尧就惊讶的说到：欣儿姐！你们已经来了。

    这时宁欣儿又道：是啊！赵尧小弟弟！我们很快就到了，你在家里等我们就可以了！

    赵尧就点头道：那好吧！欣儿姐！那我这就下楼等你们来了。

    好的！宁欣儿道！

    俩人说到这里，通话就再次结束了，而赵尧在通话结束以后，就跟林美心打了一声招呼，说自己要出一趟门要过几天才能回来，林美心听完赵尧的话，就开始对他问东问西了，不过最终赵尧还是敷衍了过去。

    此时的赵尧已经来到了楼下等待宁欣儿的到来了，时间过了不一会儿，赵尧就看到一辆军区的车开到了自己家的门前不远处。

    而赵尧看到这辆车，心里也知道是宁欣儿和梁雪儿来了，于是赵尧就笑着迎了上去。

