
　　没想到美女师傅居然对这件事情这么耿耿于怀，王东来如实地回答道：“退了。”

　　“那就好，今天回来，是不是要来接那沈家的小丫头？”美女师傅问道。

　　王东来点了点头：“还有一件事情想征求师傅的同意。”

　　说到这里，王东来已经做好了最坏的思想准备。

　　如果被打一顿可以换回跟沈佳琦结婚生孩子，王东来认为值得一试。

　　可能是这么些天安逸的生活，让王东来产生了这种结婚生子的打算吧？

　　“什么事？”美女师傅的语气明显有些波澜了。看到王东来那一脸讪讪的表情，她哪里看不出来接下来的事情肯定不是好事。

　　王东来暗暗乍舌，只得硬着头皮说道：“师傅，我在山下遇到了一个女的，因为某些原因，你能不能同意我跟她结婚？”

　　不知道为什么，在美女师傅的面前，一向嘴皮子滑溜的王东来就会变得不会说话，嘴笨。

　　“结婚？”美女师傅的眼睛眯了起来，王东来能够感觉到客厅当中的气氛开始变了，“是上次订婚那个？”

　　“不是，是另外一个。”王东来非常诚实地回答道。

　　“好啊，很好，下山一趟，任务没完成，尽是给我拈花惹草去了，我看你这个任务也不用做了，就好好地在这里闭门思过吧。”美女师傅说完，一挥袖子，就要气愤地离去。

　　王东来连忙拉住美女师傅的袖子，急道：“师傅。结婚是我个人的事情。我只是尊敬你。所以才打算告诉你，如果你不同意，那我只能坚持自我了。”

　　“这么说来，你这个婚是结定了？”听完王东来的话，美女师傅的身躯不易察觉地轻轻颤了一颤。

　　“恩。”王东来点了点头。

　　说起沈佳琦，王东来可是眼馋已久，如果能够跟她结婚，那自然是求之不得了。如果不能结，对于王东来来说其实也无所谓，只不过他现在这副坚定的模样，纯粹是想要试探一下美女师傅的底线。

　　“那给为师说说看，那个女人到底好在哪里。”美女师傅好像有点松口的意思。

　　王东来哪能放过这个机会，连忙拍了一记响亮的马屁：“师傅你果然是通情达理，最疼爱我了，那个女人今年26了，身高大概1米70不到点，长得很好看。而且性格什么的都也不错，我确实是有点喜欢她的。”

　　“有点？”美女师傅刚才来了一招以守为攻。静静地听着王东来的话，而后轻易地找到了他话中的漏洞，继而反击，“有点喜欢她，你就非要娶她了？而且你说她漂亮，有为师漂亮吗？为师不会让你这么早就结婚的。”

　　“为什么啊？”王东来疑惑道。

　　“为师绝对不会答应你跟一个只有美貌，但是却无法帮助你的人结婚。”美女师傅语气笃定地说道，充斥着一股毋庸置疑的态度。

　　“她可以帮助我的，她爸是沈万金，有钱，人脉也广，可以在我将来的路上帮到我很多忙的。”王东来分析道。

　　“我们的事情，光靠有钱是没有用的，你还记得你姓什么吗？”美女师傅皱着柳眉，对王东来语重心长地说道。

　　“恩。”王东来点了点头。

　　“说出来！”美女师傅声音陡然拔高了几分。

　　王东来一脸惊讶地看着自己美女师傅的一张祸国殃民的绝世脸庞。

　　有关于自己的姓氏，美女师傅从来不让自己提起，可是现在居然要自己亲口说出来，难道只是一个结婚的请求，对于她来说有这么严重吗？

　　想到这里，王东来犹豫了起来。

　　“说！”美女师傅怒道，轻轻一拍桌子，那紫檀木桌便“啪”得一声炸裂开来。

　　王东来整个人一凛，当下不再迟疑，静静地说出了自己的真实姓氏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“皇。”

　　“你说说看，普天之下，有人姓皇吗？”美女师傅眉头深锁，语气非常的激动。

　　“没有。”王东来只得低着头，像一个做错事的孩子一般说道。

　　王东来曾一度以为，自己姓“皇”的事情是美女师傅编出来欺骗自己的，试想，天底下有谁姓皇？

　　但是现在长大之后，看到美女师傅这一副非常重视的样子，心里却是不敢肯定。

　　“知道现在为什么世界上无人姓皇吗？”美女师傅仿佛非常的气愤一般，愤怒于王东来的不务正业，随遇而安，没有一点儿危机意识，说白了就是恨铁不成钢。

　　“不知。”王东来继续摇了摇头。

　　“因为我们皇家，被人给屠杀干净了，现在的你是皇家唯一的血脉，如果你宁愿忘掉这段耻辱，不想振兴皇家，你就去结吧，师傅不拦你。”说到最后，美女师傅的声音越来越弱，好像有点心力交瘁的意思。

　　王东来抬起头来看了一眼美女师傅好像突然憔悴的容颜，暗暗心惊。

　　这一切，美女师傅从来都没有跟自己提起过，以前最多向自己提起的，就是让自己不要在外面泄露自己的姓氏，不然会引来杀身之祸，而今，听到美女师傅一番简单的述说之后，王东来终于感到了事情的严重性。

　　“谁？谁敢屠我皇家？”王东来怒道，脸上写满不可置信，但是更多的，却是一腔愤怒。

　　一直无父无母，从小由美女师傅将自己拉扯长大，旁敲侧击地和自己说了一些有关于家族的事情，但是却一直隐瞒着这段灭族之仇。

　　本来的王东来也没有当回事，从记事起脑海中就没有父母的影像，有的只有美女师傅的音容笑貌，他已经习惯了这种生活，只要不说出自己姓皇，便可这样无忧无虑的生活下去。

　　可是现在，突兀地得知这件人神共愤的事情之后，王东来的心里一开始是震惊，而后变得沉寂，最后，心中的愤怒就仿佛火山里的岩浆一般，沉睡了无数个年头，瞬间爆发开来。

　　“到底是什么人灭了我皇家！”王东来有力的双手抓住美女师傅的双臂一阵摇摆，睁大着眼睛。

　　此刻的美女师傅在王东来的摇晃之下，身躯就仿佛是风中的烛光一般，摇曳不定。

　　“你现在还不需要知道，他们现在太过强势，你知道了也没用，这也就是我一直不跟你说这件事的原因了，告诉了你，让你愤怒之外，还有什么用？”美女师傅任由王东来摇晃着自己的身躯，双眼直勾勾地看着王东来。

　　“现在的我，如果去报仇，赢面有多大？”王东来还没有被愤怒冲昏头脑，知道衡量双方之间的实力差距。

　　“现在的你，人家一根手指头，就能按住你，让你永世不得翻身。”美女师傅甩出了一记重磅炸弹，王东来的身心皆是猛地一颤。

　　“世界上真的有这么强大的敌人？”王东来不可思议地说道。

　　“有，因为他们的时间比我们多的多。”美女师傅说了一句让王东来不明所以的话来。

　　但是王东来没有发问，而是陷入了沉思当中。

　　在美女师傅的眼里，王东来或许是莽撞的，但是王东来的城府极深，这一点只有他自己清楚，在人前人后表现出来的那一股火爆的脾气，只不过是伪装而已。

　　“那我现在到底要怎么办？”王东来马上便冷静了下来，冷静地有些让人感到害怕。

　　之后，美女师傅只说了两个字：“变强！”

　　“变强……”王东来喃喃自语着，“怎么变强？我现在已经到了瓶颈了，想要再进一步难如登天。”

　　“这就是我让你去找那枚戒指的原因了，那里有让你变强的秘诀。”美女师傅语重心长地说道，“知道了自己的身世，现在，你还要跟那沈万金的女儿成亲吗？”

　　王东来猛地抬起头来，眼神坚定地看着自己的美女师傅，一字一顿地说了3个字：“不会了！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第339章 王东来的姓氏揭晓免费阅读。https://xs.23sk.com 