    来到末世的第九天，一辆皮卡驶离酒店！

    此时正直正午丧尸最不活跃的时候，四人坐在皮卡车上，常辉开车，陈亚飞和安阳坐在后面一排，翟丽颖坐在副驾驶上。

    拉卡斯蛮牛虽然动力强劲，堪称皮卡中的超级跑车，但发动机运行极为稳定，整个过程中少有声音传出，而街上则已经被前几天的***等人撞开了一条路，通行很舒畅，一路下来竟没引起丧尸的注意。

    直到车开到旧城区，前方街道上赫然游荡着几头丧尸，安阳示意常辉熄火，和翟丽颖一起下车悄悄摸过去躲在一辆废车后面，拉开复合弓瞄准一头丧尸的头。

    “有把握才能射，务必一击必杀知道吗！”

    他的话音刚落，翟丽颖已经松开了手。

    倏！

    箭矢眨眼飞过二十米的距离从一头丧尸的太阳穴射了进去，精准无比！

    安阳诧异的看了她一眼，随即赞道：“非常不错，再来一个！”

    翟丽颖是有些紧张的，这是她第一次在安阳面前展现实力，而且一旦弄不好的话，她们很可能就会被围堵在这里！

    倏！

    又是一道箭矢射进丧尸脑子！

    “干得漂亮！”

    “谢谢，这是我最有自信的事情。”

    二人的声音很低，安阳则继续瞄准另一头丧尸，突然松开手。

    倏！

    箭矢同样射进一头丧尸头颅，并且由于他这张弓更重，差点将这头丧尸的头洞穿！

    不到一分钟，街道上游荡的几头丧尸就已全部倒下，安阳弓着腰过去将箭拔回来，这才踏上皮卡，再次向前行进。

    “街道上不应该没有丧尸吗，这些丧尸是哪来的？”常辉沉声问。

    安阳对着不远处努了努嘴，那里横放着一辆类似福特猛禽的黑色皮卡，还有几辆大动力的豪华越野车。

    常辉心顿时沉了下来，继续开动皮卡。

    果然！

    ***他们只走到了这里，而这时前方的路已经快被堵住了，行驶特别考验技术，必要时还要撞开路边的轿车，还好这辆皮卡的动力够强架构也足够坚固。

    左边楼上顿时传来一阵求救声——

    “嘿！救救我们！”

    “下面的车队，救救我们吧！”

    安阳扫了一眼，只见一个年轻男子将头伸出窗外大喊着，不断朝他们挥手。

    常辉放缓了速度，通过后视镜看向安阳，似乎在征求他的意见。

    四周已有丧尸被这男子惊醒，隐约传来低沉的吼叫声。

    安阳面色微变：“不理他，加快速度！”

    常辉一踩油门，皮卡猛的蹿了出去。

    四人一车在一个人烟较为稀少、四周较为空旷的地方停了下来，这里是一个已经被推平了却待开发的地方，没有植被只有光秃秃的土丘，风沙有些严重。

    安阳踏下车，不管远方的一道佝偻身影，望着前方被铁丝网围起来的平地问：“这就是江海市的武警部队？”

    常辉敲了敲车窗：“不会有错，大灾变爆发的前一天我才来过这里。”

    “条件有些恶劣啊。”

    安阳点了点头，又回到皮卡内，现在开车的是翟丽颖。

    不久，皮卡停在武警部队的大门前，翟丽颖熄了火，四人纷纷下车，三个男人迅速组合起三杆长枪，背上背起一把刀向大门走去，就连翟丽颖也背了一柄唐刀，手中箭已搭上弓。

    突然，门卫室后面传来一声嘶吼，一头穿着武警制服的丧尸冲了过来。

    “吼！”

    陈亚飞已意识到末世的残酷，虽然紧张，但还是提着长枪就冲了上去。

    刷！

    丧尸离着他还有两米就被刺中面门，但却因为陈亚飞用力不够没有刺进去，丧尸还在张牙舞爪怒吼着，陈亚飞一边后退着拔出长枪，再想刺时丧尸已扑了过来。他有些手忙脚乱，顿时扔下长枪拔出大刀，却见一根黑色的箭矢射来。

    倏！

    砰的一声，丧尸已然倒下。

    陈亚飞松了口气，麻利的拔出箭矢递给翟丽颖：“翟姐，多谢了！”

    翟丽颖接过箭矢顺势搭在弓上：“没事，你还要多练啊。”

    陈亚飞苦笑一声，他看安阳杀起丧尸来挺轻松的，常辉也不错，怎么自己上就不行了，看来还是经验的问题。至于翟丽颖，她玩的明显是高端杀法。

    四人踏进武警部队中，跟随着常辉的指引去寻找枪械库，整体显得很从容。

    病毒爆发时武警部队大都在宿舍休息，但依然有执勤武警在坚守岗位，病毒爆发后他们要么变成了丧尸，要么就已经逃走了，一眼望去一片空荡荒凉。

    期间零零散散遇到不超过五头丧尸，陈亚飞鼓起勇气杀了两头，终于稍微有了点状态，常辉出手杀了一头，翟丽颖用复合弓射死两头，安阳则没有出手。

    前方有着几栋建筑，都被铁门锁着，迎面一栋楼上几个巨大的字牌写着武警的标语口号，整栋楼空空荡荡的。

    “咱们分头找枪械库，遇见丧尸能杀就杀，不能杀就跑，要是跑不掉就自认倒霉吧。”

    “好！”

    半个小时后，四人穿过一条幽深的走廊聚集在宿舍区后方的一间仓库外，这里是陈亚飞发现的，铁门上贴着一个黄色的警示标识，写着枪械库三个字，地上躺着一具刚被击杀的丧尸。

    门被锁住了，很难打得开。

    安阳沉思了下，对三人说：“你们先出去，我炸开这道门，如果惊动了丧尸就先帮我挡住。”

    三人点了点头，提着武器走出走廊，只有常辉上上下下扫视着安阳，似乎是想弄明白他将炸弹藏在哪里的。

    确定无人后，安阳后退了几步，咬破指尖用鲜血在手掌心画了一个阴阳鱼图案。

    “天地无极，乾坤借法！”

    “轰！”

    一声轰鸣响起，前方的铁门骤然炸开。

    安阳踏了进去，挥手扫了扫灰尘，一眼就望见了里面挂着的一排排轻武器，还有架子上的武警部队服饰。

    “还好，没有被活下来的武警拿走。”

    他随手拿起两把手枪，看了下口径，很轻易就分辨出哪个威力更大，取了两把手枪和一支大口径自动步枪扔进随身空间，随后拿的便全是两支枪的弹夹和子弹盒，不得不说的是，这里拿的手枪和他原本M1911手枪的口径一样，子弹也完全可以通用。

    “安哥，丧尸都困在住宿区，没有进来。”

    随着陈亚飞的声音响起，三人进来了，望着这一排枪械同样眼睛闪闪发光！

    “哇！”

    陈亚飞一把抓起一支手枪，拿在手里爱不释手，嘴里不停感叹。

    “真枪，我这辈子第一次摸枪啊！”

    常辉则拿起一支自动步枪，装上弹夹拉开枪击，对着不远处瞄准了下，又放下。

    “15式自动步枪，5.8毫米的口径，不错！”

    “冲锋枪射速太快，但威力不够，轻机枪虽然威力够了，但同样射速太快，太费子弹，大家最好选自动步枪作为主要武器，拿手枪防身，冲锋枪和轻机枪不适合我们对付丧尸，对了，记得带上瞄准镜，不然你们练一个月也打不准。”

    陈亚飞点了点头，依旧兴奋不已，拿起一支自动步枪，又拿起两支手枪插进枪套，将枪套别在腰间，最后才搬来一个箱子开始横扫子弹，主要装的都是15式自动步枪的子弹。

    安阳和常辉一样，也拿了一支自动步枪，而常辉还拿了两支手枪，不过他们都没用瞄准镜。

    翟丽颖则选了两支口径稍小的手枪，反正都能打爆丧尸的头，口径小的反而更适合她。

    但她没有选择自动步枪，而是将目光望向了后方一支较为修长的狙击步枪，这支狙击步枪看起来比M200要轻巧许多，也要纤细许多。

    “这是KB02式狙击步枪，很轻巧，设计得很精妙，后坐力不大，很适合你使用。”

    “嗯。”

    最后三个男人一人拿着一支突击步枪，翟丽颖拿了一支狙击步枪，除安阳外三人一人拿了两支手枪，陈亚飞和常辉搬着整整两箱的各类子弹走出枪械库。

    将两箱子弹放在座椅下面，陈亚飞把玩着自动步枪兴奋不已，恨不得立马就拿出来开几枪。

    安阳想了想，将自动步枪的快慢机调整为单发模式，说：“我们在这里停一晚，明天再走，让常辉教教你们怎么用枪，顺便打几发子弹，不要丧尸来了你们还不知道怎么开枪。”

    常辉点头：“没问题，包在我身上了。”

    安阳拿着枪朝住宿区走去，反正枪械库的弹药那么多，他们又带不完，不用白不用，这么多丧尸被关在一间间宿舍里，岂不是最好的刷任务进程的时间。

    “系统，将剩下的一个技能点数加到枪械精通上面。”

    “技能点分配中……分配完毕，开始建立信息传输……”

    安阳脚步顿了顿，当眼睛再次睁开时，他感觉自己对于枪械已经有了更深刻的理解，好像它就是自己身体的一部分。

    而这时，手机屏幕上个人数据-掌握技能一栏已经变成了——

    掌握技能：

    格斗精通（中级）

    枪械精通（高级）

    冷兵器精通(中级)

    乐器精通（初级）

    驾驶精通(初级)

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    待分配技能点数：0

    “高级枪械精通，就是不一样！”

    他如是感叹着，一枪把锁打烂，踢开住宿区的大门，引起一群丧尸的疯狂吼叫。

    欢迎加入我的时空穿梭手机，群号码：386770196

