    特么果然耍赖皮了，叶知秋无语的看了千道流一眼。

    “大长老还真是言而有信，让晚辈很是佩服。”叶知秋看着千道流淡淡出声道。

    “老夫还没说完呢。”千道流被叶知秋嘲讽一句，老脸也是微红，轻咳了一声继续道，“虽然不能现在就把大长老之位传给你，但我提议可以增加一个武魂殿荣誉大长老的位置，荣誉大长老虽然地位跟我等同，但有名无权，这样对外界也好有个交代，不会落了武魂殿的名声，还能凸显出你在武魂殿的地位。”

    叶知秋皱了皱眉，看向了比比东，他自己倒是无所谓，有名无权他也挺喜欢，毕竟他没空去管事，也懒得管。

    “可以。”比比东几乎没有犹豫，便是同意了下来。

    确实如千道流说的一般，若千道流真的直接把大长老位置传给了叶知秋，那武魂殿少不得被外人说点闲话，毕竟叶知秋的年龄太小了。

    身为武魂殿教皇，这种对于武魂殿有负面影响的事情，她肯定是不会去干的。

    对她来说，叶知秋能直接获得一个荣誉大长老的职位，已经是意外之喜了，原本她还以为千道流会直接耍赖皮把此事揭过，或者给点什么东西补偿下就算完事呢。

    从千道流并没有敷衍叶知秋的话语，甚至破天荒的加了一个荣誉大长老的职位来看，千道流对叶知秋这位现任武魂殿圣子，看的也是很重的。

    见到比比东同意了，千道流也是微微笑了下，这局面算是皆大欢喜。

    之后，几人又详细商议了一些其中的细节，比如刺豚斗罗和蛇矛斗罗两位死去封号斗罗的葬礼，还有对外宣布叶知秋继任武魂殿荣誉大长老的时间，一切都谈妥后，众人才各自心满意足的返回。

    ……

    东偏殿叶知秋的房间内。

    “诶？我说师姐，你说的奖励就这啊？”

    叶知秋光着上身，呈大字型趴在床上，有些无语道。

    “对啊。”坐在叶知秋背上正在给他按摩敲背的胡列娜狡黠的笑了笑，脑袋微微前倾，凑到叶知秋耳边，吐了口香气，“不然呢？秋小弟弟你还以为是什么奖励？”

    叶知秋小声嘀咕了一句：“我还以为能抱着睡呢...”

    隐隐约约听清的胡列娜顿时“咯咯”的掩嘴轻笑，在他背上轻拍了一下，娇媚的柔声道：“想抱着师姐睡也不是不行哦，等你长大一点。”

    “我已经很大了...”叶知秋顿时不满的出声。

    “想什么呢...”饶是以胡列娜的大胆，也被叶知秋的话羞的脸上一红，“师姐说的是年龄，年龄懂不？”

    “该死的年龄...”叶知秋郁闷的嘀咕了一声。

    说道年龄这东西，叶知秋就不得不难受了。感觉时间过得真心慢，14岁以下，三年起步最高死刑这种理念，还在他的脑子里时刻提醒着，不然跟他关系最亲密的宁荣荣，估计早就被吃干抹净了。

    突然有点想念荣荣那丫头了，要不回去看看？也不知道他们这段时间，被斑那道分身教育成什么样了...

    “师姐，我明天打算出去游玩一段时间，你等会去帮我跟老师请个假呗。”叶知秋一边趴着享受胡列娜小手的按摩，一边开口道。

    “去哪？要不要带上师姐我？”胡列娜淡笑着柔声开口。

    叶知秋回头瞟了她一眼，正色道，“师姐，你可是武魂殿未来的教皇诶，不多跟在老师旁边学点东西嘛？我就不同了，无事一身轻，想去哪就去哪。你羡慕不来的。”

    胡列娜脸一黑，看着叶知秋轻哼了一声，“不想带就算了，还给我找借口，我看你就是想偷偷去哪里骗小妹妹。”

    叶知秋顿时惊了，嘶～女人的第六感都这么准的嘛？

    “哪能啊！外面那些小妹妹哪里有师姐你这么有魅力不是？”叶知秋赶忙一脸认真的解释道。

    嗯，现在没有，毕竟胸没你大。以后就不一定了...

    “算你还会说话。”胡列娜轻笑了声，“我走啦，去老师那请假的事情包我身上了，你记得早点回来知道不。”

    “了解。”叶知秋一个翻身坐了起来，对着胡列娜笑着挥了挥手。

    一夜时间，就在叶知秋吸收仙人体绿色光团中慢慢流逝过去了。

    一直到第二天的下午，卧房内，传出了一声轻微的闷响，叶知秋才缓缓睁开了眼睛。

    魂力突破了，终于来到了46级。

    而且，仙人体的绿色光团，经过这段时间的不停吸收，也在刚才，彻底吸收完毕。

    叶知秋原本黑色的长发，此时确是变成了黑紫色，不像是之前，此时他的发色已经紫的很明显，甚至连他的瞳孔，也透露出一抹紫意。

    身上的肌肤也是更显白皙柔嫩，即使叶知秋有意压制，他那独特的贴近天地自然的气质，似乎也无时无刻的不在影响着周围，会让人和物不自觉的就对他产生好感。

    看着镜中自己的样貌，叶知秋不由有些无语，这特么还好面容变化不大，不然估计自己老爹老妈都要认不出自己了。

    紫发紫瞳，他猜测应该是受自己魂力影响的原因，这幸好自己魂力不是绿色的，不然他很可能就没没脸出去见人了。

    感慨了一番，卧房里，红光闪过，叶知秋的身影缓缓消散。

    ……

    史莱克学院的食堂，叶知秋先是来这里顺了只烤鸡，他有点饿了。

    一边啃着烤鸡，叶知秋一边慢悠悠的朝着操场那边走去。

    荣荣他们应该是在操场接受训练才对。

    不过当叶知秋来到操场后，他却并没有见到预料之中的人影，反倒是这操场，像是被炮弹轰炸过一样。

    到处都是大坑，一眼看去，操场上居然找不出一块完整的土地。

    叶知秋：......

    他突然有些为唐三那群小伙伴感到悲哀了，这不会是被自己分身打出来的吧？毕竟除了自己那道分身外，叶知秋实在想不出，史莱克还有谁会这么去破坏操场。

    那估计早被弗兰德喷死了。

