    第233章 论剑台   

    会当凌绝顶，一览众山小！   

    听见柳夜的话，卓东来和段小楼都是眼前一亮。

    

    卓东来呵呵笑道：“恭喜柳兄弟，实力更进一步，距离五气朝元圆满，也指日可待了！”

    

    以他们的实力，自然是不难看出此时的柳夜，已然融合了三种属性的天地灵气。

    

    距离五气朝元大圆满，也只剩下最后两种而已。

    

    脾藏意，后天为妄意，先天为信，空于欲，则意定，中央黄帝之土气朝元。

    

    在成功融合了土行灵气后，柳夜体内，已有金、土、水三种属性灵气。

    

    围绕着他的五脏六腑，成生生不息的循环之态。

    

    只要将最后的火、木两种属性的灵气融合进体内，就可以形成一个循环。

    

    到时候，就是武者内天地初成，突破武道宗师境界的关键。

    

    ……   

    泰山之巅，仿佛高居云端之上。

    

    在这里一眼望去，仿佛天下众生，都被踩在脚下。

    

    四方天地之中，根本就没有能与其比肩的存在。

    

    甚至连整个山头，都被完全笼罩在层层白云当中。

    

    怪不得上古之时，仙界要在此建立封仙台进行封仙。

    

    因为在这里，仿佛一跃，就可以直接进入到高不可攀的仙界一般。

    

    而上古的封仙台，如今早就已经变成了论剑台。

    

    仙人踪迹不可寻，自上古仙凡之路断绝之后，就再没有一人能够成仙。

    

    唯留下一座封仙台，自古相传，告诉人们关于上古的一切，并不只是一个传说。

    

    封仙台位于泰山之巅，通体由不知名的白玉打造而成，长达百丈，宽达百丈，高达数十丈。

    

    在整座封仙台的四周，都是雕刻有各种闻所未闻，见所未见的珍奇异兽、亭台楼阁、天上仙人。

    

    仿佛是在给世人描绘出一副仙界景象一般。

    

    在封仙台的正中央，雕刻着一个大大的“仙”字。

    

    字迹缥缈，仿佛若九天而降，又好似天然形成。

    

    柳夜只是看了一眼，便觉得这个字似乎是与大道相合，其中蕴含了某种连自己都不能明白的大道韵律。

    

    “不愧是仙界手笔！”

    

    柳夜眼睛微微一眯，心中也是想到：“或许那传说中的仙界，当真是存在的！只是不知为何上古之后，便断绝了仙凡之路，世间再无一人可以成仙。”

    

    关于这一切的隐秘，却不是柳夜现在能够知道的。

    

    或许只有在那些传承了数千甚至上万年的武道大派当中，才有关于上古仙凡之路断绝的隐秘记载。

    

    上古的封仙台，如今早已变成了论剑台。

    

    因为封仙台由特殊材质打造，即便是宗师，甚至是大宗师，都很难将其破坏。

    

    因此这里也一直是天下高手们十分喜欢的比武论剑之地。

    

    在这里，就算是武道宗师，也可以放开手脚去打，而不用担心自身实力过强给周边造成破坏。

    

    当然，并不是所有武者，都有资格在此地交战。

    

    别说交战了，即便是观战，若是自身实力地位不够，都上不了这泰山之巅来。

    

    在泰山的半山腰，就有许多泰山三镇的人守在山道上。

    

    若是实力地位不够，那就只能在半山腰等待消息，根本没有资格上来观战。

    

    而在当初的封仙台，如今的论剑台上，则是站着一个鹤发童颜的老者。

    

    在老者身后，以金不换为首的泰皇、泰安、泰平三镇镇长，都是垂手立于老者背后，神色肃然。

    

    只听得那老者感叹道：“江山代有人才出，老朽已经不知道多久没有看到有人榜俊杰，在这泰山之巅决战了，你们呢？”

    

    三镇镇长都是恭敬说道：“回泰老的话，连您都许久没有见过了。

    我们自然也是没有见过的。”

    

    这泰老以泰山为姓，至于其名字，早就已经没有人记得了。

    

    相传泰老的祖上，乃是在封仙台所册封的最后一个武道仙人。

    

    自那之后，仙凡之路就彻底断绝，世间也再无武道仙人出现。

    

    而那最后一个武道仙人虽然也同样消失在这个世界上，但其子子孙孙，却是成为了泰山和封仙台的守护者。

    

    传到泰老这一辈，已经不知有多少代了。

    

    因此泰山三镇的镇长，才对泰老如此尊敬。

    

    泰老无论是身份地位，还是自身实力，都远在他们三人之上。

    

    泰山三镇依托泰山而建，若是没有泰山，也就没有泰山三镇。

    

    “好！那就让老夫看看，如今江湖上的年轻一辈，又出了怎样厉害的人物！”

    

    泰老抚须而笑，话音刚落，便只见早已准备好的易北寒和空玄，一左一右的走上了论剑台。

    

    然后泰老便对二人说道：“泰山论剑台，没有规则，没有时间。

    直到对手认输或是站不起来，比武才算是结束。

    当然，若是对手认输后还有谁敢下杀手，就休怪老夫出手无情了。

    你们二人知道吗？”

    

    泰老家族世世代代守护着这天下第一山，祖上还出过武道仙人。

    

    无论是少林寺还是名剑山庄的面子，他都不给。

    

    唯有泰山的规矩，是绝对不能破坏的。

    

    易北寒和空玄都点了点头，他们二人现在的全部注意力，都完全放在了对方身上。

    

    不光是他们两人，就连四周观战的人，此时都是集中了全部精力。

    

    人榜第一，对战人榜第二，这样的战斗，恐怕数十年也难得一见。

    

    尤其是这一届的人榜，含金量十足。

    

    空玄是少林空字辈僧人中的第一人，易北寒是名剑山庄未来复兴的希望。

    

    还有柳夜、卓东来、宁奇等人。

    

    可以说这一届的人榜前五，甚至是前十，放到其他任何一届人榜当中，都有竞争第一的机会。

    

    空玄十年无敌，高居人榜榜首。

    

    而易北寒更是自成名以来，连续挑战江湖上诸多高手，连龙虎山的小天师，都败在了他的剑下。

    

    这两人之间的碰撞，可以说是火星撞地球，让人十分期待。

    

    泰老也看出了所有人都在等候等候两人比武的开始。

    

    也不多说废话，呵呵一笑道：“那老朽就不在这里耽搁时间了，你们开始比试吧！”

    

    说完，就带着泰山三镇的镇长走下了论剑台，将论剑台完全留给了即将开战的两人。

    

    

    

