    第776章 汇气   

    听到张昭的话，我便更加的疑惑了。

    

    此时船已经开始往回开了，附近还有十几条船，那些是邦尼手下的，当然，还有一条是暗三家的，以及一条是张昭开过来的。

    

    在路过暗三家那条船的时候，邦尼就说道：“他们的船我拦了，没有拦住，对了，我看到新三家的三元贵好像在也在船上，他们好像进大巫师墓，你们没碰到吗？”

    

    我说：“你不用试探了，你想问什么我知道，三元贵已经被我们的人给杀了，包括大巫师墓里面的所有凶险，也都被我们一一清除掉了。”

    

    邦尼脸色骤变，还是有些不相信说：“宗大朝奉，你就别耍我了，我对里面的事情并不感兴趣的。”

    

    我说：“我没耍你。”

    

    邦尼直接呆住了。

    

    此时小黑龙和小白龙在背包里还算是安稳，大概都在睡觉吧。

    

    我也没有理会邦尼，而是闭目养息，让自己的气息开始和小黑联系在一起，我必须尽快掌控控制小黑龙战斗的方法。

    

    就像当初我和无损兽的关系一样。

    

    我们返回码头，我已经打电话让陈寒安排专门的医护车子。

    

    一上码头，同伴们就在医护车子的护送下到了别墅那边。

    

    本来陈寒想留下一批医护人员的，不过却被邵怡给拒绝了，因为邵怡的医术太过高超，爪哇的这些医护人员，不仅帮不上忙，甚至还可能因为对中医的不理解，做出错误的配合，导致医疗的延误。

    

    等我们在别墅这边彻底安顿下来的时候，已经是深夜了。

    

    至于同伴们的伤势，也都不致命，在邵怡的照顾下，大家只要好好休息，恢复也就是几天的事儿。

    

    邵怡一直忙到深夜，然后才打着哈欠准备回房休息。

    

    而我已经在她房间门口等她很久了。

    

    看到我之后，邵怡就好奇说：“宗禹哥哥，你怎么还没睡，是哪里不舒服吗？”

    

    说到这里，邵怡就过来给我搭脉。

    

    我缓缓抬手，摸了摸邵怡的脑瓜子说：“我没有不舒服，我来找你，是有几个气脉方面的问题想要问你的。”

    

    邵怡一脸担心地说：“你气脉遇到什么问题了吗？”

    

    我摇头说：“没有，小十三，你太紧张我了，我的身体好的很，我只是在这次战斗中，感知到气脉的一些变化，我想找你确认一下，本来我是想着等明天再找你的，可我躺下后，就有一口气一直在丹田憋着，这股气让我很难受。”

    

    邵怡紧张了起来，她打开房门放我进去，然后收拾了一下自己的床让我躺下去。

    

    我也是照邵怡说的做。

    

    她先是在我胸口，腹部摁了几下，然后说：“宗禹哥哥，你的气脉好像有几个节点开启了，你上半身开启仙气脉的范围增加了不少，那些在你节点上积攒的气息第一次汇入你的丹田，加上你体内有三条气脉，所以一些初入丹田的气息就不知道该走哪条气脉了。”

    

    “所以便导致了你丹田的拥堵。”

    

    我疑惑道：“这些气息还会迷路吗？”

    

    邵怡笑着说：“也可以这么理解，内息在身体里面周天运行，是讲究规律的，气息会在这种规律下运行，而你丹田有三种规律，新来的气息属于是无主的气息，这三种规律就会去争抢这股气，最终导致这股气那条气脉都不去了。”

    

    我说：“我节点里的气息，不是仙气脉的节点，那就应该是仙气脉的规律啊，这有什么好抢的。”

    

    邵怡就说：“我们知道，但是你的气脉并不知道啊，毕竟都是你身体的产物，三条气脉又都属于你的身体，它们想当然认为你身体产生的就是它们的。”

    

    “之前你身体也是不断产出三种气息，不过都是在各自气脉运作下生成的，规律也比较明显。”

    

    “还有你之前节点开启，也有气息汇入，可那个时候，你另外两条气脉还不强，你的仙气脉规律还可以占得先机。”

    

    “可现在不一样了，你的其他两条气脉已经变强了。”

    

    “特别是……”   

    说到这里邵怡忽然愣住了。

    

    我就赶紧问：“特别是什么啊？”

    

    邵怡说：“特别是你的符箓外周天达到中段天师的水准后，你的仙气脉规律就表现不出原有的强势了。”

    

    “宗禹哥哥，你应该也发现了，你的符箓外周天并不算单一气脉的产物，而是三条气脉汇合在一起的产物，也是符箓外周天搭建了一个让你三条气脉可以交汇融合的周天系统。”

    

    “三条气脉交集多了，导致另外两条气脉也在暗自增强，虽然现在看不出修为增加，可在你体内，已经具备了强劲的基础。”

    

    经过邵怡的解释，我也是基本懂了。

    

    于是，我便问，这种情况该怎么解决。

    

    邵怡想了想说：“我来给你行针吧，给你的丹田进行规律的矫正，然后你通过调息，就能让一切归于正常。”

    

    “这次行针之后，宗禹哥哥，你的实力将会再次增加。”

    

    我“嗯”了一声。

    

    邵怡就说：“宗禹哥哥，脱下上衣吧。”

    

    我点了点头，同时对邵怡说了一句：“今天真是辛苦你了。”

    

    邵怡笑道：“才没有呢。”

    

    邵怡准备了一会儿，就开始对着我丹田的穴位开始行针。

    

    随着邵怡落针，一股股暖流钻入我的身体里面，我也是感觉自己体内的气息逐渐变得稳定了起来。

    

    特别是我丹田内，那一股让我难受的气息正在逐步地融入我的身体。

    

    我的仙气脉又强了不少。

    

    这大概也是我符箓外周天增强的原因吧。

    

    邵怡给我行针的时候，我的意识开始有些不争气，毕竟我在大巫师墓里那一张化仙符的消耗太过巨大，我回来之后，又因为丹田里的气息搞的没有休息好。

    

    现在身体一放松，我便不争气地在邵怡的床上昏睡了过去。

    

    等我再醒来的时候，已经是清晨的七点多钟。

    

    我缓缓睁开双眼，就发现自己身上披着一层薄薄的单子，还有一股淡淡地香味传来。

    

    我这才想起来自己在邵怡的房间。

    

    我连忙起来，就发现邵怡躺在沙发上，一脸憔悴地熟睡着。

    

    见状，我赶紧穿好衣服，然后蹑手蹑脚走到邵怡的身边，然后给她盖上一层单子。

    

    看她在沙发上睡的不舒服，我又抱起她，给她放到了床上。

    

    邵怡估计是太累了，加上对我的信任，我抱她的时候，她竟然没醒。

    

    她睡的很香，很甜。

    

    给她放到了床上，我才离开了房间。

    

    而我走出邵怡房间的时候，李成二恰好从楼道里经过。

    

    看到我之后，邵怡惊讶道：“宗老板，你在十三的房间里过夜了？”

    

    我白了李成二一眼说：“别用你那肮脏的思想想我，邵怡给我扎了扎针。”

    

    李成二笑着说：“哦，是吗？”

    

    我懒得理会李成二，就问：“你的伤势怎样了？”

    

    李成二说：“我这伤不算什么，麒麟外周天的潜力恢复能力，也影响到了我的身体，我现在只要休息一两日，就基本和没事儿人一样。”

    

    “对了，老夏也没事儿，诡家的恢复能力也是很恐怖，特别是黑诡模式开启之后，现在的夏薇至，我看着都有些怕。”

    

    我问啥意思。

    

    李成二就说：“黑诡模式，是诡家一种至高无上的控尸术法，据说诡家历史上，只有三人觉醒过这个模式，夏薇至是第四个，这种模式觉醒后，诡家修者的器量至少是仙级的，从目前来看，咱们这些人中，能够修成正果的，除了你，就是夏薇至了，我还没有看到任何的希望。”

    

    我诧异道：“夏薇至这么厉害了。”

    

    李成二说：“是啊。”

    

    我们正在聊天的时候，陈寒急匆匆跑了过来。

    

    他一边跑，一边说道：“宗大朝奉，您在这里啊，我找了您好久。”

    

    我问陈寒有什么事儿。

    

    陈寒就说：“邦尼和庄进，以及另外两个暗三家的人想要见您。”

    

    我笑了笑说：“早就知道他们会坐不住，没想到这么快。”

    

    “这样，你先让邦尼一个人到会客厅来见我。”

    

    “其他人安排在其他的房间等我。”

    

    陈寒疑惑道：“您先见邦尼？

    不是庄进。”

    

    我对陈寒说：“你照做就是了。”

    

    

    

