    平时云不凡不会自吹自擂，但在马兰面前，他必须表现得特别自信，这样马兰才会放心。

    马兰欣慰地点了点头，心中的担心的确少了许多。

    她轻轻拍了拍云不凡的手，再将许苏的手拉过来，将两只手放在一起。

    许苏的脸一下子红了，云不凡也有些紧张，却不敢挣扎。

    “你们俩能走到一起，那是缘分，缘分太珍贵了，万两黄金都买不了！

    所以，你们一定要珍惜彼此，相亲相爱。

    我看你们年纪也不小了，不要再拖了，早点把婚结了……

    哎呀，不好，忘了一件事！

    苏苏，你爸对你们俩谈恋爱怎么看？

    你们许家可是许州第一家族，大家族的婚姻讲究门当户对，他会同意你们结婚吗？”

    马兰一脸担心，眉头皱成川字。

    许苏嘿嘿一笑，道：“马妈妈，您放心好了！

    我爸不但不反对，还特别支持，巴不得我们早点结婚呢！

    不过，您的黑娃子要求太高，对我好像有点不满意。

    因为这事儿，我都哭了好几次呢！”

    许苏说着说着，揉了揉眼睛，还真挤出几滴眼泪。

    云不凡顿时感觉不好了，这不是扯淡嘛！

    他哪有什么要求？又什么时候说不满意了？

    还有，许苏会为这事儿哭？开玩笑吧！

    估计他原地爆炸，这女人都不一定会哭！

    果然，马兰听到这话，眼睛立刻睁大，十分认真地看着云不凡。

    “不凡，别怪妈妈说你！以苏苏的条件，你还有理由嫌弃？

    人长得好看，身材又好，心地善良，性格也很好，还是大家闺秀！

    这种女孩子，说万中无一都是谦虚，亿中挑一都不夸张！

    你要是敢欺负苏苏，我第一个不饶过你！咳咳咳……”

    马兰说着说着，又激动地咳嗽起来。

    云不凡连忙帮她拍着后背，边拍边苦笑道：“马妈妈，您别听她胡说，我可从没说过那种话！

    您千万别激动，您让我做啥，我就做啥，只要您开心就好！”

    马兰缓过一口气，略有些埋怨道：“傻孩子，瞧你这是什么话？

    什么叫我让你做啥，你就做啥？

    相爱是你们两个人的事，我只是说出我的感受而已。

    你不要有太多的负担，爱情是世界上最美好的东西。

    我很羡慕你们这些年轻人，若是我再年轻个三四十岁，说不定也会放下一切，轰轰烈烈的爱一场！”

    马兰说到这儿，脸颊都有点儿红了，也只有在自己孩子面前，她才能敞开心扉，说出自己想说的话。

    她已经快六十岁了。

    年轻时，为了救助这些孩子，她放弃了爱情，放弃了美好的前途。

    一晃三四十年都过去了，她垂垂老矣，却孑然一身。

    但她的心却十分满足，这辈子，她无怨无悔。

    云不凡下意识地抓紧了许苏的手，许苏感觉到了，脸颊绯红，与他十指相扣。

    马兰借口累了，让许苏带云不凡出去走走。

    云不凡连忙写下一个药方，让马兰按照药方抓药回来吃。

    他和马兰约定好，七天后，再来为马兰治疗，顺便治好佳佳的病。

    还有其他生病的孩子，他也打了包票，一定全部治好！

    得到云不凡的保证，马兰的心情更好，身心又舒畅不少。

    两人离开马兰的办公室，还是手拉着手，在孤儿院的小路上散着步。

    这不是云不凡第一次拉女孩的手，但绝对是拉的时间最长的一次！

    云不凡甚至有种感觉，他不想松开，想一直地牵下去。

    许苏的心情何尝不是如此？

    一直以来，她都特别主动，给人一种脸皮超厚的感觉。

    可是，这也是她第一次与男人如此亲近。

    这对都是初恋的年轻男女，在此时此刻，竟然尴尬得说不出话来。

    一圈，两圈，三圈……他俩绕着孤儿院走了足足五圈！

    马兰不知何时跑到楼顶，偷偷用望远镜看着他们俩。

    发现他俩的举动后，她急得都跳脚！

    这俩孩子都老大不小了，谈个恋爱还不会？

    这么绕下去，要绕到什么时候？

    说话呀！最起码眼神交流一下啊！

    今天这温度，已经接近34度。

    大中午的，晒得滚烫的地面，有什么好走的！

    让你们出去走走，你们还真理解成只是走？

    不知道去逛个街，吃个饭，看个电影？

    连她这个老婆子都知道，这两个年轻人竟然都不懂？

    开什么玩笑！

    一时之间，马兰感到很无奈。

    两个恋爱白痴加一起，没救了！

    因为太热，许苏感觉头有点晕，她竟然快中暑了！

    云不凡这才发现，连忙拉着她到阴凉处，急忙用手掌帮她扇风。

    休息了一会儿，许苏才缓了过来，一来苦笑道：“不凡，孤儿院也看得差不多了，要不……我们不逛了。”

    “啊，哦，不逛了不逛了。要不我们走吧，都中午了，你应该饿了。”云不凡微笑道，心中暗暗骂了自己几句。

    今天的表现，实在弱爆了！

    就算是第一次谈恋爱，也不该这么丢人吧！

    难道，这就是面对有缘人的感觉？

    和有缘人在一起，他才会这么紧张？

    没错，一定是这样！

    云不凡想通原因后，紧张感倒是少了许多。

    许苏嗯了一声，表示同意。

    二人起身，走向门外。

    楼顶的马兰这才松了一口气，老天有眼，这两人终于开窍了！

    接下来一定是吃饭逛街看电影，如果还能更进一步……

    马兰的脸上露出一丝慈祥的笑容，她想做奶奶，已经想很久了！

    许苏二人上了车，没过多久，他们就来到一家名叫“紫罗兰”的西餐厅。

    这里绝对是许州规格最高的西餐厅，米其林三星，来这儿吃饭的客人，非富即贵。

    许苏很喜欢来这儿，只是因为这儿的菜品合她口味，她觉得，云不凡肯定也会喜欢。

    车停好后，许苏和云不凡手牵着手，来到餐厅门口。

    云不凡有些担心，这样的西餐厅，肯定要西装革履才能进入。

    他呢？

    T恤短裤加凉鞋，发型还有一点儿乱。

    这装扮，还能让他进？

    门童远远就看到云不凡的装束，果然眉头皱起。

    他正要开口，许苏果断掏出一张黑卡，晃了晃。

    门童看到那张黑卡，眼睛立刻发直，挺直身子，又朝云不凡二人来个九十度鞠躬。

    “尊敬的黑金卡贵宾，欢迎您来到紫罗兰西餐厅，祝您用餐愉快！”

