    []

    席寒城的亲生父亲。

    又是良久后，男人回了座位。

    他继续审阅公文。

    而席成道亦站在一旁，并没有就此离开。

    男人还没有开口叫他走，席成道知道，男人还有事交代。

    果然就这么等了良久后，男人放下了手中的钢笔。

    他似不经意一般说道：“既然夜枭走了，那么下一个，就是席寒城了。”

    席成道大脑中的神经顿时一抽。

    他知道，早晚有这么一天。

    可真正来临的时候，席成道还是无法接受。

    他并不是席寒城的亲生父亲。

    可却不知道从什么时候起，对席寒城这个“儿子”已不知不觉中产生了感情。

    大概是小时候，席寒城摔跤，摔得一脸都是血，却还是忍痛摆出一副倔强的姿态。

    大概是许久未见到他，虽然嘴上不说什么，但眼眸中还是流露出对他这个“父亲”的思念。

    总之这一个又一个的小细节，汇聚成了感情的河流。

    “阁下，席寒城是你亲生骨肉。”席成道终究是开了口：“请阁下三思。”

    男人的眸底闪过了一道情绪。

    如同蜻蜓点水，很快消失不见。

    他声音很缓慢：“任何人对我而言，不过一枚棋子，席寒城亦是，夜枭这枚棋子既然已经弃了，那么就该到席寒城了。”

    说罢男人一挥手：“去吧，回到帝城去。”

    席成道还想说话，但终究没说。

    他知道，男人是绝情的。

    就算是亲生儿子，亦不过是他棋盘中的棋子而已。

    席成道转身离去了。

    当离开总统府后，席成道忽然停下了脚步。

    他回头，望向总统府，眼底浮出了复杂的情绪。

    这么多年了，他也算坏事做尽了。

    他协助着男人，布下了一盘棋局，眼睁睁看着，棋盘上的棋子一个个死去。

    君瑶夫人，夜城……

    这一个个活生生的人，不过是一枚棋子而已。

    良久后，席成道收回了目光。

    他继续前行。

    脚步却是从所未有地坚定。

    席成道知道，是时候停止这盘棋局了。

    因为人终究不是棋子。

    人终究是感情动物。

    所以用下棋的方式，去主宰人的命运，这不可能。

    就如同他。

    席寒城虽然不是他的亲生儿子。

    但他对席寒城，早已经有了父亲对儿子的感情。

    夜枭现在沦为弃子。

    下一个就轮到席寒城了。

    席成道无法再继续对这一切助纣为虐。

    甚至哪怕是坐视不理，他都做不到！

    席成道觉得，他务必要做些什么了。

    ……

    诺亚方舟。

    夜枭，失去了呼吸。

    他彻底油尽灯枯。

    而他的面容，也和那满头的白发一样，已经垂垂老矣。

    但他毕竟是英俊到与世无争的。

    所以即使面容垂垂老矣，但依旧能够看得出来，年轻时候的绝代风华。

    席重将手指放在了夜枭的鼻下。

    他的小手，已经感受不到任何鼻息了。

    夜枭，已经死了。

    他彻底离开了这个世界。

    席重手指微颤。

    下一秒，他的眼睛红了。

    他从小，跟在夜枭的身边，在夜枭身边长大。

