    墨州，皇家农庄。

    傅小官带着武天赐离开了京都长安，来到了这里。

    田野里稻谷已经金黄。

    随行的是霍怀瑾亲自率领的三千卫戍部队，另外还有卓一行、燕北溪以及秦秉中和文行舟这几位老人。

    武天赐第一次离开京都，第一次来到了这广天阔地里，他的心情是雀跃的，他看见了更大的世界，看见了在宫里从未曾见过的那些事物。

    “民以食为天，就像爹给你讲过的那样，吃饱穿暖，这是关系到老百姓的第一件最重要的事！”

    “只有在所有的老百姓都解决了温饱问题之后，才能谈其它、才能谋发展。”

    傅小官指了指那一望无际金黄的稻田，“你看，这些都是农人们精心侍候出来的，从三月育秧到九月收获，足足半年的时间，这些都是他们的希望。”

    “所以我希望你能够牢牢记住，粒粒皆辛苦！”

    “嗯！”武天赐点了点了脑袋，转头看向了他的父亲：“我能去那稻田边好生看看么？”

    傅小官揉了揉武天赐的脑袋，“去吧。”

    武天赐欢快的跑了，就像出了笼子的鸟儿，刘瑾吓了一大跳，他也连忙跟了过去：“小主子、小主子，您可慢点！”

    王强抽着旱烟，一脸笑意的看着。

    “少爷，小人都不知道这是傅几代的种子了，今岁又是好年景，又是个丰收年！”

    “好，走，跟少爷也去田间看看。”

    一行人徜徉在田埂上，夕阳下微风中有淡淡的稻香扑面，田里有农人已经开始在收割了，也有许多的孩子们在田间玩耍。

    王强跟在傅小官的身后，恍惚中他似乎又回到了数年前！

    那时，还在西山。

    那时，西山有个村子叫王家村。

    不知道是哪一天，西山别院来了一位少爷。

    也不知道是哪一天，那位少爷在西山的作坊里酿出了酒，也培育出了傅一代。

    那个叫西山天醇的美酒而今在整个大夏流传，而傅一代的种子经过这么多年的繁衍，它已经种在了大夏的大江南北。

    它的产量震惊了天下，它和少爷后面弄的红薯，不仅仅是解决了大夏的粮食问题，而今还远销到了别的国家。

    有了红薯，农人们开始养猪。

    从那以后，猪肉就成了老百姓们桌上常见的餐食，而大米饭白面馒头更是成了寻常之物。

    犹记得当年在西山王家村，为了填饱肚子一家人都在田间地里劳作，结果每每到了青黄不接之时，依旧得靠野菜为生。

    那时候的村民们脸上皆是菜色，神情更多的是为生活愁苦的沉重，哪里有现在这样日日的欢乐。

    少爷太了不起了！

    他从临江走出，没曾想他走出了如此一条康庄大道来！

    这是大夏之幸！是大夏百姓之幸！

    傅小官依旧觉得自己的骨子里就是个小地主。

    他看见这些金灿灿的稻谷心里就充满了喜悦，看着那些在夕阳下挥洒着汗水却谈笑风生的农人心里就极为喜欢。

    “当年若是没有离开临江，我家的田到现在应该会很多很多了！”

    燕北溪咧嘴一笑：“也说不定已经被宣帝给征收了！”

    傅小官一愕，“他毕竟是我老丈人，如果没有后面的那些事，我解甲归田，他恐怕是不会对我再做什么的。”

    燕北溪没有回答，而是说道：“命运这个东西，你不是曾经给老夫说过还是掌握在自己的手里更稳妥么？”

    “那些事情已经过去，无论如何现在的大夏算得上真正的盛世了……再过个三五年，当乡村振兴计划彻底实现之后，那大夏就真正迎来了盛世！”

    “当年宣帝最大的理想就是开创出宣德盛世，他未能实现，但你实现了更宏大的盛世，想来他在九泉之下，也当欣慰瞑目了！”

    傅小官的脑子里浮现起了宣帝皇帝的模样，他很是感慨，悠悠说道：“要说起来，我走到今天，还真要感谢他！”

    这话有些深意。

    当年在金陵，傅小官作了赈灾方略一文而入了宣帝的眼，从那时候他才站在了庙堂之上。

    而后他凭着自己的本事，当然，这里面不可否认是宣帝想要将傅小官留在虞朝缘由，他一路青云、步步生莲，直到成为了虞朝的定安伯。

    若不是武朝文会的那场大雪崩、若不是后面宣帝对傅小官起了猜忌之心，按照燕北溪曾经所想，傅小官那淡然的性子，他极有可能依旧会留在金陵。

    再不济就算他回归武朝登基为帝，也能和虞朝和平共处，甚至共谋发展。

    这便是造化弄人。

    武长风不惜以一场大雪崩来让自己崩了，也想要傅小官回归武朝。

    宣帝却派了人在荒国意图阻止傅小官的回归，甚至不惜要杀死他，这才有了傅小官下定决心的离去。

    而虞问道非但没有和傅小官重修旧好，反而联合樊国意图遏制武朝，花重平原一战，虞朝灭亡，樊国灭亡，他们成了大夏的垫脚石，从此再不存在。

    时也命也！

    却偏偏又是百姓之幸也！

    就在燕北溪回忆过往的时候，傅小官脱下了鞋袜，挽起了裤管。

    赵厚大惊，“皇上、您这是要干啥？”

    傅小官咧嘴一笑：“下田，割稻谷！”

    “爷啊，您可千万别，这事奴才去，奴才家里曾经是农人，这活儿奴才懂！”

    “你这奴才，你敢说比我还懂？你问问王强他们，少爷我干活的时候你还不知道在干啥呢！别废话，给我取一把镰刀来！”

    赵厚顿时就懵逼了，却见王强抽着旱烟从腰上取了一把镰刀递给了皇上。

    “你不懂少爷，少爷好这一口。”

    傅小官走向了田里，来到了那些农人们身旁，“乡亲们，我又来了！”

    这里的农人绝大多数都是当年从西山迁来的，绝大多数都曾经见过这位少爷，也知道这位少爷的秉性。

    他们乐了。

    “皇上，您这是要来监工啊！”

    “皇上，小人可记得当年西山的那场暴雨，这都多少年了，皇上您可忘记了怎么收割稻谷？”

    “放心，少爷我永远都不会忘记，来来来，比划比划，我割这一畦，咱们看看谁的速度更快！”

    田野里充满了欢乐。

    霍怀瑾露出了一抹笑容，他看着在田里弯腰挥镰的皇上，觉得这是个不正经的皇上。

    和他当年在金陵时候似乎并无区别。

