    猫儿拎着个胖娃娃走出大门，将孩子交到苏夫人怀里，然后乖巧地站到了风惜夫人身后。

    风惜夫人看着对面脸色难看的苏夫人，抬起下巴，嘲弄地笑了笑，“苏夫人，你当清楚一件事情，无论你苏家在如何强辩，都改变不了，倾倾与我儿子两情相悦的事实。”

    “我儿子认识倾倾在先，得她喜欢在先，被她承认为男朋友在先……他们才是公认的未婚夫妻！”

    “而对于你们苏家来说，倾倾怕是连苏子规是谁都不知道。”

    说到最后，风惜夫人的眼神，一点点沉了下来，“如果苏家执意要争的话，那我不妨告诉你，在京城，没有人可以跟我北冥家抢儿媳妇！”

    “更没有人，能跟我儿子抢他心爱的姑娘！”

    苏夫人脸色瞬间铁青。

    风惜夫人的伶牙俐齿在京城是出了名的，有她在此，她心知自己今天是注定见不到云倾了。

    苏夫人抱着怀中哭闹不止的孩子，勉强敛了怒容，对着风惜夫人点点头，算是打过招呼，便带着一群人，转身离去。

    猫儿看着苏夫人离去的背影，有些担忧地说，“夫人，这个女人不会死心的……”

    无论是云倾回京城后，展现出来的个人能力，还是薄家多年隐而不露的强大背景，都足够让云倾，成为众多豪门子弟，争相抢夺的对象。

    苏家本就占着婚约的先机，在加上那变态苛刻到极点的家规，自然不会轻易放弃这桩婚约。

    听说那个苏家大少爷从出生起，就……

    猫儿想起曾经在京大有过一面之缘的男人，眉头皱了起来。

    风惜夫人笑了笑，“苏家在横，也不敢横到我儿子头上！”

    说话的空隙里，风惜夫人已经转身往大门里面走，边走边笑着问，“少爷去哪儿呢？”

    猫儿摇头，“少爷出门了，除了三少，没人知道他去了哪里。”

    风惜夫人眼底掠过丝浅浅的忧虑。

    北冥夜煊有多疼爱云倾，大概没人比她这个母亲更清楚。

    把这么漂亮的媳妇独自扔在云城那么危险的地方，而他却没有亲自护着，只能说明，北冥夜煊出门办的事情，比云城的事情，还要重要。

    而值得他在有危险的情况下，选择离开云倾的事情，一定也跟云倾有关。

    联想到薄家二十年前发生的事情……

    风惜夫人秀眉微微一拢，笑容却不变。

    她走进大厅，视线四处转了圈，没看到云倾，眨了下眼睛“我儿媳妇呢？”

    女佣说，“少夫人在楼上看云娆小姐。”

    风惜夫人乍然间听到云娆出事，眉头皱了起来，“怎么回事？”

    猫儿气呼呼地将事情说了一遍。

    风惜夫人眼底掠过丝厉色，安静地在楼下等着。

    没过一会儿，云倾走下楼，看到风惜夫人，她怔了下，然后就笑起来，“婆婆好。”

    风惜夫人走过来，牵着她的手，“这次是那臭小子不对，等他回来，倾倾最低一个星期不要理他！”

    云倾反应了片刻，才明白风惜夫人的意思。

    原本想说她没有生气，想起北冥夜煊的“言传身教”，出口的话最后变成了，“好的，婆婆，等他回来，我会记得生气！”

    这一天过得平静。

    直到晚上，云娆都没有醒过来。

    但这种情况，除了等，也没有其他办法。

    云倾晚上临睡之前，上网关注了一下云城事件的后续。

    云缈夫人的死亡真相曝光，褚飞沉被抓，云千柔成了人皆尽之逃犯。

    而《破土》却趁着这波热度，直接蹿红到电视剧的天花板台阶。

    十多集之后，故事渐入高-潮，每天都有新话题，各大网站的热搜榜单上，每天都挂着关于《破土》的新热搜。

    网络上，所有针对云倾的，那些不好的声音，好似都在一夜之间，消失的干干净净。

    不同于之前的强势清洗和黑客镇压，这一次，是自发自动的消失。

    无论是唐堇色爆出来的，云倾研究院的马甲，还是云缈夫人和薄修尧的过往，都足以将“云倾”这个名字，推上一个被众人敬仰尊重的神坛。

    从这一刻起，所有人提起云倾这个名字，都是发自内心的维护与尊重。

    哪怕是那些黑粉，也都再不敢触碰抹黑这个名字分毫。

    云倾观看着《破土》的后续评价，无意间看到了一条消息。

    她挑了下眉，“欧天若会甘心退圈？”

    即便是欧天晴栽了，依照欧天若那嚣张跋扈的性情，应该也不会这么轻易认输才是。

    猫儿提起这个不要脸的女人，都是一肚子火气，“《倾城绝爱》被下架之后，她最后的那批粉丝也都集体出走反踩，将她所有的黑料都抖了出来。”

    “再加上她之前嚣张跋扈，死活不肯跟少夫人和云娆小姐道歉，惹怒了所有人，她在娱乐圈里已经臭名昭著了。”

    “再加上这个女人恶贯满盈，之前得罪的人太多，短短两天，她几乎就被折腾的没人样了。”

    “她要是不退圈，等待她的，就是死路一条！”

    猫儿说到这里，似是想到了什么开心的事情，拍着手说，“少夫人，你肯定想不到，欧天若退圈之后，她的经济团队立刻套走了她所有的财产，另立门户。”

    “这个女人现在流落街头，还得罪过那么多人，以后的日子，肯定不好过……”

    云倾对这个结果，并不怎么意外。

    依照欧天若的狠毒性情，一旦失去欧天晴这个靠山，她的下场，可想而知。

    可惜三个月时间没到，她无法跟研究院那群老顽固证明当初关闭“神眠”的人是自己。

    再加上，一旦她关闭“神眠”的消息传出去，联邦那边……

    云倾眸色微微一深，压下了多余的心思，对猫儿说，“去睡觉。”

    猫儿见云倾神情不太好，没敢再说多余的话，转身回房间睡觉去了。

    云倾回到房间，洗漱完毕之后，躺在床上，下意识握紧了手心里的手机。

