
　　只不过，即便如此，也没有人对此感到有所怀疑。

　　毕竟李云的实力摆在这里，完全就是一枚移动的人形核弹。

　　李云思考了片刻之后，点了点头，“这个办法可行。”

　　她也想知道，如果自己全力爆发之后，与6代丧尸实力的差距在什么地方？

　　这样的话，以后才能够决定在面对6代丧尸的时候，究竟是一往无前的去战斗，还是见了面就直接开跑。

　　“事不宜迟，现在就进行测试吧。”

　　老研究员迫不及待的拉起了李云的胳膊，朝着实验室外面走去，丝毫没有向唐军解释一下的意思。

　　他的身份，虽然比不上唐军。23sK.com

　　但在这个基地当中的重要性，却丝毫不差。

　　如果不是他们这些研究人员的努力，也不可能这么轻易的分析出丧尸要如何对付，甚至是将丧尸的晶核，直接利用来提升人类的身体素质。

　　使人类进行飞跃式的进化。

　　“你们几个去跟着所长，保证所长的安全……算了算了，唐月，孟兰，还是你们两个跟着过去。”

　　“一定要把所长的安全保证。”

　　其实唐军很想说，千万不要让李云的冲击波伤害到研究所所长。

　　但最后他也没好意思说出这样的话来。

　　把研究所所长交给自己的女儿和侄女去保护，唐军还是比较放心的，毕竟他已经知道跟在李云身边之后，自己的女儿和侄女，已经不是摆在那里，仅仅用来观赏的花瓶。

　　而是每一个都比自己基地里面最强者还要能打的存在。

　　有了这样一群人的帮助，这些研究人员，就算是想出事情都很难。

　　实际上，唐军对于李云的实力也是十分好奇，因此他也远远的跟在众人后面。

　　很快一行人便直接离开了军事基地，来到了位于军事基地外面大约5公里的地方。

　　在这个地方，有着一片足够宽阔的空地，那些丧尸都已经被清理干净，因此不用担心会有什么东西来影响到这次实验。

　　而且在场的众人，也都不是弱者，就算是五代丧尸过来也翻不起什么浪花。

　　“李云，直接用最大的力量轰出一击，这样才能够直观的计算出你的实力。”

　　研究人员对着李云说道，李云点点头。

　　方天戟瞬间出现在了他的手中，那刺目的紫色电光，让所有的人眼中都闪过一丝惊骇。

　　哪怕不是第1次见到这一柄方天戟，众女的眼中依旧充满着震撼。

　　更别提还是第1次见到方天戟的唐军，和一众研究员。

　　那肉眼就能够捕捉到那空气当中所洋溢着的恐怖力量，瘆人心神。

　　“快后退，快后退。”

　　“所有人，全都退后1000米。”

　　“不，1500米！”

　　“等等，直接退后2000米！”

　　见到这一柄武器之后，老研究员马上意识到，李云将要爆发出来的力量将会十分恐怖。

　　1500米的安全距离，他都已经觉得不保险。

　　直接让所有的人最后2000米。

　　实际上2000米的距离，依然让他心里有些惴惴不安。

　　“真的要退这么多吗？”

　　唐军心中有些震惊，他没想到自己最信任的研究所所长，居然这么看好李云。

　　“这可是相当于一枚人性化弹道导弹，你认为呢？”

　　就算他这个军区司令，在末世发生之后，也不可能调用这种级别的超级武器，除非是能够将更高权限的密码掌握的。

　　不过他还是按照研究所所长所说的话，迅速的朝着后方退去。

　　好在众人都不是普通人，2000米的距离对于这些人而言算不得什么。

　　几分钟之后，便退到足够远的地方。

　　“没想到，我这个糟老头子，也有一天也能够见识到传说中真正的超人。”

　　“好了，现在就让我们来看一下，李云究竟已经走到哪一步了。”

　　老研究员对着一旁的人说道，那名研究员赶紧点了点头，在他的手中，是一台如同电脑一般的仪器。

　　这台仪器，是专门用来记录冲击波等各项数据的精密仪器，能够为他们观测到十分有用的数据。

　　“可以开始了。”

　　见到众人准备完毕，陈颖的声音在耳机当中想起。

　　她的眼中也有一些期待，上一次那样一头强大的五代丧尸，让李云出手，就如同是大人打婴儿一般，被打的毫无还手之力。

　　即便身为李云的女人，她都已经不知道李云到底已经成长到何等地步。

　　而在另一边，李云的眼中闪过了一丝精芒，此刻他的精气神全都提升到了最巅峰，接下来就是爆发自己的时候。

　　砰的一声。

　　他的左脚地面，直接往下坍陷，几十米范围内的地面，直接裂开拳头宽的口子。

　　李云整个人在这一瞬间便冲入云霄之中，浑身缠绕着无数紫色电光，就如同灭世的神雷一般。

　　远方房顶上的唐军等人，双目睁得异常之大，他们简直不敢相信这是一个人类所能够做出来的东西。

　　而且，这样一个人类，在刚才的时候还和他们谈笑风生。

　　“人类，居然能够走到这一步，这就是传说中的陆地神仙吗？”

　　“我感觉，他已经无限接近我们对6代丧尸实力的评估！”

　　“一跳跳出数百米的距离，这真的是人类能够做到的事情？”

　　他们的语气当中，充满了激动。

　　现在的李云，就是未来的他们。

　　联想到自己未来吸收足够多的晶核之后，也能够走到李云这一步，就让他们感觉到一阵激动，这分明就是让他们这些普通人类，有一天也能够像这传说中的陆地神仙御空飞行。

　　“接下来，就要看李云的实力，到底如何了。”

　　老研究员紧紧的握住了双拳，眼神之中满是期待。

　　此刻的天空之中，李云已经开始发动自己的C级肌肉能力。

　　他已经很长时间没有使用这项能力了。

　　但在此刻，他再一次发动，瞬间便让自己的身体，拥有了三倍于正常人类的力量。

　　可以说，此刻他的力量，直接达到了20多万公斤，这样的力量，已经无限接近于一枚小型核弹。

　　再加上李云这突破音速的速度，以及方天戟所带来的威力加持。

　　真正算得上是斗破苍穹！“给我破！”

　　苍穹中，李云暴后一声，化作一道流光，冲向地面。

　　他的速度，直接冲破音障。

　　一层白色的光幕，将他的身体所包裹，这数百米的距离，瞬息之间便被拉近。

　　在即将和地面冲撞的一瞬间，整个世界都仿佛安静了。

　　紧接着，以李云为中心，地面开始瞬间支离，破碎无数的紫色雷霆，从破碎的空间之中疯狂窜出。

　　将所触及到的一切，全都摧毁。

　　这场面，就如同核弹爆炸一般，没有任何区别。

　　“记下来了吗？”

　　在数千米之外的大楼之上，老研究员语气都有些发颤，向着自己身旁的年轻研究员问道。

　　在他的眼中，李云所在的方位，已经变成了一个巨大的深坑，漆黑一片。

　　就如同一颗陨石一般，造成了难以想象的破坏力。

　　“记录下来了，现在……现在已经开始在估算具体数值。”

　　捧着仪器的研究员，咽了咽口水，声音颤抖的说道。

　　一时之间，整个楼顶只剩下笔尖在纸上划过的声音。

　　半响之后，一道骇人的声音直接响起。

　　“所……所长我们已经估算出来了，这次爆炸所产生的当量数值是30万！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第307章 一击之位，毁天灭地免费阅读。https://xs.23sk.com 