    季遇臣差点冲上去，“你！”

    “不过你就别待在我前妻的房子里了！都是外人，待在这里不心虚吗！”

    话锋一转，季遇臣指着楚鸢道，“尤其是你！”

    “什么前妻，这我的房子。”

    尉婪说，“踹坏我的门，还没问你要钱呢。”

    季遇臣脸色煞白，什么情况，这个房子他敢肯定是楚鸢活着的时候买的，因为没多少人知道，他是少数那几个，所以才如此确定……怎么一转眼又变尉婪的了？

    楚鸢也跟着叫了一声，她的房子什么时候变成他的了？她怎么不知道？

    难怪最开始尉婪会问楚鸢他会不会把门踹破！

    尉婪轻描淡写地说，“原主好像出事人没了，我便宜买下来了，不信可以去查交易，现在在我名下。”

    这下好了，季遇臣不仅是非法入侵，还当着房主的面把人家的门踹了啊！

    听见这个，季遇臣心跳都快停了，他竟然不知道尉婪已经买了这套房子。

    他的前妻，尉婪，还有眼前这个女人，所有的事情都纠缠在了一起，他快要分不清真假了。

    如今人在屋檐下不得不低头，只得乖乖给尉婪赔罪，“我——尉少，真太抱歉了，我不知道这房子您买了，我护妻心切，不想前妻的房子被玷污，看见有人闯进来还以为是心怀不轨的……尉少，请您理解我……”

    听听，护妻心切都出来了。

    季遇臣这张嘴真是能把黑的说成白的！

    话里话外搞得好像还对前妻有留恋似的，想保护她留下来的一草一木。道德绑架别人，好让尉婪无法跟他真的撕破脸皮。

    于是尉婪也跟着装，两个男人像是在比谁更虚伪，“是嘛，刚才还说跟蒋小姐情比金坚呢，可能是我不懂爱情吧。不过季少都这么说了，过几日修理的账单我送到季少公司里，剩下的就不多打扰了。”

    季遇臣喘了口气，尉婪阴晴不定的，还以为这下摊上大麻烦了呢，没想到逃过一劫。

    于是他连连陪笑说，“媛媛是我此生挚爱，但我前妻也对我很好，于情于理我也该护着她的东西一点。”

    令人发笑，楚鸢很想问问他，当初绑架案的时候，为何不多护着她一点，如今还要假惺惺做出一副好男人的模样来。

    季遇臣，你不怕半夜睡不着觉吗！

    因为怕尉婪多算账，季遇臣找了个借口赶紧溜了，走的时候还用凶狠的眼神扫了一眼楚鸢，仿佛说着咱们没完，随后开了车子走了。

    看着空荡荡的被踹坏的大门，楚鸢气血上涌，方才听见季遇臣说媛媛是他此生挚爱的时候，她所有的恨意都冲了上来，几乎要把她的理智压垮。

    要冷静，这才哪儿到哪儿？

    她要让他痛不欲生，却还是会听见他说前妻这两个字的时候心口发酸，那些编排出来的假话差点动摇了她，莫非她还对他抱有期待？

    不，季遇臣，我活着就是为了找你复仇！

    尉婪看着她眼底发红的模样，知道她是恨透了季遇臣的虚伪和恶毒，却还要问一句，“当初是怎么看上这种货色的？”

    楚鸢笑得眼带血丝，“是呀，尉少您要是当初早点出现，哪儿还有季遇臣这种人渣什么事儿啊。”

    尉婪嘲讽，“可别，我当年也看不上胖子。”

    楚鸢恨不得把咖啡泼在尉婪的脸上，这人亦正亦邪，确实护着她，但也确实时常戳她心窝子。

    端着咖啡的手指紧了紧，楚鸢又问，“我的房子为什么会变成你的。”

    尉婪想也不想，“骗他的。”

    “……”楚鸢拔高了声调，“所以你那个时候在说谎？”

    “对啊。”尉婪承认得轻轻松松，这个人承认自己说谎话的时候，眉眼竟漂亮得出奇，不像是干坏事，反而恃靓行凶有恃无恐，“现编的，他太烦了只想快点赶走。”

    “你怎么能这样随口就是谎言呢。”楚鸢皱眉，“万一他查到了……”

    “查到查到呗，能被骗不得反省一下自己的智商？”

    尉婪就是个摊开的虚伪又冷漠的人，他一点不关心别人死活，一点不关心真相。

    毫无良心，推卸责任，满口谎言，自私麻木。

    得亏不是和他为敌，不然楚鸢觉得，尉婪肯定是个比季遇臣要可怕千百倍的对手。

    看着楚鸢端着咖啡这么久，尉婪也有点渴了，习惯地说，“给我也泡一杯。”

    楚鸢说，“没长手？”

    尉婪说，“数三秒。”

    楚鸢乖乖去泡。

    泡完了回来，尉婪一喝，当场吐回去，“什么牌子？”

    “速溶的。”楚鸢看了一眼生产日期，“哦，这包过期了。”

    刚才她那包没有。她看了的。

    尉婪脑门边上有青筋跳，“故意的？”

    楚鸢笑得跟刚才和季遇臣赔礼时一模一样，毫无真诚，“没有，不好意思尉少。”

