    七天后，一列高铁驶进阳城高铁站。

    “阳城的太阳可真烈！”

    烈阳炙烤大地，地面隐约可见一层层滚烫的气浪。

    一个面孔菱角分明的青年背着一个背包走出高铁站，双眼被耀眼的阳光刺激得眯了眯。

    这个青年正是从澄江市而来的叶南风。

    “花了一周时间，仙武门的门址总算开始动工，接下来去霸虎旅战团，就当度假放松下自己。”

    叶南风嘴角微微扬起。

    正当他刚走出几步，一辆绿色吉普车便急冲冲的停在面前，车尾处扬起一片灰尘。

    驾驶位的车窗落下，一张刚烈方正、黝黑的面孔映入叶南风的眼中。

    “你就是叶南风？”

    方正脸男子看了看手头的照片，眉头微微皱起，开口问道。

    他的声音有些厚重，带着毫不掩饰的质疑语气。

    “嗯。”

    叶南风脸色平静，微微点头，目光朝车内看去。

    吉普车上除了这个方正脸男子，副驾驶位置还坐着一个短发、小麦色皮肤的女子。

    两个人都身穿一身迷彩服。

    “是廖将军让你们来接我的？”

    叶南风淡淡问道。

    方正脸男子拧着眉头，坐在车内居高临下的盯着叶南风，眼中闪过一丝不满。

    他叫龚冲，外号黑鲨，是霸虎旅战团的团员，在战团当任团长角色。

    这一次他前来阳城高铁，也确实是廖凯旋派他来接人的。

    可他听说，自己接的这个人是一个大人物，是来霸虎旅战团当总教头的人物。

    结果，亲眼一见，对方竟然是一个普普通通、比自己大不了几岁的青年。

    上下打量了叶南风一番，不壮不强，身上毫无强者的气息。

    龚冲觉得自己一只手都能把叶南风干趴在地。

    “就他来当总教头？

    廖将军是不是疯了？”

    龚冲心中万分不解，对叶南风的问话置若罔闻。

    气氛足足寂静了一分钟，坐在副驾驶位的女子发现有点不对劲，这才开口说道。

    “叶先生，不好意思，我们来晚了一点。”

    女子说完，便打开车门，两条结实有力的长腿踩着靴子，绕过车头，走到叶南风面前。

    “叶先生，我叫邵丹凤，你叫我小猫就行，开车的家伙叫龚冲，外号黑鲨。”

    “廖将军吩咐我们，要把叶先生您接到住处，还请叶先生上车。”

    邵丹凤先自我介绍一遍，随后发现龚冲一直黑着脸，还一句话不说。

    她不由拳头大力锤了锤车门，喝道。

    “黑鲨，你那是什么表情？

    还不快向叶先生问好！”

    在邵丹凤的瞪眼下，龚冲斜依旧高高在上的坐在车内，他瞥了一眼叶南风，不情愿的开口道。

    “叶先生，赶快上车吧，别一直杵着了。”

    话语中透着一股嫌弃味道。

    叶南风目光扫过两人，脸上挂着若有若无的笑意。

    这个叫龚冲的男子面色冷漠，话语轻佻，显然就是看不起他。

    而邵丹凤，虽然说话还算客气有礼貌，可她那目不斜视的眼神，明显也没把他放在眼里。

    从龚冲态度不端正，言语带着鄙夷，可邵丹凤也只是做做样子锤了锤车门，并无真正有意义的行动，便可看出邵丹凤心中想法大致与龚冲一样。

    只是一个流于表面，一个稍微内敛罢了。

    “霸虎旅战团的人有点高傲啊，看来不太好管教。”

    叶南风心中暗道，本想来这里放假轻松一下，如今看来估计希望落空了。

    “上车吧。”

    叶南风没有多说什么，自己打开车门，坐在后排。

    一路上，邵丹凤与叶南风寒暄几句，便没再说话，而龚冲则是全程黑着脸，没有说过半句话。

    对于两人的冷淡，叶南风并无放在心上，他乐得清净，一个人坐在后排上闭眼假寐。

    十几分钟过去。

    邵丹凤发现吉普车行驶的方向，竟然不是霸虎旅战团的营地。

    “黑鲨这个家伙在搞什么？

    这个方向是去天南大学的啊。”

    邵丹凤心中嘀咕一声。

    廖将军分明交代一定要把叶先生接回营地，安排营地的高级住所，怎么黑鲨把车子开往别处？

    邵丹凤碰了碰龚冲的手臂，想提醒龚冲走错路了。

    结果龚冲却一意孤行，还狠狠的瞪了她一眼，用眼神示意别说话。

    邵丹凤也就由他了，结果不出她所料，龚冲把吉普车开进天南大学，来到一座招待所。

    “叶先生，咱们到了。”

    到达目的地，龚冲胸中的郁气似乎消散了一些，脸上露出一丝耐人寻味的笑容。

    “这里是一所学校？

    离你们营地远不远？”

    叶南风睁开眼睛，透过玻璃车窗看向外面。

    只见外面一群群背着包包，学生模样的男女走动，身上洋溢着青春的气息。

    按常理来说，廖凯旋邀请他来当任霸虎旅战团的总教头，那必然最好是住在营地中。

    可现在龚冲竟然载他到这里，难道霸虎旅战团的营地在学校附近？

    这种可能性极低。

    一般旅战团的营地都会在较为偏僻，人烟稀少，地域宽广的地方，那里才适合旅战团演练。

    “叶先生，这里是天南大学，距离霸虎的营地挺远。”

    龚冲看出叶南风疑惑，笑着说道，“由于廖将军外出前，没来得及定下你的住所，所以你就暂时住在天南大学的招待所。”

    “等廖将军回来后，再看看安排你住哪里。”

    一旁的邵丹凤脸色有点诧异，她没想到龚冲竟然说出这种话，直接把叶先生安排在招待所。

    要知道，龚冲这么做，相当于违反了廖将军的命令。

    诧异归诧异，可邵丹凤却并没开口劝阻龚冲。

    “行，有得住就行。”

    叶南风不在意，走下车，跟随龚冲两人来到招待所的一个房间。

    “叶先生，这里就是你的房间了。”

    龚冲指着空荡荡，只有一个铁架床，一张木桌，一张木椅的房间，忍俊不禁的说道。

    前来霸虎旅战团当任总教头的人物，竟然住在一间冷清清的房间里。

    这说出去，得笑掉别人的大牙了。

    “这里挺清净的。”

    叶南风佯装看不到龚冲憋笑的模样，面色微冷的说道。

    叶南风大致猜出是龚冲自作主张安排他住在这里的。

    “我也觉得这里清净，跟叶先生十分匹配。”

    龚冲从口袋中摸出一个身份证件，他随手丢在桌上，开口说道，“叶先生，你若想出去走走逛逛，记得带上这个证件，另外我和小猫有事在身，就先走了。”

    说完，龚冲拉着邵丹凤离开房间。

    叶南风走到桌旁，看了看证件，只见证件上写着‘军训教官’四个字，证件上还有一条袋子，可以方便带在脖子上。

    “本是来当旅战团的总教头，结果竟成军训教官，这差距相当大啊。”

    叶南风摸了摸鼻子，哑然一笑。

    这时，门外传来龚冲与邵丹凤的对话声。

    两人说话声音不大，一般人是听不到，可叶南风不是一般人，把他们的对话听得一清二楚…… 

