    从什么都有的空间里，周霜霜拿出一把斧头来。

    那斧头是农村劈柴用的，她也忘记了是从哪里收的，单看大小，其实并不夸张，还不如之前的石刀呢。

    但既然是神奇的周霜霜拿出来的，年轻的领头人对她有种莫名的信服，自然是满怀惊喜的接了过来。

    看到这斧头，他突然想到：之前的石刀，如果跟这东西一样，将尾端凿出洞来，再套入木棍，岂不是同样不用手往下锤？省力很多？！

    越想越是开心，年轻的领头人拔腿走到猎物巨大的身子前，用手摸了摸冰冷的斧头刃，接着，两手举起斧头，用力向下一挥！

    便听清脆的“咔嚓”一声。

    此刻，那野兽巨大的脖颈，都被深深砍出一个坑来！

    …………………

    四周一片寂静，领头人却愈发欣喜。他连忙在用力挥砍两下，只听“啪”的一声，那巨大的野兽如今椎骨断裂，那硕大的头颅，已经与庞大的身躯分离了！

    再看那把斧头上，依旧什么痕迹都没有！

    年轻的领头人静静的看了斧头片刻，又看了看猎物。

    接着，他转头，毫不犹豫的走过来，目光殷切的看着周霜霜。

    ……………………………

    周霜霜自然懂他的意思。

    不过，伸手的那一刹那，她突然想到：

    自己认识这小伙也有一段时间了，对方却连名字都不报给她……这种行为相当不好啊！

    虽然她也理解，可能是他们还现在还没生出自我名字的认知，这才导致大家一直都没有名字……但是想想还是好气哦！！

    周霜霜指着自己，一字一句道：“周，霜，霜。”

    对方一愣。

    周霜霜却不厌其烦的，重复起了第二遍她的名字。

    在听到第四遍后，年轻的领头人也突然明白过来。

    ——“周霜霜”这个音节，是她的名字？

    他突然开了窍，此刻指了指自己，轻声说道：“启。”

    看着周霜霜惊喜的眼睛，不知为何，他的心情也好了。

    启又重复了一遍。

    周霜霜看着他，也跟着念了起来：“启。”

    其实，她也不知道是哪个字，不过这个音是这么读的，索性就按她的理解来。

    启的自报姓名，让周霜霜十分开心。

    她又去翻了翻空间，从里面掏出仅剩的三把斧头来。

    再次看到她无中生有的动作，启仍是睁大了眼睛。

    但他没有再说什么，只是眼神更加狂热了。

    仿佛从这一刻开始，周霜霜在他心里，就显得格外不一般了。

    ………………………………

    周霜霜在递给他斧头的同时，指着它说道：“斧头。”

    这一次，启学的很快：“斧头。”

    他的学习能力，真的很好。

    …………………………

    有了这另外的三把斧头，大家齐心协力，终于在太阳落山之前，他们将肉分好了。

    只不过，最贴近地面的那一块，实在是被泥土糟蹋的惨不忍睹。族群里再不讲究的人，都没办法把那坨泥吃下去。

    泥浆已经渗进了肉块，无论如何，分不开了。

    浪费啊……

    周霜霜摇头。

    再看着分给自己的那差不多两平方米的肉，不由一阵无语。

    对，没错，她今天是出了大力气了，可是，这个族群里的人，未免也太实在了吧！

    看看她用的量词——不是一块肉，而是两平方米？！

    说实在的，周霜霜心里还想，这亏得不是两立方米，不然，她要疯了。

    这么多生肉，她要来干嘛呢？！

    ………………

    ——她又不吃……

    启的神情便有些忐忑和不安。

    他很聪明，总能从细节处发现一些事情。

    比如——

    周霜霜自从来到这里后，一口他们的食物都没尝过。

    这倒是，在这里，一切蒙昧未开化，周霜霜索性放飞自我，不再压抑了。

    她的身体在这里，本就不用吃什么。

    启猜测，她可能是有更好的食物，所以看不上他们的供奉。

    可是这样不行啊……

    他不懂什么大道理，说也说不出来。

    但此刻，启却很清楚的明白——在双方关系中，倘若一方总是索取，而没有足够令人心动的回报时，这种关系肯定是维持不久。

    他们这个族群，所能带给周霜霜的，绝对比她所能带来的，要差出很多很多。

    如今，他们引以为豪的猎物，最好的食物，她都不感兴趣……

    那以后，她会留在他们族群吗？还会这么帮助他们吗？就像救下躺在那里的迪一样？

    他心里模糊有许多想法，然而此刻，却一句话都说不出来，只能沮丧地叹口气。

    ……………………………

    太阳已经看不到了，周围天色越来越暗。但在这片坡地上，此刻却是热热闹闹。

    自从上次周霜霜教他们把盐撒在肉上，慢慢炙烤后，他们很快便学会了。

    此刻，几乎所有人都不再吃生肉，反而拿出树枝别在火堆前，一块又一块接着烤。

    周霜霜见状，不由会心一笑。

    这里昼夜温差大，为了保存粮食，他们把多余的肉挂起来，等到深夜，就会被冻住。

    然后趁这个机会，用树叶包裹着，放在山泉边……这样，肉就可以在这诡异的天气中，维持好长一段时间的新鲜。

    大家是那么的满足，周霜霜也忍不住开怀起来。

    直到这时，一缕寒意悄然袭上她的后背。

    草地慢慢凝出露水来。

    降温了。

    …………………………

    周霜霜冷不丁打了个寒颤，突然想到——

    这里，有没有冬天？

    如果有的话，按他们的胃口和只会狩猎生活状态，恐怕很难存够冬季的粮食吧！

    周霜霜想了想，决定回去以后，联系之前那些种子店，收集些原生种子。

    唉，也不知道现在原生种子好不好买呢！

    毕竟，她不可能一辈子帮他们，如果是普通杂交种子或者培育种子的话，一年两年，就没办法留种了。

    这里，毕竟不是末世。

    末世可以要杂交种子，因为他们本身就有技术，只要撑过一年，恐怕生活就能渐渐导入正轨。

    而这里……

    这里的人，恐怕连最基本的种植都不会。

    这回，难不成要去大学城北边的农业大学蹭课了？

    周霜霜只要稍微想一想，就忍不住绝望起来。

    