    第435章上呀，我大琼爹！（二更）

    秦笙将手机切回了桌面，掐灭屏幕后就随手塞进了兜里。

    这才抬眸回望过去，淡声道：“姜影后言重了。”

    姜若瑜松了口气。

    心中暗道对方还算识趣，立刻就想顺势再说上几句把这件事掀过去。

    就听到对方的声音再次响了起来：“出言侮辱的是工作人员，让人放不明不白的监控录像的是姜浩铭，没有尽到责任的是赛方，不管怎么说都轮不到姜影后您道歉。”

    “毕竟……”秦笙抬眸，若有深意的看了她一眼，道，“您一开始就说了，是工作人员说了不合适的话才会发生这样的情况的。”

    她轻笑一声：“被您说对了。”

    姜若瑜唇角不受控制的抽动了一下。

    要不是从小受到了良好的栽培，涵养和忍耐力都不错，这会儿她当真想冲上去把这牙尖嘴利的女孩丢下舞台！

    见鬼的识趣！

    这完全就是个不把事闹大不罢休的角色！

    根本就没准备息事宁人！

    息事宁人是不可能的。

    秦笙近来脾气见长。

    都被人指着鼻子骂废物，一无是处了，她要还想着息事宁人就不用出来混了。

    嗯，主要是这些人不配。

    事情到了这个地步，已经没有再反转的可能了。

    姜浩铭看着无数双望着他的怪异的目光，脸色青黑一片，却只能忍着气，缓缓的上前一步，欠了欠身道：“抱歉，是我听信了工作人员的一面之词误会了你们，今天的事，我代表赛方承诺，一定会给你们一个满意的交代的。”

    秦笙“哦”了一声，从善如流的道：“那我等着。”

    顿了顿，道：“为了赛方的名誉考虑，等姜少爷您做出赔偿后，TOP方会帮你们公开你们的‘交代’，不用谢。”

    公开交代是什么操作？

    大家还是第一次听到这样的事儿，一时有些发愣。

    等反应过来，却是差点噗的一声笑出声来。

    什么“公开交代”，怎么不直接说“让大众看看你们的诚意够不够”呢。

    这小姑娘说话还挺有意思的。

    嗯，做事更有意思。

    还胆子大。

    虽然还不确定这位姜少爷是什么来路，但想也知道，能办的起这种规模的比赛的赛方，来头定然不小。

    至少要搞一个电竞队伍是轻而易举的。

    就这，这位琼斯大神还敢这么搞。

    这性格倒是她跟的游戏风格一模一样，刚的不行。

    也不亏了她那些粉丝们这一声声的“爹”。

    就，挺招人稀罕的？

    作为当事人兼主办方代表人之一的姜浩铭都道歉了，还明确表示了会给出满意的交代，事情便暂时高一段落了。

    但现场的氛围多少还是受到了不小的影响。

    为了缓解气氛，姜若瑜亲自登台献唱，总算把热度重新搞了起来。

    而这热度，在她献唱结束后，有观众发现突然出现在现场的秦影帝后上升到了顶点！

    秦之淮应邀登上了舞台。

    主持人之前出现了重大失误，这会儿虽然因为各种原因没被换下去，但不说别人怎么想，他自己就觉得尴尬的不行。

    这会儿就想找些热点趣点引起大家的注意，好盖过他之前的失误。

    因此一看到秦之淮他目光就亮了。

    立刻迎上去，夸张的笑道：“我有没有看错，居然是秦影帝本尊，秦影帝居然也来了我们的节目现场！”

    心中动了动，一边故意扫了姜若瑜一眼，一边暧昧的笑道：“昨天山河皓月方才官宣了演员阵容，今天男女主角就同框了，这也太有缘了……”他声音一顿，夸张的“哇”了一声，像是恍然大悟了一般，“不会是淮哥就是冲着若瑜姐来的吧？”

    姜若瑜也没想到秦之淮会出现在这，刚在思考他来这的目的便听到了这话，心中微微一顿。

    忍不住多看了秦之淮一眼：“秦影帝，你……”

    话说了一半，就对上了秦之淮慵懒的眸子，声音顿时就顿住了。

    舌尖一转，出口的话就成了：“秦影帝你怎么来了？”

    秦之淮轻笑一声，没有回答这个问题。

    而是转向主持人道：“先前我看直播看到要搞活动，不知道我能不能参与一下？”

    能能能，当然能，必须能！

    主持人瞬间就把之前的问题抛到了脑后，一脸兴奋的道：“淮哥能百忙之中抽空来参加这边的节目，绝对是我们的荣幸啊！”

    兴奋过后又有些为难。

    他看看JM方，再看看TOP方，迟疑道：“就是不知道淮哥你想和哪一方组队，若瑜姐……”

    “那位姜小少爷不是姜影后的侄子吗，那就姜影后跟JM战队一组，我就凑一凑TOP这边的热闹吧。”

    主持人本来就是这么想的，只是担心秦之淮看不上TOP那些人不太敢说，这会儿他主动提了，那就再好不过了。

    于是立刻就让双方登台了。

    活动环节是一早就设置好的，要是秦之淮不来，赛方也请了一个小流量明星和TOP战队组队。

    这会儿多了个秦之淮，小流量明星就直接没登场了。

    秦之淮换上了提前准备好的TOP战队队服，姜若瑜也换上了JM战队的队服，双方就位。

    因为是赛中的暖场活动，又是为了给姜浩铭展示的机会设置的，所以活动很简单，就是才艺比拼。

    美其名曰，让大家看看电竞选手们除了电竞外的才艺，了解选手们的日常生活。

    万枫四人呵呵呵。

    特娘的还才艺比拼？

    先不说能当电竞选手的，大多都是群十六七岁的青少年，在场的就算年纪最大的万枫，现在也才21岁而已。

    正常都还只是上高中或者大学的年纪，都当电竞选手了，还有多少黄金时间去学习别的才艺？

    合着就是觉得他们这垫脚石当的不够优秀，还想多踩他们几脚是吧？

    四人同时朝秦笙看了过去。

    秦笙：“……看我干嘛？”

    破天目光炯炯，压住了刚带上的麦，压低了声音道：“上呀，我大琼爹，虐死这些跳梁小丑的渣渣！”

    秦笙：“……”

    行吧。

    秦笙按了按眉心，抬头冲大屏幕的方向看了过去。

    嗯，第一回合是做题，大学高等数学的题。

    ?  ?还有一章，12点半左右吧，大宝贝们先睡吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

