    形似一块庞大石碑的苍翠山峰之上，如今已经建起了数座稍显简陋的阁楼，十余个身着粗布衣袍的少年少女正在阁楼的空地之前研习咒法，很是热闹。

    “在此地修行仅仅数日，便足以抵得上先前苦修数年之功，实在令人慨叹。”

    “师尊神目如炬，能将这座‘陷空碑山’作为道场，实是我青霄门之福。”

    诸多少年少女虽然皆是心火溯玄之境的修为，神情却很是放松，每日里在这石碑山峰之上餐风饮露、观霞悟道，偶尔采摘一些山间灵果解馋止渴，倒也落得一个悠闲自在。

    青霄门诸人在不久之前误打误撞进入了刚刚出世的陷空山脉，那为首的老道更是寻到了这座篆刻着“陷空”二字的石碑山峰，自此之后便于此处新立了道场，占了一处地底气脉落下脚来。

    说来也怪，青霄门诸人落脚之后，绵延数十万里的陷空山脉四周逐渐升起了凝实无比的半透明屏障，一时之间隔绝了所有信息。

    “张多余，还不快点过来帮忙，在那里发什么呆？”

    一个身形壮硕的少年走到崖谷边缘，使劲拍了拍那“张多余”的肩膀，神情有些不虞。

    张多余本不叫张多余，只是其生性木衲、不善言辞，平日里在老道的诸多弟子之中最为沉默，便被取了一个“多余”的诨号。

    “赵源师兄。”

    张多余肩膀吃痛，这才堪堪回过神来，眼圈通红地转过了身。

    赵源见他这幅模样，忍不住吃了一惊，道：“你怎么搞成这个样子？”

    “没……没什么。”张多余神情微黯，半死不活地摆了摆手。

    赵源并未多想，只是用力扯着张多余的袖袍朝阁楼走去，口中道：“师尊纳了语兰师妹为妾，布置洞房正需要人手，莫要在此处偷懒了，快些随我前去帮忙！”

    听到“语兰师妹”几个字，张多余的神色愈加黯然，目光麻木，跌跌撞撞地随着赵源离开了崖谷边缘。

    语兰与张多余皆是杜山疆域之人，被游行四方的青霄门老道收为弟子之后，张多余便一直都对语兰心存倾慕，只是其生性胆怯，内心想法从来都不曾表露出来。

    数个时辰之前，语兰被唤进了老道的阁楼，待她再出来之时，却已经是眉眼含情、面带潮红的妩媚之态。

    诸弟子虽然皆是些不曾经事的少年少女，却也知道起哄，便喧闹拉扯着要为师尊再建一座阁楼作为洞房，以尽孝心。

    “语兰师妹，我等以后是不是要改口叫你师娘才行？”

    赵源扯着张多余行至阁楼之前，一眼便望见了被诸弟子围在中央的红裙少女，高声笑道。

    张多余心神一震，忍不住抬头随着赵源的目光看去，却正好对上红衣少女那如同盈盈秋水一般顾盼流转的明亮眸光。

    语兰白皙的小脸有些酡红，轻声斥道：“你在胡说些什么！”

    其身侧一个相貌平凡的少女羡慕道：“语兰师妹若是做了师娘，定然会得到师尊的随时指点，只怕不日便会破入归真之境，延寿数百年之久。”

    “师尊的随时指点么……”语兰微微低着头，似是想到了什么羞人之事，忍不住伸出嫣红的纱袖掩住了面庞。

    生灵若破入归真之境，可平添寿数八百年。

    张多余凝望着阁楼之下的喧闹，内心深处的刺痛之感愈加强烈，四周仿佛逐渐陷入了静谧，最终只余了阑珊破碎的灯火残影。

    灯火幻灭，恍若隔世。

    “张往生。”

    不知过了多久，张多余猛地惊醒过来，额头上满是密密麻麻的冷汗，下意识地四下看去，惊惶道：“谁在叫我？你怎会知道我的名字？”

    张多余并不叫张多余，随着老道颠沛流离数年之久，其真正的名讳早已无人记得。

    那声音似是轻轻笑了一笑，又道：“张往生，你可知这是何处？”

    张多余环顾四周，这才极为惊恐地发觉，此处早已不是青霄门的阁楼之前，而是一座绵延数里的巍峨宫观，自己此时正立于这宫观的门户之下。

    那宫观门户足有千丈之高，四个庞大无匹的篆字横列其上，散发着诡秘妖异的古老气息。

    无底妖国。

    能够资格称之为“妖国”者，必是横压当世的上古势力，譬如流沙河畔的“朱紫妖国”。

    再譬如，此时此刻的“无底妖国”。

    张多余被那几个篆字嚇的直接跌坐在地，结结巴巴道：“你……你到底是……是谁！？”

    那声音又笑了一笑，道：“莫要惊慌，陷空山脉早已沉寂在光阴深处，无底洞天也早就失去了往日的神秘，至于我么……我是助你成道之人。”

    张多余面色苍白，仰望着高不可及的宫观门户，颤声道：“上真莫要与我说笑了，快些放我回去罢，师尊与诸位师兄弟还在等着我，我不能……”

    “可笑至极！张往生，莫要自欺欺人了，那所谓的‘青霄门’之中根本无人在意于你，只怕你即便死在此处，也只有那赵源会寻你一寻，待寻不到之时，口中替你超度几句也便罢了。”

    闻听此言，张往生的脸色愈加惨白，微微翕动着嘴唇，再也说不出半句完整的话。

    那声音逐渐缓和下来，循循善诱道：“还有那个你仰慕的语兰，只怕早就被老道剥光了衣服肆意狎玩，你没看到她脸上的潮红么？那便是老道在她身上留下的……”

    “闭嘴！”

    张多余面色青红交加，蓦地翻身站了起来，在空旷无人的宫观门前怒吼：“你给我闭嘴！滚出来！莫要装神弄鬼！给我滚出来！！！”

    一道雪白的光影自宫观门户之上垂落下来，缓缓凝聚出了一道纤细修长的身影。

    斑驳的光影逐渐散去，竟是一个身着锦白裙裳、头戴云纹冠冕的绝美少女。

    她行至张多余身前，挑了挑眉，道：“我出来了，你待如何？”

    淡淡的少女馨香漫入口鼻，张多余的气势顿时去了八成，甚至不敢抬头直视白裳少女清亮的眼眸，讷讷道：“这……我……”

