
　　只是……

　　不太现实啊！

　　队伍里配备三个牧师，靠着狂奶和嗑药，应该可以硬撑过去。

　　但这种队伍配置，输出太弱，前面的BOSS都难以搞定，根本走不到这里来。

　　而且，还极度耗费药水。

　　哪怕队里五个人什么都不带，背包里全部塞满药水，在前三关差不多就会被耗光，弹尽粮绝。

　　这种蠢办法，应该没有人会用！

　　靠奶猥琐过关不行，那就只有——莽！

　　毒素无解，不中毒不就行了？

　　花锦蛇固然BUG，但BUG的只是它的毒！

　　孱弱的生命和薄弱的防御，始终是硬伤，致命的弱点。

　　只要一支队伍盾战强势，牧师奶量不低，在配备三个暴力的远程输出，足以轻松解决问题。

　　一轮输出，300点生命值的花锦蛇如何能抗？

　　秒了它，危机不就没了吗？

　　多简单的道理。

　　“我特喵了咪的当初是不是该选弓箭手或魔法师啊，不然也不至于遇到这种情况如此被动。”

　　秦洛昇喃喃自语着。

　　不过，现在说什么都晚了，除非他舍得自宫删号，再等一个月的惩罚期，不然的话，别想换职业。

　　“咦，还爆东西了吗？”

　　花锦蛇尸体旁边有星光闪耀，秦洛昇急忙拾取起来。

　　两颗毒牙，一颗蛇胆，一颗毒囊。

　　都是材料啊！

　　星光奇迹甩过去。

　　成功升华。

　　低级材料变成高级材料，不错。

　　毒牙可以当做兵器材料，尤其是箭头和匕首，最欢迎这种带毒的玩意。

　　蛇胆入药，没什么好说的。

　　至于毒囊，作用太广，最好的还是制作药剂，炼金师吴林给的剧毒药剂可是让秦洛昇记忆犹新。

　　收好战利品，继续前行。

　　没走几米，又碰到一条毒蛇，这是黑腹蛇，属性与花锦蛇相差不大，但毒素比花锦蛇更加可怕。

　　有过一次经历，秦洛昇自然不会轻易上当。

　　事实上，蛇类的攻击方式都一样。

　　果然，黑腹蛇也直起了身体，喷射毒液。

　　然而，被早有准备的秦洛昇轻松躲开。

　　接着，趁着短时间不能连续喷吐的间隙，快步上前，轻松一剑将黑腹蛇秒杀。

　　黑腹蛇也给了500点经验，可惜没爆装备，毒牙、毒囊和蛇胆倒是一个不落的全贡献了出来。

　　黑暗的甬道很长，越到后面，各类毒蛇出现的越频繁，甚至还两条三条同时同时。

　　所幸，秦洛昇对于距离的把控登峰造极，在刚好5米的毒蛇仇恨范围内外，疯狂试探，一条一条的吸引，一条一条的屠杀。

　　走出甬道，秦洛昇粗略估算了一下，最多只有三百来米，但他却花了将近两个小时。

　　“这下，该面对BOSS了吧？”

　　想个孙子一样怂了两个小时，秦洛昇此刻也是一肚子火，首当其冲的BOSS，自然就是他的发泄对象，不狠狠的殴打一番，简直对不起自己。

　　然而，秦洛昇还是天真了。

　　“嘶……”

　　这不是蛇在吐信子，而是秦洛昇倒吸凉气的声音。

　　他看到了什么？

　　看到了蛇窟。

　　甬道只不过是开胃菜，进入这个蛇窟的通道而已，现在映入他眼帘的这个，如同古罗马斗兽场，呈漏斗状的巨大蛇窟，才是正餐。

　　“你大爷的！”

　　秦洛昇双目无神的喃喃着。

　　他看着处于正下面的蛇窟，里面那正交缠在一起，挤得密密麻麻，浑身花花绿绿的各类毒蛇，饶是自诩胆大包天，也不禁一阵头皮发麻。

　　“这尼玛该怎么破？”

　　秦洛昇有些绝望了。

　　一条毒蛇尚且那么难缠。

　　几条毒蛇聚在一起都还得一条一条的引，一条一条的杀。

　　这一窟……

　　臣妾实在做不到啊！！

　　即便没有精准的数据，光凭肉眼可见的，怕不止五六百条。

　　这还是浮于表面的，处于蛇窟上方的外围。

　　蛇窟的下面，黑暗模糊，根本看不清楚，但那是中心地带，毒蛇必然更加密集，更加强大。

　　还有——

　　蛇窟的老大，这一关的镇守BOSS，肯定就在那最深处无疑。

　　“走……”

　　秦洛昇悄然后退，脚步从来没有那么轻柔过。

　　他可以死，也不怕死！

　　但被万蛇缠身咬死或被各种毒液喷死这种死法，无法接受。

　　光是想想那画面，就已经不寒而栗，若是成真，心理恐怕一辈子都要处于阴暗之中，噩梦般记忆永远不会磨灭。

　　“故技重施？”

　　“不不！”

　　“那蛇窟距离太远，我可没有远程技能勾引。”

　　“要是发出声响，必然惊动整个蛇窟，到时候万蛇出动，必死无疑。”

　　“又不能直接跳下去找死。”

　　“该怎么办呢？”

　　秦洛昇头痛欲裂，脑海里不断的模拟作战方案，但又一一被否决。

　　“这一关没有弓箭手，只能无功而返。”

　　甬道尽头与地底蛇窟最顶端距离有五米。

　　现阶段，只有弓箭手的攻击距离能达到五米。

　　魔法师都不行。

　　当然，召唤师也能充当引怪能手。

　　可是，召唤师目前只有1个召唤兽，派下去引怪没问题，但后果嘛——

　　召唤兽死，复活需要1个小时，这期间只能干瞪眼，总不可能1个小时杀一条蛇吧？蛇窟里的蛇成百上千，得杀到什么时候？

　　而第二种结果——

　　召唤兽还是死，但死前惊动蛇窟万蛇，最后全军覆灭。

　　逃脱？

　　不可能！

　　一旦惊动，必死无疑，没有逃脱的可能性。

　　数百米的甬道，谁能跑得过速度100起步的毒蛇？

　　“看来个人试炼实在局限性太大！”

　　一声长叹，秦洛昇准备放弃离开：“要么找一个靠谱的弓箭手，要么得到远距离攻击的能力，不然，永远过不了这一关。”

　　“嗯，等等！”

　　“远距离攻击？”

　　“好像——”

　　“我有啊！”

　　秦洛昇猛然想起了什么，连忙打开背包一阵乱翻。

　　【**罐】对3*3米区域造成300点真实伤害。

　　没错！

　　就是这东西！

　　之前完成了村长委托的隐藏任务，靠着他给的玉佩信物，从炼金师吴林那得到的馈赠。

　　“可，这也不够啊！”

　　**罐是能解决问题，但，关键是太少了啊。

　　目前手上只有5罐，顶个P用！

　　炼金师吴林那倒是有，之前开启隐藏商店的时候，貌似有30罐，可单价10金/罐，谁买得起？

　　“艹！”

　　好不容易找到解决办法，转眼间希望又破灭了，秦洛昇有些恼怒的一拳，重重的打在石壁上。

　　“嘶嘶……”

　　“嘶嘶……”

　　“嘶嘶……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第18章：蛇窟免费阅读。https://xs.23sk.com 