    李虞和周嘉去了上次定做纺车的那家铁匠铺，周嘉把图纸给铁匠看过后，道，“徐师傅，你看能打制出来了吗？”

    徐铁匠拿着琢磨了一会，道，“能，只是要给我些日子，还有周先生，你要是只做一台这样的东西，价钱就有点贵。”

    “赶在收割前做好就成，先做十台，你算一下要多少银子。”

    徐铁匠低头估算了一会，看着周嘉道，“十台最少要收您三百四十两。”

    周嘉点头道，“可以徐师傅，我们最好签一个契约，你要保证，没经过我们同意，不得把这些东西流出去。”

    徐铁匠道，“周先生，您放心，我们有行规的，但凡来定制的东西，没经过主家同意，绝不会外传的，您要是不放心，我们就签一个契约。”

    周嘉笑道，“我们还是先小人、后君子。”

    徐铁匠笑道，“那还请您执笔，我签押就成。”

    两人签了契约，周嘉付了定银，又定制了针梳，拉架，纺车，徐铁匠把周嘉和李虞送出了铁匠铺。

    张得发扛着一筐货走过徐家铁匠铺，放下货物，拿着铜板出来，看到李虞和周嘉从铁匠铺出来，连忙闪身躲在了角落里，偷眼看着，李虞穿着一件藕红色交领孺裙，周秀才穿着深色长衫，两人谈笑风生地朝门口的骡车走去。

    张得发嫉恨的看着李虞两人，心想：他们也到通州了，看样子混得还不错。张得发看着李虞和周嘉上了骡车，赶着车走了。连忙从墙角出来，看了一眼远去的骡车，走进铁匠铺问道，“老板，我打听一下，刚才那两人是不是从青州过来的？他们如今住哪？”

    徐铁匠看着张得发道，“你是谁，打听他们做什么？”

    张得发涎着脸，笑道，“我也是从青州府那边逃荒过来的，我见那姑娘好像是我的一个亲戚家的闺女，又不敢冒冒然上前相认，这才来向您打听的。”

    徐铁匠沉吟片刻后，道，“他们是从青州过来的，不过我不能告诉你他们住哪，你走吧！”

    张得发看老板的神色就知道打听不出什么了，只得悻悻离去。

    周嘉指着前面的铺子对李虞道，“鱼儿，这家是通州最大的种子铺，我们先去他家看看。”

    李虞抬头见招牌上写着，王记种子大全，抬脚走进了铺子，只见铺子中间摆放的木柜子里，装满了各种各样的种子。

    伙计客气的迎上来，笑吟吟地问道，“两位需要些什么种子？”

    李虞走到谷种面前道，“谷种，豆种，菜种，都要。”

    伙计殷勤的介绍道，“这是才到的种子，您看，颗粒饱满，出苗量肯定好。”

    李虞见稻种就只有一种，疑惑的问道，“就只有这一种稻种吗？”

    伙计笑道，“稻种除了糯谷，饭谷一直就这一种，没有其他的品种。”

    李虞抓了一把谷种看过后，问道，“多少钱一斤？”

    伙计欠身道，“十五文一斤。”

    李虞对伙计道，“你去问问你们掌柜，量大能优惠多少。”

    “好，您稍等。”片刻之后，伙计跟着一个清瘦的老者走了过来，老者对李虞道，“敢问姑娘需要多少种子？”

    李虞默算了一下，“一百石。”

    老者听后，怔了一下道，“这么多，你们是才养出来荒地吗？”

    李虞笑了一下，“是，如果您价钱合适，庄子里的谷种，还有其他的种子就都在您这买了。”

    老者想了一下道，“姑娘您知道，稻种都是精挑细选出来的，价钱贵一些，您买的量大，算您十三文一斤，再也不能少了。”

    “我先付您定金，您帮我把种子送到凤鸣镇，凤鸣村，验过货后，再把剩余的银子结清。”

    “好，您先把其它的种子选好，一起给您送去。”

    李虞又买了各种豆种，菜种，还买了些苜蓿种子，付了十两定金，留下地址，拿了收条，两人从种子铺出来朝铺子里走去。

    沿路看到有些衣衫褴褛的孩子端着破碗，沿路乞讨，李虞低声问周嘉道，“这样在外乞讨的孩子很多吗？”

    周嘉点点头，“还有城外的庙前，相貌好的都被买去做小厮或者别的了，这些乞讨的都是被乞丐头子控制了的，鱼儿，你想收留这些孩子啊？”

    李虞摇头道，“这些人良莠不齐，万一招来麻烦，那就是惹祸上身，我们还是去牙行看看，买一些身家清白的老弱之人回家。”

    周嘉赞赏的看着李虞，“好，那我们现在就去牙行。”

    两人到了牙行，伢婆见到周嘉就笑了起来，“哎哟！周公子，快请进。”

    伢婆满脸笑容的把两人迎进了院子，笑道，“周公子，这次想几个做什么的下人？”

    周嘉对伢婆道，“买几个粗使下人，年纪大小无所谓，要老实本分的。”

    伢婆笑道，“好，待我叫出来给您二位看看。”

    伢婆回屋带了十几个人出来，李虞见男女老幼都有，都是一脸菜色，满眼凄苦的神色，伢婆对他们道，“都站好了，让公子看看。”

    这时一个老人拉着一个身子粗壮的姑娘跪到地上，朝着周嘉磕头道，“公子，求您行行好，把我这孙女买了去吧！她力气大，干活也利落，不求别的，只要能有口饭吃就行。”

    姑娘退到老人身后，“祖父，我不去，我要和您一起。”

    李虞走上前，蹲下身子，看着她道，“你跟我走，我给你饱饭吃。”

    姑娘听到有饱饭吃，看着李虞眼睛一亮，还是摇头，“我不走，我要和祖父一起。”

    伢婆听后喝道，“二丫，好不容易有个不嫌你吃的多的，再不愿意，你爷俩就给老娘走，老娘可养不起你们。”

    二丫看着伢婆道，“阿婆，祖父年纪大了，没有我跟着，会饿死的。”

    “哪由得你挑选，你祖孙俩在这两个多月了，都没人要，我又不是开的善堂。”

    李虞站起来，对伢婆道，“他们爷孙俩我都要了。”

    伢婆喜道，“真的，那感情好，二丫，还不快点谢谢这位姑娘。”

    二丫爷孙俩高兴地又要磕头，李虞拦住他们道，“不用磕头，以后好好做事就行了。”

    李虞又从那些人里面，挑了几个还算健康的老幼；有两个瘦小的男孩子，还有三个婆子，和一个老头，计算好银钱后，十来个老弱之人，才花了四五十两银子，李虞心里叹了口气：这世道，人还没有一头牛值钱。

    周嘉和伢婆去办好了身契，两人带着几人往回走，半路上又给他们买了棉衣和鞋子，才带着回了桂花巷。

    厨娘做了些吃食给他们吃饱，带着去浴房洗漱干净，换上了棉衣，带着他们过来对李虞道，“姑娘，都让他们换洗好了。”

    李虞点点头，对周嘉道，“我们这就回吧！种子铺还要送种子回去。”

    周嘉点点头，套好车，两人带着二丫他们回了凤鸣村。

