    但是让赵宏山期待的战斗，并没有发生。

    特莱克拔出剑后，就插入了地面。

    紧接着一阵黑色的光芒，从地面上出现。

    等光芒消失，就变成了一个阵法。

    “死亡！契约！”

    看到这里，赵宏山顿时明白对方想干嘛了。

    原来他这是起了爱才之心，想收服对方呢。

    一会后，阵法就笼罩在半鱼人萨满身上。

    而对方似乎知道了什么，开始死命的挣扎，同时嘴里不停在“呱呱呱...”的叫。

    显然对方也是知道自己面临什么，所以不甘心成为敌人的手下。

    赵宏山也注意到了，特莱克消耗的法力值，已经超过了四十点，而且还在不停的消耗。

    显然这招死亡契约，是要对方心甘情愿下才能进行。

    而对方的挣扎就会加剧法力值的消耗。

    一会后，特莱克就消耗了八十多点法力值，但是半鱼人萨满的挣扎也逐渐减弱了。

    毕竟刚才的战斗，已经消耗了对方大部分体力了。

    一直到法力值消耗到九十六点，阵法才全都覆盖在半鱼人萨满全身。

    “契约！已成！”

    随着特莱克的声音落下，所有的黑色光芒顿时被半鱼人萨满吸收。

    接着就露出了对方的身影。

    此时这位半鱼人萨满正朝天躺在地上，四肢大开。

    很快他就睁开了眼睛，露出了全黑没有瞳孔的眼珠子。

    然后就爬起来，朝着特莱克跪了下去。

    “主人。”

    特莱克满意的点了点头。

    “以后你就叫魔天灾骑士。”

    魔天灾骑士恭恭敬敬的点了点头，说道：“是，主人。”

    全程在一旁观看的赵宏山，心中实在忍不住吐槽。

    一个萨满你居然叫骑士，而且还魔天灾骑士，真是服了。

    但这是特莱克收服的，自己也不太好说什么，只能随他去了。

    结束后，特莱克就带着魔天灾骑士，继续追杀剩余的敌人了。

    此时这个港口的战争，在亡灵部队冲上城墙后，就基本结束了。

    就算有抵抗的半鱼人，在看到连半鱼人萨满都叛变后，也纷纷丢下武器开始逃跑。

    他们并不知道死亡契约的事情，只看到了平日里敬佩的萨满开始攻击自己，就认定对方叛变了。

    更何况敌人还有两个杀神在。

    亡灵巨龙每一次攻击，总能杀死十几个敌人，安吉拉的效率虽然没有它那么高，但是却专杀半鱼人萨满，或者队长一类的敌人。

    这让敌人无法组成有效的抵抗。

    在一个小时后，等第一批被杀的尸傀从新爬起来后，战争就将近结束了。

    此时赵宏山带着安吉拉和亡灵巨龙，正在攻打城主府。

    而敌人的支援，还在十公里外。

    支援的进度，虽然有点出乎他预料的快，但是对方支援到来前，他肯定能打掉城主府的。

    在五分钟后，随着城主府最后一丝血量小时，赵宏山再次面临选择。

    不过这次他想了想后，并没有急着选择摧毁或者吞并。

    他打算看看，如果不选择，领地是不是一直在。

    如果一直在，那他就有城墙可以守了。

    就算面对两千多的半鱼人也不用害怕了。

    想到这里，他家就无视了系统，让特莱克带领部队去追杀残余的半鱼人。

    而自己在复活了死亡的部队后，便带着剩下的部队，开始搬运资源。

    但是不知道为什么，他在这个城市找到的金币和晶石，都远远少于其他港口。

    把整个港口翻了个底朝天，也才找到三千金币和两千多晶石。

    这让他忍不住怀疑，这些半鱼人是不是把所有资源都用来举办晚上的这场烽火大会了。

    而这场战争的好处，是安吉拉居然升级了。

    圣亡天使（八阶残缺）

    种族：圣亡族

    等级：2

    血量：1322

    法力值：550

    攻击：110-132

    防御：16

    种族特性：圣亡之子

    技能：圣亡复活，圣亡惩戒，圣亡庇护，圣亡神恩

    安吉拉的属性虽然提升了不少，但是却没有质的变化，所以赵宏山并没有太在意。

    而除了安吉拉升级，还有十七个骷髅兵，三个僵尸升到了五级，可以选择升阶了。

    于是他马上让一个小帆船过来，带着这些升级的部队先回去升级。

    僵尸的升阶路线，也是三个，分别为毒尸，食尸鬼和缝合怪。

    根据系统介绍，毒尸在攻击中，附带毒系伤害，而且死的时候，还会自爆。

    食尸鬼是亡灵前期最快的部队了。

    早开启狂热后，每小时能达到一百公里每小时。

    至于缝合怪，这就是比僵尸更肉罢了，还有能吃尸体回血。

    在看完僵尸的升阶分支后，赵宏山选择让僵尸进阶成缝合怪。

    毕竟现在他的部队，暂时不缺输出，缺的是能在前排站的住脚的部队。

    不过升阶都要一个小时，恐怕无法参加接下来的战斗了。

    安排完后，赵宏山就开始安排部队上城墙驻守。

    因为通过小凤凰的视角，他知道这次的敌人实力不容小视。

    其中有十个六阶的半鱼人皇家卫士，七个半鱼人将军，一百多个半鱼人萨满，剩下的一千个半鱼人强弩手和一千多半鱼人战士。

    半鱼人皇家卫士有一米八好，看起来身材高大魁梧，完全不想纤细的半鱼人。

    而他们一只手握着长柄大砍刀，一只手握着一面长三角盾牌，还有一身金光闪闪的盔甲，看起来很是威风。

    半鱼人皇家卫士（六阶）

    种族：半鱼人

    等级：3

    血量：630

    法力值：69

    攻击：52-61

    防御：11

    技能：怨气（消耗法力值，让对方强行憎恨自己，每五秒秒消耗一点法力值）

    荣誉之盾（开启后，每五秒消耗一点法力值，免疫来自前方的伤害）

    铠甲（开启后，每五秒消耗一点法力值，增加自身百分之三十的防御力）

    魔甲（开启后，每五秒消耗一点法力值，增加自身百分之五十的法术抵抗）

    种族天赋：双栖

    这简直就是一个肉，而且是肉的不能再肉的肉盾了。

    恐怕除了安吉拉和亡灵巨龙，没有其他亡灵能对对他们造成伤害了。

    至于几个幽魂，则是被他安排到城外的树林中，等时机偷袭敌人后排。

