    神国的每个城市，人口越来越多，它的建设也越来越快。

    每个岛屿的港口是第一个建成的，因为港口的作用非常重要，需要一些船运送物资和材料。

    基本上神国内的每个港口，每天的船只非常多，船来船往，非常忙碌。

    人多力量大，只要有人指挥，有专门的人统一安排，把这股力量发挥到该发挥的地方去，就可以发挥出难以想象的作用。

    就像现在每座城市，以难以想象的速度，建成！

    当平整的道路被建成，当美轮美奂的街道成型，当他们的房子，出现在眼前，很多人都不敢相信，这些是他们自己亲手建成的。

    这样的城市，比他们曾经住的好上不止100倍，漂亮美丽，还有赏心悦目。

    更关键的是，他们付出劳动力比较多的，贡献比较多的人，现在可以分到这些漂亮的房子，那种期待和喜悦的心情，完全是无法形容的。

    同样随着城市的建成，很多人都分到了自己的房子，还有的人贡献值不够的话，可以自己贴点钱买到自己心仪的房子。

    同时，城市里面那些厂房，还有政府直接开出来的店铺，对外的招工也就开始了，那些闲下来的民众就可以去找工作。

    而有手艺的，又有一些资金的可以去租店铺开店，没错，租售店铺这个概念又出现了，合同都是通过政府发放签字，有专门的管理部门帮助他们。

    原本的空岛确实很小，发展力十分不足，而且资源也有限，导致一些厂房生产力过剩，在空岛的时候售卖早就成了饱和，更别说多开一些厂房。

    但是在青海，土地面积足够而且在你的这些岛屿，基本上从一开始都在开发挖掘，没错，那些被俘虏的海军战士，还有一些其他人，被关在牢里的都被拿去挖矿了，挖资源去了。

    毕竟不可能白养着你，必须干活，付出你的贡献，可以得到贡献值。

    同样也要调动他们积极性就是给他们希望，只要你贡献值足够就可以出去，像平民一样安稳的生活。

    有了这个承诺，大家都积极的干活，毕竟逃跑是逃不了的，基本上逃的人都被送回来了，而且更加压榨性地干活，谁不干活，而且表现的不好，自然会有相应的处罚，甚至之前努力获得的贡献值直接清零，甚至变成负数。

    那种变得花样的处罚，很多人尝试了一次就再也不干了。

    空岛那些积压的产品都运送到青海来，被民众们抢着购买。

    在空岛上很普通的商品，但在这里却是奇货可居。

    精致！美丽！

    青海上从来没出现过的。

    娱乐设施和各种美食店，让很多人流连忘返，他们必须更努力的去工作，也才有钱去享受这样的生活。

    这样的生活太美好了，简直就是天堂和以前简直一个天一个地。

    工作努力了，生活有期盼，而且还有娱乐设施，民众们，还会想着去干坏事吗？？

    谁敢破坏他们现在的生活，他们就和谁急！

    而与此同时，原本心疼钱，最后更不知道投资了多少贡献了多少钱的那些大商人，顿时也笑开了花。

    虽然得到的和他们预期的没有那么好，但是，这个城市让他们大开眼界。

    什么城市才有这么豪华？？

    什么城市生活的有这么舒适？？

    什么城市又能生活的如此安逸？？

    最关键是前景这么广阔，更何况他们投资了这么多，他们自然更舍不得走。

    一片欣欣向荣！

    在神国内基本上目前店铺都是国家开设的，供给所有人买卖。

    而他们这些拿到独家代理权的，则可以直接和政府工厂买卖，以更低的价格。

    这种独家代理权可以让他们在神国内开店，但是卖的价格必须和神国卖的东西，价格统一，最关键的是让他们去售卖范受到其他的岛屿，也就是神国范围之外的。

    像这些很多东西在外面根本看不到的，自然可以在外面卖出天价，所以那些商人能不开心吗？！

    而且这些商人出去贩卖，最后的金币流向的地方依然还是神国！

    这就是，商人的作用！

    建设国家建设岛屿哪样都是需要钱的，就像一开始唐神利用大家的心态，让大家发挥最高的劳动力，还有那些，大商人的心态，让他们贡献钱。

    这是一个循环，神国会积累越加的多的财富，以后神国继续扩展势力，扩大势力范围，就有了更深的资源和底蕴。

    ……

    新海军本部。

    海军元帅办公室，战国的时候已经好的差不多了，这些天一直在处理着各种政务。

    同时安排各个基地，快速无比的训练，新的海兵。

    自从顶上之战失败之后，海军变得极其安静，也在慢慢的积蓄实力，重新发展稳定局面。

    当然海军也时刻关注着神国的发展，和革命军的发展，和一些势力同样的心态，也派出了大量的探子前往神国打探消息，打探情报。

    这些日子，战国已经不知道看了多少份情报了，看到他基本上已经麻木了。

    震撼吗？！

    非常震撼！

    吃惊吗？！

    非常吃惊！

    惊讶吗？！

    非常惊讶！

    他没想到唐城竟然有如此可怕的治国能力，让他都心悦诚服，很多政策，很多制度，他前所未见闻所未闻，但是在神国用出来却非常合理。

    这个人到底有多么可怕？！

    以前他一直以为对方的实力是最强大的，是最可怕的，对海军最具有威胁的。

    但是现在他不这么想了，对方的智慧才是最可怕的。

    神国的发展速度，让他震撼，可以说每一份传回来的情报他都看了，不知道多少回？但每看一次都感觉到唐神的厉害。

    输在这种人手上，他一点都不冤。

    现在他们也终于知道了，唐神到底是在何处积蓄的实力，那么庞大的军队，在顶上之战开始的时候，就开始抢夺岛屿，扩大地盘。

    原来一切是早就计划好的。

    曾经的海军以为一切都掌控在自己手中，但是最后发现最可怜的就是他们，太多的意外，太多的不可控因素。

    如果能早一点了解唐神，了解唐神发展的势力在何方？海军也不可能败得如此之惨。

    一切都是他们太想当然，因为曾经的他们确实也发现了不对劲，唐神那几年在青海一直寻找着各种人才，他们就感觉不对劲，唐神一直在积蓄着实力，但是海军他们并没有多少行动。

    明明当时已经猜到了，可是为什么不坚持呢？为什么不认真去寻找呢？可能当时的海军根本没把唐神发展的势力放在心上。

    而现在说这一切都已经晚了，太晚了！

    卡擦卡擦——

    战国一边处理的政务，一边听着耳边传来的咀嚼声，额头顿时冒出一个十字青筋，不停的在突出。

    最终终于忍得无可奈何，怒喝道：“卡普，你这个混蛋，就不能不跑我的办公室来吃仙贝和甜甜圈啊！而且吃的还是我的仙贝和甜甜圈！”

    卡普，随手又扔进口中一个甜甜圈，轻飘飘的说道：“这是我买的！”

    战国没好气的说道：“可这是你送给我的，已经是我的了。”

    “别这么小气嘛？！”卡普满不在乎的说道：“下次我再给你买！要不分你一个？”

    说着，卡普拿起了一个甜甜圈，递给了战国。

    战国：“……”

    战国拼命忍着，接过了甜甜圈，没一把砸过去，而是扔进了自己的口中。

    妈的，真香！真好吃！

    半响，战国突然开口问道：“卡普，你说他要是海军，我就算把海军元帅的位置给他坐，我也愿意！可他为什么偏偏不是海军的呢？”

    卡普愣了一下，不过他很快也想明白战国说的是谁？！

    沉默了半天说道：“可是我们上面依然还有……”

    卡普没有继续说下去，他的意思表达的很明显，战国并不是最具有说话权的，真正具有说话权的，还在海军之上，那些世界政府中掌握权力的人。

    所以这个假设从一开始就不成立。

    因为对方从一开始最不爽的存在就是上面，所以就是给对方海军元帅的位置，对方估计也不愿意。

    战国沉默了，确实正如卡普所说，对方实际上一开始并不是针对海军。

    海军里面有些东西，即使他身为海军元帅也管不了，这就是赤裸裸的现实。

    对方根本不可能允许，那些家伙的存在。

    “卡普，他要真是你的私生子该多好？！”战国突然又来了这么一句。

    没错他们说的人正是唐神，而现在战国也知道了，唐神并不是卡普的私生子。

    卡普：“……”

    卡普听到这话，有种控制不住自己铁拳的冲动。

    妈蛋，以前他一直否认对方不是自己的私生子，战国不相信。

    现在他竟然希望对方是自己的私生子，信不信老子分分钟捶死你。

    憋了半天，回了一个字：“滚！”

    战国也没啥什么情绪，依然处于感叹状态。

    卡普，心里也慢慢变得有些低落，就算是他真正的儿子，现在也不是海军，而是一个革命军首领。