    古族王族男子和阿瑞斯两人，在韩铮出现的瞬间，纷纷双眸一凝，脸色跟着阴沉下来。

    刚刚，外面所发生的一切，他们两人却是一点都未能发觉！

    因为在来的一路上，属于两人的属下，尽数被韩铮和梦梦两人给悄无声息的解决了！

    “不是说古族现在还不能出世么？美人，这个傻逼是咋出来的滴？”

    韩铮微米着双眼，脸颊凑到雅典娜发丝间是深深吸了一口，那漂浮在发丝间的清香，让韩少的心跟着沉醉。

    雅典娜翻着白眼，虽然对于韩铮的轻浮举动给予不耻，却也未能说任何排斥的话。

    “这就要去问澳洲太阳女神那个骚货，这都是她让那些肮脏后裔，将封印古族的古金给挖掘出一部分，才使得古族的部分败类从里面跑了出来，另外，阁下，能拿开你的手么？”

    雅典娜目光盯着自己哥哥和古族男子，语气冷然的对韩铮解释了一句，随后就转脸，用一双水蓝带着嗔怒双眸瞪着韩铮。

    “不好意思，你也知道，人在紧张的时候都会情不自禁的抓住一个安稳之物来让自己安心，谁让你的宝贝这么挺拔，一时没把持住就抓住了，不过，这手感当真是极品中的极品！本君，喜欢……”

    韩铮虽然是在微笑道歉，但抓住对方一个大宝贝的手，却是力道又加大了几分，感受着力道中那种让心扉荡漾的如仙舒坦感。

    雅典娜娇躯就是一晃，心说我是不是太把他看的伟岸了，这尼玛就是一个下三烂狂徒啊！

    “还请拿开，我，我，有了反YI了……”

    韩铮……

    虽然雅典娜最后一句话说的比蚊子声都要不可闻，但韩铮却听得异常清楚！

    “擦！对不起，这事闹的，不过没事，等解决了这两个傻逼，本君好好帮你解决一下心头之痒！”

    “滚……”

    以雅典娜的性格，也被韩铮给调戏的终于爆出了粗口，后者则是扬天狂笑不止。

    古族男子和阿瑞斯两人相互对望一眼，都从对方目光中看到了一丝狗男女的意味来。

    “阁下，想必就是华夏的剑宗无名了？不知阁下突然驾临我圣域，难道是过来帮助我这个不成器的妹妹的？”

    阿瑞斯看着韩铮搂着自己妹妹纤腰，而妹妹也一副不太反感的样子，不知怎么的，他心里就涌现出浓浓嫉妒来。

    韩铮很是无耻而霸道的在雅典娜那吹弹可破粉嫩小脸上亲了一口，才砸吧这嘴一脸满足的回身看向阿瑞斯俩人。

    其余黄道神斗士都早就看傻眼了，自家雅典娜大人，可是向来对任何男人都不感冒，可面对这位无名的轻薄，虽然表现的很反感，但怎么看也不是发自内心的反感啊！

    “垃圾，你那是什么眼神？我不过是亲了心目中女神一下，你就跟死了亲妈一样表情，难道说你喜欢自己妹妹？我擦，你这家伙良心被狗吃了，难道畜生的连自己妹妹都不放过？”

    “你……”

    阿瑞斯被韩铮一脸鄙夷的几句话给讽刺的，就好像真的被踩住了猫尾巴一样，虽然面色气的狰狞，却也只能说出一个你字来反驳而已。

    “还真被我给说中了，你个傻逼，连这种肮脏的想法你都能想得出来，告诉你，雅典娜本君看上了，今后本君罩着她，谁敢动她一根毫毛，本君就动他全家！”

    “阁下，你手伸的太长了，你这样做难道就不怕引起其余圣殿的讨伐，就不怕将来我古族出世，让你华夏付之一炬？”

    古族男子金色眸子一冷，言语间满是绝对的威胁！

    “六只眼的丑逼，本君做事，向来不需要对任何人解释，今天就杀你，你能如何？”

    在看到雅典娜的第一眼，韩铮就已经决定了，这样的如仙美人，他不拿下还要便宜谁？

    身后雅典娜被韩铮的话给羞的娇躯都在颤抖，咬着嘴唇愣是没有说出一句话！

    十几位黄道神斗士，再一次目瞪口呆看着自己的大人，就不明白了今天雅典娜为啥遇到无名，整个人性格就变的与以往不同了？

    “太猖狂了，无名，这里是西方不是你张狂的东方，来人，给本王将这个闯入圣域的狂徒拿下……”

    阿瑞斯终于怒吼一声，一挥手吩咐自己外面的属下进来把韩铮给擒拿下。

    但他的命令传荡出去后，整整过了几分钟的时间，外面却是一点动静都没有。

    “不要浪费时间了，在我进来这里之前，整个圣域中，除了这里的人外其余的全部死了，美人，有些对不住，估计有些垃圾是你的人！”

    “没事，反正你都说是垃圾了，死了也就死了，事后给足补偿就行！”

    雅典娜虽然脸上有着一丝愤怒，不过似乎想到了什么，语气直接转为了无所谓的样子。

    “妹妹，你只要回到一个问题，你是不是喜欢上这个男人了？”

    阿瑞斯手中握着雷矛，身躯微微颤抖的盯着对面的雅典娜，正向韩铮刚刚的说的那样，这货心里是真的喜欢上了自己这个妹妹，但这种喜欢却是被权力给占据，不过，现在看到雅典娜对于韩铮的轻浮表现的如此风轻云淡，就感觉心头被狠狠的一剑给刺穿了。

    雅典娜被阿瑞斯如此一问，如仙小脸上也是一震，随后咬着银牙一字一句的回应了阿瑞斯的质问。

    “没错，我就是看上他了，因为他一个外人，都会为了不过第一次见面的我，愿意护着我，而你这个做哥哥的却是在做着毁了圣域傻逼行为，如果你还是个男人，就杀了这个古族，不然，我与你从此划清界限生死大敌！”

    在得到了雅典娜清冷回应后，阿瑞斯整个精神都萎靡了一下，随后，就是满色狰狞的冷笑起来。

    “哈哈哈……”

    “好，好得很，既然你如此无情，那就不要怪我同样无情了，无名，你给我去死……”

    阿瑞斯握着雷矛，夹着万钧银色雷霆一闪就冲到了韩铮面前！

    金色雷矛直接洞穿了空间，夹着一道长长空间裂缝，直奔韩铮胸口而来。

    十几位黄道神斗士，全部张大了小嘴，一脸惊惧又充满期盼的看着韩铮背影，猜测这位名震天下的无名，会用什么手段挡下神王雷矛致命一击！

    铛……

    一道金铁交击闷响传开，所有人都一脸不可置信的看到，韩铮居然只用一个弹指，就将被称为刑法众神的雷矛给弹的震荡开去！

    同样，阿瑞斯整个人也像是遭受到了什么恐怖力道冲击，整个人倒射而回，将王座给撞了粉碎。

    “太弱了，怪不得美人会说你就是个废物怂逼，就这点本事也想掌控圣域，小子，我看你太看得起自己了，单一，这个六只眼丑逼就能秒你几个来回！”

    韩铮心里一阵的鄙夷，在鄙夷阿瑞斯的同时，也在鄙夷自己倾慕女神雅典娜的智商，就这种货色也能将她和黄道十二神斗士轻易拿下，这战斗与智慧双重称号的女神，也有点名不副实啊！

    “他是在我们喝下的泉水中下了一种连神力都察觉不出的毒药，不然，本尊断然不会上当！”

    雅典娜似乎感觉到了韩铮表情中所流露出来的意思，当即很小女儿心态的鼓着三腮帮子，不服气的为自己辩解道。

    “行，美人怎么说都是对的，本君不和美人一般见识！”

    回头看了一眼雅典娜赌气可爱的小模样，却是觉得这位战斗女神，完全就是一个没长大，有着一个聪明头脑的小女孩。

    “咳咳咳……”

    阿瑞斯剧烈咳嗽的艰难爬了起来，拄着雷矛，用衣袖将嘴角的血迹擦干净。

    “托蛮兄，难道就你看着吗？”

    “自然不会，只是我现在正在考虑是否还要和你合作下去，因为你正向无名所说的那样，太弱了，雷矛在手都不是人家一个弹指的对手，这样的实力不配和我古族合作！”

    古族男子看向阿瑞斯的表情充满了不谢与嘲讽，这让阿瑞斯气的张口喷出了一口鲜血来。

    “你也不必嘲讽他，其实本君眼中，你不过是比他强壮很多的狮子而已，信不信，本君同样一个弹指让你落败？”

    今天不管是古族男子还是阿瑞斯，韩铮都绝对不会放过，这种人只有彻底消散了才会让人彻底放心！

    而雅典娜和十几位黄道神斗士，都是看的一愣一愣的，完全被韩铮那潇洒的一个弹指给征服了！

    “哥，就是这两个傻逼么？咱们俩一人一个如何？”

    一道绿色倩影凭空出现在了韩铮身边，眨着一双深蓝大眼睛看着对面的两个人。

    “得，丫头，这两个傻逼交给你了，哥给这些美人解除身上的毒！”

    梦梦到来，韩铮索性就把装逼的权利交给了梦梦。

    “你该忙啥忙啥去，这两个货色交给我了！”

    梦梦无所谓的摆摆小手，示意韩铮去找美女占便宜去，剩下的交给自己就好。

    韩铮转身向雅典娜走去，这时，冷清秋，帕芙琳和杜金花三女也从外面走了进来。

    “宝贝，负责将这些丹药给她们服下！”

    “好哒！”

    冷清秋乖巧的接过了韩铮手中的一个小瓷瓶，便走向十几位黄道神斗士。

    “你要干什么？”

    雅典娜有些不知所措，因为韩铮走到面前竟然直接将她给抱了起来，迈步就向着后面的休息偏殿走去。

    “能干啥，自然是给你解毒啊！”

    “可她们为啥吃一颗丹药就没事，而我不行？”

    “因为你是本君看上的女人，自然要不同于她们对待了，需要舒筋活血才能彻底好过来，乖，放心我不是饿狼，只是想要疼疼你这个小绵阳！”

    “你……无耻……”

    “哈哈哈……”

    整个大殿中，除了冷清秋几女外，其余人全部用一种杀人的目光看着韩铮抱着美人离去的嚣张背影。

    “两个傻逼，看什么看，我哥想要的女人就必须要吃到嘴，只有吃了，雅典娜今后才有资格被我哥罩着，你们两个一起上！”

    梦梦双手叉腰，一脸不屑的看着对面两个家伙，直接让两人一起上。

    “放肆，给我去死……”

    古族男子胸膛一团火要炸裂，见过狂的，就没见过狂的如此没边的，当场暴喝一声，冲向了梦梦。

    六只金色瞳孔释放出一片金色火焰，这种火焰异常霸道，将空间烧灼的居然在无声崩塌，席卷向傲立当场的梦梦。

    阿瑞斯虽然被嘲讽的浑身颤抖，但还是跟着怒吼一声，握着雷矛夹着无匹银色雷暴杀向梦梦。

    不远处的帕芙琳想要过来为梦梦分担一下，却是被妮子一个眼神给回绝了！

    “神威……”

    就在古族男子和阿瑞斯两人恐怖轰击临身之际，梦梦开口吐出了两个字，神威！

    在这两个字出口的刹那，古族男子率先发出了一声惊呼，一片金色火焰竟然到卷而回，将他自己给笼罩在当中！

    “噗……”

    而下一刻，十几位黄道神斗士都发出了一声惊呼，一脸不敢置信的看到，刚刚已经刺到梦梦胸前的雷矛，怎么一转眼的功夫，就诡异的从阿瑞斯心口洞穿而过？

    “你竟然杀了阿瑞斯……”

    “一个垃圾而已，活着丢人死了现眼！”

    梦梦不屑的回应了以为神斗士的质问，右手握拳，闪身冲向了浑身被自己金色火焰烧的却黑的古族男子。

    “小辈，你真的是激怒我了，我要把你抽筋拔骨，喝你的血吃你的肉！”

    “傻逼，能动手，就尽量别逼逼，虎拳……”

    在对方发狠之际，梦梦已经飘然到了他面前，直接一个直拳轰出！

    古族男子面对梦梦的直拳，原本丑陋的脸一狰狞起来，就如同是从黑夜中走出来的夜叉鬼！

    然而，他当真是太小瞧梦梦了，不等挥拳回击，一股皇道气息就已经在血脉上将其周身气血镇压的一阵繁乱，下一秒，身躯如同被一座大山撞击，夹着一道长长的漆黑空间破碎带来的黑暗，撞透了后方宫殿墙壁，直接砸进后方偏殿中！

    “艹，你丫的是不是找屎？给我滚……”

    伴着韩铮一声冷喝传出，刚刚撞击出去的古族男子，则浑身是血的抛飞了回来！

    ……

