    云菲手里拿着空间法宝，说话的声音都在颤抖，她见过最多的天元丹，也就是上次吞并了药王宗的时候，收集到的一千万的天元丹，那个时候，云菲也经手了，当时她就无比的震撼。

    可是，和现在相比，那一千万的天元丹，简直就不值一提了，不过，按说他们扫荡了整个万古山脉，不可能只收集到这么点天元丹的，一个药王宗就能得到一千万天元丹的，这上千个门派，应该更多的。

    实际上不然，药王宗本身就是以炼丹而出名的宗门，本身不说实力如何，他们所拥有的财富，绝对是在整个万古山脉排名都十分的靠前的。

    当然，要说拥有财富最多的，还应该是浩然宗，毕竟古浩然作为万古盟的盟主，浩然宗几乎是站在这个灵脉上面修炼的，几乎他们一个门派，就占据了这个灵脉大半的资源了。

    而上次苏辰几乎直接把药王宗给灭掉了，里面的资源财富，全部都落入到了苏辰手中，就算还剩下一些，那也是寥寥无几了。

    所以说，苏辰上次收获的天元丹，几乎是药王宗大部分的财富，药王堂的财富不算。

    而这一次不同，青云宗他们是去收服万古山脉的门派，可不是去覆灭这些门派，所以，这些门派贡献上来的天元丹，可不是他们全部的资源，只是一部分而已。

    这么多宗门，真正富裕的，到底只是一小部分，但部分宗门还是很穷的，像青云宗这种小势力，占据了大多数，青云老祖积累了几百年，也才攒了几万天元丹而已，其他人也不会好多少。

    这一共收集到了两亿的天元丹，也算是相当的恐怖的一个数字了，当然，如果苏辰把整个万古山脉都给灭了，把资源全部收集起来，这个数字，肯定要翻上很多倍的。

    但苏辰觉得没有那个必要，他已经从古浩然的身上得到了五亿的天元丹了，加上这两亿的天元丹，这就是七亿天元丹了，浩然宗的那些财富，苏辰还没来得及整理，几乎都在盟主府中，相信也不会少的，加起来就算按照十亿天元丹算，也已经是一个天文数字了。

    这些天元丹足够支撑苏辰突破到圣人了，而且，不要忘了，苏辰的手里，可是还有一个巨大的灵脉，这个灵脉的价值，甚至都超过了他手中得到的这些天元丹了。

    不过，苏辰除了自己修炼之外，还想要把风神之翼，九龙炼天鼎提升上去，这又是一大笔消耗，所以，苏辰对于这两亿天元丹，苏辰也没有推辞，直接拿在了手中，收了起来。

    “这些天元丹我就收下了，你们得到的其他的东西，就留着吧，用来壮大青云宗，你们想要统治青云宗，自身的实力也是非常的重要的，不过，我看你现在的修为，应该已经到了真仙中期了，而你体内让那个就有大量的大道之力和能量，等你完全炼化，完全可以突破到巅峰真仙，和青云老祖一样，不过，这点实力，还是有些不足！”

    苏辰看了下恭敬的站在身前的云菲和青云老祖，笑道：“青云老祖，之前我答应过你，帮你突破到巅峰真仙，甚至让你也窥视到圣人的奥妙，现在，你也算是在巅峰真仙这个境界稳固了，有资格冲击下圣人境界了，这是我炼化了古浩然得到的圣道法则，我分给你们一些，虽然不多，但是只要你们努力修炼，一定有希望进入到半圣这个层次的！”

    苏辰说着，朝着云菲和青云老祖一指点出，两道能量打如到了两人的体内，顿时无数的经验和两团圣道法则进入到两人的体内，这些经验是古浩然的，苏辰炼化了他们的记忆之后，自然也可以随时将这些信息提取出来。

    包括古浩然所学的一些仙术圣法，苏辰挑选青云老祖他们能够学习的，都传授给他们了。

    苏辰虽然看不上万古山脉这个小地方，但是，狡兔三窟，苏辰刚来这天界，没有自己的根基，提前在这里留下一点根基，就算是将来遇到了什么危险不测，也可以退守的。

    苏辰自己的修炼经验，显然是不适合青云老祖他们的，但是古浩然是万古山脉的人，他的修炼经验，却是可以让青云老祖他们受益匪浅的。

    苏辰分别给了青云老祖和云菲两人一部分圣道法则，不过，最先踏入半圣境界的，多半还是青云老祖，毕竟，青云老祖的经验不是云菲可以相比的，而云菲现如今甚至还没到真仙巅峰，还需要修炼更长的时间。

    等青云老祖修炼到半圣之后，基本上就可以坐稳万古山脉了，以圣庭的情况，根本不可能派遣一尊圣人来这种小地方的，也犯不着。

    一尊圣人，就算是在圣庭当中，也是有身份地位的，就好像一个国家，不可能让一个市长跑去小村落里面任职一样，完全就是浪费人才了。

    苏辰看了下万古城的情况，接着说道：“好了，你们该修炼的修炼，该处理事情的就处理事情去，我要修炼一段时间！”

    “是，前辈！”青云老祖和云菲压下心头的激动，连忙去忙碌了。

    他们现在恨不得立刻就闭关修炼，冲击更高的境界，但是现在局势尚未完全稳定，还有一些事情要处理的。

    接下来这段时间，青云宗很快就把万古山脉完全统一了，青云宗也直接入驻万古城，青云老祖和云菲都当起甩手掌柜，把事情交给青灵子处理，他们也都跟着闭关了。

    青灵子这次也得到不少的好处，已经突破成为真仙，手中更是有好几件圣器在手，他的实力说许有些不足，但是整个万古山脉都没有人敢忤逆青云宗的。

    因为万古城的上空当中，那股强大的气息，若隐若现，无时不在震慑着众人，而且，万古山脉的大部分势力都已经臣服了，自然也不存在反叛的可能了。

    苏辰经过一番修炼，之前的消耗，已经全部恢复了过来，不仅如此，苏辰的修为也更进一步，体内的圣道法则的玄妙，苏辰领悟的更深了。

    一个月的时间就这么过去了，万古山脉已经恢复了平静，一切都变得井井有条起来。

    “呼~”

    “我的实力，现在已经达到了一定极限了，虽然有大量的天元丹，还有一个巨大的灵脉在，可是，圣道法则才是成为圣人最关键的力量，单凭这样一点点的领悟凝练，恐怕几百年过去才有可能突破，这么长的时间，我可等不了的。”

    “算起来，我来这万古山脉，也有小半年的时间了，现在有了足够的资源，我的实力更是达到了现在的地步，是时候离开这里，到外面的世界看看了，离万古山脉最近的府地，就是永安府了，永安府相对这万古山脉就要强多了，半圣级别的强者，就有不少，甚至有真正的圣人。”

    “想要让我的实力迅速的提升起来，只能去永安府，甚至更强大的地方，而且，从古浩然的记忆当中，这永安府似乎在和附近的府地竞争，苏辰倒是可以趁机从中获得好处。

    计划好了之后，苏辰就传音给青云老祖和云菲，把他们召集了过来。

    青云老祖和云菲正在修炼，但是听到苏辰的召唤，却是不敢有任何的怠慢，连忙赶了过来。

    “前辈有什么吩咐？”二人躬身问道。

    苏辰看了下两人的修为，笑着点了点头：“看来，这些天你们修炼的挺刻苦的，实力进步很大，尤其是云菲，你离巅峰真仙不远了，不过，你进步太快，根基相对来说，就不够稳，所以，你在达到真仙巅峰之后，先稳固一段时间，再考虑参悟圣道法则！”

    “嗯，我一定会谨遵前辈教诲的。”云菲连忙说道。

    “青云老祖，以后这万古山脉，就交给你和云菲来打点了。”苏辰说道。

    “前辈放心，我会放帮助好云菲的。”青云老祖也赶紧说道。

    他很清楚，苏辰帮助青云宗所做的一切，完全都是因为云菲的缘故，没有云菲当初和苏辰结下的善缘，青云宗根本就没有今天的。

    之前青云老祖也担心会遭到圣庭的追究，可是，他现在的心态，完全不同了，只要自己也成为一尊半圣，服从圣庭的统治，圣庭也不会拿他怎么样的，而且，他身为半圣，也算是强者了。

    “前辈，我一定会帮您打理好这里的一切的。”云菲的态度更直接，直接说这一切都是苏辰的。

    “哈哈，我现在也打算离开了，以后，万古山脉就靠你们了，我期待下次回来的时候，看到你们一个个成为圣人！”

    苏辰笑着说完，打发走了两人，然后身影一闪，直接遁入到了虚空当中，消失无踪，很快就远离了万古城，朝着外面离去了。

    感受到苏辰离去，青云老祖和云菲神识交流了一番。

    “前辈走了，我们一定不要让他失望，这位前辈未来的成就，不是我们可以想象的，我们只有表现的足够好，才有可能在未来继续辅佐他。”

    “嗯！”

    两人很快就又沉寂了下来，开始努力修炼了。

    没多久，苏辰就离开了万古山脉，朝着永安府赶了过去，永安府距离万古山脉十分的遥远，苏辰现在的速度没有在源界那么快，只能慢慢的赶路。

    苏辰在虚空当中穿梭，一边感受着天界规则的奥妙，一边慢慢的提升修为，在吸收了古浩然的记忆之后，苏辰知道，想要成为圣人，不是那么容易的事情，除了要积累庞大的圣道法则之外，在突破的时候，还需要海量的天元丹的，苏辰也不知道自己的天元丹是否足够，因为没有例子，他根本算不出自己需要多少。

    不过，就算需要很多，也只能从外面积累，万古山脉那点资源，显然是不够的。

    以前，苏辰觉得自己已经可以对抗圣人了，甚至斩杀圣人，可是，随着他修为的提升，尤其是炼化了古浩然的记忆后，他对圣人的理解更深了。

    从突破成为圣人有多么困难，就足以明白了。

    “半圣还是不够强，只有成为真正的圣人，才能够在天界逍遥自在，才能算是真正有保命的能力，否则，终究还是蝼蚁！”

    飞行了足足一个月的时间，苏辰经过一个个城池宗门，都不是永安府，只是永安府麾下的宗门罢了，有一些和万古城一样。

    不过，这一日，苏辰来到了一个巨大的城池前，城池的上方，刻着几个巨大的字——永安府！

