    “霍…霍金斯老大，情况非常不妙！”

    “情况不妙？”

    霍金斯挑了挑眉，这是白胡子海贼团和海军的战场，他们只是加了一把火而已，难道还会引火烧身不成？

    “在我们后方约三公里的位置，新世界的另一位皇帝…红发香克斯来了！”坦尼娅咽了咽口水，神色有些紧张。

    毕竟，

    他们已经见识过了白胡子海贼团的厉害，既然同为四皇，想必实力应该也不会差多少吧！

    “这么早？”

    霍金斯皱了皱眉，疑惑道:“三公里的距离根本用不了多长时间，可是…”

    “黑胡子都还没有登场呢！”

    情况有些出乎了霍金斯的预料，他原本以为红发海贼团会过一段时间才能赶到。

    难道自己带来的蝴蝶效应，已经影响到新世界了？

    “他们大概还需要多久赶到这里？”霍金斯开口问道。

    这才是问题的关键，有着红发海贼团的参与，事情就变得复杂起来了。

    现在‘火拳’艾斯还没有死，白胡子海贼团是绝对不会放弃的。

    另一边，就算有红发加入，这一场公开处刑现在已经转播到了全世界，海军自然也不会轻易罢手。

    这关乎到海军的声誉问题，和处刑成功，以及顺利解决白胡子之后的情况，是两码事！

    “不知道！”坦尼娅诚实地回道。

    不知道？

    霍金斯忍不住认真打量了坦尼娅一眼，想看看她是不是被那个Mr.2的人妖掉包了。

    没错，因为霍金斯和黑胡子海贼团拦住了麦哲伦，那个人妖倒是白白捡回了一条命。

    此刻他正和草帽小子并肩作战，掩护草帽小子冲往处刑台。

    不过，

    你连无形的风速都可以测算，竟然测算不了船速！

    “他们停在了海面上，我当然不知道他们什么时候赶到。”坦尼娅忍不住翻了一个白眼。

    她又不会占卜术，也不能预见未来！

    “妈的，那个老阴批！”

    霍金斯眼皮跳了跳，没想到除了他，红发香克斯也对扮演英雄情有独钟。

    狗屁的拼上性命的数秒，如果他们愿意，完全可以在克比呐喊之前赶到！

    “这是…阻止不成就翻脸？”

    “好一个红发香克斯，果然有魄力，时间也掐的刚刚好，贝克曼那家伙想来是功不可没。”

    “不愧是‘铁壁’海贼团，那些家伙已经在为新时代的到来欢呼了吧！”

    对于红发香克斯的心理，霍金斯大概能猜到几分。

    一方面，劝说白胡子阻止艾斯，试图挽救船长的儿子。

    另一方面，当一切已成定局，则是毫不犹豫抛弃了艾斯，顺应潮流迎接新时代的到来。

    在他心里，最重要的始终是堵上了一条手臂的路飞！

    之所以阻止白胡子，竭力维持新世界的平衡，不过是想让路飞再成长几年。

    为最后那一场波及整个世界的战争，多争取一点胜算！

    因为艾斯的关系，白胡子海贼团必然不会为难路飞，并且会成为他的助力。

    而一旦白胡子海贼团倒塌了，红发一个人可同时应付不了几位皇帝！

    路飞的成长就多了一分风险。

    这一点，想必龙也看了出来，并且也很了解路飞的性格，于是为自己的儿子，安排了一场为期两年的试炼。

    真是用心良苦啊！

    “霍金斯老大，现在怎么办？不如和红发海贼团联手，一起灭了海军如何？”

    “灭了海军？巴萨罗穆，你还真是敢想啊！”

    “既然如此，好歹干掉一个海军大将啊！”

    巴萨罗穆满不在意地说道，仿佛在陈述一件微不足道的小事。

    当然，这也是他内心的真实想法，在他看来，两个四皇海贼团，再加上他们，对付海军绰绰有余了！

    “哈哈哈哈哈———”

    听到巴萨罗穆的话，霍金斯忍不住捧腹大笑了起来。

    现在的白胡子已经只有小半管血了，根本坚持不了多久。

    而海军呢？

    他们那边可是还有五名大将级战力！

    就算把红发海贼团算上，红发香克斯和本·贝克曼各拖住一名，他自己拖住一名，白胡子和黑胡子再拖住两名，也仅仅只是持平而已。

    想要干掉同等级的对手，可不是短时间能够办到的！

    何况，

    红发海贼团可不会和他们联手对付海军，那个和世界政府藕断丝连的老阴批，不和海军联手就不错了！

    而看到黑胡子，白胡子必然也会抛下海军，转头对付不孝子黑胡子！

    冲进去让那些打酱油的都打起精神，然后全部对付自己吗？

    霍金斯有预感，一旦他真的介入了进去，红发出场的时间还会继续延迟！

    毕竟，他现在也算是路飞的绊脚石，少一块是一块，前辈对后辈的‘关爱’可是无微不至的。

    “嗯？打包了这么多囚犯，赤犬那老小子应该已经恨透了我吧！会不会被三名大将围攻？”

    “应该…不至于吧！”

    霍金斯想了想，不过还是决定试一试，他不相信，人与人之间的差距真的这么大。

    白胡子都没有这种待遇！

    “稻草人牌——血之人偶！”

    只见霍金斯轻声呢喃道，而后，一个个稻草人从他的胸口挤了出来。

    一共十个稻草人！

    很快，

    这十个稻草人慢慢融合到了一起，变幻成了霍金斯的样子，无论长相还是气息都一模一样。

    这一招十分特殊，不过也有非常大的副作用，那就是霍金斯将只剩下一条命。

    不止如此，无论结果如何，与人偶性命相连的十人，最后都会死亡！

    “唰唰唰！”

    一束束稻草覆盖在了霍金斯的身体上，霍金斯的本尊一阵变幻，变成了一个胖嘟嘟的大胖子，完全看不出本来的模样。

    他要去‘亲身’测试一下，那些人会不会对他痛下杀手！

    如果海军真的那样做了，那么就说明其中必然有很深的内幕。

    那些站在巅峰之上的海贼团，哪怕是刚出道的黑胡子，也和世界政府有很多不为人知的Py交易！

    极恶世代除了草帽海贼团，包括他巴兹尔·霍金斯，全是一群无依无靠、被蒙在鼓里的傻子。

    当然，草帽海贼团的人可能也不知道，不过他们是其中的受益者。

    “霍金斯老大，你？”

    “不要盯着我看，盯着‘霍金斯’看，这场游戏真是越来越有意思了！”

    “我们也要一起吗？”

    “一起？好被海军一网打尽吗？别傻了，你们只是龙套，那些家伙可全是影帝啊！”

    ……

