    清晨。

    江炎带着赵元霸、苗小红二人来到了火鹿商会驻所。

    “嗬嗬…”

    赵元霸靠拢过来，环顾一圈，望着眼前这座面积不大、明显没什么人气的建筑，啧了一声，简单评价道：

    “江兄，这就是你说的，南炎州最大商会的雏形？”

    语气中满满的调侃意味。

    “少废话。”

    江炎没在乎赵元霸的调侃，只是催促道：

    “快些开门，进去帮忙。”

    随后，他又提醒道：

    “尽心尽力些，不要忘了，商会里还有属于你们自己的‘分红’。”

    为了多给“火鹿”商会捉点工具人，他没客气，就喊着赵元霸、苗小红来帮忙了，还凭空许诺了某些利益。

    例如：火鹿商会将来的分红。

    总之，只要让这么两位金丹武者来填充，给什么利益都不算亏。

    “谁在乎那点资源。”赵元霸嘀咕一声。

    他和苗小红能来帮忙，不为别的，是因为和江炎关系不错，至于“分红”，只当是玩笑。

    一个凭借心血来潮构建来的小商会，能有多大出息。

    走上台阶，赵元霸抬掌贴上大门，微微用力，准备直接打开。

    但他失败了，这扇通体泛黑的木门被人反锁，没法打开。

    “这……”赵元霸侧首望向江炎。

    “敲门。”江炎做出回应。

    “搞什么啊……”赵元霸无语，手掌变推为敲。

    笃笃！笃笃！

    沉闷却富有韵律的敲门声旋即扩散开来，传到火鹿商会内部。

    “说好了啊……”

    趁着这个空隙，赵元霸视线再次投向江炎，努力强调道：

    “我就帮你这么一次啊。”

    他抱怨一声，语气遗憾道：

    “你知道……呃，你不知道，今天是翠玉楼花魁胭脂姑娘的诗会日，我来帮你，可是做了大牺牲……”

    话音未落，泛黑的大门“吱呀”一声，缓缓裂开。

    接着，一个女子走了出来。

    这是位相当漂亮的女子，着一袭象牙樱花裙装，面容白净，眼睛纯黑，年龄看上去大概在二十到三十岁之间。

    “你们？找谁？”宁香视线扫过，盯着江炎三人，轻声问道。

    “我……我们……”之前还留恋花魁娘子的赵元霸忽然有些结巴。

    “江炎，你可是来了。”

    这个时候，许绍年走了出来，一下就看到了自家商会会主，没做犹豫，立刻靠拢过来，捉紧了他的肩膀。

    “快去帮忙。”许绍年不满道：

    “到底谁是会主啊，什么事情都要我们操心。”

    说话间，他甚至没给双方介绍的机会，就把江炎拖拽进了院子内部。

    “这位姑娘。”赵元霸回过神来，胸膛悄然挺直，对着跟前的清丽女子拱手一礼，极力让自己表现的更有风度。

    他彬彬有礼自我介绍道：

    “在下赵元霸。”

    望着眼前这位满脸络腮胡、全身隐秘透出多种劣质香味的男子，宁香嘴角一点点抿起，脑袋微不可及的点了一下。

    ……

    ……

    “收拾的不错嘛。”

    江炎望着已经打扫干净、布置精致的议事厅，认真评价了句。

    “这才到哪。”

    许绍年撇了下嘴：

    “布置好场地后，咱们还得招人，还得购置器具，还得沟通渠道，还得……”

    江炎没有插话，默默听着。

    这个时候，他看到赵元霸、苗小红以及之前那位开门的女子到了议事厅，各自寻了位置坐下，同样没打扰许绍年。

    半刻钟后，许绍年停止叙述，对江炎说道：

    “总之，商会的启动资源和渠道你来负责，其他的我们来……”

    真有执事的气质了啊……江炎好笑点头，答应下来。

    许绍年眸光转动，手臂依次划过江炎、赵元霸、苗小红，为宁香简单介绍道：

    “这是江炎，咱们火鹿商会会主。

    “这是赵元霸，这是苗小红。”

    说完这话，他继续说道：

    “这是宁香姑娘，商会第一位入会者。”

    商会招人什么待遇啊，什么月俸啊，居然能这么快招到人……而且还是位武道修为不错的武者……江炎脸上的笑容没变，上下打量了宁香几息，直接问道：

    “宁香姑娘似乎不缺钱。”

    这女子身上的衣裙都是器具，怎么会被商会那点月俸吸引。

    “自然。”

    宁香抬起脑袋，灿若星辰的眸子与江炎对视几息，坦然道：

    “我家境还不错，加入商会，也不为月俸。”

    接着，不等江炎再问，她旋即说道：

    “我是觉得商会成立的初衷很好，很有意思，这才加入这里，尝试去帮助别人。”

    “这样啊……”江炎收回目光，诚恳评价道：“你很善良。”

    “与江会主相比，这不算什么，你才是付出实践的人。“宁香轻轻摇头，没因为高评价而得意。

    “那么……”江炎缓缓起身，脸上笑容越发灿烂：

    “欢迎加入。”

    说完这句，他侧首问许绍年：

    “陆鹿在哪？”

    ……

    ……

    晌午。

    江炎和苗小红离开火鹿商会，朝着银柳丹坊方向行去。

    “苗兄，既然赵元霸不愿来丹坊，那只能就麻烦你了。”

    自己掌控一个丹坊，没自己人可不行，按照江炎的本意，赵、苗二人是一定要来的，这是互惠互利的事，既有助于他更好的掌控丹坊，又能通过一些操作，让苗小红、赵元霸多赚取点贡献。

    只是，让江炎意外的是，赵元霸毫不犹豫的拒绝了他，表示一定要在火鹿商会帮忙。

    “好。”苗小红微微颔首，答应下来。

    接着，他忍不住说道：

    “赵元霸这家伙，真是男人本色，一见到漂亮女子，就什么也不管也不顾了。

    “全身都充满了发情的味道，恶心。”

    他在吐槽赵元霸纠缠宁香这事。

    “窈窕女子，君子好逑嘛。”

    江炎眼睛眯起，嘴上呵呵笑了几句：

    “小红兄难道就没遇到过心动的女子。”

    “没……”苗小红使劲摇头：“女人只会影响我炼丹的速度。”

    你炼个屁丹啊……都是毒丹、废丹，江炎嘴角一抽，聪明的闭上了嘴巴，不再讨论这事。

    ……

    ……

    没走多久，二人就到了银柳丹坊。

    “江执事，你总算来了。”

    穿着黑色皮甲，右臂被一团泛着银色的链条包裹的李桐从台阶上一跃而下，拱手抱拳道：

    “万花会又来人了，想花重金委托咱们做事。”

    ……

