
　　隔间门扉打开，防尘遮挡布无风自起，

　　邢河愁那骤然放大的瞳孔里，清晰反映出这样一幅画面——

　　四具躯体像积木一般整齐垒放在隔间上层，从下至上分别是福神平原的妻子、儿子、母亲、女儿，

　　所有尸体双目都是睁开状态，浑浊无神、布着血斑的突出目光齐齐朝着隔间外侧方向，面庞青紫肿胀，皮肤有渗血斑点。

　　那没由来的哭声在隔间门被拉开的一瞬间就已经停止，

　　然而邢河愁却觉得遍体寒意愈发强烈，

　　他想要咆哮大叫提醒队友脱离任务，身躯却不受任何控制，大脑也突兀地迟缓下来，

　　所有念头尚未上浮，就被浑浑噩噩的沉睡欲望所冲垮。

　　随着双眼缓缓闭上，邢河愁再一次感觉到自己被一股蛮力肆意拖拽，整个人像是飞上了高空当中，

　　耳边又一次响起了那个日语男声的呼唤，“福神！能听到我说话么！”

　　浑浑噩噩的麻木感迅速流逝，

　　再睁眼时，邢河愁愕然发现，自己正坐在一张木椅上，处在一个空旷环境之中，四周漆黑一片，只有木椅正对着的方向，有两片半重合在一起的巨型椭圆形屏幕。

　　“哟~”

　　略显轻佻的呼唤声从身后传来，邢河愁转过头去，就看见李昂同样坐在一张木椅上，慵懒地朝自己挥了挥手，柳无怠就坐在他旁边不远处，再边上还有一张空余的椅子。

　　再往后的话，可以看见一座由木质椅子碎片堆积而成的庞大山峰，在屏幕照射出来的光芒当中隐隐约约露出一脚。

　　邢河愁迟疑道：“这是哪？封刀呢？”

　　“看屏幕，这里应该是福神平原的脑海。”

　　李昂平静说道：“现在操控福神平原身躯的，应该是小刀哥。”

　　邢河愁转头看向屏幕，屏幕上的画面是一片夜晚下的绿色田野，远处有着郁郁葱葱的小山，山脚下似乎有一片居民住宅，看起来像是村庄的样子。

　　周围空间里响起了万里封刀的声音，“呃...这是怎么回事？”

　　“现在换你来当高达了。”

　　李昂朝着屏幕说道：“能看看你自己现在的状态么？看看还是不是福神平原。”

　　“呃...好。”

　　万里封刀低头看去，发现这具身体矮了很多，大概就是八到九岁的小孩子身躯，穿着衬衫中裤，

　　正站在田野中间，脚下鞋子已被泥泞所污染。

　　借着照射到田野水渠里的月光，万里封刀看见此时自己的面庞，似乎能看出是福神平原的轮廓。

　　“这是他小时候的样子？”

　　万里封刀迟疑道：“我们在他的回忆里面？”

　　“有可能是回忆，也有可能是你在真的操纵过去的福神平原。”

　　李昂说道：“从水渠里捡块锋利一点的石头出来，在手腕背上切个能留下长久伤疤的小口子吧。”

　　“伤害自己？”

　　万里封刀想了想，立刻明白了李昂的意思，

　　从之前的现象来看，众人似乎被卷入了福神家的异常死亡事件，这样的传送可能还要进行多次。

　　如果现在就在小时候的福神平原身上留下伤口，

　　那么下次要是能传送到未来，就可以通过是否存在伤疤，

　　来检验自己等人是在“观看回忆”，

　　还是“真实操纵过去的福神平原”。

　　万里封刀也不废话，从水渠里翻找出一块石头，就这清水擦洗一番后，

　　用其锋利的一段，在手腕背面切开了一个长约两厘米的小口子，

　　随后从白色衬衫上撕扯下一块布条，在伤口上缠了两圈。

　　万里封刀检查了一下包扎好的伤口，问道：“好了，接下来怎么做？”

　　“唔...从田野里的水稻生长状况来看，时间应该是五月中旬至六月中旬左右。”

　　李昂缓缓说道：“如果现在福神平原还是九岁，那么现在我们正好就在日记的空白期。

　　这起异常事件，是要我们进行调查、找寻福神一家死亡的真相么...”

　　柳无怠说道：“福神平原的儿子、女儿、妻子、母亲，四名死者的脖颈上都有较浅的环形凹痕，以及指甲抓伤的痕迹

　　眼球突出，面庞青紫肿胀，皮肤有出血点，瞳孔中有斑片状出血点，

　　应该是死于勒死，且为他人谋杀。”

　　“环形凹痕？”

　　万里封刀仔细回忆了一下，确实记起了那副画面，疑惑道：“为什么不是集体自缢而死？”

　　“因为痕迹很特殊。”

　　李昂解释道：“勒死和缢死都会在颈部留下索沟，

　　一些没脑子的犯罪分子会先勒死受害者后，将现场伪装成受害者自缢而死，

　　但两种死法留下的痕迹截然不同。

　　缢沟的特点是脖颈中间痕迹较深，两侧痕迹较浅，痕迹斜行，会‘提空’现象。

　　而勒沟的特点，则是水平、均匀、环绕、闭锁，通常不会有提空现象。

　　而且被勒死者，其脖颈深处组织会出现被勒损伤，在挣扎搏斗过程中出现勒沟部肌肉出血及骨折，这都是缢死过程中很难出现的。

　　也就是说，犯罪分子极难混淆两种死法。”

　　李昂停顿了一下，想了想那副画面，继续说道：“在勒死中，

　　勒绳柔软，则勒沟较浅而不明显；

　　勒绳细且硬，则勒沟较深，成较窄的深褐色皮革样化；天籁小说网

　　福神一家四人的水平勒沟环绕颈部，痕迹较浅且不明显，无中断，呈不整齐条形淡痕，

　　应该是被宽布条勒死——宽布条会在收紧过程中发皱，因此产生不规则淡痕。

　　这里的勒死，大概率是他人谋杀，而不是集体自勒。

　　自勒死亡案件中，死者通常会仰面朝天躺下，在脖颈前方或脖颈侧方，将颈部勒索打结，最后用双手拉住勒绳，或用金属棍棒、螺丝刀之类的东西伸进勒索进行辅助。

　　但是那样的话，脖颈前方会出现绳结痕迹。

　　而福神家四人的脖子上都没有绳结痕迹，反而有指甲抓伤伤口，也就是说，不是死于自勒。”

　　“....”

　　万里封刀哑口无言，几次经历下来，他倒是对李昂娴熟掌握刑侦技巧见怪不怪——这货学会什么都不奇怪。

　　他仔细想了想，又问道：“那么有没有可能，是他们用重物，比如砖石之类的物品悬挂在勒绳上，

　　自己仰面朝天，躺在床或者桌子之类的支撑物体上，把头伸到桌子外，悬空进行自勒呢？

　　这样的话，同样会没有绳结痕迹，且会出现指甲抓痕。”

　　李昂笑道：“悬空自勒的话，脖颈后方的痕迹就会比较浅，因为重物下坠的重量会主要集中在脖颈前方。

　　而福神一家四人脖颈的痕迹则很平均，时有中断。

　　综上所述，这四名死者只能是勒死，且为他人勒死。”

　　邢河愁皱眉道：“凶手会是福神平原么？”

　　“不好说，但大概率是。”

　　李昂摊了摊手，淡漠说道：“注意到尸体的摆放顺序没有？最下面的是福神平原的妻子福神里绘，网上是儿子福神博已，母亲福神美代子，女儿卫门杏子。

　　假设是歹徒趁着福神平原不在，冲进家中，悄咪咪实施暗杀，那么首要目标应该是作为成年男子、具有一定抵抗能力的福神博已才对，

　　而不应该是五十岁的福神里绘。

　　而如果是福神平原自己动手，那么逻辑就很简单了，

　　他先在卧室里面杀死了妻子，完成藏尸之后，到儿子房间勒死了儿子，

　　随后前往母亲卧室，勒死老眼昏花的福神美代子。

　　垒放好尸体之后，再打电话给女儿，让女儿带着孙女登门拜访，最后再勒死女儿。

　　特制的隔音窗户与紧闭的大门，都是为了防止家人挣扎时候发出喊叫，吸引邻居注意——这样的话，那么就是一起蓄谋已久的自灭家门惨案。

　　当然，这些都只是猜测，

　　还有很多疑点没有得到解释...”

　　李昂眉头紧锁，突然间语气骤变，朝着万里封刀大喊道：“快跑！你后面有东西过来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百四十五章 勒痕免费阅读。https://xs.23sk.com 