
　　此刻那妖兽一族的修行者模样十分的狼狈，显然之前在高塔之中，经历了一番苦战，不过就算是这样，他最后还是失败了。

　　敖闵看着那入口位置的修行者，脸色阴沉的可怕，嘴里冷喝道，“还不快滚过来！”

　　那修行者闻言，脸色不由微微一变，却不敢停留，快步回到了妖兽一族这边，他本就是龙族一脉的修行者，自然不敢反驳敖闵的话。

　　嗯？

　　就在那修行者回到妖兽一族那边自己，杨奇等人的脸色却是一沉，因为他们发现，妖兽一族的修行者，此刻正在暗自传音。

　　很显然，之前进入高塔的修行者，并不想将在高塔得到的情报泄露出来，确切的来说是泄露给人族修行者一方。因为在妖兽一族内部修行者传音片刻之后，特殊族群一方也明显加入了其中，唯有人族修行者被排除在外。

　　特殊族群的修行者人数最少，从之前那妖兽一族修行者在第一层就失败的情况来看，眼前高塔内的考验难度极大，那么关于高塔内的情报，对于特殊族群而言，就显得十分重要了。毕竟他们根本没有太多的修行者去不断尝试获得关于高塔内的情报，每个族群就那么一两名修行者，谁会愿意自己去做探路之人？

　　妖兽一族此举，分明就是在拉拢特殊族群一方，虽然特殊族群一方不会插手人族和妖兽一族之间的争斗，可就像之前确定如何进入眼前高塔的方式一般，在某些时候，特殊族群一方站在哪边，依然会产生不小的影响。

　　之前人族借用进入高塔的方式，卖了特殊族群一个人情，如今妖兽一族转眼便借用高塔内的情报，卖了特殊族群一个人情。

　　“青煊道友……”于冬看向身旁的青煊大帝道。

　　青煊大帝闻言，一脸平静的开口道，“以妖兽一族和我们之间的关系，想从他们口中得知高塔内的情报，根本是不可能的事情，特殊族群那边肯定受到了限制，想要得到高塔内的情报，只能靠我们自己去探索！”

　　此话一出，杨奇等人不禁点了点头，以他们和妖兽一族的关系，若是妖兽一族的修行者，将高塔内的情报共享给他们，那反倒是奇怪了！

　　“那谁去探索？”剑十九沉声道。

　　在没有情报的情况下进入高塔去探索，风险肯定会更大一些，而且得到机缘的机会也会小一些。在场的众人进入原始秘境，便是为了机缘而来，虽然在人族大义之下众人联合起来一直对外，但不代表他们愿意牺牲自己，去帮助队伍内其他的修行者探路获得情报。

　　随着剑十九的话音落下，众人立刻沉默了起来，之前妖兽一族的那名修行者，是在不知情的情况下，进入到高塔内的，现在他们对眼前高塔的情况已经有所了解，自然不愿意再去探路。

　　“我去吧！”

　　就在此时，一道突兀的声音传来，开口的不是别人，正是原本杨奇小队的那位丹殿的修行者，名为吴丹的修行者。23sk.Com

　　“吴丹道友，你可知……”杨奇不由开口提醒道。

　　“虚行道友所言，在下自然知道。”

　　吴丹淡然一笑，接着继续道，“如今我们对高塔内的情况一无所知，若是我们这些实力和手段不强的修行者不去探索，难道让那些实力和手段强大的修行者去探路？到时候吃亏的只会是我们人族而已。”

　　此话一出，在场的修行者不少人脸上多了一抹尴尬之色，毕竟在场不少的修行者，可都不打算去做这个探路人。

　　如今吴丹却是主动站了出来，顿时让众人有种自愧不如的感觉，至少在族群利益上，他们考虑得并没有眼前的吴丹多。一个能够为族群牺牲的修行者，不管他是什么样的人，都是值得敬佩的。

　　“我擅长的乃是丹道，厮杀战斗我不行，不过探路还是没问题的。”吴丹面色平静的说道。

　　听到这话，便是杨奇等人，对于眼前的吴丹也是高看了几分，在这一点上，在场不少的修行者，都是远远不如眼前的吴丹。

　　“那就有劳吴丹道友了！”

　　青煊道友朝吴丹微微一拜，旋即看向不远处正在暗自传音商议的妖兽一族和特殊族群两大族群的修行者，朗声道，“元弘道友，你我双方，谁先进入眼前的高塔？”

　　“青煊道友，你们人族修行者人数众多，你们先进入其中吧。”元弘大帝开口道。

　　如今他们正在从妖兽一族打探消息，虽然打探到一些消息，但得到的情报却十分的有限，在特殊族群一方修行者人数不多的情况下，元弘并打算让特殊族群的修行者过早的进入眼前的高塔。

　　听到元弘大帝的话，青煊大帝并没有感到任何的意外，如今高塔内的情况他们所知甚少，特殊族群人数不多的情况下，选择继续观察，也在情理之中。

　　嗖~

　　吴丹的身形一晃，直接朝着高塔的入口飞掠而去，下一刻直接穿过了高塔的入口，消失在了杨奇等人的视线之中。

　　待得吴丹消失片刻之后，巨大高塔的第一层再次闪烁起红芒来，这也是让杨奇等人更加的确信，修行者进入巨大高塔后，闪烁的红芒，代表着修行者正在接受考验。

　　杨奇看着那闪烁着红芒的高塔第一层，嘴里喃喃自语道，“却是不知高塔内的考验，到底是什么样，难度又有多大？”

　　不只是杨奇，一旁的青煊大帝等人对此同样十分的好奇，只是在高塔外，他们能够推断出来的信息实在太少了，想要得知高塔内的情报，只能等吴丹从高塔中归来才行。

　　时间一分一秒的流逝着，高塔第一层的红芒，还在不断的闪烁，而看着那闪烁的红芒，杨奇等人的神色，却是开始有了一些变化。

　　杨奇神色一凝，嘴里沉声说道，“吴丹道友坚持的时间，比起之前那妖兽一族的修行者，进入高塔内的时间更长一些。”

　　吴丹走的是丹道，并不擅长正面厮杀和战斗，实力在人族这边乃是垫底的，相对而言，妖兽一族的修行者不擅长丹道一类道路，但他们在厮杀战斗方面，却有一定的天然优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百三十六章 吴丹免费阅读。https://xs.23sk.com 