    第1546章

    柳璎珞现在很想问他一句---喂，我们离婚了吗，领离婚证了吗，凭什么说我是前妻？

    但是柳璎珞克制住了，她觉得这样的自己很冲动很反常，她的性子一直很清冷淡薄，几乎没有这样的时候。

    以前她也有过这样的感觉，那就是......知道他和柳招娣发生了关系，还让柳招娣怀上他的孩子的时候。

    那一天得知阿霆在柳招娣那里发了高烧，她是偷偷藏了刀去找柳招娣的，当时她差点伤了自己，固然是有因为阿霆而愤怒的原因，但是更多的是，她看着柳招娣挺着那么大的肚子，肚子里是他的孩子。

    当时心里痛到了无以复加的地步，又愤又疼，当时她就真的不想活了。

    苏城曾经说过，陆司爵对她一点都不好，当时她就呵斥住了苏城，陆司爵不是对她不好，相反，是对她太好。

    她比任何人都明白，陆司爵给了她半生的呵护和宠爱。

    那一年梨花树下，他亲手为她戴上国外买回来的猫耳朵，想要亲吻她，告诉她---以后，我会对你好的。

    以后，我会对你好的。

    陆司爵这一生都在实现这个诺言。

    就因为他对她太好了，他将她囚禁阿娇房，其实也就是另一种方式的保护，从此免她苦免她忧，免她颠沛流离免她无枝可依，一生将她珍藏。

    她一直被他密不透风的保护着，除了做他的妻，为他生儿育女，她算是实现了最诗情画意的人生，只做着自己最钟爱的珠宝设计，她从未受过磨难和挫折。

    所以当年他跟柳招娣生了孩子后，他对她所有的宠爱悉数撤离，她才会那样的难过。

    她承认，她曾经那样的吃醋过，嫉妒过，介怀过。

    现在，当看着陆司爵跟李玉在一起时，这种不好的感觉再次卷土重来。

    柳璎珞心里很难受，她快速的起身，去了洗手间。

    ......

    洗手间里。

    柳璎珞站在盥洗台前用冷水拍了拍脸，这时身边有两个女人在聊天。

    “刚才你有没有看到一个很英俊的大叔带着一个漂亮的女孩儿来喝咖啡？”

    柳璎珞一滞，她直觉这个英俊的大叔是陆司爵。

    陆司爵今年五十多岁了，五官越发深邃立体，这种年纪的男人一点都不显老，反而深沉又有魅力，举手投足都是金钱和权势的叠加，走在哪里都是万众瞩目的焦点，尤其是这些年轻漂亮的女孩子们，听说她们很多人专吃陆司爵这一卦的。

    只要陆司爵想，他不会缺女人的。

    “我看到了，那个大叔好迷人啊，哎，你说那个女孩儿是不是他的小情人啊，他家里的正宫太太知道吗？”

    正宫太太柳璎珞，“......”

    她知道！

    不但知道，她还亲眼看到了，刚才她就在现场！

    “就算知道又如何，说不定这位正宫太太已经年老色衰，是一个黄脸婆了，现在的男人年龄越大，越喜欢年轻的女孩子，不，准确的来说，不管什么年龄阶段的男人都喜欢年轻的女孩子。”

    