    作为年过半百的女人，什么没见过，但织原太太还是惊讶地睁大了眼睛。

    年轻人就是不一样，已经玩得这么花的吗？！

    但她旋即露出妈妈桑的笑容，女儿不是挺主动的。

    听到门口传来推门的声音，绫小路抬头，织原姬扭头，两人的视线便放到织原太太身上。

    见到阿姨那暧昧的眼神，两人立马知道她误会了什么。

    “妈？不是这样的，我们……”

    可织原姬话还没说完，织原太太便笑呵呵地关上门，两人顿时一愣。

    这就算是沉进东京湾都洗不清了吧。

    “这要怎么办？绫小路君。我妈好像误会什么了。”织原姬着急地看向绫小路，被母亲误会那种事，怕不是要社死。

    “误会就误会吧。”绫小路想了想，轻描淡写地说道。

    “可这……”

    织原老师还想说些什么，绫小路用手摩挲她的嘴唇，劝说道：“反正我们是真正的恋人，不担心阿姨误会什么。临走之前，让她心里高兴，以后好放心。至于我们俩，又没做什么亏心事，也没必要有心理负担。”

    “这、这倒也是……”

    织原姬望着绫小路，俏脸止不住泛起一抹红晕，但绫小路说的有道理。

    她母亲一直催她要孩子，现在肯定不能要，误会了说不定让她放心下来，免得以后天天担心她的事。

    “那这汤药？”织原姬担心地问。

    “就不喝了，今天我已经恢复了不少。”

    虽然伤口是愈合了，但是身体血液制造得没有那么快，导致他行动总是有气无力。

    经过今天的休息，身体大概恢复了四分之三。

    见到织原老师脸红的表情还没恢复下来，绫小路一把伸手揽过织原老师的腰肢，香气扑鼻而来。

    “话说我们明明是情侣，但为什么织原老师你这么害羞？”

    “诶？！”

    “今晚一起睡怎么样？我来帮你治治这个毛病。”绫小路直盯盯地望着织原老师那双漂亮的眸子说道。

    “睡、睡觉？”

    话语就如一道闪电，贯穿织原姬的心脏和全身，两人的视线变得火热。

    织原姬还是止不住地害羞：“要不绫小路君你先换一下裤子？”

    “还换什么，直接脱掉睡觉，喔，我先去关上门，万一阿姨再推门进来就完了。”

    “……”

    看着绫小路去关门，织原姬双颊宛如成熟的苹果娇艳欲滴，眸子也变得迷离朦胧。

    ……

    绫小路看了一下时间，已经是晚上九点了。

    虽然这个时间睡显得太早，但谁规定钻到被窝就一定是睡觉呢。

    绫小路自顾自地钻到被窝里，只留织原老师在旁边在发呆想什么。

    他也懒得去把她抱进来，织原老师正在做心理斗争，恶魔织原老师和天使织原老师正在交战。

    自己主动会促进让她做出最利于他的决定。

    但是恋爱有时候就是双向性的，不能一直靠自己单方面主动。

    不然下次她和神宫小姐一起躺在一张床上的时候，神宫小姐肯定会是最主动的，他自然选神宫小姐，那织原老师就只能眼巴巴的看着了。

    绫小路打了哈欠，见到织原老师还没进来，他都困得想睡觉。

    到了大晚上，织原姬终于做好了决定，绫小路都那么主动了，但她还是犹犹豫豫最好才做好心理准备。

    关上灯，可当她害羞地偷摸着钻到绫小路被窝时，他已经睡着了。

    “绫、绫小路君？”织原姬连连叫了几声，但是绫小路一动不动地侧着身睡觉。

    不会真睡着了吧？

    榻榻米不算大，刚好能容纳两个人，织原姬一边忍住害羞，一边往里朝着挤了挤。

    她柔软的小手犹豫了一下，最后忍不住地绕过去抱住他，感受喜欢的人的温度和味道。

    可这时绫小路好像是醒来了一般，嫌弃地把她手给扒开。

    “绫小路君……？”

    绫小路翻过身来，借着窗户的微弱的光芒看着眸子含羞的织原老师。

    “现在几点了？”绫小路随口问道。

    “十一点。”织原老师羞红着脸轻轻应了一声。

    “这么晚了啊，那织原老师回到你的床上吧，明天要早起。”

    “诶？！不是、那个……”织原姬愣了愣，没反应过来，小声嘟囔道。

    “织原老师你还有事吗？没有的话就回去睡觉吧。”绫小路一副若无其事地说道。

    “那个，绫小路君你不是说……那个……只要我进来……”织原姬脸色红润，支支吾吾的说着，望着绫小路又不好意思开口。

    “喔，织原老师来的太晚了，我现在只想睡觉，太困了。”绫小路揉了揉眼睛，一脸疲惫。

    “喔，那我真回去了。”织原姬还特意望了绫小路一眼。

    但她失望了，绫小路完全没有挽留她的意思，他都懒得点头直接说道：“嗯，织原老师你回去吧。”

    “……”

    织原姬幽幽地望了他一眼，嘴巴却像是被什么粘住了一样，什么说不出来。

    她慢慢爬出暖和的被窝里，转而钻进自己冷冰冰的被子里，京都的夜晚，尤其是冬季变得十分寒冷。

    她看着钻入被窝里睡得死死的绫小路，眼眶止不住地变红。

    她不知道绫小路是不是生气了，还是太困了把她赶出来，估计多少有些抱怨自己太犹豫了。

    她也不想这样，她有时候也会时常责备自己，为什么要考虑这么多。

    明明彼此倾述了心意但是她总在关键的时候因为羞耻而怯步。

    想到这里，她忍不住流下眼泪，不知道是因为自责还是因为绫小路的态度感到委屈。

    绫小路在一旁有些担心，不会刚刚那么一说，织原老师就真的退却了吧？

    织原老师总是那么犹犹豫豫，每次都要他主动，真担心有时候自己照顾不到她，又生怕她会多想。

    比起犹豫在恋爱中没主见的女生，他还是更喜欢主动一点的女孩子。

    学姐、小花樱，相处时都是他在尴尬，这样反而不需要担心她们会联想什么不好的事情。

    而织原老师还是顾忌了很多，没有具备一个做好完美情人的很多东西。

    就当绫小路这么想着，只觉得背后一阵柔软，有什么抱住他。

    他转头一看，织原老师如同带泪梨花地望着他。

    “绫小路君……”

