
        有月光学宫的院长带头，很多人脑海中都是闪过一种猜测，或许这寰宇塔，真的就是因为萧辰而崩塌的。

    就算他们无法得到其中的女帝传承，但实际至少在寰宇塔之中修炼，也是事半功倍的效果，可是以后连这样的机会都没有了。

    虽然见识到了萧辰之前的战力和天赋，但是这并不影响他们的反对，与让萧辰给出一个交代。

    这毕竟关乎与自己的利益，而且还有另外两大学宫的院长领头，他们当然没有什么好怕的。

    “就算这寰宇塔的崩塌与萧辰有关，你们想要如何？”辰院长继续问道。

    这些问题，早在他同意这件事，并且为萧辰封测帝子身份的时候，就想到了，所以一点也不慌。

    “自然是将他得到的东西交出来，强行拿到的传承，导致寰宇塔崩塌，这本就不属于他，他交出来，可以继续当你们星辰学宫的帝子，我们不会干预，但是女帝传承，需要三大学宫共同执掌。”月院长说道。

    他们始终咬死，萧辰拿了女帝传承，才导致寰宇塔的崩塌。

    而女帝传承，就是维系寰宇塔至关重要的东西，女帝将传承放在那里，并不是让别人取走的。

    这种想法，萧辰嗤之以鼻，那里有传承放在那里不让拿走的道理。

    这寰宇塔，本来就坚持不了多久了，就算他没有进入其中，也会崩塌，这一切无非就是巧合罢了，但是他们硬要将此事怪罪到他的身上，萧辰也没有办法。

    萧辰也没有去辩解什么，因为他知道，辩解只是徒劳，完全没有作用的。

    “你们是说，让我刚刚封测的帝子，将他得到的东西交出来，给你们？”辰院长继续问道。

    “对，没错，理当如此。”火院长点头。

    女帝传承，他们可不会这样轻易放弃的。

    整片场地，都随着这一问一答而变得寂静，今日发生了太多的大事，而所有的事情似乎都发生在萧辰身上。

    如今三大院长，很可能又因为萧辰，而发生些什么。

    “你们似乎忘记我刚才说的话了。”

    短暂的沉默后，辰院长再一次开口。

    “什么？”

    另外两个院长有些不解，不知道这是在说什么。

    “萧辰乃我星辰学宫帝子，所以不管是寰宇城，还是这个天武界，甚至神域，只要我星辰学宫还在，那就无人可欺他。”

    很平静的一句话，但是在辰院长说出来之后，诸人的内心不禁颤动。

    这平淡的话语，代表着整个星辰学宫的意志，也代表着这是辰院长给予另外两个学宫的答案，你们想要动萧辰，那就是与星辰学宫为敌。

    除非你们觉得可以覆灭星辰学宫，否则就不要妄想从萧辰手中得到什么。

    辰院长的态度十分坚决，也是为了让整个寰宇城的武者知道，他们的决心，以防真的有人在暗地里使用小人手段。

    “那怕开战，也在所不惜。”火院长开口。

    虽然辰院长的决心让人震撼，但是也不可能因为一句两句话，就震慑住两大院长。

    “对，那怕开战。”辰院长直视对方，丝毫不畏惧。

    “好，很好，我倒是看看，你们星辰学宫能做到什么地步。”火院长甩袖离去。

    虽然他说开战，但是这可是大事，不是一句话就可以决定的，需要回到学宫之中，从头商议。

    所以现在看起来，就是两大学宫逼迫萧辰交出传承，但是星辰学宫的强势回应，让两大学宫无功而返。

    但是众人知道，这只不过是刚刚开始，那怕辰院长这么强势，但是另外两个学宫也不会就这么算了的。

    就这样，萧辰的加冕仪式结束了，虽然过程此起彼伏，但是最终还算是安全的结束了。

    今日的战斗，对于萧辰来说，也并不轻松，所以这里的事情结束之后，萧辰也是好好的休息了几天。

    主要还是因为这几战，对于萧辰来说，也是十分重要的经验。

    而现在，萧辰不在问神居之中，而是和萧媚等人来到了星辰学宫之中居住。

    今日，萧辰来到了星辰学宫的深处。

    这里，一般的学宫弟子是不可以进入的，但是萧辰不在此列。

    已经恢复好了，自然需要亲自拜见一下院长的，当日院长也是完成了自己的承诺，确实强势的保住了他。

    跟着萧辰来的，还有紫菱，毕竟紫菱才真正的女帝传人，而且还是女帝的后人。

    这一点院长还是清楚的。

    那巨大而又古老的巨殿之外，萧辰来到这里后，并不像第一次的时候，出现好几位气息强大的老者。

    不过在他们两个刚刚到达这里的时候，院长的声音就传了出来。

    “进来吧，以后你们两个，来到这里无需拘束，可以直接进入古殿之中。”

    院长直接开口，这算是给予了萧辰和紫菱最大的权限了，在星辰学宫之中，两人的地位真的算是超然了。

    “是。”萧辰也没有矫情，直接开口答道。

    并且和紫菱一起踏入了古殿之中。

    虽然不是第一次来到这里，但是在来到这里时，依旧十分震撼这里的场景。

    “以后星辰学宫的所有资源修炼之地，还有功法，你们都可以随意修炼，还有你身边的朋友也是一样，”辰院长说道。

    加冕帝子那天，他也见识到了萧辰身边之人的天赋实力，反正都要支持萧辰，自然不会吝啬。

    “好。”萧辰点头，这样的待遇，确实有些出乎意料，看来院长对他的期望确实很高，估计在星辰学宫的历史当中，也没有人有他现在这样的待遇吧。

    “恩，最近好好修炼，争取修为更进一步，之后对于你的修行，我会另有安排，都是对你们提升实力有好处的。”辰院长说道。

    看来对于萧辰之后的修行之路，他已经有所打算了。

    “在你即将踏入真神之境的时候，我会送你入银河。”辰院长开口。

    对于这个地方，萧辰很是陌生，不过紫菱到是知道银河是哪里。
  