    啪！

    刀起刀落，年轻侍从的头颅瞬间被泰勒一刀斩落，犹如圆滚滚的东西一直从空中掉落地面，再滚到两个衣着暴露的女仆脚下。

    “啊！”

    一阵尖叫声过后，两个女仆纷纷吓得跳在了椅子上。

    泰勒嘴角浮现出一抹不屑，这已经不是他第一次因为下属打翻红酒这种小事杀人了。

    对于他而言，杀人不过和呼吸一样平常，没什么值得大惊小怪的。

    泰勒转头看向信封，脸上的表情像是渐渐起了杀心……

    …

    宫殿非常广阔，就像是一座小城池一样，罗斯估计至少比自己的城堡大两百倍。

    罗斯根本用不着身边的那几个宫殿的侍从带路，自己就能轻车熟路的走到大厅中。

    而大厅中，巨大吊坠一般的灯光采用了最好的煤油灯效果。

    罗斯走到大厅，中间铺了一百八十米长的红色地毯，可他知道这并不是自己踩的，而是只有国王和大皇子能够踩在上面。

    兽皮制作的红色地毯，恐怕是直接把一条龙给活生生剥皮了吧。

    罗斯早就听说过帝都附近有龙的巢穴，却没想到在大厅中就有一块完整的兽皮，而且还是龙的全身皮，否则以这个世界的缝纫技术，不可能拥有一百八十米长度的兽皮地毯。

    想象着多么魁梧巨大的一条龙兽，就这样被王宫的士兵们围追堵截，就为了这么一块兽皮。

    不管怎么样，罗斯都觉得有些奢靡无度，如果换作自己，恐怕早就把这值钱的东西卖了，换几十万金币去做大炮了吧。

    “罗斯……？没想到真的是你！”

    大厅中正坐着三个身穿公爵服饰的中年男人，贵族的着装映射了他们的地位，绝对是帝都附近的公爵。

    罗斯点了点头，礼貌的问好：“泰克叔叔、维尔叔叔，下午好。”

    这两位分别是小时候经常照顾罗斯的两位叔叔，也是罗斯在王室中唯二不怎么陌生的面庞。

    至于其他人，恐怕早就把罗斯当成被流放的废物，或者是无用的棋子，恨不得装作不认识他，从而惹得泰勒不高兴。

    “今天是国王殿下的病情彻底康复的一天，我们都在这大厅中等候多时了，你也是来看望国王的吗？”

    面对泰克叔叔的质问，罗斯微微一笑，不置可否的点了点头。

    事实上，罗斯对王室的事情几乎相当于彻底隔绝，在偏远的东艾尔省距离帝都整整一千多里路，就算是快马加鞭也要四天才能赶到。

    重要的因素还是因为罗斯的马匹都是用来打仗的，速度与体力都十分精良，否则换做普通商队恐怕要整整七天才能从东艾尔省赶到帝都。

    罗斯根本没有那么多时间，再过不到一周，斗马式的比赛就要开始了，之前罗斯已经经过和曼德的交流，罗斯已下令对斗马式的举办方公开合作。

    相信过不了两天，格林之森便会被堵的人满为患。

    “是的叔叔，我也在这里等父亲。”

    罗斯回应了一句。

    然而，转头看了一眼，并没有发现大皇子乔治泰勒的存在。

    作为乔治十四的儿子，罗斯的姓氏便是王宫最尊贵的乔治，父亲名为乔治艾克，一共生下过五个孩子，其中三个是公主，两个王子分别是乔治罗斯和乔治泰勒。

    罗斯摸了摸鼻子。

    此刻，既没有见到公主殿下，也没有见到乔治泰勒，恐怕其中有什么隐情。

    于是，罗斯含沙射影的问道：“两位叔叔，父亲大病之后，为什么没有见到公主和哥哥？”

    罗斯此话一出，两位公爵对视一眼，看了周围四下无人，才悄声说道：“自从两个月前，大皇子泰勒殿下突然设下宴席，邀请了王宫内有权的王公贵族，和两个公主殿下，可是此去之后，两个公主殿下便离奇消失了……”

    罗斯点了点头。

    他觉得泰勒不至于这么傻的程度，竟然敢在乔治十四还没死之前，就囚禁两个公主。

    不过，泰勒不敢动手，不代表他不敢勒索别人对两个公主动手。

    “真是可惜……我以为他会善待两个妹妹，没想到竟然如此辣手摧花，泰勒还没上位就做出这些事，恐怕等他上位后王室内又会掀起波澜。”

    罗斯叹了口气，他并不是觉得这是自己揪住泰勒的把柄的好机会。

    恰恰相反，如今王国北部形势颇为严峻，可谓是即将动乱。

    而王室中的泰勒还在搞窝里斗，不仅王室被搞的人心惶惶，就连帝都乃至大半个亚克兰王国的平民也纷纷考虑转移……

    “是啊…，有心地善良的二儿子不选，非要选一个满心都是强权的大儿子，哎！也不知道殿下这些年是怎么了，像是被灌了迷魂汤一样。”

    两位公爵也纷纷表示叹气，他们并没有主动亲近过泰勒，恐怕等泰勒上位后会对他们不利。

    至于为什么不亲近位高权重的大皇子，两位公爵曾都是追随老国王艾克征战沙场的部下，可惜都受伤留下严重的后遗症，在王宫中出入自由，并且得到了分封的土地。

    两位公爵看出了大皇子上位的隐患，向老国王提出过两次建议，他们劝老国王先不要立下一任国王，多观察一下二王子罗斯的品行。

    可老国王之后作为……

    “哎。”

    两人不约而同的叹了口气，不仅是为了亚克兰王国的未来担心，更是为王宫中最近不得民心的隐患而闹心。

    维克公爵耸拉着脑袋，一脸的不如意的说道：“不管怎么说，我们也都是老国王最忠诚的部下，如果王室真的面对不了外界的攻击，我们也不会坐以待毙，你放心吧。”

    看着罗斯也同样做出一丝担心的忧郁，维克公爵说道。

    “是的，我也同样在为亚克兰王国的局势之不妙而担心，我听说好像罗马王国最近一个月尤其不安分，而且罗马王国内的政治格局从去年开始就被宗教渗透，宗教渗透过的罗马王室，恐怕根本不能做出正确的选择。

    如果与亚克兰王国为敌是宗教的意思，那么如果被洗脑的罗马王国的指挥者相信了宗教的代表，恐怕会真的对我们发动大规模战争，到时候，恐怕才是真正的生灵涂炭。”

