    泰伦斯也来凑热闹：“拉倒吧你，就你这五大三粗的样，根本就不是曼姐的菜，没格莱也没你的份儿啊！”

    “我五大三粗？你比我更糙好吧，”那人眼睛一瞪：“说得好像你黑熊挺白嫩一样，也不想想你这绰号怎么来的。”

    大家都笑了起来。虽然这次集训肯定会很严格，但所有人的心态还是很放松，兴奋大过于紧张。

    这次是chF大赛，全联邦性质的，和往年的分区赛可不一样，四年一届，这样的机会一生也只有一次。何况能作为学院代表的候选，本身就已经是一种无上的荣耀。甚至有好些知道自己和最终的十个名额肯定无缘，完全就是抱着涨涨见识重在参与的心态过来的。

    “聊什么呢这么开心。”

    格蕾丝不知什么时候来的，穿着一身联邦军服，套着高筒黑皮靴。

    她微笑着走过来，除了穿着打扮，看起来和在学院里边似乎也没什么不同。

    “格蕾丝导师好！”

    “哈，导师，我要举报，泰伦斯在聊少儿不宜的话题！”

    “滚犊子！少黑我，是你在说好吧！”

    “导师，咱们这次的目的地到底是哪儿啊？搞得好神秘啊。”

    “导师……”

    大家兴奋的七嘴八舌的说着。

    格蕾丝很平静的走到所有人前面，高筒皮靴的铁后跟磕在地面上，出清脆的‘沓沓’声。

    “都很放松嘛。”她微笑着面对所有人站定。

    导师这语气不太像是在赞美啊……

    大家七嘴八舌的声音立刻就变小了不少。

    直到四周完全安静下来，格蕾丝才慢慢的说道：“我们天京英魂学院，建立于古老的黑暗时代，是联邦第一批拥有专业的英魂战士培训机构之一，这里虽然没有诞生哪位足以影响历史走向的大人物，但从建校至今，却已经走出了一万六千零八十九位铸就英魂的战士，走出了五千多名符纹领域、生物领域等各个学科领域的精英人才。学院经历了从联邦建立至今的每一个时期、每一次变革，并为之输出了大量的人才血液，做出了卓越的贡献！”

    说道这里，格蕾丝顿了顿看着众人，显然对于这些事儿，所有人都耳熟能详了，历史嘛，荣光嘛，肯定要动员鼓舞一下的。

    “这里曾经是整个联邦的学术交流中心之一，是联邦所有年轻人心目中的圣地之一，在代表着学院实力最高殿堂chF，我们也曾经是常胜将军，更曾在数百支学院的围堵中杀入过历史性的前八！”格蕾丝的笑容横浓郁了，“但是……最近连续三届，学院在chF大赛上的名次跌落到三十名以外，上一次，更是惨不忍睹的八十九名，听说去年在分区赛都已经变了三流！”

    说道这里，所有人脸上的小荣都戛然而止，格蕾丝导师不是来夸他们的，这一切的荣耀都不是他们带来的。

    “知道这次chF的内部评论杂志是怎么评价我们的吗？这是一个已经跌落神坛的学院，他们在吃老本，安逸的生活让那里的学员都变成了绵羊，除了玩玩过家家，他们已经忘记真正的战斗是什么样了，去年的分区学院赛，他们仅仅只是分区第十二名，今年的chF将是他们的转折点，从此跌落为三流学院！”

    说道这里，格蕾丝似笑非笑的看着众人，“三流学院。”

    “放他娘的狗臭屁！”泰伦斯忍不住，低沉的咆哮。

    “这些三流评论才是笑话！老子会在chF的赛场上撕烂他们的嘴！”

    “他们才是三流，全家都是三流！”

    大家都有些激动，chF的评论他们不是没听到，但是都自动忽略了，可是格蕾丝这时候说，众人还是被激怒了，毕竟每个人都觉得是联邦精英，未来要叱咤风云的。

    “不服气？”格蕾丝的声音笑容陡然收敛，“错，你们不是三流，你们连三流都不如，一群不入流的废物！”

    格蕾丝的声音如同锤子一样敲得所有人目瞪口呆，一些人低下头，但还是有人不服。

    “一个分区学院赛而已，第十二名，区区分区赛，你们知道你们将面对的是什么吗，chF********大赛，你知道有多少高手会参加吗，你们竟然还笑得出来，何来自信，凭你们的三脚猫功夫，你们只会让天京学院被永远的钉在历史的耻辱柱上！”

    所有人都脸红，低下头，雷霆万钧的一番话，让所有人自动屏蔽的羞愧都涌了上来，掩耳盗铃是没用的，这是不争的事实，他们从来么打算取得什么成绩，只是参与参与……

    只是参与参与，多么可笑！

    这话要是别人说的，估计就已经干上了，可这是格蕾丝，天京英魂学院的英雄，大家的偶像，也是让天京学院还能保留资格参加netbsp;   空地上静悄悄的，可每个人胸口都憋着一口气。

    “实话听着很刺耳很难受吧？”格蕾丝平静的看着他们：“我也很难受！”

    “天京英魂学院不但是我的母校，她更是我的信仰、我的荣誉，我是个孤儿，是学院收养了我，给我吃的、穿的、住的，甚至还给了我理想、给了我荣耀，让我成为了梦想中的英魂战士，我不知道学院对你们意味着什么，可对我来说，这儿就是我的家，学院就是我的母亲！谁敢侮辱她，谁就是我的敌人！我会让他死！”

    此时的格蕾丝不在是温和的导师，而是那个叱咤风云的女战神！

    学员们都是狠狠拽紧了拳头，先前被训时的郁闷和对未知训练的紧张，此时全都不翼而飞，连王重的眼里闪动着战意，对于格蕾丝的话，他百分之百赞成，这才是他想象中的集训。

    “我不管你们来自哪里，也不管你们来自什么家族，更不管你们背后有什么样的身份地位！只要是站在这里的，就是我的战士，就是我们天京英魂学员的一份子！就该为捍卫学院的荣誉而战！”

    格蕾丝导师的目光从里维斯、斯嘉丽、艾蜜莉尔甚至包括格莱等人的脸上一一扫过。

    （周一，求一张推荐票，谢谢大家！）