
　　两位九星武帝后期，一位九星武帝初期，螣重大帝还是有自知之明的，以他的实力，全力之下，也只能拖住三人一段时间，能不能坚持到支援到来，都未可知。

　　毕竟冥羽圣主麾下在天海界虽然有好几位九星武帝后期的修行者，但问题是这些修行者都是修行势力的高层，不是那么容易联系到的，就算联系到，赶来支援，需要多少时间，螣重大帝自己心中也没底。

　　如果盲目的和无始大帝三人交手，坚持不到支援赶来，他很可能会落败，到时候如何为自己的儿子报仇？

　　这种情况下，螣重大帝只能分化无始大帝三人，杀子之仇不共戴天。这么大的仇怨，如果无始大帝两人和纪炎大帝的关系一般，未必愿意参合进来，如此一来，他只需要对付纪炎大帝即可。

　　同时对付无始大帝三人，螣重大帝没有把握，但只是对付纪炎大帝一人，作为老牌九星武帝后期的修行者，螣重大帝还是有些自信的。

　　“若是两位愿意给螣重这个面子，便是我螣蛇一族的朋友，这个人情本帝必定厚报。”螣重大帝再次开口道。

　　不得不说，作为活了多年的老牌强者，螣重大帝不但是实力不弱，对于人心的把握也是极强，不但分化无始大帝三人，更是许下重诺，离间无始大帝三人。

　　只可惜，他不知道的是，无始大帝三人根本无法被离间，三人不但有着不惧螣重大帝的实力，而且背靠着异宇宙之主，出卖朋友，怕是他们背后的异宇宙之主第一个就清理门户了。

　　无始大帝看着不远处的螣重大帝，微微摇头道，“想分化离间我们，你选错了对象。”

　　“阁下这是一定要和本帝作对了？”螣重大帝脸色一沉道。

　　纪炎大帝看了一眼无始大帝师徒两人，旋即开口道，“尽快结束战斗，若是妖兽一族的支援到来，我们也会比较麻烦。”

　　虽然以他们的实力，除非是冥羽圣主麾下那位武帝巅峰强者出手，不然不会有什么性命危险，可若是暴露身份，势必会有不小的麻烦。而眼前的螣重大帝，却是和纪炎大帝有着生死大仇，如今唯一的办法，就是将螣重大帝迅速斩杀，消除隐患。

　　“狂妄！”听到纪炎大帝的话，螣重大帝大怒不已，他好歹是九星武帝后期的修行者，纪炎大帝竟然如此轻视于他，似乎想要斩杀他并不是难事一般。

　　他承认，自己不见得是两位同境界修行者的对手，但至少拖延一段时间，保住性命却绝非难事。

　　嗖~

　　就在此时，不远处的纪炎大帝动了，身形一晃，瞬间化作一道流光，来到了螣重大帝的身前，手中大刀带着恐怖无比的威势，朝着螣重大帝斩了过去。天籁小说网

　　“好快的速度，伪源神兵！”

　　看着杀来的纪炎大帝，螣重大帝的脸色不由一变，纪炎大帝的速度极快，最为重要的是，他手中的兵器，竟然是伪源神兵。

　　螣重大帝虽然是冥羽圣主在天海界修行势力的高层，但他却并没有伪源神兵，整个修行势力之中，只有明面上的宗主和背后的武帝巅峰拥有伪源神兵。

　　实际上，武帝巅峰层次以下的修行者，拥有伪源神兵，本就不多见，眼前的纪炎大帝却拥有伪源神兵，足以说明其来历不凡。

　　“给本帝挡住！”

　　面对着袭来的刀芒，螣重大帝不敢有任何的大意，手中长刀挥动，全力防御着那袭来的刀芒。

　　轰~

　　凌厉的刀芒斩落下来，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的刀气风暴瞬间爆发开来，直接将螣重大帝的身形震飞出去。

　　“怎么会？”

　　螣重大帝急忙稳住身形，脸上多了一抹震惊之色，短暂的交手，他已经是发现，纪炎大帝的实力，竟然比他还要强上一些。

　　要知道，螣重大帝本身就是老牌的九星武帝后期修行者，虽然实力没有达到武帝巅峰层次，但也比一般的九星武帝后期修行者更强。纪炎大帝的实力在他之上，岂不是说纪炎大帝的实力已经接近武帝巅峰层次，甚至是堪比武帝巅峰层次的修行者了？

　　螣重大帝的目光落在纪炎大帝的身上，脸色异常凝重道，“九星武帝后期的修为境界，如此实力手段，绝对不是什么无名之辈，你到底是什么人？”

　　咻~

　　螣重大帝的话音刚落，一道让他感受到巨大威胁的威势袭来，这让他的脸色顿时猛地一变，嘴里低呼道，“不好！”

　　螣重大帝毕竟是九星武帝后期的修行者，察觉到那袭来攻击的同时，手中长刀已经挥动起来，护住了自身。

　　轰~

　　几乎是在同时，恐怖的威势落下，伴随着一声巨响，青灰色的剑气风暴瞬间将螣重大帝的身形吞没。

　　嗖~

　　转瞬间，一道略显狼狈的人影从剑气风暴之中飞掠而出，不是螣重大帝又是何人，此刻的他，目光死死的落在了无始大帝的身上，刚才出手攻击他的正是无始大帝。

　　“武帝巅峰，伪源神兵，你们到底是什么人？”螣重大帝的脸色变得异常难看起来。

　　纪炎大帝的实力和手段，乃至对方手里的伪源神兵，已经是让螣重大帝十分的意外，却没想到，无始大帝的实力还在纪炎大帝之上，非但如此，竟然也有伪源神兵。

　　不管是从哪个方面来看，无始大帝和纪炎大帝，都不是寻常修行者，螣重大帝这点眼界见识，还是有的！

　　两位有着如此实力和手段，身怀伪源神兵的九星武帝后期修行者出现在螣蛇一族控制的区域之中，螣重大帝明显感觉到，事情似乎有些不简单。

　　只可惜，螣重大帝的话，却并没有人回答，回答他的是杨奇全力爆发出来的一剑。

　　“又是伪源神兵？”感受到杨奇手中长剑爆发出来的威势，螣重大帝先是一愣，旋即却是冷冷一笑道，“区区一个九星武帝初期的修行者，也敢主动对本帝出手？就算你有伪源神兵又如何？”

　　伪源神兵的确能够增强修行者的实力，但也得看对手，杨奇不过是九星武帝初期的修行者，就算借助伪源神兵的威势，实力能不能达到九星武帝中期都难说。更别说是面对他这个九星武帝后期的修行者了，这点自信，螣重大帝还是有的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百一十六章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 