    最后，伊流翎还是决定按照葡萄汁的说法尝试一下，便将冰岚千瓣雪收进了戒指里——这东西自带低温，虽然戒指没有保鲜的作用，但短时间内应该也不会坏——打算等比赛结束了再处理。

    这么一想，自己真是大赚，伊流翎顿时就不打算继续谴责紫毛鸩乱丢垃圾的行为了，甚至希望他多往寝室里丢一点。

    折腾了一番，时间也快到了，伊流翎便再次回到了比赛场地。

    这里的布置和上午已经不同了，一排一排的座位环绕着一个圆形吧台，台面上摆着各种各样的雪糕机。

    主持人果然没有食言，真的提供了免费的雪糕，只是不知道笑面部长对这笔开支如何评价了。虽然雪糕这东西不贵，但对那位一毛不拔的铁公鸡来说，也是相当肉痛的吧？

    伊流翎在周围搜索了一阵，很快在某一张桌子上发现了正趴着补觉的夏洛克。

    “什么？要开始了吗？”夏洛克抬起头，刘海遮住了他的双眼，他打了个哈欠，“这就来。”

    “比赛前还睡觉？”一个声音响起，秦勒果然又来了，“一会可别输得太惨。”

    伊流翎看了一眼秦勒，忽然觉得有些不对劲：“秦学长，你为什么换了身衣服？”

    是的，秦勒穿上了校服，这是几乎不可能在高二学生身上发生的事情。

    “哦，有个学妹突发恶疾，所以我顶替她参加陀螺大赛的决赛。”秦勒一脸平淡地说，“一会儿干碎你们。”

    “好哇，你今天终于不阴阳怪气，要刚起来了一次了？”夏洛克跳了起来，“那就来啊，看谁撞得过谁。”

    “场上见。”秦勒丢下一句话，转身就走。

    “怎么觉得秦学长跟上午不一样了，”虽然看上去没什么变化，但伊流翎总觉得秦勒平静的脸庞下隐藏着惊涛骇浪，“你对他做了什么吗？他看上去很愤怒。”

    “那谁知道？我从来就搞不明白他在想什么，”夏洛克耸耸肩，“另外，这家伙不值得尊敬，不用叫他学长。”

    “那叫什么？秦先生？”伊流翎试探着问。

    “直呼其名或者叫小秦都行，”夏洛克摩拳擦掌，“不过真没想到他也会来参赛，我之前不管是玩游戏还是比赛都没赢过他，这次一定要赢。”

    “加油。”伊流翎鼓励了夏洛克一句，但心里还是觉得有哪里不对劲。

    这种隐隐的不安伴随着他踏上了空战陀螺，然后伊流翎的注意力就到了另一个东西上：“原来是为了这个才推迟比赛了吗？”

    原本为了方便参赛选手检查陀螺的情况，装有部件的魔术回路是暴露在空气中的，就在陀螺中央的柱子下方。但是，现在那个地方被加装了一层玻璃一样的晶石，便只能看不能摸了。

    大概是为了防止有人再像伊流翎之前那样钻空子吧？

    不过伊流翎倒不是很在意，毕竟他现在秋裤都已经脱了，也没指望能够靠同样的招数获胜两次。

    很快，四个陀螺升起，伴随着主持人一声哨响，比赛开始了。

    这一场的对手，正如之前所说，伊流翎一个都不认识，除了替补上场的秦勒所在的那一组之外，其余两组根据其陀螺上的图画，姑且称之为云朵组和飞鸟组吧。

    按理说，既然不认识，彼此之间应该是没什么仇怨的，伊流翎寻思着要不要跟其中一组结盟什么的。

    “哎哟。”伊流翎一个急转躲开了飞来的炮弹，表情惊讶，“怎么直接动手了？”

    发射了技能的正是秦勒那组，此时后者正大声喊道：“我好怒啊，我们先把这家伙干掉！”

    “是的，干掉他！”云朵组的人也附和道，“这家伙太气人了。”

    伊流翎闻言，立刻转头看去，发现三个陀螺上的人里除了秦勒的脸相对没那么扭曲之外，其余五人的表情高度一致，都用着愤怒到可以喷火的眼神瞪着他。

    “什么情况？”伊流翎觉得这种莫名其妙的怒火有些眼熟，忽然想到了什么，“等等，该不会……”

    他一边操控陀螺，一边对夏洛克说：“学长，你掀开刘海看我一眼，记住别的什么都别做。”

    “哦，好的。”夏洛克照做了。

    伊流翎一个侧身闪开了夏洛克挥来的拳头，看到后者的眼睛再次被刘海挡住，才松了口气：“学长，你刚刚感觉怎么样？”

    “不知道，就是一看到你就来气，真是奇怪，”隔绝了视线之后，夏洛克倒是冷静下来了，他显然也对自己的失控感到不可思议，“你做了什么吗？”

    “我大概知道了。”伊流翎在心里暗暗叹了口气，这种怪异的情况是从阿蕾莎开始的，看起来，这就是自己调出来的那瓶惊奇药剂的作用了，莫非跟纪舒翟的嘲讽技能是一样的？

    算了，不想了，伊流翎晃了晃脑袋，现在重要的是破解当下的局面。虽然说这个嘲讽药水让他成为众矢之的，但是也不是没有利用的办法。

    伊流翎想了想，开始调整自己的移动轨迹，并故意对其他几组扮鬼脸：“这都追不上吗？太逊了吧！”

    “可恶，哇啊啊啊啊！”飞鸟组上的两人之一似乎是一位狂战士，被他这么一挑衅，当即狂化，然后手一滑，整个陀螺直接坠地。

    “砰！”

    伊流翎又躲开了一记炮弹，看着地上的烟尘，咽了口唾沫。

    不过，陀螺虽然坠毁了，但学校对此早有防备，所以上头的两人被预先刻画在陀螺上的传送阵传出了场外。

    另一名受害者学生情绪还算稳定，但那位狂战士明显一时半会缓不过来，已经被一旁负责维持秩序的教工用网子网住拖走了。

    “太阴险了，”云朵组的人喊道，“先干掉他，印记一会再说。”

    果然，这个药水的激怒效果足以让他们忽略掉元素印记，那么接下去，就带着他们兜圈子吧。

    伊流翎自己也并不急着去激活印记，而是加快了陀螺的旋转，遛着另外两组在空中转了一圈又一圈。他们的技能显然已经在之前的比赛中用完了，这之后再没有发起过远程攻击，因此也只能徒劳地追击，企图用碰撞的方式干掉伊流翎。

    这正中他下怀，因为伊流翎之前是看过其他组的比赛的，虽然秦勒那组换人了，但陀螺是没变的。他们这一路跑过来，是所有晋级选手中陀螺碰撞次数最少的，也就是说，他们残余的能量是最多的。

    伊流翎记得获胜方式除了激活十种元素印之外，也可以淘汰掉其他三组选手。因此，既然现在印记不好抢了，那就拖吧，看谁先没电。

    然而，他没注意到的是，和其他三张愤怒面具不同，表情平静的秦勒的脸上，忽然露出了一个诡异的笑容，然后他将手缓慢地移向了一个按钮。

    最后一个技能的发射按钮。

