“好，我知道了，你们先回去休息吧，让我去谈谈看。”

听了方志强这话，毕罗春顿时就再度用愤愤的语气说道：“他们话都说到这个份儿上了，你去能有什么用？要不咱们再想想其他办法？”

“你还能有什么办法？现在这三百万对我们哪个人来说，不成一笔天文数字？”方志强毫不迟疑道。

“不就是三百万吗？大不了我把房子抵押了！”方志强听得出来，毕罗春这话的确是有些发脾气了，因为刘艳和小春子的缘故，毕罗春的生活状态有了很大的改善，都说结了婚之后，人的心就会慢慢定下来，这句话的确很有道理，如果不是因为这个家庭，方志强绝对不敢相信，以毕罗春曾经那样的性子，居然能够这么安安稳稳的过日子。

毕罗春的安稳已经不是一天两天了，方志强也知道，他必须要为了这个家庭而负责，现在明达也已经不复存在，他甚至面临着收入来源中断的风险，在这种情况下，如果再把房子抵押出去，那是什么概念？

“你说什么疯话呢？！”方志强断然拒绝道。

“我很冷静强子，实在不行，就用这个办法，反正我是相信，我们一定能够东山再起，到时候，区区一栋房子，值得了什么？”毕罗春继续说道。

听着毕罗春的语气，方志强知道，他的确不是一时冲动，可他的这个提议，方志强无论如何都不会接受。

“行了，你什么也别说，回去好好休息休息，接下来的事情，让我来。”方志强说完之后，就准备挂断电话。

可是毕罗春此刻却再度说道：“强子，你……”

“如果最后实在没有办法，你的那个提议我会考虑的。”

听着毕罗春那不愿善罢甘休的语气，方志强只好这么说了一句。

挂断电话之后，方志强愁眉不展，加快了车速，继续前往创鑫公司。

方志强知道，自己现在正在做的事情，是曾经的自己想都不会想的，已经拒绝跟自己合作的人，现在还厚着脸皮登门拜访，说得好听一点，是来谈合作的，但实际上，就是来求人的。

方志强到了创鑫之后，跟毕罗春之前遇到的境遇是完全一样的，在休息区，他们只等到了董事长秘书的一个电话。

“方总你好，关于和贵公司合作的事宜，我们昨天已经给出了明确的答复，如果您有什么不明白的话，我们可以再跟您复述一遍……”

对方的语气听起来还是很客气的，但客气是无用的，对现在的方志强来说，他们是怎样的态度根本无关紧要，重要的是，自己能够促成这一次合作达成。

“我要间你们董事长，现在。”方志强在电话斩钉截铁的说道。

“抱歉方总，董事长正在开会。”

“那我就等，如果他今天开一天的会，我明天就继续来等，直到他愿意见我为止。”方志强毫不迟疑的继续说道。

创鑫的董事长，名为郭爽，是一个豪爽的男人，曾经的几个合作当中，方志强和他见过好几次面，对他的印象也挺好的，所以这一次创鑫做出这种过河拆桥的事情，方志强倒是挺意外的，很多问题与合作的细节，方志强还是想要当面跟他说清楚。

“真的很抱歉方总，我……”

“让他来吧。”

方志强听到电话那个秘书的话尚还没有说完，另一个声音就突然响起，声音很熟悉，方志强一听便知道，那说话之人，正是郭爽。

“好的郭总。”秘书答应了之后，就再度对着电话里的方志强说道：“方总，我们郭总在办公室等您。”

来到办公室，看到坐在椅子上一脸微笑的郭爽，方志强一脸沉闷道：“郭总现在好大的架子啊！”

“哈哈，方总也一样啊，这么大的合作，居然都不亲自过来，仅仅派来一个总裁助理，看来方总您的诚意，还是有些欠缺啊！”

郭爽看着方志强那一脸沉闷的表情，缓缓起身，脸上带着一抹灿烂的微笑，开口说道。

“就别绕弯子了，说吧，到底愿不愿意帮忙？”方志强目不转睛的盯着他，现在的方志强可没有那么多时间浪费。

“怎么？连方总自己都觉得，咱们这其实并不能算是合作吗？”郭爽挑了挑眉道。

“是不是合作，就看你自己怎么想了，我怎么认为，并不重要。”

方志强继续用不喜不悲的语气说道。

“呵呵，方总这个态度，可不像是来求人的啊。”郭爽接过助理手中的咖啡，将其中的一杯递给站着的方志强道：“坐吧。”

方志强接过咖啡放在茶几上，却并没有坐下来，而是继续说道：“怎么？郭总还有这样的怪癖吗？”

“怪癖？我并不觉的享受被人求的那种感觉，是一种怪癖，每个人不是都渴望自己能够对人有价值吗？曾经的明达对我而言，就是有价值的存在，所以你看我对你们的态度一向都很好，不是吗？”

郭爽抿了一口咖啡，不急不缓道。

方志强有些急躁了，自己原本就不是一个善于求人的人，现在郭爽故意用这样的话来为难自己，让方志强感觉很不爽。

“郭爽，在我的印象里，你可不是这样的人。”方志强盯着他说道。

“什么样的人？”郭爽用好奇的表情盯着方志强，继续道：“我也挺好奇，我自己在方总的眼里，是个怎样的人？”

“哪来那么多废话？帮还是不帮，一句话的事儿，非要搞得这么复杂吗？”方志强微微皱眉，有些急促的说道。

“既然你这么着急，那我也就长话短说了，想让我们出资也可以，我们要你们团队百分之四十的股份。”郭爽的表情突然凝重起来，语气也极为认真的盯着方志强开口说道。

“四十？！”方志强有些错愕。

“我明白，你们是股份制，只要你本人持有百分之五十一即可，我们拿四十，还剩下九成股份，你可以自由分配，是不是很人性化？”

很显然，因为之前和明达的合作，让郭爽对明达的情况很了解，虽然现在是一个全新的团队，可在郭爽的眼里，他们的模式并不会发生太大的改变。

“郭爽，你这是要把路给走绝是吗？”方志强隐隐咬了咬牙，这郭爽真的是将‘落井下石’表达到了极致。

“方总为什么这么想？如果你答应的话，我觉得我们可以达到双赢的局面，对于你来说，不仅团队能够顺利渡过难关，而且一系列需要资金的地方，我们都会给予支持，这不是一劳永逸的做法吗？”

郭爽继续说道。

方志强心里不由得有些气愤，研发团队自主选择留下来，倾注的是他们的心血，是他们的希望，所以方志强希望这个团队自始至终都是一个完整的，不被破坏的，可是郭爽刚刚的那个提议，却是活生生将一个原本完整的团队给撕裂开来，这是方志强无法容忍的。

“既然这样的话，我们就没得谈了。”方志强再度瞥了一眼郭爽，转身准备离开。

“方总，既然是谈，你也可以说说你的条件嘛，咱们争取能够达成共识不就好了？干嘛做什么事都这么着急呢？”郭爽看着方志强准备离开的样子，顿时再度微笑道。

“你的这个条件，不管怎么谈都谈不拢，既然如此，何必浪费大家的时间呢？”方志强顿下脚步，说完之后，再度对着门口而去。