    第306章 破开虚妄的世界   

    “凌天，你杀我同族，灭我满门，今日我必将你碎尸万段！”

    

    此人面色冷漠，浑身散发无边杀意。

    他手持一柄长剑，一步步朝凌天逼近了过来。

    

    凌天置若罔闻，他的手在剑上来回抚摸，不知道为什么，在这个满是现代化的世界里，他似乎对手中的剑更加热衷，似乎这才是他的本命所属。

    

    哧！   

    忽然，那人出手了，一剑刺出，凌厉的剑气若白虹飞出，速度非常快，若是平凡人，根本不可能躲得过。

    

    凌天抬头，当看到这缕惊人的剑气，他的眼中满是不屑，随手抬起便是一剑挥出。

    

    他很自然的便施展出了精妙绝伦的剑法，虽然不华丽，却充斥着一股宏大的气韵，让人为之震撼，剑气之中似乎蕴含着某种规律，某种法则，不似这人间应有的剑招。

    

    当这道剑气出现，凌天明显感觉整个人的状态都不一样了，灵台清明，泥丸宫前所未有的清醒，心情一下子舒畅了很多。

    

    一刹那，此人被凌天一剑斩飞了出去，远远坠落在了街道上。

    

    “怎么可能，凡尘中岂有超越人间的剑法？”

    

    此人大惊失色，眼神中流露出浓浓的恐惧。

    

    “轰隆——”   

    天地震颤，凌天的感觉上来了，心底深处，邪恶的欲望好像被压住了，一股熟悉的感觉涌上心头，他主动出手，又是一剑挥出。

    

    这一剑，比刚刚那一剑还要恐怖，挥出的剑气让日月都黯淡了光芒，仿佛要将天地劈开。

    

    一刹那，虚空被割裂了，繁华的城市在这一剑下荡然无存，所有的存在都烟消云散。

    

    “神了，居然被他熬过来了。”

    

    天幕前，黑龙等人已经不知道该怎么形容自己的心情了，像是在坐过山车，根本稳定不下来。

    

    “所以，他的那些负面情绪以及各种心底的黑暗是被斩断了吗？”

    

    乾宫开口问道。

    

    “斩不断的，这世上没有人能够彻底斩掉自身的欲情，否则的话，那不就成了圣人了吗。”

    黑龙摇了摇头，又道：“大道无情，太上忘情，若是有人真的能彻底斩断所有的欲念，那他也就不能被称之为人了。”

    

    这时，虚幻世界真正的考验来了。

    

    四周景象物换星移，凌天出现在了青山城中，眼前的江莉，也变成了姜家圣女——姜离。

    

    对他出手的人是陈天河，他现在是姜家的核心弟子，地位仅次于姜家的圣子和圣女。

    

    “我原以为会将你永远困在虚幻的世界里，再也出不来。

    想不到啊，一把剑居然就让你清醒了。”

    

    陈天河的脸上带着狰狞的笑容。

    

    他走到姜离的身旁，神色无比恭敬，道：“圣女大人，圣子殿下有言，让您立刻回族。

    周家的圣子前几天已经亲自过来下了聘礼，希望您以大局为重，不要在一个蝼蚁身上浪费太多时间。”

    

    嗡～   

    这句话让凌天如坠深渊，一瞬间，大量的记忆涌上心头。

    

    在这个世界，他出生凡俗，地位卑微，没有超凡脱俗的资质，却有别人羡慕不来的天缘，因缘际会之下，走上了修行的道路。

    

    后来他与姜离在云岭山中相遇，两人结为伴侣，一同修行，期间经历诸多危险，斩杀了山中许多妖兽，有好几次险死还生，但都有惊无险的撑了过来。

    

    二人相依相偎，日久生情，凌天也渐渐知道了姜离的背景，但二人依旧坚定的选择在一起，约好白首不相离。

    

    他们的事情很快被姜家知晓，姜家高层震怒，尤其是姜离的哥哥，更是出离了愤怒，甚至一度要将凌天置于死地。

    

    若非姜离以死为挟，姜云熙不可能轻易罢手，但即便如此，他还是派出了陈天河。

    即便不能杀掉凌天，他也要让凌天的后半生永远活在痛苦之中。

    

    姜离为救凌天，以身涉险，冒着永世沉沦的风险闯入陈天河布下的世界级幻阵中，凌天那一个吻并非突如其来，冥冥中自有定数，二者有“现世”的感情基础。

    

    陈天河担心姜离出现意外，怕姜家高层降怒，不得不亲自入阵，结果人算不如天算，凌天得剑觉醒部分力量，竟一剑斩开了幻境。

    

    青山城的街道上人来人往，凌天冷眼看着陈天河，这个宿命中的仇敌再一次出现在了他面前，这一次，他一定要手刃对方。

    

    凌天走了过来，他手里紧握着长剑，心底的杀机不断翻腾，那些在幻境中被剑气压下去的种种黑暗竟蠢蠢欲动了起来。

    

    “怎么回事，他心底的黑暗不是被压下去了吗，怎么有一种卷土重来的架势。”

    

    天幕前，黑龙他们又紧张了起来。

    

    “这个陈天河很不一般，他与凌天应该有着很深的因果牵绊，不然不可能出现这种情况。”

    

    两边的街道上忽然涌出了很多身着姜家服饰的侍卫，一个个虎视眈眈的盯着凌天，身上的杀气毫不掩饰的显露，给凌天造成不小的威慑力。

    

    然而凌天就像是失了智一般，他的双眼一片猩红，眼里只有陈天河，连姜离都被放到一边。

    

    哧！   

    凌天动手了，他的速度依旧很快，但是姜家的侍卫比他更快，一个照面就将他擒住了。

    他被带到了姜家，直接关进囚牢，任凭姜离如何求情、哭闹，都无济于事。

    

    时间一天天过去，凌天被关在牢房里，四面是铜墙铁壁，只有屋顶上开着一扇小窗户，夜晚的时候可以看见天上的星辰。

    

    凌天就这样在一夜一夜的观星中，度过了三个月的时间。

    

    这一天，他听到了一个让他浑身发凉的消息，姜离要出嫁了，未婚夫是周家圣子周正天。

    

    牢房里，凌天听到这个消息，瞬间疯狂了。

    一刹那，他心底的所有黑暗都涌现了出来，浑身冒着黑气，面色狰狞，像是一个恶魔。

    

    他不顾一切的破开牢房的铁门，打昏看守，直奔周家而去。

    

    外面很热闹，遍地都是喜庆的红色，刺的他眼球疼，人们的欢声笑语更让他头昏脑涨，心底发凉。

    

    “凌天！你怎么会在这儿？”

    

    有人发现了他，立刻叫来侍卫。

    

    时值夜晚，星河璀璨，满天的星光下，凌天一个人浴血奋战，一步步杀向姜离所在的洞房。

    

    外面的动静很大，姜离听到动静，预感到不妙，不顾一切的冲了出来。

    

    当看到凌天的时候，他已经倒在了血泊中。

    

    凌天终究没有下杀手，他不想让鲜血污浊了姜离的婚礼，只是打昏了对他出手的人。

    

    牢房中的那三个月，他想的很明白，清楚自己与姜离的差距，他们之间没有可能，他应该放手，给姜离更美好的未来。

    

    他来此，只是为了见姜离最后一面，即便没能拥有她，也想看一眼，她穿红装的样子。

    

    姜云熙来了，顿时勃然大怒，当即下令：“把这个卑贱的蝼蚁给我拖出去，剁成碎块！”

    

    “我看谁敢！”

    

    姜离红着眼睛冲了过来，一把扑在凌天的身上，她的脸上带着寒霜，冷声道：“我与他许过约定，生死相依，今日他若死，我一定随他而去。”

    

    凌天此时已经奄奄一息，即便没有人动手，他也离死不远了。

    

    他抚摸着姜离绝美的脸庞，眼神中全是她的倒影，仿佛要将她的容颜刻入灵魂，带入轮回。

    

    “离儿，穿上嫁衣的你真的很美，今生我们无缘，若有来世，一定娶你。”

    凌天抽噎着说完这句话，他的口中狂吐鲜血，眼中的光彩迅速黯淡。

    

    他转过头，眼神飘向遥远的星空，仿佛那里就是他的归属。

    

    “我会化为天上的星辰，永远守护你。”

    

    凌天最终还是死了，他倒在了姜离的怀中。

    

    最后的时刻，他的魂魄升入星空。

    这一刻，群星闪耀，天上降下无穷星光，仿佛在迎接一尊星主的到来。

    

    阿赖耶空间中，凌天苏醒。

    

    “阿赖耶空间，虚幻的世界终究是一场梦。”

    

    凌天从石碑中退出，这虚幻世界的一切，都是他内心的投影，譬如青山城、世界级阵法等等，虽然无比真实，但终究被他破开了。

    

    剑道将他从陈天河的世界级幻境阵法中拉了出来，星辰大道则让他彻底超脱，挣脱了出来。

    

    “剑道和星辰大道啊，最终还得靠这两样东西，让我脱离险境。”

    

    凌天心有余悸，看来他还是有先见之明的，提前将这两条大道都修行到了高深的层次。

    只是让他想不到的是，在虚幻世界里，他居然与姜离相爱了，这都少让他有点摸不着头脑。

    

    

    

