    陈光北担心道：“你去了，恐怕其他的竞争者就会得知了，要是联合……”

    “呵呵，他们暂时不会对付，他们会挑一个时机，”陈重笑道，“我也会装作不知道，等着锋芒毕露。”

    超安部。

    陈重来了后，径直去了陆潮生的办公室。

    这里早已有几个人在等待了。

    是去长毛国参与行动的人，还有几个官员。

    敲开门，里面的人并没有喜悦之色，纷纷看了过来。

    陈重心中不由得犯嘀咕。

    会不会自己杀同事的行为，会使自己不升职反而付出代价？

    毕竟经历过太多次这样的情景，何况的确过分了。

    没想太多，连忙致意道：“领导好。”

    “陈中队来了，请坐。”陆潮生示意，接着道，“大家，这次为了文件辛苦了。”

    “不辛苦，一切为了国家。”众人马上道。

    “有功就有奖，有错就有罚，才能保持一个良好的制度。”陆潮生抬了抬手。

    蒋辉手中端出几个托盘，上面放着新的制服与肩章。

    参与行动的人明白，应该论功行赏了。

    “因为大家身份特殊，需要与长毛国方面交涉，短时间要为你们进行隐秘保护，所以这次嘉奖就不公开了，”陆潮生道，“由我来为你们颁发，朱倩。”

    “到！”朱倩挺直身子，向前走了一步。

    “朱副卫长虽然到长毛国时间短，但表现有勇有谋，并且在她的主导下，获得了能药量的配方，特此晋升为卫长！”陆潮生将肩章给她换上，敬礼道，“职位高了，责任就更重了，希望更加努力。”

    “定不会辜负国家的栽培！”

    朱倩激动地敬礼，退后了一步，不禁看了陈重一眼，这个功劳是他带来的。

    如果没有他与他的人，自己得不到升职，也早已自裁于长毛国。

    章瀚不免有些嫉妒，不清楚那文件到底是怎么到她手中的，只知道有这场奖章。

    “章瀚！”

    “到！”章瀚立即走向了前。

    “由于章副卫长，在长毛国进行了大量的侦察工作，为我们之后的行动，提供了有力的保障，特此晋升卫长！”陆潮生也将肩章给他换上，“希望将来好好工作。”

    “请领导放心！”章瀚尽管已得知要升职了，还有点无法相信，自己根本没功劳。

    不经意看向旁边，差点气到。

    陈重是一脸不屑的申请，嘴里还吐了一下。

    陆潮生注意到了，问道：“陈中队，你有什么意见吗？”

    “没意见，”陈重解释道，“今天吃的韭菜塞到牙缝了，有点难受，就吐了出来。”

    章瀚训斥道：“这是什么地方，是让你乱吐的吗？一点规矩也不懂！”

    “下属是有些不懂，”陈重承认道，“就是不免感慨了一下，你说这韭菜咋这么能长呢？割了一茬就能长出来，好像不知长记性，不知道受伤。”

    “……”

    众人明白他是话里有话，这次让他参与行动，损失惨重难免有牢骚。

    本来还想等会抨击他两句，也打消了念头。

    “司马海洋！”

    “到！”

    “司马海洋晋升为大队长。”陆潮生拍了拍他仅剩的一条胳膊道，“你有伤病在身，先休息一段时间在工作吧。”

    “谢谢领导！”司马海洋狂喜，居然升了两级，这是万万没料到的。

    心里头还有点不满，没有对他好的评价一番。

    但这次他就是一个打酱油的，临阵脱逃还被自己人卸了条胳膊，实在难上台面。

    只是忽然一愣，因为见到制服的颜色不对劲。

    “领导，这制服好像错了。”

    “没有错，”陆潮生好心道，“你少了一条胳膊，没办法继续工作，我与安全站进行了联系，将你调了过去，以后就不用东奔西跑了，在新的岗位可以继续发光发热。”

    司马海洋差点吐了一口血。

    这哪里是高升，比平调都不如，少了胳膊今后更加没戏了，感到欲哭无泪。

    陆潮生没理会他，继续道：“这次还有蒋辉等人，尽管未到长毛国，但也参与了指挥，并与官方进行了沟通，已确保得到文件以及顺利返回，各晋升半级。”

    现在只剩下一个人了，这位陈中队可谓功过参半。

    也不知会怎么处理，毕竟杀同事可是很严重的事情，而偏偏少了一个托盘。

    陈重神情淡然。

    “陈中队！”陆潮生叫道。

    陈重走向前：“到！”

    “陈中队这次奋勇杀敌，将黑斧的势力弱化，直捣黄龙，在众强者厮杀中抢到了能量药的配方，功不可没，晋升为副卫长！”

    众人以为也是被分到了安全站，但当看见是超安部的制服就震动了。

    一个个显得不可思议，几乎很少有这么晋升的。

    从中队长到副卫长，许多人跨越几十年都得不到，这个年轻人就轻易做到了？

    陈重心中也吃惊不已，以为自己顶多是一个大队长，这也太排气了吧？

    章瀚没料到这能量药居然是他得到的，那是一个不甘心，越发觉得中间有自己计策使他成功的原因。

    这小子太鸡贼了，看出了高台上存在有异味气息，一直装死。

    马上道：“领导，陈重杀自己人，并且率先开枪，引来了长毛国军队……”

    陆潮生淡淡道：“陈副卫长为什么动手，章卫长能再次解释一下吗？”

    章瀚明白这是板上钉钉了，想说又闭上了嘴，因为也会连带着他的逃跑而讲出来。

    陆潮生道：“副作用小的能药量对于华国非常重要，这意味着可以培养出更多的尖刀力量，国家倡导官员年轻化，陈重无私无畏，晋升是部里决定的，符合评判标准。”

    “恭喜陈副卫长，以后需要工作上多多指教。”

    “陈副卫长，你这连续晋升，可要请客吃大餐啊！”

    众人有不同的心思，却未表现出来，反而一脸笑意，俨然当成了同级别对待。

    陈重穿上了新的制服，戴上了新的肩章，对着陆潮生敬礼，转而一一回礼着。

    “好了，大家都离开吧，陈副卫长留一下。”陆潮生道。

