    在场的仙道修士，人数虽少，但是地位崇高。

    在李征的言论出来之后，他们虽然对李征这样大庭广众之下说这样的言论感到太过莽撞，却也感觉前所未有的畅快。

    因为这些话他们早就想说了，可是上面的人为了慢激化矛盾，一直在压制他们，不让他们说这些过激的话。

    现在好了，一个外来的不是奇迹之城的莽撞的小子，替他们说了。

    他们是越看李征越觉得顺眼啊。

    在四周的画道修士对李征抱有敌意时，他们立刻开始维护起李征来。

    还是那句话，虽然他们人少，但是地位崇高，为了生机，为了前途，为了……他们很多人自然是敢怒不敢言。

    甚至连七个城主对李征的态度，都开始发生了改变。

    “这李征，是一个明白人啊。师兄，我觉得对李征，还是应该以结盟为主。”

    “之前玄影说的对，敌人的敌人是朋友，李征是我们的朋友，我们怎么可以用恶意来对待朋友呢。”

    就连玄冥也不改变了态度。

    “若是李征可以一直保持这样的思想觉悟，保下他也没是不可以，不过结盟，就过了，他的势力那么小，拿的出手的只有李征一个人，剩下的……我觉得应该是招抚为主，可以给他一个副城主的职位。”

    ……

    然而，有些事，真的是变化的太快了，快到，让人猝不及防。

    李征的话风突变，说出了他拥有壁画洞天，甚至还将进出壁画洞天的钥匙当着他们的面给了在场的一众画道修士。

    这，这，这是何其的嚣张啊！

    李征这家伙在做什么？这是在当着他们的面挖他们的墙角啊！

    这事叔叔可以忍，婶婶都忍不了。

    提示音再次响起，李征扫了一眼，发现几乎所有的仙道修士的奖都刷出来了，这个比例可比画道修士高多了。

    只是，可惜，他们的人数太少了。

    不过片刻，就刷完了。

    让李征很是遗憾。

    为首的人刚开始本来已经想好了，就听玄冥的建议，接纲李征成为奇迹之城的一员。

    用李征这个外人来对抗城中越来越庞大的画道修士，和正在和他们产生冲突的虎狼城。

    没想到，他刚刚下定主意，结果……

    他竟然当着他的面，在奇迹之城中，当众挖起了他的墙角。

    这是对他的愚弄！

    虽然画道实力越来越大，让他不安，让他决定加大打压的力度，不过，却从来没有想过将画道铲除啊。

    毕竟，拥有仙道天赋的人越来越少，这是大势所趋，根本不以人力为转移，这么大一个洞天，只有依靠画道才能维持的住啊。

    若是画道修士走了，奇迹之城还能维持多久？

    李征这才是在断奇迹之城真正的命脉啊。

    为首之人怒不可遏的吼：“李征，你找死！”

    李征的目的已经达到，自然不会在客场和他们战斗，身体化为一道飞进壁画之中，消失不见，不过他最后的声音依然在奇迹之中回荡着：“哈哈……我在壁画之城等着你们！哈哈……”

    为首之人立刻随手一挥，壁画消失不见了。

    然后转身对在场的所有人道：“这件事，任何人不得私下议论，将李征留下的壁画列为禁忌，任何人不得私下创作，听明白了吗？”

    “是！”无论心中怎么想的，为首之人积威已久，在场的众人没有人敢当场违逆他，条件反射的回了一句‘是’。

    为首之人对这样的反应非常满意，然后对六个副城主道：“我们继续开会！我已经决定了，对李征是什么态度了。”

    看出来，是个人都看出来，您对李征的态度。

    人群散去，赤璃直到这时，才反应过来，对青羽道：“李征他……”

    青羽也是刚刚回过神来，深吸一口气，压制住心中的震惊，用平淡的语气道：“没想到，李征竟然敢这么做，真是太无法无天了。”

    这句话算是说到了赤璃的心坎上了。

    “是啊，李征他怎么可以这么做？就算是为了……他也不应该啊！”

    青羽扫了赤璃一眼，微微摇了摇头，对赤璃道：“我累了，先去休息了。”

    等青羽回到家，突然看到了师父江明的身外化身。

    “师父！”

    “你跟我来墨水潭一趟，我有话问你。”说完，裹着青羽，就消失不见了。

    再次出现，已经离开了奇迹之城，到了在城外他们师徒二人联系的那个有着一汪深潭的地窟之中。

    “这里没有外人了，我已经用画道结界将这片天地隔离开来，你可以放心的说出来了。”

    知徒莫若师。

    其实江明早就看出青羽有话对他说了，只是似乎有什么顾忌，一直没有对他讲。

    今天李征宣布壁画洞天被他开启之后，再想到跟李征接触最多的青羽，江明立刻想明白了青羽隐藏的到底是什么了，这才有了现在这一出。

    “还请师尊赎罪，事关重大，由不得青羽不小心谨慎。”青羽听了江明的话后，这才放心大胆的将关于李征的情报合盘托出。

    “什么？你说，李征是人界来的？不止李征，现在的壁画洞天之中，还有两个以武入画的修士，同样也是从人界来的？”

    青羽诧异的看着江明，没想到，江明最关心的竟然不是壁画洞天，而是人界的消息。

    青羽心中一动，猜到了什么，开口询问道：“师父，您为何如此关心人界的消息，人界就算有消息，又如何，难道他它还能有妖界厉害？”

    江明眼神复杂的看了青羽一眼，道：“你受到的教育，的确是这么形容人人界的，不过，人界可不是真的如此孱弱，若是真的那么孱弱的话，人界早就被妖界攻破占据了，哪里还有现在这么多的事啊。”

    青羽愣了一下，顿时反应过来了：“难道，人界的实力，可以和妖界抗衡？”

    江明摇了摇头，又点了点头道：“根据我知道的历史文献，三界合一，妖界入侵人界，已经不只一次了，但是却都是铩羽而归，你说，人界的实力，强不强？”

