    比尔沃顿道：“乔丹38投，占了全队一半的比手，投中20球，命中率52.6%，三分球6投3中，4罚4中，拿到了47分8篮板3助攻3抢断1盖帽2失误3犯规的数据。”

    约翰汉克斯道：“皮蓬20投8中, 末节5投1中，三分球二中一，没有罚球，拿到了17分6篮板。”

    比尔沃顿笑道：“今天公牛队全队加起来只有9次罚球，当然，太阳队也不多，只有17次。

    而篮板球方面, 公牛只有34个，太阳队48个。失误方面, 公牛9次，太阳队14次，这个公牛占优。

    盖帽方面，公牛有4个，但太阳队有11个，他们简直封锁了整个禁区，让公牛只能在外面投篮。

    整体的投篮命中率方面，公牛只有44.8%，而太阳队是49.5%。三分球方面，公牛占优。出手次数太阳队比公牛多了9次。从这些数据分析，公牛的失败, 是必然的。”

    约翰汉克斯说道：“在末节老K爆发以后，特别是那次四夹一失败，公牛的士气就被打落谷底, 然后就失去了对比赛的控制力。

    我们可以看一看, 从那以后，公牛对老K 的防守，失去了强硬，虚弱的包夹根本不足以防下老K，甚至连犯规战术都懒得使用，就看着老K不断地完成暴扣。

    这样的公牛，如果在四十六小时之内无法改变，那么我将对接下来的G4战并不抱以希望。”

    央视直播席上，张合理正要做最后的分析道：“现在二比一领先，接下来还会有两个客场，如果太阳队能再拿一场，以三比二的大比分回到菲尼克斯，那就优势大了。”

    “总冠军？”孙真平精神振奋地道。

    “王铁军在末节打出堪称超巨级的表现，帮助球队一举摧毁了公牛，单节轰下16分，这是他包括常规赛内，职业生涯的单节得分新高，我们在这里要恭喜铁军。”张合理兴奋地道。

    这时在球场上，输掉比赛的公牛已经离开了，剩下一些太阳队球员正接受采访。

    “查尔斯, 拿到二比一的比分, 你对总冠军的憧憬现在更大了吗？”记者问道。

    “是的, 我感觉总冠军在向我招手。”巴克利兴奋地嚷道。

    “你觉得乔丹会怎么做？”记者又问道。

    巴克利一窒，停了一下后道：“我知道他会疯狂的得分，但现在我们更占优势，我们的阵容更强大，我们在篮下在低位有更大的优势，并且有信心将这个优势保持到系列赛的最后，最后的总冠军，一定是属于我们的。”

    有更多的记者跑到了王铁军的面前，但被拒绝了，虽然前三节没有发力，但末节打得太厉害了，现在累得要死，赶着去做冰浴。

    “嘭！砰！砰……”

    主队的更衣室，门紧闭着，所有的球员，包括主教练和管理层，都被赶到了外面，里面不时响起砸东西的声音，还有乔丹那发泄式的咆哮声。

    所有人心中颤栗，面对公牛的这位暴君，他们即使和乔丹隔着一道门，一道墙，似乎也不敢大声呼吸，更不敢说话。

    一小时后，赛后新闻发布会开始。

    太阳队这边，主持人开始翻牌，面对上百个举起手的记者，他将第一个提问权给了一个TNT记者。

    被主持人点中，那记者十分兴奋，接过麦克风后马上问道：“老K，是什么让你在今晚的末节打出了完全不同于G2战中的超级表现？”

    “是你们。”

    王铁军懒洋洋地靠在椅背上，平静地说道。

    “我们？”

    那记者和在场的所有媒体都是一愣。

    王铁军解释道：“我指的是如ESPN这样的媒体，你们没有任何专业性地认为公牛将获得总决赛的胜利，因为迈克尔·乔丹，你们认为公牛获胜是理所当然的事情。

    但我，还有我的队友，包括查尔斯在内，都不那么看。

    所以今晚我们用一场胜利告诉你们，看，你们是错误的，乔丹的公牛不是不可以被击败的，他还没有伟大到不被人击败，否则他就不是只有两个总冠军了，而是八个。”

    众媒体记者面面相觑，但没什么可说的，毕竟太阳队是今晚的胜利者，胜利者不可被指责，所以他们现在挨骂就要接受，挨打就要立正。

    公牛队那边，气氛比输掉G1战的时候还要糟糕。

    乔丹坐在那里一句话也不说，铁青的脸就像一块铁板一样，人神勿近的样子，让在场的记者都不敢招惹他。就算记者问到了他的脸上，也没有任何言语。

    坐了三四分钟，一个问题也没有回答，他忽然起身就走了，抛下了所有的记者与队友。

    所有人面面相觑，不知道该怎么办，公牛的发布会也只能匆匆结束。

    第二天，输掉主场比赛的公牛受到了媒体广泛的指责。

    从主教练到球员，一个都没逃掉，甚至包括乔丹。

    很多媒体，比如纽约体育报，大肆攻击乔丹在场上失去了对球队的控制力，失去了对比赛的统治力。

    对于菲尔杰克逊，媒体更是大肆指责G3战中的战术问题。

    比如在前三节王铁军没有发力的时候，那么多的时间里，却并没有建立足够的比分优势，甚至首节还处于落后。

    连总经理杰里克劳斯，也没有逃掉媒体的指责，甚至指责的媒体中，包括大部分的芝加哥媒体。

    这些媒体认为克劳斯没有尽到总经理的职责，居然连一个肉盾都没有囤积。

    要知道太阳队在常规赛中的表现一直很强劲，杀进总决赛的可能非常大，而王铁军很早就表现出了在篮下强大的摧毁力，所以公牛是有必要囤积肉盾的，也是有时间的，在全明星交易窗口关闭之前，是有机会的。

    比如太阳队的新秀奥利弗米勒，联盟第一吨位，这就是一个绝佳的肉盾，而且在太阳队被王铁军逼到了替补席上，如果公牛想交易他，是有可能达成交易的。

    但没有，公牛队交易的不是奥利弗米勒，而是老将马克韦斯特，这是一笔完全没有必要的错误的交易。

    除了公牛的新闻，还有一个新闻，那就是王铁军对乔丹喷的那句垃圾话：嘿，23号，你们四个人，差点就防住我了。

    纽约时报将这句话登上了综合新闻版的头条，不是登在体育版的头条上。

    “联盟历史上第一垃圾话名场面。”纽约体育报。

    “乔丹的气量实在是太大了，居然没有被老K气死，哈哈……”拉里伯德面对媒体大笑不断，采访都没办法继续下去了。

    微笑刺客接受采访的时候，不是面带微笑，而是爆笑，笑了近半分钟之后才道：“恭喜乔丹，你成名了！哈哈……”

    这次差不多的垃圾话，可比上次对大卫罗宾逊的时候造成的影响大十倍，因为对象是乔丹，而且是四夹一失败后喷的，含金量十足。

    实际上，如果没有王铁军，乔丹会在96年对佩顿喷出这样的垃圾话。

    “砰！”

    乔丹一脚踹翻了面前的电视机，之前他已经摔了两个手机。

    “老K，我和你没完！”

    豪华别墅里响起他那暴君般的咆哮声。

    G4战是16号，14号这天太阳队没有安排训练，王铁军白天休息，晚上完成了速度与柔韧性训练。

    15号这天，太阳队也只是下午安排了两小时的恢复训练，没有上强度。

    16号，G4战比赛日。

    下午，太阳队来到联合中心球馆进行赛前训练，为了刺激球员的身体更快地进入比赛状态，训练加大了一点强度。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    练习投篮的时候，巴克利前三投全丢。

    “兄弟，今天行不行啊，你不会歇坏了吧？”老王同志嚷道。

    “放心，肯定找回来。”

    巴克利继续投，很明显的，手感不及往日的训练。

    几个教练和训练师都走了过来，观察巴克利的状态。

    因为王铁这很多时候都占据了篮下的空间，巴克利在禁区的活动受到了限制，绝大部分出手都在外面跳投，所以投篮手感对他很重要。

    看了半天，巴克利今天的手感确实一般，30球只进了21球，这可是没有防守人，没有出手时间限制的投篮训练，要到比赛中的时候，那可能就是手感冰凉。

    “老K，你感觉怎么样？”主教练韦斯特法尔问道。

    老王同志看了一眼巴克利，说道：“我感觉要糟，巴克利可能有两天没洗手了。”

    韦斯特法尔没好气地道：“我问的是你，不是巴克利。”

    老王嘿嘿笑道：“休息了两天，我感觉还不错，我能揍死乔丹那个老小子。”

    “都过来一下。”

    在韦斯特法尔的招呼下，几个教练组成员随后走到一边商量今晚的比赛。

    “如果今晚我们输了G4战，会很麻烦的，G5战是18号，我们不可能再给老K两天的休息时间，所以他在G5战的时候，体能肯定不如现在，其他主力球员也是一样。”

    “你的意思是，放弃G4战？这不可能，我们不可能因为巴克利的手感不好，就马上放弃G4战。”

    “我当然不是这个意思，我是想说，如果今晚打到半截，确定大事不可为的情况下，是否可以减少老K和巴克利这几位主力的上场时间？”

    “这个，当然可以，如果G4战拿不下，我们必须为G5战做准备。”

    几人商量之下，就这么决定下来了。

    公牛那边，正在召开战术会议。

    经过了两天时间，乔丹现在脸上已经看不出什么来了，不过会议室的气氛仍然一般。

    菲尔杰克逊打破了沉默，说道：“现在我们都冷静下来了，是时候解决G3战出现的一些问题了。”

    他看了一下其他人，尤其是乔丹的反应，好像在听，又好像没有在听，所有人的专注力，并没有百分百地回来，这让他有些担心，但他还是继续说道：“今晚的比赛，我们首先要解决一个问题，怎么防守……巴克利。”

    “嗯？”

    众人一怔，包括乔丹，都望向了菲尔杰克逊。

    “你们以为我会说老K吗？”

    菲尔杰克逊摇了摇头，说道：“自始至终，巴克利都是太阳队第一得分点，掐死他，既能摧毁太阳队最强的得分点，又能限制太阳队的部分组织能力。

    太阳队两大内线组合，互为牵制，彼此都为对方吸引防守，我们包夹这个，就得放松那个，反之同样。

    既然我们防不死篮下的老K，那不如拿巴克利开刀，防死他，掐死太阳队内线组合中最能得分的一点。”

    说到这里，他对着乔丹说道：“迈克尔，然后你和斯科蒂皮蓬再掐死他们的外线，切断他们和老K的传接球线路，你告诉我，我们能不能赢？”

    “能。”

    乔丹从座位上一顿而起，阴沉了两天的脸色终于有了一些亮光。

    其他人的心理也是活动了起来，尤其是几个内线。

    他们防老K已经防出阴影了，动不动撞倒他们，吨位加上靠打力量，几百公斤的巨大力量撞在他们身上，要不是他们本身就很强壮，早就被撞得筋断骨折了，就像马克韦斯特和雨人坎普一样。

    现在让他们防守巴克利，那会轻松太大，巴克利的大屁股甚至都有按摩的作用，不会有危险性。

    晚上八点，比赛即将开始，双方公布了首发名单。

    太阳：王铁军，巴克利，塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    公牛队：比尔·卡特怀特，格兰特，皮蓬，乔丹，BJ·阿姆斯特朗

    “公牛一比二落后，乔丹会迎来一个怎么样的爆发，我相信他会有一个大爆发，这两天他可是被媒体笑了一个够。”

    ABC直播席上，比尔沃顿微笑着道。

    “哈哈……”

    约翰汉克斯大笑起来，笑够之后才道：“是的，比尔，你猜迈克尔会用什么垃圾话回敬老K吗？”

    “这我不知道，但他肯定有机会对老K说，嘿，菜鸟，你差点就防住我了。”比尔沃顿笑道。

    “不可能，他不可能学老K的垃圾话，那是大卫罗宾逊才能干的事情，做为一个学霸，那可太低级了。对了，对菜鸟老K进行缠绕式防守，也是他先干的。”

    “哈哈……”

    这次轮到比尔沃顿笑爆了。

    玩笑过后，约翰汉克斯认真地说道：“比尔，你认为公牛会怎么样在低位防守老K呢？”

    “可以在场边交易奥利弗米勒，他不受太阳队重用，但公牛应该很需要。”比尔沃顿调侃道。

    “哈哈……”

    说到这里，二人又大笑起来。

    央视直播席上，孙真平说道：“三场总决赛过去了，王铁军场均41分钟，25.3分13篮板，表现非常优秀。”

    张合理笑道：“就不知道今天公牛会怎么防守他？G3战他打得很冷静，前三节对于公牛的主动对抗不予理会，节省体能在末节来了一个大爆发，今晚公牛肯定不会重蹈覆辙，菲尔杰克逊的能力是非常强的。”

    八点十五分，首发出场。

    “MJ！MJ！MJ……”

    当乔丹出场的时候，整个联合中心的欢呼声热烈无比。

    “兄弟，今晚我们要干掉他，拿到赛点。”

    站在球员通道里，望着乔丹的背影，王铁军掉头对身旁的巴克利说道。

    巴克利呼出一口长气，似乎想把心中的压力吐出去。

    随着总决赛的渐渐深入，能否拿到他的第一个总冠军，他的压力也越来越大了。

    “嘘！”

    当客队出场时，嘘声凛冽如寒风，直欲摧人意志。

    八点半，比赛正式开始。

    跳球之后，太阳进攻。

    持球进入前场，凯文约翰逊立即感受到了乔丹的防守意志，那可怕的眼神盯在他的脸上，让他有些发慌。

    “小子，你的球呢？”乔丹的垃圾话来了。

    “嗯？”

    凯文约翰逊一怔。

    就在这时，乔丹突然上抢一步，长胳膊向前一捅，将球捅掉的同时，身体挤了上去，挤开凯文约翰逊之后完成了抢断，然后顺势运球杀过前场，开始了快攻。

    “不行了，追不上了！”

    凯文约翰逊竭力追赶，但仍然慢了两步。

    “砰！”

    乔丹杀过弧顶，一步踏在罚球线上，单手持球如战斧，在空中漫步两步之后，劈扣之下，联合中心顿时沸腾。

    “噢吼吼吼……”

    现场解说员兴奋地怪叫连连，然后激昂地大声吼道：“战斧劈扣，MJ送出一记罚球线起跳的战斧劈扣，这是神灵之斧，我们今晚必定会取得一场辉煌的胜利！”

