    <!--go-->    刚初步掌控了这个形态，本来是打算亮出来给自己涨一波脸面的，结果脸面没涨到反而是被打飞了。

    赛罗在惊骇之余，也对这家伙的身份产生了全新的认知。

    这等实力，这绝不可能是机械造物！

    这个宇宙里还没有什么机械造物是能压着他打的，更遑论是光辉这个姿态。

    “你根本不是机械生命体，甚至就连这个样子, 都是假冒的！”稳定住身体以后，赛罗怒喝开口：“你到底是谁！为什么要装作是奈克瑟斯的样子！”

    “你现在还有心思在这里聊天吗？”黑暗奈克瑟斯抬起手，指了指光辉赛罗的胸口：“你的能量，快要流逝干净了吧。”

    “不用你说！”话语甫落，赛罗瞬间从原地消失，那不是因为速度太快而导致的消散, 而是因为光辉赛罗将自己的存在放到了未来。

    也就是在几分钟, 或者几个小时后。

    这同样也是光辉赛罗能做到的事情。

    但…

    流动的水渍遍布周遭空间, 泛滥的蓝色波纹如同流动的水浪般，将周围的空间灌满。

    在这些水浪的影响下，空间陷入到了迟缓，哪怕是时间也为之滞留。

    迟滞之水遍布周遭，赛罗隐去的身形被迟滞的时间给截留住，虽然依旧身处于未来，但他身形的轮廓，却还是被留在了现在。

    黑暗奈克瑟斯单手紧握，同一时间，起源奈给予相应，只在顷刻, 迟滞之水化作冻结之冰，将周遭空间的水浪全部封印。

    那些被迟滞而导致显形的, 无论是时间还是空间, 都被封锁于这冰冻内。

    而那属于赛罗奥特曼的轮廓，也被冰冻住。

    不仅如此, 那轮廓之下, 也渐渐显露出更清新的赛罗的面貌。

    “爆！”

    “爆！”

    黑暗奈克瑟斯和起源奈同时说出了这一个字，下一秒，薄薄的封冻住周遭空间的冰晶猛然碎开，将迟滞的时间骤然炸乱，将迟滞的空间震出裂痕。

    而只有一个轮廓存在的赛罗，也被水属性及其衍生的冰属性给强行崩回到了现在。

    “呃啊！”被从未来强行拉回到现在，并且遭受了双重的打击，赛罗的身躯上还残留着些微冰凌，他庞大的白金色身躯倏然飞出，狼狈的落到不远处的坑洞旁。

    金色条纹与白金的底色身躯沾染上泥土，那神圣光辉的姿态似乎已经无法再现。

    “可恶…怎么会这样…”这是自己从未展现出来过的招式，怎么可能刚拿出来就就吃瘪了？

    这到底是为什么啊！

    “该结束了。”黑暗奈克瑟斯双手凝聚出闪电，双手自下而上划过，将雷霆逸散到周遭，收敛于体内。

    光辉赛罗见此，顾不得心底里的震撼，连忙爬起身收敛单手与腰腹，汇聚全身的力量，将白金色的灿烂光能汇聚于此时。

    “光辉赛罗-集束射线！”

    “特尔赫普光线！”

    白金色的光之洪流悍然对撞上了纯正的黑之天幕, 双方光线交接，互不相让, 竟然形成了难得的僵持的局面。

    赛罗咬着牙, 拼命的榨取着体内就像是泄洪的大坝般流逝的光能，想要将这些能量都付诸于这一刻的对轰上。

    “的确是超越者，这样算来，未来他的究极光辉姿态，是力量上的更进一步，还是说补全了他位格不足？”即使是正在对波中，但和赛罗的咬牙切齿不同，泉甚至还有心思和起源奈对话，显得很是游刃有余。

    毕竟他没展露出真正的姿态，仅仅只是让起源奈不以位格压制而是力量增幅来和光辉赛罗对战罢了。

    “也许是二者都有，但无论如何，只有亲眼看到究极光辉那个姿态我们才能知道。”起源奈作为提供力量的那一方，自然知道这一战的最终胜负。

    “啧，目前这段时间，大概算是他最后的辉煌了吧。”过了十勇士剧场版以后，赛罗瘸腿的次数便爆炸式的上涨。

    自那之后，便是光辉不在，沦为平庸了。

    “作为旧时代的末尾，新时代的0，他其实勉强也算是新时代的一份子，这个舞台上肯定有他的位置，而且很重要。”顿了顿，起源奈又说道：“但又没那么重要。”

    “好了，大道理等你见到他的时候在和他说吧。”泉打断了起源奈的絮絮叨叨：“准备好把他捡回去吧，不然要是被别的宇宙人捡走了可就乐子大了。”

    “好。”起源奈点了点头，丝毫不去询问泉到底能不能战胜赛罗这件事。

    而在战斗中，泉将目光放在光辉赛罗的身上，感受着光辉赛罗-集束射线的威力变弱以后，他鬼使神差的来了一句经典台词。

    “你那个形态维持不了多少时间吧。”

    话语甫落，特尔赫普光线威力大增，一举压过了光辉赛罗-集束射线，以摧枯拉朽的姿态将赛罗淹没。

    轰隆隆的爆炸震动星球，大地开裂，厚重如铅的乌云散开，那持续不断绵延了不知道多少年的大雪，也在这一次的对攻中被驱散。

    满是星辰的夜空，第一次摆脱了云层的遮掩，以星光照耀在这片土地上。

    飘散的碎冰与冻土零散落下，黑暗奈克瑟斯缓步行走在面目全非的大地上，很快，他那鲜红的双眼就看到了不远处，那个以倒栽葱的形式插在冰层里的赛罗。

    身躯重新染上红色与蓝色，代表着他从光辉姿态退出，恢复到了基础姿态。

    独独露出的两个脚一动不动，腰身大幅度弯曲，上半截身子栽倒在冰缝里。

    这以下半身对着天空的造型，让黑暗奈克瑟斯甫一见到，就顿时破功，笑的开怀。

    这等相当有纪念意义的章节可不能错过。

    从奥特曼的姿态变回到人类的姿态，泉拿起脖子上挂着的品红色相机，循着不同的角度把赛罗现在这个造型给拍摄下来。

    最过分的，是泉一下子跳到赛罗朝着天的双脚膝盖上，然后朝着下方给赛罗拍了一张特殊角度的。

    这以后就是赛罗的黑历史了，最好循着机会给泽塔啊，捷德他们看看，而且新生代的众奥也都能看。

    一想到那样的场景，泉就不由自主的露出了柴犬那般的笑容。

    “嗯，照片我留下了，这小子的计时器还在闪，能量有些不足，但生命没多大危险。”把相机放下之后，从赛罗的膝盖上跳下来，泉和起源奈沟通着：“只是昏过去了而已。”

    “你这个而已用的很精妙。”起源奈回应道。

    “啧，这关我什么事，这种压制赛罗那桀骜不驯点性格的手段，我可是从源泉那继承过来的。”泉双手抱胸，颇有些不屑：“和源泉比起来，我觉得我挺温柔的。”

    “再说了，我这是从源泉那继承过来的做法，难道你就不想打一遍赛罗吗？”

    这话简直堪比杀人诛心，一下子把起源奈也给干沉默了。

    但泉却不甘沉寂，直接乘胜追击。

    “别犹豫啊，快快快！遵循你内心的想法，第一时间告诉我，你是不是也想锤他一顿？”

    起源奈没有第一时间回复，似乎是在审视自己的内心。

    良久，他开口了。

    “我继承了源泉善良的那一面，我是他悲天悯人所化身的神，心中并不会有这样的念头。”

    “那你到底是打还是不打！”泉问道。

    “打。”

    <!--over-->

