
　　当在之后的会议上，飞影将大蛇丸的推理告诉申的时候，后者却只是不置可否的点了点头。

　　面对众人的疑惑，申只是严肃的说道“我之前跟着铃木一起回了一趟静灵庭，只不过我去的是关押着吸血魔兽的无间，不出所料，他不见了。”

　　他的话令在场的众人面色一变，因为他们清楚，申的这句话的意思代表着那个杀死了蓝染的暗杀者一定是与七武海有着关系的！

　　否则，被关押在了七武海基地监狱中的吸血魔兽也不可能被放出去！

　　“虽然不想这么做……”申皱着眉头看着飞影与铃木，沉声的说道“接下来你们两个必须呆在木叶，哪里也不能去了。”

　　他的话几乎是将怀疑挑在了明面上，但是事实上能够做到这些的也确实只有他们二人。

　　“我明白。”飞影闭着眼靠在椅子上，在申说完以后立马开口道“虽然我不认为我和铃木谁会是叛徒，但是魔族中有很多神秘的魔法，可以在不知不觉中操控你，如果我们两人有一个中招的话，那的确是一个隐患。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就如此吧。”铃木也是点点头“我也没意见。”

　　“放心，我也不是说要关押你们。”申沉吟片刻，然后道“我自己也会想办法再联系到那两个家伙的，看看能不能从他们口中得知那个漩涡面具人的真实身份。”

　　“说来奇怪。”既然提到了面具人，作为亲身与其交战过的纲手自然有话要说“漩涡面具人自称为宇智波斑，也就是当初与爷爷交过手的传奇忍者，但在之前，我们都是亲眼见识过初代火影实力的，那是能够与圣主进行对战的力量。”

　　“你的意思是……”自来也摸了摸下巴，接话道“那个家伙太弱了？”

　　“没错。”纲手斩钉截铁的说道“相比于大部分人，那个家伙都可以说是用强的过分来形容，而且神奇的时空间忍术更是令人防不胜防，可是和爷爷比起来，那就明显不够看了。”

　　“传说之中，能够与初代火影相抗衡，甚至是不分上下的宇智波斑，会在我们之前组织的反击围困之中束手无策吗？”纲手挥了挥手“所以那家伙绝对不是斑。”

　　“这个倒是无所谓，反正我们也没人信他是宇智波斑。”大蛇丸淡淡的说道“当初你就应该问问初代，宇智波斑是一个怎样的人的。”

　　“爷爷复活的时间太短了，在与圣主交完手以后，他大部分时间都在重建木叶，我也没来得及与他交流太多，他便到时间回归黄泉了。”纲手叹气“而且当时我也没能想到这一点。”

　　“算了，反正也无所谓是不是宇智波斑，反正到时候找到他了就什么都清楚了。”自来也说“这样吧，之后我也去外面走走，看看能不能发现一些面具人的线索。”

　　“你？”纲手狐疑的看了自来也一脸“你家的那个小孩儿你就不管了？”

　　他说的是自来也收养的乔瑟夫乔斯达，也是卡兹制造的一个分身，此刻才刚刚一岁。

　　“暂时交给止水了。”自来也摸摸头“那家伙好像挺会照顾小孩儿的。”

　　“这样也好，而且你在找面具男的路上，顺便打听一个组织。”大蛇丸点点头算是同意了自来也的外出申请。他看着自来也，想了想后又说“在去的路上，顺便打听一个名为晓的组织。”

　　“晓？”自来也眉头一皱，然后恍然抬头“哦，我知道，就是那个当处在烈陀国出现阻击圣主的组织吧。”

　　当初佩恩六道在比克复出玩弄五影的时候，曾经出手要封印过圣主，不过在比克的力量下，佩恩六道轻易的便被打败了。

　　这一点是他们得到的情报，而这个组织在事后他们也调查过，源头似乎是在雨之国，而且看着魔族投入到雨之国的兵力也非常的大也证实这一点。

　　对于雨之国，自来也还是很有印象的，毕竟当初他们三人正是在与雨之国忍者首领山椒鱼半藏的手上得到的三忍称号，后又是在雨之国收了长门，弥彦，小南三人作为弟子。

　　没想到现在这个晓组织也是从雨之国出来的，真是让人想象不到。

　　“没错，不久前递上来的情报上说，在木叶南方曾经出现过一次剧烈的爆炸，而爆炸的时间根据推算，正是圣主从天下第一武道大会飞向木叶的时候。”

　　“你是怀疑？”申眉头一皱“你是说晓可能与那两个金色面具的神秘人有关系吗？”

　　“没错！”大蛇丸果断的说“我们之前诛灭圣主的计划便是出自他们的手，初代火影也是他们复活的，那么这个中途的爆炸也可能是他们设计的，专门用来削弱圣主的力量。”

　　“所以我怀疑他们可能与晓有着某种联系，有可能是与我们的关系一样，也有可能更加亲密，总之，也算是一条道路。”

　　“可是根据雨之国那边的战况，晓可能已经离开了。”自来也像是想到了什么一样，开口道“魔族那群家伙好像轻易便打到了雨隐，中途都没有遭到什么反抗，既没有晓，也没有山椒鱼半藏，实在是诡异啊。”

　　是逃跑了吗？

　　自来也这时候不由得想到了那三个小鬼头，他们虽然实力还不强，但是他们在魔族面前时一定不会退却的，这勇气源自于他们发自内心想要改变那个国家的信念，

　　只可惜……他们似乎在这之前便已经全部牺牲了……

　　距离他听到长门他们的噩耗已经差不多快要一年了，没想到在一年之后竟然会发生这种事情。

　　想到这里，他心中不禁有一丝后悔，如果当初他没有那么早便离开他们，那么现在结局会不会又不一样了呢？

　　毕竟那孩子，可是有着轮回眼的啊……

　　轮回眼，天命之子……

　　等等！

　　轮回眼？！

　　自来也的脑海中迅速的回忆着自己的老师三代火影描述的晓组织首领，然后再将他与记忆之中的弥彦重合到一起，两张脸慢慢的重合，最终……竟然毫无差错！

　　他的脑海中在此刻好似闪过一道晴天霹雳，又仿佛地动山摇，自来也一时呆呆的愣住了！

　　为什么，为什么自己现在才想到？！

　　在当初听到三代火影讲晓组织首领拥有轮回眼时，他便设想过那个人便是长门，可是一听总共有六人，且没有一个红色头发的时候，他便选择性的忽略了。

　　毕竟，那个时候他便已经收到长门的死讯了！

　　可是怎么可能呢？

　　居然……真的会是他们！

　　而且，弥彦……是怎么拥有轮回眼的呢？！

　　长门与小南……又如何了？

　　一瞬间他脑海中纷乱无比，过了好久他才反应过来，然后张了张嘴，但一时也没有说话……

　　“你怎么了？老年痴呆？突然就停下了？”大蛇丸有些看不下去了，皱着眉头问道

　　“没，没什么……”想了想，自来也还是没有把自己的推测说出去，毕竟这实在是太惊人了，但他心底却已经开始慢慢接受这个答案了。

　　“那随你，总之別死在外面丢了我的人就行。”

　　深深的看了一眼自来也，大蛇丸呵呵一笑“如果没什么事情的话，那就让我们谁有了情报消息以后再开始吧。”

　　作为这么多年的老搭档，大蛇丸明白自来也肯定是想到了什么，但是他不说也肯定有着自己的理由，那么他就没必要继续深问了。

　　平时他与自来也虽然一直吵架看不惯彼此，但是在真的关键时刻，绝对不会彼此拖对方的后腿。

　　……………………………………

　　大蛇丸从火影大楼中走出，然后慢慢的走进自己的研究所。

　　在成为名义上的代理火影以后，他以往的许多不敢拿到明面上的实验终于不用再受到太多的束缚了，虽然还是见不得光，可是至少能够调动一些资源来完善了。

　　而现在最让他感兴趣的，便是龙族细胞移植实验。

　　“龙族细胞活性非常强，与初代火影的细胞特性相仿，如果控制不好，那么便会被其吞噬掉自己本来的细胞。”

　　在路上，大蛇丸回想着龙族细胞的点点滴滴，

　　越是研究，他越是发现自己正在打开一扇崭新的大门，门里是一个世界的财富，是一种与忍者截然不同的力量体系，是一种新型的力量积累。

　　之前梅涅克与吸血魔兽的战斗，完全印证了这一股力量同样拥有着极高的上限，这还只是混血种，更别说传说中的龙王与黑王了。

　　而相比之下，他有一个更大胆的想法。

　　只不过这个想法成功与否，全都要看今日的这一步基础能不能打造成功了。

　　“老师，您回来了。”

　　打开实验室的门，便看到红豆从座位上起来，然后小跑了过来

　　大蛇丸一只手摸着红豆的头，笑着说道“接下来就时最为重要的实验了，小红豆害怕吗？”

　　“不怕！”红豆鼓着嘴说“我相信老师一定会成功的！”

　　大蛇丸也不反驳，只是淡淡的打开了仪器，眯着眼睛说道“没错，我一定会成功的。”

　　“躺下去吧，红豆。”

　　“哦。”

　　红豆蹑手蹑脚的走到仪器旁，初始显得有些畏惧，但很快便鼓起了勇气，然后躺在了冰冷的仪器上。

　　“接下来放松。”大蛇丸走到输送管道旁，脸色上也微微有些紧张，虽然这个实验已经做过很多次了，成功案例有很多，甚至于连不少忍者都成功了，但是他们身上展现出来的效果让大蛇丸并不满意。

　　在数次的实验中大蛇丸发现，龙血的侵蚀其中很重要的一点，便是来自精神的腐化，如果被注射者撑不过去，便会被强大的龙血吞噬精神，从而堕落为神志不清的怪物。

　　那种怪物好像在混血种的口中，被称作是死侍，他们浑浑噩噩，空有力量却不知道发挥，是不折不扣的失败品。

　　所以他才几次改良，为的就是看看能不能降低这种副作用，主要便是降低精神侵蚀这一方面的。

　　毕竟精神方面太过虚无缥缈，比起更容易操控的肉身物质领域，精神世界是谁也无法断定的，大蛇丸不可能拿自己来赌，看看自己能不能熬过去精神侵蚀。

　　这个时候正好红豆跳了出来，这也顿时让他发现了目标。

　　如果连身为小孩子的红豆都能抵抗精神侵蚀了，那么就证明自己的龙族基因药剂是真的成熟了！

　　可以说，即将注射进红豆体内的这一管药剂，可是他倾尽全力才研发出来的近乎完美的药剂，如果还要进一步削弱精神侵蚀的话，恐怕龙族的力量便会削弱到相当弱小的程度，这也是他无法接受的。

　　想到这里，他便将药剂注入到了管道当中，并且在红豆躺着的仪器上出现了不少针孔，药剂顺着针孔进入到了红豆的体内，让这名十一二岁的小萝莉顿时痛苦的嚎叫起来！

　　她只感觉到一股炙热如熔岩，又仿佛致命毒药一般腐蚀着人体的液体进入到了自己的身体，并且顺着血液循环在自己体内往复流淌，一生中从未感受到过的极致痛苦在自己体内传出来，仿佛身体正在一寸寸的迸裂，她只感觉到自己的眼睛炽热无比，犹如万千颗太阳在自己眼前爆炸产生的强光刺激的双眼几乎看不到除了白茫茫之外的一切。

　　同时一阵阵仿佛恶魔的低语在耳畔响起，那是自己完全听不懂的语言，它们仿佛在低鸣，又仿佛在哭泣，或者是在哀嚎吼叫，繁杂的世界中遍布着这种杂音，而这无数的杂音最终不断的在她的脑海中徘徊，伴随着那仿佛燃起的烈火，让红豆难受无比。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　大蛇丸死死的盯着痛苦的红豆，但哪怕后者是如此的痛苦，他依旧没有停止实验的打算，红豆是他的弟子，更是他的实验品，而这两个无论是哪一个的身份，都不会让他有留手的情面。

　　“作为我的弟子，你应当有活下来的资质。”

　　大蛇丸冷冷的说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五章 自来也与大蛇丸的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 