    “皇爷爷，此次孙儿准备改些卫所，多少也是为了咱此前说的那些个产粮区。”朱允煐缓缓开口，对老朱说道，“这一次，咱就是准备顺势在辽东开始打下根基。”

    老朱微微皱眉，随即也反应过来，“咱知晓这个理，咱屯田的军户不少。咱就这般好了，裁撤的那些个军护，都是给迁往辽东是吧？”

    看到朱允煐点头，老朱担心的说道，“只是你要知晓，辽东到底是苦寒。若是将军户迁往那边开垦，怕是很多人都不大乐意。这些个道理，你也该是知道的。”

    “所以孙儿想着的就是银行，想着的是将一些个人绑在在大明。”朱允煐笑着开口，对老朱说道，“就像皇爷爷这样，对于土地特别执着。有着自家的地，也是绝大多数百姓的想法。”

    这一点说到了老朱的心坎上，主要就是对于土地的情结，可不只是老朱执着。

    有着自己的土地，这就是无数百姓的终极梦想。而绝大多数的人，实际上终其一生也很难有自己的土地，或者可以说很难有着能够养活自己、养活一家人的土地。

    老朱想起来了一般，立刻说道，“咱想起来了，你此前说了要土地改制，说是土地国有。咱这些时日也让人问了，似是和那些个井田制有些相似。”

    可不就是这么个道理嘛，土地收归国有，现如今也不是完全现实。毕竟大明开国三十有一，很多的东西已经确定下来了。船大并不好调头，要不然多少也是容易有些动乱了。

    如果现在强行收地，估摸着多少也是要让天底下的世家、乡绅不满。大明的皇权至高无上，这一点似毋庸置疑的。只是朱允煐也不会天真的以为皇权就是一切，不能将天下很多人的不满都给压下去，那不现实。

    想想看秦二世，想想看隋炀帝，这都算得上是前车之鉴了。

    “孙儿虽然是想要干脆点，直接将土地都收归朝廷，只是咱也知道不太现实。”朱允煐缓缓开口，对老朱说道，“只是咱治理天下，多少也是应该依靠这些乡绅、读书人。咱说起来，也是不好直接将这些人给一下子打死。”

    老朱点头，随即也笑着说道，“是这个理，咱也不好将那些人一口气全都给打死。”

    “拉拢一部分、打击一部分、分化一部分，这就是咱的心思。”朱允煐得意洋洋，对老朱说道，“把朋友搞的多多的，把敌人搞的少少的。咱也知道大明根基是百姓，这是咱必须要看顾的。”

    老朱一拍巴掌，乐呵呵的说道，“是这个理，咱是皇帝，也该是让咱的根底扎实。”

    根底扎实才是最重要的，其他的事情就没必要在意了。一口气将所有的底牌打出去，或者是指望将以后的一些个制度直接套在现在的大明，朱允煐也知道那是不现实的事情。

    朱允煐抱过来闹腾的小小朱，缓缓说道，“孙儿觉得大明的根底是百姓，咱也答应过皇祖母，要让百姓吃饱穿暖。咱这一次改制，要让许多人有地种，只是江浙到底是重地，不适合改。荆楚那边，倒是可以稍微发发力。但是岭南、辽东那边，就可以直接开始了。”

    老朱眼前一亮，有些促狭的说道，“你这混小子，给了地才好让那些人乖乖的去辽东。”

    理就是这么一个道理，虽然大明现在还是在持续的迁民，只不过很多的时候都是强迫的。

    而传说中的‘解手’一词，有些人是说移民被捆绑上路，在漫漫长途上他们免不了要屙屎洒尿，内急时便会要求押解官差，解开被捆绑的双手后方便。

    尤其是关于山西洪洞大槐树，这似洪武迁民的重地。甚至不只是‘解手’，还说官兵强迫百姓登记后，为防止逃跑，把他们反绑起来，然后用一根长绳联结成一串，押解着移民上路。

    由于移民的手臂长时间被捆着，胳膊逐渐麻木，不久，也就习惯了，以后迁民们大多喜欢背着手走路，其后裔也沿袭了这种习惯。

    看看，关于老朱的故事实在是太多了，这生活习惯都和老朱要扯上关系了。

    老朱乐呵呵的，颇为得意的说道，“咱就知道咱的孙儿是走一步看三步，咱此前还怕你想的事情太好，就手段太过激进。现在看看，咱的孙儿就是皇帝心思。”

    朱允煐也忍不住乐了起来，得意洋洋说道，“那是，咱想着的是天下安定。有些事情自然也该是这般，该稳的时候还是要稳。咱也想过，有些政策是好的，只是咱也怕好的政策放到了下面去了就变了味。”

    显然不只是小朱有这样的心思，老朱实际上也担心这些事情。

    老朱自认为自己制定的政策肯定是为了长治久安，是大明江山传承万年。但是这些个事情，多少也是皇帝的心思好，可是底下的官吏、乡绅不配合啊。

    这些个事情，朱允煐自然担心，所以这些个事情也必须要改变一下。太过激烈的手段，确确实实不适合现在的大明，只能从一些地方开始改制，做些个试点。

    “咱改军护、卫所，咱要开始继续增些兵。”朱允煐继续说道，“这一切，咱就是想着要给辽东、岭南那边给发展起来。咱打下好基础，以后这小屁孩接手的大明江山就是稳固的江山。咱这个太子，只是中人之姿。”

    老朱沉默片刻，看着在开心的用小短腿踢着水花的重孙儿，老朱知道这小子就是中人之姿。

    所以有些个事情，还真的就是需要老朱、小朱来办好。要不然的话，根本没办法指望小小朱能够一下子将江山打造的更好。这小子，大家对他的期待就是守成之君，这也就足够了。

    “咱想要去搞辽东，多少也是想着边患。”朱允煐开口，对老朱说道，“皇爷爷此前策划的北伐，那些鞑子三五十年成不了气候。只是金人，咱可是急着的。”

    老朱微微皱眉，历朝历代的敌人基本上都是来自北方，以前是匈奴，或者是和匈奴有些关系的突厥。要不然的话，就是后来的蒙古人了。

    至于契丹人建立的辽代，女真人建立的金朝，似乎只是昙花一现而已。可是朱允煐明白，那可不是真正的昙花一现，这是必须要重视的。

    现在还有建州女真、海西女真和东海女真三大女贞部族。基本上也都是在辽东，在努尔干都司的区域活动，这三大部族现在基本上似过着茹毛饮血、乘鹿出入的生活。

    不过这些个人，也确确实实是极为凶悍，毕竟他们的生存环境十分恶劣。

    汉文明、儒家文明，有着一个极为强大的特点就是包容性。同化能力极为强大的汉文明就是这么有魄力，只要给一些个时间，耳濡目染之下就是华夏文明的一部分。

    “咱准备将一些屯田军户迁往辽东，那边现在到底是苦寒。咱减免他们十年徭役、赋税，咱给他们每户、每人分得土地。咱此前在鞑子那边夺过来的牛马，调教一番也给送过去一批。”朱允煐看着老朱，信心十足的说道，“苦寒点，也能得些生机。”

    老朱笑着点头，说道，“咱朝廷养他们十年，让他帮咱给辽东那苦寒的地方养熟了！”

    “十年可不成，估摸着得更久。但是咱耗得起，咱花个十年、二十年，以后子孙们就可以有百年安定。”朱允煐看着老朱，浑不在意的说道，“皇爷爷，咱们能者多劳，咱们吃点苦，以后咱的儿孙们就可以享福。”

    老朱很开心，他的这个孙儿就是和他一个性子，自己吃点苦不算什么。只要以后的子孙可以享福就好，只要以后的孩子们能够有着一个安稳的江山，比什么都强！

    “咱很清楚，接下来几年不大可能多动刀兵。咱就给屯田的军户给迁过去，再者就是一些老卒到底是给咱大明江山出了不少力气，咱也该管着他们。”朱允煐笑着开口，继续说道，“咱在那边给他们块地，他们也好享享福。”

    老朱不置可否，去了辽东可不一定是什么享福的事情。真的要享福，给安置在江浙这边、再给块地，那才是真的享福。

    只是老朱也不会说朱允煐这么做不对，谁让他的孙儿是皇帝呢，该心狠的时候自然要心狠。

    朱允煐也很清楚，不是执政者心狠，有些时候也确实是需要牺牲一些群体的利益。为的自然就是大明的长治久安，有些时候也就只能是心狠一些了。

    或许现在去辽东的那些军户会埋怨，只不过朱允煐也是真的没有其他的办法了。

    有些事情，现在也只能是朱允煐去做了，有些事情也就是他拿出来更大的魄力去做了。有些阻力也没办法，该做的事情还是要做。接下来的一段时间，或许也是在朝堂上论战了。

    或者，也是需要拿出来皇帝的权威，用强硬的手段将反对的声音给压下去！

    该做的事情，还是要做，这就是皇帝的义务！

