    土石靠着最后的查克拉，将自己替身到了小岛的一个隐蔽山洞，来到山洞的那一刻，身上的隐息术印式也被他开启。

    听着外面三尾的咆哮，土石一阵心悸。

    “这是真惹怒这家伙了。”

    光是听动静就知道现在的三尾有多暴躁了。

    找不到土石的三尾此时也确实相当郁闷，睡觉睡得好好的，有个人类来这里说让它搬家换个地方睡, 然后还打了自己一顿，尾巴都断了一截，结果突然消失了，自己全力感知都感知不到对方所在。

    找不打土石的三尾只好将目光放在那些其他敢来的忍者身上，反正都是差不多的服饰，就拿你们出气吧。

    话说，我的尾巴是不是不见了。

    发泄完的三尾这时候才发现, 自己断掉的尾巴似乎找不到了......

    听到外面的动静终于小了，三尾也不再怒吼，土石松了口气。

    “赶紧恢复查克拉。”

    体内养元功运转，开始为土石提炼着查克拉。

    “真不是人......分身干的事，抓尾兽，老实说难度还真的有点大。”

    三尾一开始的战斗力并不是非常强，自己还能勉强跟对方周旋，没想到一发螺旋手里剑之后，三尾暴怒之后战力提升这么大。

    “你搁这爆种呢。”

    土石这时候也是反应了过来，一开始三尾其实没有认真打。

    没有认真打都这么厉害，那要是认真起来，岂不是上来就玩完？

    本体啊，下次这样的事情可别找我了，我承受不起。

    吐槽的工夫，土石体内已经重新有了能够调动的查克拉。

    “幸好有上次事情的教训，我准备了个好的卷轴。”

    经历过上一次封印岩浆，替瞬身出来之后只是瞬间卷轴就爆开的事情, 土石之后就专门制作了一个好的卷轴，遇到同样的情况不至于一瞬间就被撑破了。

    这不，现在派上用场了。

    同样的手法, 这次更是装着尾兽的一条尾巴，卷轴愣是硬撑了几分钟都没破。

    不过也快了。

    也幸好是有这个卷轴，三尾尾巴没有爆出来，否则三尾肯定可以感受到自己所在，到时候就麻烦了。

    卷轴里有着土石刻画的隔绝术式，三尾尾巴只要被封印在里面就不会被外界感知到。

    “先换个地再重新封印。”

    现在还在三尾所在的小岛上，重新封印势必要将尾巴取出来，到时候被三尾感知到就麻烦了。

    替瞬身离开小岛，接着一路狂奔。

    期间，土石甚至用出了推动之术，有着水花的遮掩倒也不怕被人认出来。

    两分钟后，附近的一个小岛上。

    土石取出不堪重负的卷轴。

    看着破烂到仿佛下一刻就会报废的卷轴，土石肉疼不已。

    这种卷轴自己也就做了一个啊。

    原因就一个，贵！

    里面用到的各种材料，都是土石好不容易凑出来的，期间更是用到了马迦给的赞助。

    “不过，报废就报废了吧。

    有收获就行。”

    这一刻，土石才终于醒悟过来, 自己拿到了尾兽的肢体！

    三尾的一条尾巴！

    前世记忆里尾兽的肢体似乎也有着各种神奇之处, 其中九尾的查克拉甚至都被培养出来一个伪九尾人柱力。

    “这次行动可不是我的问题，三尾太强了，完全不在我能够应付的范围内。能够得到一条尾巴已经足够了。”

    反正本体要尾兽也不是用来当人柱力的，仅仅是给大阵当电池，这条尾巴应该够了吧？

    土石脑海里想着这些，手上却没有停歇。

    将卷轴打开，放出里面的尾巴，然后取出一个新的卷轴，施展封印术将尾巴再次封印了起来。

    最后还用五行封印加固了一下。

    “刚刚三尾的查克拉又逸散了点，这里也不安全了，得赶紧转移。”

    土石收起卷轴，判断了一下方向，朝着本体所在基地而去。

    为了防止被人追踪到，土石特意在水下施展水行之术行动。

    期间，更是没有露头出来呼吸。

    水下呼吸这点对于土石来说并不是难事。

    虽然主修的不是水遁，但本体那里修炼的性质他都有简单适应过的，其中水遁的净化性质就涉及到水的溶解度的问题，通过改变水对于空气的溶解度，或者直接就是降低对氧气的溶解度，“剥离”出空气或者氧气还是可以做到的。

    这叫水遁·水下呼吸之术。

    谁说非战斗的性质就没有用了，这不，现在就用到了。

    谷龄

    “只有废物的忍者，没有废物的性质。”

    就在土石离开现场，赶往本体所在基地的时候，土石大战三尾的消息传遍了忍界。

    尾兽的消息还是引人关注的，尤其对于大忍村来说，对于尾兽的关注从来都不会小的，土石这次与三尾的大战吸引了周围大量的忍者前来，虽说被暴怒的三尾击杀了一部分，但终究有忍者抵达现场看到了当时的场面并逃了出来，他们也将土石与三尾战斗之后的场景传了出去。

    其中，对土石的描述是“拥有熔遁血继限界的神秘忍者”。

    随着时间推移，关于土石大战三尾的情报越发完善，也终于有人判断出了土石的身份。

    最先认出土石的就是岩隐村。

    毕竟土石两次偷盗岩隐村秘术，被岩隐村通缉，岩隐村对于土石是最了解的。

    这次事件传出去的土石的情报可不只是会熔遁，还有着其大致的相貌身材。

    也不知道当时到底什么情况，土石的一些外貌特征多多少少被人看到了。

    或许是在三尾所在小岛的时候有人提前到达现场看到了土石的相貌，又或者是在土石重新封印三尾尾巴时，有三尾的查克拉泄露，被所在小岛上的忍者感受到，并看到了土石。

    整个忍界动荡。

    忍界突然冒出来一个名不见惊传的忍者，竟然有着跟尾兽大战的实力，令五大忍村的高层相当重视。

    他们是最了解尾兽实力的一批人，也正是因为这样，他们才更加了解土石能够与三尾大战有着怎样的意义。

    将三尾打成重伤，甚至弄断了对方一条尾巴，最后在尾兽玉之下更是顺利逃走。

    这个土石绝对拥有着影级巅峰的实力！

    恐怖如斯！

    就这样一个强者，竟然一直被岩隐村追杀？还偷岩隐村秘术？

    之前还疑惑一个上忍怎么能够在老牌强者，四尾人柱力老紫的手下逃脱呢，现在看来不是那回事啊。

    怕不是你们在演戏吧？

    虽然不知道为什么这次你们会曝出来，但你跟我说你们双方没有关系我绝对不信。

    这是其他四个忍村的共识。

    没想到啊，你岩隐村看上去老实本分的，竟然还藏了一个影级巅峰的强者。

    三代土影都快吐血了。

    艹，早知道不公布土石的身份了。

    这下子跳进黄河也洗不清了。

    合着，以后土石就被你们当做岩隐村的战力了呗。

    这还不是最恶心的。

    更过分的是，雾隐村竟然都发声指责岩隐村，公然违反五影协议，对属于雾隐村的三尾下手，严重威胁到了忍界的和平。

    此时的岩隐村都已经有点焦头烂额了。

    三代土影更是对土石恨之入骨。

    “这家伙千万不要被我遇到，否则就算是拼了命也要你好看。”

    “还有，你一个影级强者没事隐藏实力干嘛？只要把实力露出来，你要秘术我们都给你啊。”

    三代土影可不相信土石的实力是最近几年修炼出来的，这B绝对老早开始就隐藏实力了。

    还有熔遁，我说呢，上次怎么会有人老紫那里偷东西，放着人柱力不对付，跑去偷人柱力的东西，怕不是一个奇葩。原来不是奇葩，而是在找熔遁的修炼笔记。

    大野木同时也不相信土石的熔遁是后来学的，他只是以为土石在藏着，偷老紫笔记也是为了完善忍术。

    可不管三代土影怎么想，忍界其他四大国都对岩隐村有了提防。

    这村子，不厚道啊，竟然不声不响地藏了个影级巅峰的强者。

    木叶团藏更是派根部着重渗透岩隐村，想要调查出这个土石更多的情报。

    土石此时并不知道忍界的情况，此时的他正在本体的基地内配合本体研究三尾尾巴。

    如果让他知道自己被误以为是一个影级巅峰的强者，绝对会郁闷到吐血。

    我顶多能够爆发出一次影级巅峰的伤害，而且还是敌人站在那里给你打的那种，神nm影级巅峰。

    我就是一个不到影级的菜鸡！

    本体，你害我！

    宇智波清：关我啥事？谁知道他们怎么想的，把你当成影级巅峰的存在了，没准是故意瞎说的，就是为了让岩隐村处于风口浪尖呢！

    我看啊，八成是团藏那家伙放出来的消息，就他最活跃了。

    团藏：？？？这都能将锅甩给我？

    咳咳......此时的土石和宇智波清还不知道情况，还来不及推卸责任。

    通过对三尾尾巴的研究，发现确实有着尾兽的部分神奇的能力。

    其中最重要的一点，就是能够像尾兽那样吸收环境中的自然能量恢复查克拉。

    “有这一个特性就赚了。无限充电宝get”

    除此之外，就是对于这条尾巴的其他研究了。

    求月票！！！

