    杨子枭的力道，十分的凶猛。

    我以破军破字诀法阵，与之相抵，法阵接触到这黑火重剑的一瞬间，就被杨子枭的剑给再次震散。

    我祭出数道太极镇阴诀，自己却还是被杨子枭震得节节后退。

    单单只以法阵，去攻击杨子枭。

    以现在的形势来看，胜算不大。

    既然如此。

    那我只能换一种方式。

    本来，我与杨子枭对战，用不到这种方式，但是，杨子枭以黑火的方式重生，产生了一定的变爻，这种方式，现在看来，非用不可。

    因此。

    我左右手上，指诀一动。

    太极阴阳风水剑，蛇骨剑，分别到了我的左右手上。

    杨子枭黑色重剑，冲我劈过来。

    我双剑格挡。

    怦然一声。

    我被震退出去，数百米远，双手虎口发麻。

    同时，杨子枭在百米之外，挥舞他手上的黑火重剑，一条条紫黑色的闪电，却化成了龙一般的猛兽，冲我袭来。

    漫天之下，入眼全都是这种闪电猛兽。

    它们逼近我。

    我掌控太极阴阳风水剑的左手，已经掐出了阴阳诀，而掌控蛇骨剑的右手，则调动了体内的气海，剑上气场全开。

    这一刻，我心中一动。

    我好似，悟了。

    原来，我爷爷给我太极一样风水剑，是这个意思！

    太极阴阳风水剑，对应的就是阴阳诀。

    而我的蛇骨剑，对应的就是我本身术法，两种术法，结合，却都根源于我体内的气海，很容易就能够形成共鸣。

    两把剑，嗡嗡作响。

    其间，更有无数道气息，从太极阴阳风水剑上的太极图之中，往蛇骨剑的剑魂之中，相互流转。

    “阴阳，蛇骨！”

    “合！”

    嗖的一声。

    两把剑，腾空而起，如同两条龙一般，气息缠绕。

    天空中祥云滚滚，邪云入海。

    但在下一刻，这祥云与邪云翻滚着融合在了一起，而天空之下，蛇骨剑和爷爷的太极阴阳风水剑相互融合，合而为一。

    剑上，龙鳞分阴阳，剑柄太极，镇昆仑。

    秘记之中，我曾经见过，这么一句看起来没头没尾，却又十分神秘的句子。

    原来，说的是这把剑。

    世间万物分阴阳，分善恶。

    剑也分正邪，或许，在以前的某个时候，蛇骨和太极本为一剑，只是被以某种方式分开了而已。

    如今。

    两剑归一。

    杨子枭手上的黑火重剑，劈出一道道猛兽一般的紫黑色闪电电流，带着毁天灭地之势，冲我这边袭来。

    可在两剑归一这一刻，时间仿佛静止了下来。

    所有的紫黑色闪电，全部都停了下来。

    此刻。

    天玄城内，一处很高的阁楼上。

    一位老者坐着，手里拿着一个烟袋锅，闭着眼睛，似乎在观察什么。

    他方才，以追踪之法，已经看到了青丘古坟山之中的发生的事情，至此，他睁开眼，微微一笑。

    在他的旁边，还站着另外一个，与他长得一模一样的老头。

    老头的旁边，站着叶承和青姨。

    拿烟袋锅的老者，跟旁边与他一模一样，却穿戴十分正式的老者说。

    “青松啊，慕凡他，终于悟了。”

    其实。

    虽然他们在天玄城，距离青丘古坟山秘境有一段距离，但是，朝着那个方向看去，可以看到，天上的祥云与邪云的交汇。

    “人有善念邪念，剑有正剑邪剑，人缺一念不人，剑缺一剑不整。”

    “这，才是剑，该有的样子！当年，终究我还是错了啊……”

    老者说着，提起烟袋锅，深深地抽了一口。

    他身上的衣服十分朴素，但是，整个人却有着非凡的气质，而这种气质，甚至是一边的杨青松，都不曾有的。

    众人目光，掠向远处。

    那边。

    青丘古坟山秘境中。

    我手上，捏着一道剑指。

    剑指一震，杨子枭掌控之下的紫黑色闪电，随着他手中的那把黑火重剑，一同被震碎，而化为黑色的烟尘。

    连杨子枭本人，也被震退出去数百米远。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

