    如果狐狸它们能将这四周全部都走上一遍，那么找到北宸他们就必定不是问题了。

    只不过，她虽然对这个世界还没有什么了解，但是根据她的判断，这个世界应该不会小，否则这附近不可能只有这三个家伙的洞穴。

    以这分布的范围来看，这个世界必然不会是一个极小的世界。

    现如今所希望的就是北宸他们离开的距离并不远，只要距离不算远，那便有希望尽快找到。

    百里红妆和小黑站在门口，眺望着远方，忽的，一阵轰隆隆的声响从前方传来，紧接着便宛若地动山摇一般，整个地面都开始了颤动。

    小黑面色一变，“主人，这该不会是地震了吧？”

    百里红妆皱眉，“地震的震感应该是非常强烈的，可是我怎么觉得这波动似乎是由远及近，不断地向我们靠近？”

    她没有经历过地震，寻常的地震对于他们而言也没有危险，尤其是站在空旷的地方更不用担心。

    只是，她觉得这感觉并不像地震，反倒像是有洪荒猛兽奔跑所带来的震动。

    听着百里红妆的话，小黑下意识地看向了前方，顿时脸色也变得苍白，断断续续地道：“主……主人，你……你好像说对了。”

    与此同时，百里红妆也转过头看向了不远处，这一瞧，她的眼中亦是浮现了震撼之色。

    视线之中，一大片妖兽正在飞速地向着他们所在的位置暴冲而来，那模样宛若妖兽狂潮，但凡被卷入其中，必死无疑！

    最重要的是，哪怕距离一定的距离，她也能够感受到这些妖兽恐怖的气息。

    初仙境！

    初仙境的妖兽在这里完全烂大街了吗！

    “这个场景怎么那么熟悉……”

    百里红妆一阵无奈，她的运气未免也有些太好了。

    “主人，我们快跑吧！”

    小黑跳到了百里红妆的肩上，这些家伙可都不是吃素的，一旦冲过来，他们怕是得直接变成肉泥了。

    百里红妆瞧着眨眼间距离他们不过百米的妖兽，脸色变得十分难看，“来不及了……”

    下一霎，百里红妆身形一掠，直接跃到了一旁的树上。

    就刚才所观察到的情况来看，这些妖兽并没有要妖兽狂潮那般疯狂，至少这一路上的树木并没有直接被撞断，所以他们知道跃到这树上便不至于被碾压。

    不过，就在一人一兽都处于紧张状态下的时候，他们忽然发现那不断飞奔而来的洪水猛兽竟然纷纷在他们的面前停了下来。

    这是什么情况？

    一人一兽都有些发怔，难道这些妖兽并不是失去了理智？

    就在这时，一道熟悉的声音响了起来。

    “我都跟你们说了，动静小一点，白家伙年纪还小，又是第一次出家门，你们这么多人忽然冲过来，还不得把她给吓着了？”

    狐狸从妖兽群中走了出来，一脸嫌弃地看着周围的妖兽，开始了说教的模样。

    百里红妆定睛一看，这才发现狐狸、狮子以及大鹏鸟都在这妖兽群当中，只是因为数量太多，他们先前并没有注意到罢了。

