    听到这话，宋暖瞳孔一缩，连忙朝湖中央看去。

    只见不知什么时候，几个黑衣人驾驶者天鹅船来到了科硕和允儿的天鹅船附近，呈圆形状把科硕和允儿的船包围在了中央。

    这一幕，让宋暖脑子里仿佛炸开了一般，气的浑身颤抖。

    她赤红着眼睛凝视着唐时枫，“你太无耻了，居然用孩子威胁我！”

    唐时枫对她的话一点儿也不生气，低声笑了笑，“没办法，如果我不这样做，你就走了。”

    “把你的人撤回来，放了我的孩子！”宋暖双拳紧握。

    唐时枫耸了下肩膀，“这恐怕不行，不过如果你坐下好好和我说说话，说完我就放了他们如何。”

    “好。”宋暖咬唇答应。

    这个人用两个孩子威胁她。

    如果她不照做，她不敢想象，他会怎么对她的两个孩子。

    这个恶魔，没什么事做不出来的。

    “既然答应了，过来。”唐时枫拍了拍身边的位置。

    宋暖闭了闭眼，深吸口气，然后走过去坐下。

    但她不想挨着他，特地与他拉开了一段距离。

    她和唐时枫之间，至少还可以坐两个人。

    唐时枫见状，明白她的想法，眼睛眯了眯，随即薄唇勾起，一把抓住她的手腕，把她用力的往自己身边一拽。

    “啊！”宋暖吓得尖叫一声，下一秒，她整个人就坐进了唐师傅的怀里。

    唐时枫紧紧地把她搂住，头更是埋进了她的脖颈里，深深吸了口气。

    似乎她身上的香味，让他很享受一样，他甚至闭上了眼睛。

    然而唐时枫这个举动，让宋暖胃里直翻腾，恶心的都快吐了。

    尤其是他头埋下来的那一刻，她仿佛看到了一条毒蛇贴下来，让她下意识的挣扎，“放开我！”

    唐时枫不但没有放开宋暖，反而还把宋暖抱得更紧，饶有趣味儿的看着她挣扎。

    “没用的，你挣不开我的，也没有人过来帮你，你那两个保镖，已经被我的人控制住了。”唐时言捏了捏宋暖的脸手。

    宋暖死死地咬唇，“你到底想要干什么？”

    “跟我在一起如何？”唐时枫看着她说。

    宋暖惊呆了，“你说什么？”

    唐时枫抬起她的下巴，“我说，离开唐时言，跟我在一起如何。”

    他这次来这边，除了安排林佳儿之外，最重要的，就是想来看看她。

    宋暖被他这话气笑了，“唐时枫，你疯了吧，我是你弟妹！”

    “我知道，古代皇帝都有抢儿媳妇的，我一个大伯哥抢弟妹又算得了什么。”唐时枫眼神深情的看着宋暖，“暖暖，我是认真的，只要你跟我在一起，我可以不在针对唐时言，我甚至可以不要唯心。”

    一直以来，唯心都是他的执念。

    可现在，他可以放弃唯心，只要她跟他走。

    宋暖气的浑身颤抖，“唐时枫，你想都别想，我为什么要跟你这个魔鬼在一起!”

    “魔鬼？”唐时枫眯眼，“你就是这么看我的吗？”

    “我说错了吗？你不是魔鬼吗？”宋暖瞪着他，“你绑架我，带着我跳崖，还买通一群医生护士，欲要打掉我的孩子，你这样可怕的人，谁会跟你在一起！”

    听到这话，唐时枫垂下了眼皮，好一会儿才重新发出声音，“我是绑架了你，带着你跳崖，可是我也救了你啊，如果不是我挡在你身下，断胳膊断腿的就是你了。”

    他一副我们扯平了的样子看着宋暖，似乎不理解自己都救了她，她为什么还要在意那件事。

    宋暖读懂了他的想法，觉得他有病的同时，心中也有些震惊。

    原来当初悦来真说中了。

    她没有受伤，真的是唐时枫救了她。

    宋暖咬唇，“你救了我又如何，可绑架我的是你，带我跳崖的也是你，我为什么还要因为你最后救了我，就要不计较不在意你对我做的，凭什么。”

    是不是有人莫名其妙打了你一巴掌，事后跟你道个歉，你就要原谅他的无心之失？

    抱歉，她做不到！

    唐时枫拧了下眉，“好，既然你不接受我救了你的说法，那我们说说另一件事吧，你说我买通医生护士打掉你肚子里的孩子，没错，是我做的，可是暖暖，我这么做也是为你好啊。”

    他一把抓住宋暖的手。

    宋暖只觉得可笑至极，用力的把手抽出来，“为我好？你让人打掉我的孩子，你告诉我，是为了我好，唐时枫，你简直有病吧！”

    “我当然是为你好，我爱你啊，所以我怎么能够接受你怀着别人的孩子，而且暖暖，我对你势在必得，我一直都决定要让你留在我身边，所以早点打掉那个孩子不是更好吗，你也不想他生下来，就没有爸爸吧，所以还不如不生呢。”唐时言脸上扬起阴鸷的笑。

    宋暖剧烈摇头，“疯了，你真是疯了！”

    “你说我疯了就疯了吧，我也没想到，我会栽到你身上。”唐时枫理了理她要乱了的头发。

    宋暖别过头，不想让他碰她。

    然而唐时枫却又强硬的把她的脸掰了回来，“暖暖，我真的爱你啊，所以跟我在一起好不好，如果你答应，你肚子里这个孩子，我可以让你生下来给时言，我已经很大方了。”

    “大方？”宋暖表情难看，“我需要你的大方吗？我是唐时言的妻子，你堂弟的妻子，我肚子里怀的是你堂弟的孩子，我的孩子，不是你决定可以不可以出生的，你也没有权利决定，滚，给我滚！”

    唐时枫脸色沉下，似乎被激怒了一般，声音也冷漠了起来，“所以说了这么多，暖暖你还是不愿意跟我在一起对吧？”

    宋暖嘲讽的看着他，没有回答。

    唐时枫捏了下拳，随即笑了，“没关系，你不走，那我就带你走，把你关起来，总有一天，你会心甘情愿和我在一起的。”

    宋暖脸色大变，“你要带我走？”

    “没错，谁让你不愿意呢，所以我只能用这样的方法了，不过你放心，你那两个孩子我不会动，等我们走了之后，我自然会放了他们。”唐时枫摸了摸她的脸，然后将她打横抱起，朝着公园出口走去。

    宋暖彻底急了，胳膊腿又踢又蹬，“放开，唐时枫你放开，我不跟你走，你放开我！”

    唐时枫对此充耳未闻，只是更加用力的将她抱紧，免得被她挣脱开。

    宋暖看着越来越近的公园出口，整个人都慌了。

    难不成，自己真要被唐时枫带走了吗？

    不，不行！

    宋暖咬了咬牙，大喊救命。

    唐时枫低头看她，“没用的，来这里之前，我已经清场了，没有人会来救你！”

    “哦，是吗?”唐时枫话音刚落，一道鄙夷的声音传来。

