
张禹翘起脚来，想要往房间里看，却根本看不到里面的情况。

因为，不仅仅有看眼的堵在那里，就房门口，还站着四个黑衣汉子呢。

“腾腾腾……”“腾腾腾……”……

蓦地里，楼下响起了急促的脚步声。

张禹等人听到声音，转头看了过去，跟着就见，一个白袍人在六七个黑衣汉子的簇拥下，从楼梯口上来，一股脑地朝这边冲来。

领头的白袍人能有四十来岁，他一看到房门口堵着这么多人，立刻不悦地叫道：“没有你们的事儿，该干什么就干什么去？”

众人看到黑市的管事来了，别看他们一个个在国内都很有地位，可这里毕竟是人家的地盘。

他们纷纷散开，却也想要看看，到底是怎么回事，所以还没有一个走的。张禹和张银玲跟其他的人一样，也就是散到一边。

与此同时，房间内的人，似乎也听到外面的声音，有人朝外面走来。

“让开！”一个老者的声音，在房间内响起。

守在房门口的四个汉子，听到他的声音，下意识的转头看了一眼，然后让到一边。

老者很快走到房门口，在他的身后，跟着两个中年人。

白袍人也走到房门口，他看向老者，说道：“我刚刚听到禀报，说死了人。”

“没错，我们家公子被人杀了！”老者沉声说道。

到这里的人，都是乔装打扮过的，所以很难看出来脸色。但是从老者的眸子里，已经能够看到寒光。

“我进去看看，人是怎么死的。”白袍人说道。

“你……还不够资格……”老者沉声说道：“让你们黑市说的算的人来……”

白袍人明显愣了一下，还从来没见过，到黑市的人敢这么和自己说话的。

白袍人当即说道：“你是什么人，知不知道这里是什么地方？”

“自然是知道，要不然的话，也不能找你们说的算的人了……”老者沉声说道。

“我需要看过尸体之后，才能按照程序，决定该怎么做！”白袍人毫不示弱地说道。

“若是旁的事情，自然可以按照你们黑市的规矩来，但是这件事，你们黑市的规矩是不好使的……你说的又不算，所以必须让你们黑市说的算的人来见我！”老者强硬地说道。

周边看眼的人，有的来过黑市，有的没来过黑市。在所有人的心目中，黑市是神秘的地方，有着极强的实力，要不然的话，早被灭掉了。

可是这个老者，敢如此跟黑市的人说话，不难看出，这位不仅有着强大的实力，怕是还有着强硬的背景。

一看有这样的好戏，在场的众人，就更加不打算走了。

白袍人明显被老者的强硬给怔住了，他迟疑了一下，说道：“你想要见我们这里说的算的，还不打算遵守我们黑市的规矩，那总得让我有个说法吧……”

“说法很简单……”老者说着，猛地抬起右掌，在他的右掌之上，旋即浮现出一个红色的篆文。

紧接着，老者抬手一掌，朝白袍人打了过去。

白袍人瞬间感觉到面前一阵火热，他下意识地向后连退几步。等再看老者时，老者已然背负双手，淡淡地站在那里。

“你……”白袍人立时指向老者，愤怒地叫道：“你是找死！”

随同白袍人前来的汉子们，也都一个个摆开架势，似乎只需要白袍人一声令下，马上就会动手。

老者淡定地说道：“是你让我给你一个说法的，难道这个说法还不够么……回去告诉你们这里说的算的……就说我用的是什么招数就好……”

白袍人闻言，暗吸一口凉气，刚刚的盛气凌人，瞬间不见。

因为敢说这样话的人，通常都不是好惹的。

特别是老者的那一招，明显是不想伤他，但是在拍过来的时候，不仅无比的炙热，那股炙热甚至还叫人窒息。

白袍人略一琢磨，说道：“好，那你等着。”

说完，他转身就走。

就这一幕，让在场的众人也都为之心惊。

众人忍不住窃窃私议起来，“这是什么招数。”“不知道啊。”“看他手上的篆文，好像十分的厉害。”“手里能直接打出篆文，这是哪门哪派的手段？”“我也不知道。”……

张禹也是看的惊诧，这样的本事，他以前从来没见过。

老者这一掌抬起来，竟然就能祭出一道篆文，也不知道，这是什么篆文？

张禹曾见过叶不离的茅山灵图，甚至自己也能仿造出来一个差不多的，叫作无当灵图。可是，这和老者所用的招数，似乎是两门子。因为灵图只是对邪祟有效，对人是没有伤害的。而老者的招数，显然是可以伤人的。

这让张禹暗自嘀咕，这到底又是什么招数，天下之大，果然是无奇不有。自己虽然达到了法师境界，但是跟天下间的高手相比，恐怕还是要差上一些的。

众人一边议论一边等着，时间一点点的过去，大概过了能有二十分钟，楼下响起一连串的脚步声。

众人一起看去，很快就见十多个人从楼梯口走了过来。

领头的是三个人，中间的人身穿紫袍，年纪应该不到五十，是一个相貌魁梧，十分粗犷的汉子。在紫袍人的左手边，是一个身边白袍的文静中年人，这个人，张禹等人一眼就认了出来，正是昨天见到的那位大护法。紫袍人的右手边，则是跟着一个红袍的中年人，这个中年人国字脸，器宇轩昂，满是正气。颇有几分褚臻焕的感觉。

三人在前联袂而行，一众黑衣汉子簇拥在三人身后。快到房间门口时，从后面绕过来一个白袍中年人，就是刚刚被老者逼退的那个家伙。

这家伙在此三人的面前，略显卑躬屈膝，他绕过来之后，马上说道：“就是这里了……”

随即，他看向站在门口的老者，大咧咧地说道：“你要找的说的算的，现在来了！”

“你们三位，就是黑市里说的算的了……”老者看向三人。

紫袍人、白袍人、红袍人联袂站到门口，由红袍人说道：“我们知道你的来历，到底是怎么回事？”

“我们家公子昨晚就住在这个房间，今天早上我来敲门的时候，里面无人开门。我唤来宾馆的人，将门打开，进去就见，我们公子竟然已经死了……”老者这次说话的语气，稍微温和了一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10552717"  chaptername="第2504章  说的算的人">加入书签</a>
</div>
