    陈枫在这里走了一圈。果

    然，所到之处，幽魂避让。而

    那些幽魂也并不会退开很远。

    因为陈枫这盏素银烛台，威力明显有限，远不如当初空阳羽手中那素银烛台让他们畏惧。

    空阳羽所到之处，这些幽魂恨不得逃出几百几千里外。

    但陈枫所到之处，他们也就是退到几米，最远不过十米之处。

    陈枫在他们旁边路过的时候，如果不是距离太近的话，他们甚至都不会动。

    对于这个效果，陈枫很是满意。他

    要的，本来也不是惊吓这些幽魂，而是让他们退开，保证自己的安全。那

    就足够了！

    不闹出什么大的动静，他求之不得！很

    快，陈枫便是离开此处。重

    见阳光的那一瞬间，他浑身一颤，激灵灵的打了个哆嗦。

    身体之上，嗤的一声，冒出一阵黑烟，感觉身上仿佛有什么东西被净化了一样。陈

    枫摇摇头：“这地方还真是诡异。”

    看了看手中的素银烛台：“这五天时间抓的几十头幽魂，足够它燃烧一个月。”“

    一个月！”陈

    枫嘴角露出一抹笑意，缓缓吐出三个字：“足够了！”接

    下来，陈枫则是静静的等待着。同

    时，也是与樊奇水、蒲经义推演着一切可能出现的意外。直

    到距离半月之期，也就是韩玉儿等人离开囚禁她们的小院，只有三天的时候，陈枫方才再次进入幽魂密林。

    此时，在幽魂密林之中的韩玉儿、青丘瑶光等人，自然也不知道陈枫暗中做的那些布置。

    但她们也能够猜想得出来。

    陈枫在这半个月的时间，必然是殚精竭虑，以求万无一失。

    半月时间一晃而过。这

    一日，中午时分，日上三竿。

    阳光璀璨而又炙热。

    正是阳光最盛，阳气最足之时。

    幽魂密林依旧是被浓浓的雾气笼罩，依旧是一片凋零，破败，如同黑色废墟。

    不过，尽管如此，幽魂密林之中的这些幽魂，也是被外面那璀璨炙热的阳光所影响。一

    个个都是懒洋洋的。有

    不少甚至都是缩在地上，不想再动。偶

    尔才有那么几只幽魂在无精打采地游荡着。

    这些幽魂，最是喜阴恶阳，此时太阳最盛的时候，便是他们最没有活力的时候。也

    正是在此时，空阳羽悄然来到那小院之外。韩

    玉儿、青丘瑶光已等候多时。空

    阳羽深深吸了口气，目光之中难掩激动之色。想

    到自己这多日夙愿终于能够达成，想到来之前师父还有另外那几位强者的委托，他心中便是激动不已。“

    此事做成，师父定然能够登顶灭魂殿，成为灭魂殿之主。”“

    到时候，灭魂殿所有资源他尽数可以调配，在资源倾斜灌输之下，我绝对可以成为龙脉大陆年轻一代第一人！”

    “到时候，也就不用在这灭魂殿缩着了。”“

    可以去龙脉大陆扬名立万，一展抱负！未来的我，更是会成为灭魂殿之主！”

    他目光之中露出极致的兴奋、激动！他

    握紧拳头：“只要今日之事做成！”

    他缓缓推开院门，看着站在檐下的韩玉儿、青丘瑶光，微笑道：“二位可准备好了吗？”

    韩玉儿淡淡一笑：“我二人孑然一身，又有什么好准备的？”

    “那便来吧！”空

    阳羽微微一笑，取出那素银烛台。力

    量灌输而入。

    顿时，一股茫茫的素白青光，笼罩而出，覆盖方圆两三米的位置，将两人直接笼罩。

    空阳羽轻声道：“我现在，便将你们二人送出幽魂密林。”

    “待会儿，一定记得，不要离开这烛光范围。”

    “若不然，那些幽魂扑咬上来，我也救不得你们。”韩

    玉儿、青丘瑶光缓缓点头。韩

    玉儿轻启樱唇：“多谢。”“

    你将我二人安然送出之后，未来我师弟陈枫，绝对有所重谢！”

    空阳羽不置可否的嗯了一声，转过头来，目光之中却是露出一抹嘲弄讥讽之色，心中满满都是不屑。

    “这韩玉儿当真是蠢不可及，天真可笑！”

    “她还以为我之所以将她们救出去，是贪图陈枫的那点报酬？”“

    那陈枫算什么东西？他也配？”

    一提及陈枫，他便是格外的不舒服。他

    却是不知，就在他露出这种表情的时候，韩玉儿眼中也是闪过一抹冷色。

    三人很快便来到那幽魂密林边缘。空

    阳羽大摇大摆的走了进去。

    踏进幽魂密林的这一瞬间，空阳羽却是没有看到韩玉儿做了一个动作。她

    轻轻抚摸了一下脖子，上面挂着一个物事，那物事隐于衣服之内。

    正是陈枫给的那枚芥子袋。

    她心中一个声音缓缓响起：“师弟，一切都交给你了。”

    三人进入到那幽魂密林之中。

    对于这幽魂密林，韩玉儿、青丘瑶光并不陌生．＞她

    们数次试图逃进这里，但要么是被幽魂逼退，要么便是被那些闻讯而来的灭魂殿弟子给抓走。韩

    玉儿、青丘瑶光刚一进入这里，忽然便是感觉心尖儿猛的颤动了一下！仿

    若那冥冥之中有一根命运之线，被悄然拨动了一样。

    一股气息波动，向外蔓延而去。显

    然，她们两个身上被下的禁制起到作用了。

    她们两个被抓进来之后，便是被下了禁制。只

    要逃走，灭魂殿弟子立刻便有所感应。所

    以灭魂殿根本不怕她们跑。

    而此时，这禁制刚一发动，空阳羽冷冷一笑。

    一挥手，顿时一股无形利刃，冥冥之中悄然展出，划过这两道气息之线。啪

    啪，空中仿若响起两声脆响。

    这两道禁制直接被轰然打碎。

    那气息之线，直接断绝。韩

    玉儿、青丘瑶光心中欢喜，气息之线断绝，他们逃走便能容易许多。

    也只有空阳羽这等灭魂殿内地位极高之人，才能够破解这一点。

    空阳羽在前，韩玉儿两人在后。青

    色光芒铺洒而下，如同在这无尽黑暗之中的唯一一点生机与希望。

    因这是正午时分，又因为有素银烛台的保护，所以三人畅通无阻，根本没有任何的阻碍。

    很快，便已是前行数百里。 

