    天地恢弘，但昏沉。

    有种灰蒙蒙般的感觉，让人无法看清远处。

    它，散发着古老而荒凉的气息，似乎从它存在时就已经如此，却亘古不变……

    它不仅古老，荒凉，还无比破旧，残缺，有种千疮百孔般的感觉。

    若是将视线拉到无限高处，便可见昏沉的天地，无限大。

    在这昏沉的天地间，或许没有生灵知道它到底有多大，因为它无边无际，永远不会有生灵能够找到尽头，更加不会有生灵知道脚下的大地，到底延伸到何方未知的时空……

    在古老无比的气息中。

    还混杂着一片片、一团团，不属于天地的气息。

    这些气息皆恐怖无比，或是霸道，或是凶狠，或是诡异，或是神秘，或是邪恶，或是古怪……

    每一片，每一团，都庞大无比，不知笼罩多少万里。

    若是将视线拉至天地无限高处，这些看起来是一片片，一团团的气息之云，只是无限天地间的一粒粒尘埃而已。

    但是。

    当视线回到大地上。

    这一粒粒的尘埃，就是大如一界。

    嗡——

    昏暗的天地间，蓦然出现一声低沉的闷响，犹如穿越了无尽时般，从无数岁月前来今朝。但是，只是一声看起来很普通的低闷，却瞬间撕裂了无数尘埃，也同时撕裂了一片片地大地。

    一条条巨大如星河般的裂缝，出现在昏沉天地间。

    无数生灵瞬间毁灭。

    但是。

    昏沉天地间的尘埃? 真的多如尘埃。

    即使一声普通的低闷? 毁灭了无数可怕的尘埃，但是依旧有无穷无尽的尘埃。

    此刻。

    有一粒尘埃在大地上飘过。

    它所过之处? 所有的生灵皆被吞噬了生机? 所有的植物被掠夺了生气，皆化为飞灰……

    这粒尘埃看起来很普通? 并不出众，但是足足笼罩了数十万里之域。

    它紧贴着大地? 缓缓飘着。

    掠夺大地上的一切生机? 使得所过之处，皆化为死地。

    此刻，在它前面万里之外，有一座? 不? 有数十座城池，以及无数的村落……

    一名微胖的黑衣青年，伫立在城头上，冷眼凝视着万里之外的“尘埃”，接着就踏空而起? 继续眺望万里之外的“尘埃”。

    但是，他好像看得不是很清晰。

    毕竟距离太过遥远了。

    危机！

    他感受到危机。

    一股强烈无比的危机。

    他不说话? 沉默着，脸十分冷? 目光十分冷，但是心里? 却有几分警惕和危机感。

    他隐约感受到? 有危机降临了。

    但是。

    不知道是什么危机。

    此刻? 他没有多想，就朝万里之外的“尘埃”飞射而去。

    当他越来越接近尘埃时，危机感更加强烈了，令他的灵魂都在跳动，甚至是恐惧……

    而在此时。

    他终于看到昏沉的数千里之外，有什么了。

    一片无边般的黑暗，弥漫着无比可怕的吞噬气息，似乎无边的黑暗中隐藏着无尽可怕的存在。

    黑衣微胖青年，脸色微微一变，更冷了。

    这是凶族！

    有凶族现世觅食！

    此刻，他心中骇然不已，想不到有凶族现世觅食，就疯狂朝城池飞掠回去。

    “有凶族觅食！”

    他还没有飞回城池，就竭尽全力大吼。

    声音瞬间传出数十上百里，顺着天地间的风，送到最近的一座城池。

    “有声音？”

    “你听到了没有？”

    “好像的确是有声音，好似带着些焦急的样子……”

    此刻，城墙上有身披皮甲的士卒，看向远方有些诧异道。但是，当焦急的吼声一声声传来时，他们的脸色大变……

    “凶族觅食？”

    “凶族觅食？”

    唰唰——

    不少披甲士卒，猛然看向声音传来的方向，满脸震惊和骇然的样子。

    “你听清了没有？”

    “是不是有人在喊凶族觅食？”

    不少士卒惊恐无比，甚至掠出城墙，往声音来处掠去。

    而在此时，黑衣微胖的青年，已经掠至城池前，大吼：“快退，有凶族现世觅食，此刻正在万里外！”

    唰唰——

    一道道身影从城池中飞掠而出，皆是焦急朝黑衣微胖青年看去。

    “无咎，你可是看清楚了？”一名中年人惊恐道，似乎有些不敢相信的样子，“此刻，凶族真有万里之外？”

    “无咎，是什么凶族？”

    “那凶族多大？”

    不少人焦急询问。

    而黑衣微胖青年的之前的大吼，早已经引爆了整座城池，无数人惊慌无比起来。

    “它充满吞噬气息，有可能是吞噬一类的凶族。”

    黑衣微胖青年眉头紧皱，道：“它无边无际，起码笼罩方圆数十万里……”

    “什么？”

    “方圆数十万里？这、这……”

    在众惊骇之时，似乎感应到什么，就猛然朝南方看去。

    当他们看去时，整个人犹如石化般，一动不动，灵魂犹如被冻僵般……

    “凶族觅食！”

    一名将近一丈高的魁梧壮汉，肩上扛着一柄巨斧，额头上暴着青筋大喝：“快逃，逃得越快越快，不要收拾，立即逃，立即！快，快啊！”

    “有凶族觅食，快逃！”

    “有多远逃多远！”

    此刻城池中有无数人大吼。

    一道道身影飞射而出，或是朝北方逃去，或是朝东西两边逃去。

    “无咎，还不快逃？！”

    那名铁塔般的壮汉，看到黑衣青年伫立在天空中不动，就就忍不住怒火大喝起来。

    “逃不掉了。”

    微胖青年有些不甘道。

    但是，他却没有逃，因为他知道，根本就不可能逃得了。

    “逃不掉，也要掉，只要有万分之一生还的机会，都不要放过，明白吗？”

    壮汉大喝道。

    “铁都统，你为何亦不逃？”

    微胖青年无咎道。

    “吾乃清风城都统，如何能逃？只要清风城中，还有我族人，我铁斧都不会离开一步……”

    铁塔壮汉扛着巨斧，冷眼凝视着巨大的黑暗道。

    此刻的黑暗越来越近，已经不几三千里。

    “吾会清风城共存亡。”

    铁塔壮汉沉默一下道，有些不甘，痛苦，愤怒，可是又无可奈何，因为凶族太过强大，太过可怕了……

    倘若早几日发现，或许还有逃的机会。

    但是现在没有了。

    其实他喊逃，是想让族人有个盼头，有个希望而已。

    无奈等死。

    乃是十分绝望之事……

    “这些凶族，乃是生界的毒瘤！”微胖青年无咎愤怒道，“若是我无咎今日不死，他日必定清除天地间的毒瘤，让它们一个都不留，统统杀个干净，杀个朗朗乾坤……”

    “有志气，就该如此！”

    铁塔壮汉大笑道。

    但是数息后，他就停止大笑，转头回望不远处的数座城池，以及无数的村落。

    这可是数十上百万的族人啊。

    他眼里有着不舍，有着不甘，也有些悲哀……

    我曾经辉煌的九州人族，却落得如此下场吗？在死者生界，只能苦苦挣扎求生？

    即使是苦苦挣扎求生，亦不得？

    虽然说。

    凶族不是九州人族最憎恨的敌人，但是凶族太过可怕了，只要出现就，只要遇上，会在天地间掀起可怕的腥风血雨。

    例如现在。

    数十上百万的族人，根本就没有机会逃生。

    它笼罩方圆数十里，即是笼罩之域达到百万里之大，你能够逃到哪里？

    还是你的速度，比凶族还要快？

    若是冥王、冥侯境，或许还能够逃生，但是冥侯之下，根本就没有逃生的可能……

    只能被凶族吞尽生机，最后剩下一缕飞灰，化为大地的尘埃。

    此刻，铁塔般的壮汉，一双大手紧紧攥着巨斧，欲要朝前方的黑暗杀上去。

    既然逃不了，那就杀上去。

    他的目光变得坚毅无比，有阵阵的冷芒迸射而出，身上同时弥漫起可怕的杀气。

    但是。

    在笼罩方圆数十万里的黑暗面前，却是不堪一击。

    “杀！”

    铁塔壮汉持劈去。

    而在此时，已经有淡淡的黑暗弥漫而来，瞬间就卷走地面上所有的生机。

    花草树木瞬间化为飞灰。

    飞禽走兽在坠落时，化为黑色的尘埃落下，纷纷扬扬。

    “逃啊——”

    “快逃，有凶族现世觅食！”

    清风城中无数人大吼，惶恐无比，犹如无头苍蝇般疯狂乱窜。但是，在前沿的淡淡黑暗弥漫而来时，瞬间失去所有的生机，犹如化为干尸般。

    当干尸落地，轰然粉碎了。

    微胖青年无咎看到，目眦欲裂，心中有着一股无法宣泄的悲愤。

    而在此时，持着巨斧劈去的清风城都统铁斧，在空中就迅速化为飞灰，纷纷扬扬地落下了。

    “啊——”

    无咎悲愤大吼，目眦尽裂地看着向前黑暗，身上迸发强大的气息。但是，在庞大的黑暗面前，犹如不存在般……

    弱小无比。

    “快退，我来挡住它。”

    一个焦急的声音传来，无咎就看到身前出现一个白衣人。他只看到背影，但是看起来是一个年轻人，身上的白衣很白，很干净……

    此刻他脑海里，猛然浮现一个成语：

    白衣胜雪。

    白衣人挡在庞大黑暗面前，犹如一人挡住吞噬黑暗般，令无咎愕然不已。

    天下间。

    谁能够挡住得住凶族？

    冥王？

    还是冥圣？

    传言，凶族至少都是冥圣级别的存在……

    而冥王，是什么境界的存在？这么说吧，整座清风城中，铁塔壮汉的实力最强，境界最高。

    但是。

    只是冥将境。

    而他也只是冥师境，但即使是冥师境，也是数十上百万族人中的天才。

    而在数十万上百的族人中，也只有一位冥侯而已。

    但是，冥侯当得住凶族吗？

    不能！

    他们这一支九州人族，最强只是冥侯境，根本无法挡得住凶族，甚至无法逃生……

    但是。

    却在此时，一名白衣人却说，他要挡住凶族……

    他不敢相信。

    无法相信。

    我九州人族，何时有冥王境的存在了？

    倘若有冥王境的存在，我九州人族，何须生存得如此苦？不是生存，是挣扎不死，是在死者生界中苦苦挣扎不死……

    而现在稍微有些起色，由挣扎变成生存，却遭遇可怕的凶族觅食。

    但是就在此时。

    无咎却看到白衣人，挡住了黑暗前沿逸出来的黑暗。那如水般的黑暗，无法继续向前飘来，似乎有什么东西给挡住了……

    “真、真的挡、挡……”

    无咎震惊无比。

    “还不赶紧逃？我挡不了多久，快逃！”

    白衣人没有回头，死死地挡住前沿的黑暗，不让黑暗飘入清风城。

    无咎猛然清醒过来，大呼城中被吓傻的族人快逃，但是有不少族人，却只是冥魂。

    冥魂，与人间的普通人无异。

    无咎觉得不得那么多，立即从城中拉起数十人，艰难地往北方掠去。

    而在此时。

    白衣人的身影一点点后退，似乎有些支撑不住了。但是，他依旧死死挡住，尽可能地族人有逃生的机会……

    “前辈，你还能支撑多久？”

    无咎远远大喊道。

    “最多一个时辰。”

    白衣人道。

    “一、一个时辰？”

    无咎顿时愣住了，绝望道：“一个时辰根本不够啊，谁能够一个小时逃出百万里？”

    “但是，我只能支撑一个时辰！”

    白衣人焦急道。

    “这、这……”

    无咎不知该怎么说。

    而他，亦停下来了，因为继续逃，依旧没有意义。

    一个时辰之内，他根本无法逃出百万里，即使是冥侯，都无法逃出百里万……

    “你不逃，又如何知道？难道你就站在这里等死？它虽然是吞噬一类的凶兽，但是速度并不会很快，也不会追着你而去。它，乃是毫无目的觅食，哪里生机多，就向哪里转移……”

    白衣人大喝道。

    而在此时，他有些支撑不住了，在节节败退。

    他每退出一步，虚空就崩裂一片，每一步退后的踏出，都让天空崩溃，让大地震动……

    好恐怖的存在！

    无咎不得不惊叹，我九州人族何时有如此恐怖的存在了？

    这，恐怕不是王境，而是圣境！

    不错。

    一定是圣境。

    若只是王境，根本不可能抵挡得住凶族。

    “前辈，还是你逃吧，有你的存在，我九州人族肯定会好过些。我九州人族，已经有很久很久，没有出现圣境的存在了。而我九州人族，因为有你的庇护，必定存活下去，甚至可以壮大起来……”

    无咎沉默一下道。

    “我不是圣境……”

    白衣人却道。

    “什么？不是圣境？这怎么可能？这不可能是王境，王境没有如此恐怖得力量，怎么可能挡得住凶族？”

    无咎愕然道，根本就不相信。

    “现在，我挡住凶族了吗？我被它逼得节节败退了，你瞎了？”白衣人怒道，“还不赶紧逃？等死啊？滚！”

    他每退一步，都踏碎一片虚空。

    远远看去，就像是一只小小的蚂蚁，欲要挡住一座滚来的巍峨山岳……

    ……

    ……

