    “巡察御史要来蓟县！”

    白宋坐在院子里，看着房顶转动的铜鸟，嘴角浮现出一丝笑意。

    这是一块石头丢尽了平静的湖中，平静许久的蓟县必然要出波澜了。

    起了波澜，有些人自然就憋不住了。

    三日时间，北面城门蹲守的人没有看到有盐进出。

    白宋没事也不出门，就在后院挖坑。

    三日挖出了一个方方正正的大池子。

    然后将铺子里的几十坛夏家酒都倒在了池子里。

    一时间整条街都飘着酒香，谁都不知道夏家的铺子到底发生了什么。

    在院子里的人也不知道白少爷这些时日做这些事情是为何？

    众人没事儿都去那酒池子里打一碗酒，就是喝死了也不见池子里的酒少。

    先前买回来的上等绸子也不去做衣裳，全都撑开了在院里晾着。

    人到了院子感觉进了五颜六色的迷宫，视线中全是绸子在乱飘。

    “白少爷，我迷路了！”

    采荷不知在哪儿喊。

    白宋赶紧到了楼顶，在上面给采荷指路。

    走了不一会儿，采荷忽然大喊：“白少爷，你快看后面！东南风来了！”

    白宋一惊，赶紧回头，看着风向仪转动的方向，无奈地笑了笑：“东南风没错，但风太小，我说过要东南风吹得这铜鸟不转的时候。”

    “哦。”

    “白少爷！白少爷！”

    院子外，另一人在喊。

    白宋爬的高，看得远，一眼瞧见喊话的人在后院的小巷。

    那人不该是去背面看着进出城的货物吗？

    才刚出去不久，怎么就回来了？

    “白少爷！有情况！”

    白宋直接从房顶上跳下，追出院子，抓着那人急问：“什么情况？”

    “兄弟几个还没出城，就看到郑家宅子里出来了一支队伍，拖着二十几车东西。一行人鬼鬼祟祟的，还有那个怪人也在，好似有那个怪人在亲自带队。”

    “那个怪人亲自带队？你确定没有看错？”

    “千真万确，没有看错！我们觉得事情过于蹊跷，就让我先回来给白少爷说一声。”

    “走！”白宋精神一震，“我跟过去瞧瞧。”

    ……

    今日注定不同，正午刚过，一对三十几个官差列队出行，不由分说直接驱散了正街的百姓。

    然后，另一只队伍从郑宅不远的小巷口出来，近四十匹马拖着二十几辆板车，在一群人的护送下缓缓前进。板车上装着重物，用黑布裹得严严实实。

    郑太阿在队伍前方，表情严肃。

    在郑太阿更前面的，正是那熟悉的斗笠和雨氅。

    正街上，没有一个百姓，连个蚊子都难得进入。

    但在主街两边的小巷中，却也有人在偷偷关注。

    对此，郑太阿心知肚明，但他根本不在意。

    这里是幽州，郑家只手遮天，即便有人心怀不轨又有什么关系？

    胆敢在幽州挑衅郑家的人，绝不会有好下场。

    小巷里，两个姑娘小心翼翼地往后退，从小巷一直退出到了隔壁的一条街上。

    到了另一条街，两个姑娘才舒了一口气。

    这两位，正是郑家旁支的小姐和丫鬟。

    郑琪画和冬香。

    看到正街的一幕，两位姑娘都面露骇然之色，站在街上的人流之中，相互看着，没有说话。

    但眼中唯有震惊。

    停顿许久，冬香才颤抖着问：“小姐，此去是北门……北面再往外，那就是……就是突厥国……”

    冬香刚把话说完，身后忽然出现一人，一把将其嘴给捂上。

    “唔……唔……”

    挣扎两下，后面一棒子落在冬香头上，人就晕倒了。

    郑琪画吓了一跳，转身就跑，才跑一步就撞在一人怀中。

    郑琪画惊讶抬头，愣住了：“爹……”

    ……

    “王子，这是最后一次了。”

    队伍行到北门口，郑太阿对那斗笠沉声说道。

    “放心，有了这一批货，我们可汗的大军就能冲破你们大唐的防线。当我可汗大军南下之时，你们这里的土地就是我们的囊中之物。而你们这些郑家的人，将是我们天可汗的功臣。日后加官进爵，少不了的你们的份儿。”

    郑太阿眉头紧皱，没有再说。

    “记住了，一定要把那人给找出来！如果看不到那小子的人头，就准备好你们自己的人头。”

    郑太阿眉头紧皱，自己可是堂堂郑家家主，居然被人指着鼻子威胁。

    “王子，这……这……”一边的管家听着上来打圆场，笑道，“连王子您都对付不了的人，咱们……咱们怎么……听说那人会妖法，王子您也亲眼所见，那人能掌控雷霆之力，不是一般……”

    斗笠下，一双冷冰冰的眼神锁定在管家身上，管家吓得一哆嗦，差点儿尿了。

    “不过是些雕虫小技，吓唬人的罢了。记住，一月之内见不到人头，我还会回来。”

    “王子放心，我们一定竭尽全力。”郑太阿收敛心中高傲，陪着笑脸。

    终于，这位煞神走了。

    看着队伍离开，郑太阿脸上多了一丝颓然，摇摇头，自言自语说了一声：“请神容易送神难，哎！”

    一声叹息，天际忽然一声闷雷。

    “轰！”

    这毫无征兆地一声惊雷吓得郑太阿蹲在了地上。

    对那些心中有愧之人，似是一种预兆，给郑太阿的心里带来了说不出的震撼。

    管家搀着老爷，连声说着：“哎呀，这事儿还真够怪了，青天白日的，怎么突然响雷？”

    说话间，管家抬头看天。

    前一秒还是晴空万里，下一秒天气就变得阴沉起来。

    似乎所有人都注意到了天气异常，紧随着是呼啸的风，吹得一路沙尘，遮天蔽日。

    街上的官差也都四下观望，似是没见过这么古怪的天气。

    出城的车队中，马儿也受到了惊吓，所有的家丁都在竭力的控制着马儿，倒是没心思去管那些被风吹得跟气球一样的黑布。

    风一出，黑布下面的麻袋隐隐可见。

    一道过来的地上落了星星点点的碎盐。

    同城远处，采荷放下了手中的水盆，站在层层叠叠的丝绸中间，望着头顶的风向仪，喃喃说着：“东南风吹得铜鸟……不动了……”

    ……

    “风来了！东南风来了！”

    躲在北城外，白宋看着四周树影摆动，再望一眼更远处的天际将要飘来的黑云。

    天时到了！

    巡察御史将至，导致这些人要敢在御史抵达之前转运出城。

    此乃地利！

    至于人和？

    白宋不知道怎样算是人和。

    可即便人不和，他也要开始行动！

    看着一队人出城，只是一帮郑家的家丁。

    有威胁的也就那个突厥人！

    不等队伍完全出城，白宋就已经朝着队伍开头的一匹马走了过去。

    郑家家丁都在控制被狂风吹得受惊的马儿，根本没注意到有人在靠近。

    白宋到了跟前，一把接过缰绳，笑着说：“我来帮你。”

    这家丁还以为是同伴，下意识地把缰绳交给白宋。

    再是睁眼一看，方才注意到白宋。

    “你谁啊？”

    白宋笑着，没有回答，而是默默控制马儿掉头。

    家丁隐隐觉得不妥，赶紧阻止：“你干什么？”

    但此时已经晚了，白宋拿出电击器，对着马屁股来了一下。

    这滋味可比马鞭子抽一下来得更狠。

    本就在风中受惊的马儿忽然发出一声嘶鸣，像一头疯牛往前方蹿了出去。

    跑了两步，直接撞向后面一匹马。

    结果两匹马一起发疯，马叫声四起，由两匹马带头，横冲直闯。

    引得后面更多马儿不受控制。

    这是一场华丽的连锁反应，将本来低调安静的队伍变得热火朝天。

    马一旦发疯，哪儿是人能控制的？

    转瞬间就有好几个人被马儿踩伤。

    后面拖着的板车就更不说了，一路东倒西歪，上面的麻袋掉得城门口到处都是，里面的盐也随之飞散。

    突厥王子刚才跟郑太阿说话回来，人还在城内，就看到城外的队伍已经乱成了一团。

    “怎么回事？！”

    “不知道，好像是马儿受惊了。”

    “快把场面控制住！”

    更后面的郑太阿没走出几步，听到后面的骚乱，回头去看。

    正巧有一个家丁急忙跑来：“老爷，不好了！马儿控制不住，东西洒在城门口满地都是！”

    郑太阿脸色一白，差点儿跌坐在地。

    那些盐可是见不得光的东西，洒在城门口还得了？万一被人发现，肯定传得满城风雨。

    等两日后巡察御史到了，郑家岂不是要大祸临头？

    “快，快叫人来，一定……一定要控制住场面。”

    几句话的时间，城外的骚乱逐渐在影响城内的队伍。

    整个队伍太长，托运的盐实在是太多。

    北城口一团糟。

    突厥王子怎会料到临出城的时候出现这等事情？

    本就暴躁的王子不知如何发泄，看着面前一匹受惊的马儿冲来，爆喝一声，正面一拳生生将一匹马给爆了头，瞬间脑浆四溅，吓晕了一个家丁。

    但此刻非蛮力所能控制，如此行为反倒让周围的马儿更乱。

    “李唐废物！坏我好事！老子要你们都去死！”

    “嘿，大憨皮！”

    熟悉的声音出现在突厥王子的身后。

    突厥王子一回头，看到一人坐在板车上，混乱的世界中只有那人极为安静，显得尤为突兀。

    “是你！”

    白宋站在板车上，大喊了一声：“对！是我！”

    仇人见面，分外眼红，突厥王子怒极反笑，一身怒气终于有了发泄之处。

    “哈哈哈，你还敢来送死！”

    说罢，突厥王子一拳砸在城墙上，生生从砸出一个窟窿，从上面扣下一块碎石。

    然后抡圆了隔壁朝着白宋一扔。

    这突厥王子扔石子儿的功夫超凡入圣，比一般弓箭还要狠。

    人触之即死，白宋也亲眼所见，早有领教。

    但这一次，白宋不闪不躲，石子瞬间砸在白宋胸口。

    突厥王子面露不屑，但又逐渐变为了震惊。

    只见白宋胸口没有出现任何伤痕，不过撕开了外面一层棉衣。

    里面似乎还穿着什么内衬，突厥王子的石子不过在那漆黑的内衬上留下了一点白痕。

    白宋看看胸口，爽快地笑了：“杀我？有种来试试！”

