    因着温有山在身边，温元静并不抗拒陈宁雅给她喂粥，只吃了一顿早饭，在陈宁雅有意引导下，孩子明显对她亲近了许多。

    用过早饭，灶屋里的热水也烧好了，温有山给陈宁雅弄了一大桶，同她说道：“水我给你提到浴房，你先拿一身干净的衣裳过去洗洗，我再去烧一锅热水给另外几个孩子也洗洗，跟泥猴子似的。”

    陈宁雅哑然失笑，村子里的孩子都是一身埋汰，干净的反倒没几个，以前她很看不上这种做派，虽然失忆记不得曾经的过往，但潜意识里总认为孩子不应该是这样的，重生之后，她反倒觉得这样的孩子鲜活许多。

    可是等她洗了澡出来都没看到其他三个孩子，也不知道他们故意躲着她还是跑出去玩了。

    等陈宁雅睡了一觉醒来，发现日头都偏西了，屋子外面静悄悄的，连个声响都没有，温有山不知道上哪儿去了，孩子们也没回来，温元静早就醒了，一个人乖乖地坐在床尾不哭闹，还把自己的小手给弟弟玩，姐弟两人竟是安安静静地让陈宁雅睡到自然醒。

    看到这一幕，陈宁雅心软得一塌糊涂，直接把温元静抱到身边，怜爱地摸了摸她的小脸，反手一捞，将最小的温元兴也抱了起来，摸了摸他的尿布，同温元静说道：“二丫头，娘去外面看看，顺便给你们煮点吃的，你在这里陪弟弟玩好不好？”

    “好！”温元静奶声奶气地说道，回答积极了不少。

    陈宁雅笑了笑，起身穿了鞋子和外套，出门之前还用被子把孩子们围起来，出门的时候顺手把房门带上，春寒料峭，这个时候最怕孩子着凉，能不出门最好别出去。

    院子里静悄悄的，还真连个人影都没有，寒凉的风中夹带着雨丝吹过，陈宁雅才发现刚刚明明还有阳光，这会儿竟然变天了，赶紧捂了捂身上的衣服，一溜烟钻进灶屋。

    前世她是从不进温家的灶屋，活了两世，这还是大姑娘上花轿头一回，看到灶屋里的东西顿时两眼一抹瞎，压根不知道从哪儿下手，隐约想起婆婆张氏在世的时候喜欢把东西收在自己房间里面，只好调头去了张氏的房间，在里面翻了一会儿才找到见底的米袋。

    温元良早上溜出去后就没回过家，倒不是他不想回来，而是不想看到他那便宜娘，更不愿意被他爹使唤着服侍他娘，只好自己在山上找些吃的应付过去，眼看着就要下雨了才不得不回来，没想到一进院子就发现灶屋里生着火，这个时候他爹一般不会在家，温元良寻思着是温元贞在做饭，大大咧咧地跑进去，没成想竟然看到他那便宜娘在里头，瞬间一脸见了鬼的表情。

    陈宁雅就这样坐在地上生火，跟温元良大眼瞪小眼，温元良反应过来，朝陈宁雅做了个鬼脸又溜了。

    “这孩子......”陈宁雅皱了眉头，走到门外喊道：“下雨了，你又要上哪儿去？”

    可惜压根看不到温元良的影子，也不知道那孩子是不是属兔子的，溜得比谁都快。

    躲到后院的温元良自然听到了陈宁雅的叫唤，越是这样他越发不敢过去，总觉得他娘撞邪了，不然好端端的一个人怎么突然转性了？

    陈宁雅没能把温元良喊回来，只好无奈地回去继续煮粥。

    没一会儿温有山领着其他两个娃回来，三人身上都背着东西，陈宁雅赶紧上前帮两个孩子卸货，“这是上哪儿去了？”

    “去山上转转，今天运气不错，发现了一窝野鸡蛋，还抓了两只野兔，晚点我把兔皮剥了，肉留下来给你们补补。”温有山咧嘴笑道，旋即皱眉大量着陈宁雅，“身体还没好利索，怎么就出来了？”

    “我没事，睡了一觉好多了，就是煮点粥，也费不了什么力气。”陈宁雅随口回道，回头才发现父子三人瞪大眼睛不可思议地看着她。

    不怪温有山震惊，以前陈宁雅从未下厨，他甚至觉得陈宁雅是那种五谷不分的人，没想到她今天竟然煮了粥，还真是活久见。

    相对于温有山的震惊，温元贞姐弟俩则抱在一起，陌生地看着他们娘，但很快就被背篓里的两只野兔转移了注意力。

    陈宁雅看他们馋地口水都快流下来了，忍不住轻笑道：“好了，我和两个小的都吃过，你们先去吃饭，晚点再收拾兔子。”

    “诶！”温有山咧着嘴大声应下，看陈宁雅总算是有点当家女主人的样子，他这心里别提多美了，连这扫整日的疲惫，干啥都有劲儿。

    吃饭的时候温元良还是没有现身，陈宁雅有些担心，“有山，你要不要出去找一下，都下雨了，也不知道老大跑哪儿去了。”

    温有山皱了皱眉，沉声道：“没事，男孩子皮实，在村子里不会有事，等他饿了自然就回来了。”

    想到越发不听话的长子，温有山就觉得心里莫名地烧起一把火，恨不得把那臭小子抓过来狠狠揍一顿，老大不小了竟然比他妹妹还不懂事。

    温有山都这么说了，陈宁雅只好不提。

    等爷三吃过晚饭，陈宁雅把碗筷收拾了一下，出来发现温元贞和温元宏趴在堂屋桌子上，屋子里也没点灯，心想两个孩子跟温有山忙活了大半天估计累坏了，不免心疼，只是这会儿天都暗下来了，生怕两个孩子着凉，她赶紧进去，轻声唤道：“大丫头，赶紧起来，带弟弟回屋睡觉去。”

    陈宁雅喊了两声温元贞才艰难地抬头，脸色看起来有些不正常的潮红。

    陈宁雅心下一惊，上前摸了摸温元贞的额头，慌乱地朝外头喊道：“有山，快过来，大丫头发烧了！”

    说着陈宁雅看了看温元宏，发现他也发烧，顿时急得原地跳脚，难不成前世两孩子就是这个时候生病没了？想到这里，陈宁雅一颗心如坠冰窖，她都重生了，难道还改变不了家人的命运？

    温有山听到声音跑进屋，心里虽然着急，却沉稳得多，当即说道：“我现在借驴车去镇上请大夫，你先看着他们。”

