    楚凡不确定蔡绍阳是真的援军，还是在故弄玄虚。

    不过如果真有援军，援军的实力恐怕不会弱于蔡绍阳，不然也不值得蔡绍阳期待。

    “那就在援军来之前，让你灰飞烟灭！”

    楚凡默默吞下几颗回气丹，气海重新接近充盈。

    灵沼术！

    磅礴的阴阳之力与灵力结合，形成一片汪洋般的泥沼，将蔡绍阳淹没。

    同时，楚凡的身体急剧壮大，变成了几十米高的巨人，手中的宝剑，一样变成了十丈长，散发着强盛的灵力光芒。

    倍缩神术，虽不能直接用于攻击，但巨人化的楚凡，配合某些特定的法术，能够起到1+1大于2的效果。

    “万灵斩！”

    灵气凝聚于剑刃上，巨剑如铡刀一样斩在灵沼术的泥沼中。

    万灵斩，属于无禁剑法中的招式变化，威力强横。

    咔咔咔！

    嗤嗤嗤！

    巨人、巨剑，连续斩下了数百次……

    阴阳泥沼被溅得漫天飞舞，阴阳之力将天空都弥漫、充斥……

    若是一对一，楚凡还是有信心击败、甚至抹杀蔡绍阳的。

    毕竟楚凡赢过地府的真仙，实际战斗力比蔡绍阳更强。

    不过由于敌人的自愈能力，楚凡的这种强，只能算“更胜一筹”，还没到碾压的程度。

    要不是蔡绍阳一开始太膨胀，楚凡未必能占到便宜呢。

    所以楚凡最多也就是能打一个蔡绍阳了，若是蔡绍阳再有一个帮手，结果就难说了。

    在楚凡的巨剑攻击下，蔡绍阳像泥鳅一样不断迂回。

    即便是有灵沼术的限制，蔡绍阳还是能够躲开大部分攻击，楚凡的几百剑下来，仅仅中了三四次。

    当然，仅仅是三四次，也是让蔡绍阳险些肉身报废。所幸是靠着自愈能力，边打边修复，才撑过了楚凡的这一轮巨剑轰击。

    蔡绍阳明白自己打不过楚凡，早已改变了策略。只要稍微坚持一会儿，等支援来。

    到时候，二打一，占尽优势，岂不美哉？

    …………

    对楚凡而言，局面陷入了焦灼。

    对手一心保命，也不硬碰硬，这么耗下去，楚凡短期内很难结束战斗。

    可楚凡又不想拖，免得迟则生变。

    二人又僵持了十多分钟，楚凡一直在不计代价地攻击，将蔡绍阳打得状态大跌，自愈的速度也慢了一半。

    可就在这时，一个充满戏谑的笑声，在天边响起：“呵呵，蔡宗主，你不太行啊。”

    “唐尊者，你就别埋汰我了。”蔡绍阳冲天空大呼道。

    “啧啧，你竟然融合了八岐的碎片。借用了八岐的力量，却被人家打得求援，真是丢脸啊。”那声音继续道。

    蔡绍阳拉着老脸，咬牙道：“不是我怕死，只是我身怀霸气之身的碎片，不敢冒险。万一我出事，碎片岂不是落入他人之手？要不是为了确保碎片完好，我早就拉着这小子自爆了，哼哼。”

    “哈哈哈，蔡宗主无需多言，大家都是自己人，都是为霸气大人做事的，就别死要面子活受罪了。”那人的语气十分爽朗。

    说罢，一道高高瘦瘦的身影，出现在蔡绍阳身旁。

    此人看起来是个青年男子，五官端正，面容英俊，身穿一袭白衣，竟有些浊世佳公子的气质。

    “蔡宗主，这块碎片若能成功归位，功劳该算我一半吧？”青年男子意味深长地道。

    “莫说一半功劳，就算给唐尊者记首功，也是应该的。”蔡绍阳嘴上应允，心里却是不太情愿。

    事实上，若非为了大局考虑，他并不想向这位唐尊者求援。

    虽然两人都是为八岐大蛇做事的，但也有一定的竞争关系。

    如果他能一个人把碎片带回去，就能独享功劳了。谁的功劳更多，谁才能得到八岐更多的重视和偏爱。

    只是今天这种局面，他不得不求援了。

    分一半功劳给唐尊者，总比被楚凡宰了要好。

    刚才的那块玉佩，就是二人联系的信物，一旦他捏碎玉佩，唐尊者就会立即赶到玉佩破碎的地点。

    “楚凡，唐尊者都来了，我再奉劝你一次。”蔡绍阳看向楚凡，劝道，“你是个不可多得的人才，若是愿意投靠八岐大人，你的未来必定会……”

    “比起投靠八岐，我更希望他消失。”楚凡呵呵一笑。

    “给你两次机会不要，那就是没的谈了。”蔡绍阳冷哼一声。

    一旁的唐尊者也是注视着楚凡，眼神中却带着几分玩味、几分怀念、几分杀意……

    “你们以前见过？我记得，只有使君跟他交手过吧？”蔡绍阳狐疑道。

    唐尊者淡淡一笑，道：“或许，我比使君更早认识他呢。是吧，楚凡师弟？”

    楚凡眉头一皱：“唐鹏飞，想不到当初老祖留了你一命，你竟然去做了八岐的走狗。”

    在见到这位“唐尊者”之前，楚凡从未想过，这个八岐大蛇的左膀右臂，竟然是唐鹏飞！

    当初楚凡第一次登上蓬莱岛，之所以成了宋乾坤的徒弟，就是为了以蓬莱弟子的身为，迎战唐鹏飞。

    宋乾坤和的师兄，唐炎，为了夺回岛主之位，特意培养了唐鹏飞，前来挑战宋乾坤的弟子。

    唐鹏飞号称年轻代第一人，年纪轻轻就达到了雷劫境。

    可惜最后，他还是败给了楚凡，被楚凡打得只剩元神。

    唐炎很不甘心，想要在蓬莱岛上闹事，结果被燕痴、司马墨秒杀了。

    至于唐鹏飞，因为他只是唐炎培养的工具人，所以老祖允许唐鹏飞留在蓬莱。

    不过唐鹏飞心高气傲，主动离开了……

    对于那次事件，以及唐鹏飞这个人，楚凡的印象都很深。

    毕竟，按照辈分，唐鹏飞的确和楚凡算是同门师兄弟了。

    而且楚凡很欣赏唐鹏飞的天赋，此人的天赋，和叶欣然有的一拼，都属于呼吸都能提升的妖孽。

    那一战之后，蓬莱原谅、放走了唐鹏飞。

    楚凡本以为，唐鹏飞没了唐炎的压榨，会一个人安心修炼，追求成仙。

    可没想到，几个月不见，唐鹏飞竟然成了八岐大蛇的走狗。

    “以你的天赋，就算什么都不干，也有望飞升成仙，何至于此？”楚凡的心情有些负责。

    “何至于此？我的好师弟，难道不是因为你吗？这个问题，你有脸问我吗？”唐鹏飞却是怒哼道。

