

　　    这在最近的对城邑集团偷逃税款被查处这件事情上表现的特别明显，金达在张林出面为城邑集团说情之后，竟然会同意张林的建议，对束涛的城邑集团只给与了很轻的处罚，让城邑集团补交了税款，然后罚了很少的一笔款，就放过了束涛。
　　
　　    金达这么做，让孙守义实在是很失望，本来他是期望借此机会重罚城邑集团的，就算不能罚的城邑集团破产、束涛坐牢，起码也要让城邑集团大伤元气，不能再参与旧城改造项目的竞标才好。这才是孙守义提出要搞这一次财税大检查真正的目的啊，现在好不容易抓住了城邑集团的小辫子，却让金达就这么轻易地放过了，孙守义对此自然是无法满意的，他甚至怀疑金达还是在他跟张林之间左右摇摆，首鼠两端。
　　
　　    金达对此的解释是什么不能让城邑集团这一个给海川财税做出很多贡献的企业被市政府弄得大伤元气，因此不得不放过城邑集团，这实在是让孙守义觉得牵强。就算真的如此，也不能就这么放过城邑集团的。金达这家伙怎么就这么糊涂呢？现在的城邑集团不是海川市政府重点要保护的企业，而是张林这个对手手里的一张王牌，如果不能把这张王牌打倒的话，那你对张林也是无可奈何地。别忘了张林现在已经咄咄逼人的把手伸到了市政府的管辖范围里了，如果不去想办法奈何张林的话，那只能看着张林在海川为所欲为了。
　　
　　    这是一个零和的局面，不是你赢，就是他赢，可绝对不可能是双方都能赢得，在这种情况之间，绝对来不得任何客气，抓住了对方一点点把柄都是不能放过的，更何况这一次城邑集团犯了这么大的错误呢？
　　
　　    孙守义就觉得就算金达不是首鼠两端，起码也是做事不够狠辣，因此有些事情还是不要跟他说比较好，姜非跟他之间的谋划就是在孙守义不想跟金达说的事情范围之内，虽然可能金达已经猜到姜非是在他的运作之下猜到海川的。
　　
　　    孙守义之所以不想跟金达说他跟姜非之间的谋划，一方面是觉得金达做事太过小心，太过遵守原则了，可能姜非要采取的某些手段，金达首先就不会同意的。另一方面金达作为市长，很多方面的事情也确实不适合表态。因此与其让金达来阻挠，还不如到事情都办完了再来跟金达说一声，到那个时候，金达只能接受既成事实了。
　　
　　    旧城改造项目经过常委会讨论之后，就开始招投标了，旧城改造项目领导小组向全国范围内发布了招标公告，发放标书，欢迎有实力的公司参加这个项目的竞标。孙守义看还有一段时间才能正式开始投标，加上现在项目的主控权都在张林手里，他留在海川对这个项目的竞标也没什么作用，便找到了金达，说要回北京一趟，好帮市政府组织一些专家学者部委领导就海洋科技园项目进行专题研讨。
　　
　　    金达其实很早就想催着孙守义回北京去为海洋科技园项目找一些专家学者和部委的领导开一些研讨会什么的了，这样子也可以为海川的海洋科技园项目造造声势。现在省里面已经派了人下来总结海川发展海洋科技园项目的先进经验，但是金达觉得这个声势还远远不够，最好是有北京的专家学者和中央部委的领导来肯定海洋科技园项目，才能把这个项目拔高到他想要的高度。
　　
　　    但是，金达虽然有这种想法，却迟迟没有在孙守义面前提出来，这是因为在对城邑集团偷逃税款的处理上，孙守义跟他产生了严重的分歧。在市政府的常务会议上，孙守义坚持要重罚城邑集团，对金达说的让城邑集团补缴税款，然后稍微意思一下发点款的决定十分的不满。虽然最后孙守义不得不接受金达的决定，但这却让两人的关系变得有些尴尬起来。
　　
　　    金达是很清楚孙守义的目的就是要重创城邑集团的，但是作为市长，他却不得从全局出发，放过城邑集团。他明白孙守义在这件事情上是有私心的，本来就有些不太接受孙守义做事的方式，现在又看到孙守义在常务会议上一再反对他的意见，丝毫不给他这个市长留面子，心中就有点觉得孙守义对他不够尊重了，甚至认为孙守义依仗着部委领导在后面撑腰，根本就不拿他这个市长当回事了。
　　
　　    金达开始觉得是不是他纵容孙守义了，让孙守义觉得可以在市政府这边为所欲为了？有鉴于此，他就不想再去求孙守义去北京帮他找专家学者部委领导之类的了，他觉得那样子孙守义尾巴会更翘上天去的。于是虽然他心里着急，却也只能把这件事情先放一边了。
　　
　　    现在孙守义主动说要回北京，金达就看了他一眼，心说：这家伙是什么意思，跟我闹了阵脾气，又要跟我示好吗？
　　
　　    虽然金达很怀疑孙守义的意图，但是他心中是很重视海洋科技园这个项目的，如果能借这个项目壮大他在东海省里的声势，那他在东海省的仕途将会是一片大好，不但接替张林是有可能的，甚至可能在东海省里也会有它的一席之地的。
　　
　　    金达决定先压下对孙守义的不满，全心全意先把海洋科技园项目的研讨搞好，便笑了笑说：“老孙啊，你不说，我这两天都要准备找你呢，海洋科技园这个项目省委省政府都是十分的重视，我们确实需要一些全国性的专家学者给我们海川市献计献策，好把我们的海洋科技园项目搞得更好。既然你已经准备回北京了，那就尽快成行吧。到了北京之后，该花钱的地方一定要花，要尽量争取到最好的专家学者，让他们到我们海川实地看一看，帮我们挑挑毛病，支支招。”
　　
　　    孙守义心说你这是看到能在这方面出政绩，因此才不惜工本，真是滑头啊。他笑了笑，说：“金市长，这你放心，我回到北京之后，一定把这件事情给办好。”
　　
　　    金达笑笑说：“那行啊。诶，再是去问问傅华，海川重机重组那边利得集团究竟是怎么打算的，海川重机的问题需要赶紧解决了，我们不能老是拿财政的钱往里贴啊？”
　　
　　    傅华已经跟市里面汇报过利得集团要暂停售出手里的海川重机股份，海川中机的重组就又停了下来，这让金达很是着急，现在的海川重机对市政府来说，就像是一个暂时潜伏的火山，如果不尽快排除隐患的话，火山爆发起来，一定会令市政府焦头烂额的。
　　
　　    孙守义点了点头，说：“我知道了，我会跟傅华谈这件事情的。”
　　
　　    于是孙守义就飞回了北京，傅华去首都机场接了他。在车上，孙守义就注意到傅华虽然面带着笑容，可是这笑容有些勉强，便问道：“诶，傅华，最近工作上有什么困难吗？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“没有了，都挺好的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那你的脸色可是不太好啊，是不是最近身体不太好啊？”
　　
　　    傅华知道自己是为什么，这倒不是因为身体的原因了，而是因为赵婷和john的事情闹得他有点疲于应付了。
　　
　　    john一直不肯吐口跟赵婷分手，赵婷就不得不找到傅华家里，追着john要他给个明确的态度。john也实在是没用，每次赵婷来的时候，他就会哭哭啼啼，搞得最后赵婷也有些不胜其烦，就一再去驻京办找傅华，让傅华帮他出主意怎么能甩掉john这块牛皮糖。傅华也拿john这种只会哭的男人没办法，也给不了赵婷马上就能解决问题的办法。他现在还要担心郑莉会因为赵婷一再来找他不高兴，他必须要让郑莉放心，因此每次赵婷找上驻京办来，他就通知郑莉过来一起陪着赵婷。一次两次傅华让郑莉赶过来，赵婷还没察觉到什么，等次数多了，便知道傅华这么做是为了什么了，她就有些恼火傅华了，心说她现在跟john闹得这个样子，傅华不赶紧救她于水火之中，却一味的担心郑莉吃醋，真是不够意思。
　　
　　    如此下来，傅华弄得是里外不是人，但是他还无法从这件事情当中解脱出来，赵婷虽然生气，却并没有别的人可以找，只能来找傅华。她的性子是很难忍下事情来的，就常常给傅华脸色看。回家去还有一个只会哭哭啼啼的john在，让傅华真是烦透了，他现在实在是后悔不该一时心软帮赵婷这个忙了。
　　
　　    现在傅华真是明白，这个好人有些时候真是不能做的。
　　
　　    孙守义问起来，傅华也不好跟他详说，只好笑了笑说：“不是身体上的问题了，是最近家里面出了点烦心的事。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“你跟郑莉不是过得挺好的吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也不是跟郑莉之间的事情了，是我前妻最近有点事情。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

