    楚风眠足足是坐在床上过了一天的时间。

    在这一天之中，楚风眠的气息，也变得逐渐平稳下来，现在楚风眠将气息收敛起来，看起来便是跟一名寻常的天人境武者，没有多少的区别了。

    越是强者，越是对自身力量掌控的越发精妙，收敛起气息来，甚至跟常人无异。

    楚风眠还远远无法做到这一点，不过他的气息收敛起来，也只是寻常天人境武者的层次，如果不变化成天巫真身的模样，其他人也都会只认为楚风眠是一名寻常的天人境武者。

    在这北境之中，楚风眠不需要隐藏实力，隐藏身份，可是一旦离开了北境，可就不同了。

    楚风眠可是招惹到了一位仙帝，一位仙帝，在三大圣域之中可是绝对的无敌存在。

    每一名仙帝的麾下，都有着庞然大物一般的势力，楚风眠也必须要小心谨慎才行，毕竟楚风眠可是差一点杀了一名仙帝看重的武者。

    这对一位仙帝来说，绝对是一种挑衅。

    没有任何一位仙帝，可以放任这样的蝼蚁，去挑衅他，所以那一位仙帝，都是不惜跨越亿万里，也想要轰杀楚风眠。

    如果不是楚风眠位于星洞之中，更是钻入到了一处星洞裂隙之中去，只怕楚风眠早就死在了那一位仙帝的手中了。

    虽然暂时逃过一难，可楚风眠却不敢丝毫的懈怠。

    那一位仙帝，如果知晓楚风眠还活着，定然会不惜一切代价的，也要轰杀楚风眠。

    而且这里可是三大圣域，是那仙帝的老巢，楚风眠一旦在被追杀，在想要逃走，可就极难了。

    甚至可以说上次楚风眠从星洞之中逃走，也是九死一生，差一点也死在了星动风暴之中，而在三大圣域之中，楚风眠可就连这种九死一生的机会都没有了。

    想要解决这一切，楚风眠只能提升他的力量，等到楚风眠的力量，可以跟仙帝抗衡之时，这一切都将解决。

    来到了三大圣域之后，楚风眠对力量的渴求，变的更加的急迫。

    尤其是在见到了仙帝那恐怖的力量之后，楚风眠更是清楚的知道，他的实力，也许在域外星空，已经是一位无敌强者了，可是在这三大圣域，甚至只是在北境之中，楚风眠都远远称不上巅峰。

    而提升实力最快的，除了恢复重塑不朽晶体之外，就是让剑道古籍，再进一步了。

    剑道古籍，不朽真身，算是楚风眠的两大力量之源了，代表着楚风眠肉身的强横，跟他的剑道。

    楚风眠身上的不朽晶体，在恢复了八万枚左右之后，也停滞下来了，巫玄金丹的效果，都止步于此了，代表着任何的中品仙丹，已经是对楚风眠伤势的恢复，已经是没有任何的用处了。

    只有上品仙丹，才可以彻底恢复楚风眠的伤势。

    能够炼制上品仙丹的材料之中，楚风眠只有一枚云雾果，可要炼制小归元仙丹，楚风眠还必须要寻找到一株五苍术才行。

    这也是楚风眠前来坤巫部落的原因之一，他也要借助坤巫部落的力量，去寻找五行齐聚之地，来寻找五苍术。

    不过在这段时间内，楚风眠也不想要坐以待毙。

    “想要在令剑道古籍，九域剑术再进一步，必须要融入其他的武道了。”

    楚风眠缓缓起身，自言自语道。

    这里是北境，最强大的武道，便是从巫神流传下来的巫神武道。

    楚风眠之前跟恶石部落的那两名巫战士交手之时，就已经看出了巫神武道的一点点玄妙，这巫神武道，融入到剑道古籍之中去，绝对可以给楚风眠带来巨大的好处。

    “可以去找巫浩谈谈。”

    距离楚风眠最近的巫神武道，就是这坤巫部落的巫神武道了，楚风眠帮了巫浩一个大忙，现在楚风眠要借阅一下坤巫部落的巫神武道，应该也不成问题。

    想到这里，看了一眼时间，已经过去了一天，那巫浩，应该也将那一枚巫玄金丹炼化了。

    楚风眠起身，便是离开了木屋，径直的向着巫浩所在的木屋走去。

    楚风眠来到巫浩所在的木屋之中，只见其中，已经是站着十几名巫族了，这十几名巫族，身躯都无比庞大，身上的肌肉高高隆起，一起站在木屋之中，倒是让木屋变的有些拥挤。

    “楚兄，你恢复了？”

    巫摩也站在人群之中，看到楚风眠来到木屋之中，便是对楚风眠打个招呼道。

    “巫摩，不可无理。”

    站在巫摩旁边，那巫药师巫宝，却是急忙呵斥道，随后又急忙看向楚风眠恭敬的行李道。

    “大人。”

    “无妨，巫摩救过我一次，是我让他这样称呼的。”

    楚风眠看着巫宝，随意的说道。

    巫宝行此大礼，倒是让旁边的许多巫族一惊。

    巫药师，可已经算是一个巫族部落之中地位极高之人了，一般在巫族部落之中，巫药师的地位，仅次于身为族长的巫祭祀。

    可现在巫宝，面对楚风眠，却是如此的恭敬，让他们也有些一愣。

    不过很快其他的巫族，也都跟着巫宝一样，急忙向着楚风眠行了个礼。

    “浩老的伤势，看来恢复的不错。”

    楚风眠没有去看其他人，他的目光直接落到了木屋的中心，坐在窗前的巫浩，现在已经不再是那副老态龙钟的模样，

    他的一头白发，都是重新变化成了黑色，苍老的身躯，也变得年轻换发起来，尤其是巫浩身上的许多伤痕，现在都已经是消失不见了。

    看起来现在巫浩，已经不再是之前那般七八十岁的老者了，更像是一名四十岁左右的中年人了。

    对着一切变化，楚风眠倒是并不奇怪。

    他也观察这巫浩，巫浩本来的年纪，应该还没有达到那种苍老的地步，只是因为巫浩年轻之时受过不少的伤势，这些伤势隐疾，一直得不到治愈，侵蚀着他的身躯，才会让巫浩看起来那般苍老。

    现在通过那一枚巫玄金丹，恢复了巫浩身上所有的伤势隐疾，让巫浩瞬间便是年轻了过来。