
　　“你怎么来了？”孟盈擦着头发。

　　沐垣生蹙眉，赶紧走过去，接过她手上毛巾，帮她擦起了头发。

　　“坐。”

　　孟盈享受他的服务，坐在椅子上。

　　沐垣生拿过吹风机给她吹头发。月子期间，不能让头着凉，洗了头得赶紧吹干。

　　孟盈闭上了眼睛，享受着他的手指穿过她的发间，温热的风吹拂着，竟然有些昏昏欲睡。

　　沐垣生站在她面前，她突然双手缠上了他的腰，把头抵在他的胸口。

　　这个动作，让沐垣生心猛然跳了一下。

　　他们，很久没有这么亲近过了。

　　她也好久没有像现在这样抱过他了。

　　沐垣生把她的每根头发丝都吹干了，关了吹风机，又给她理顺了头发，鼻息之间都是她身上香香的味道。

　　她还抱着他。

　　他没推开她，任由她抱着。

　　他很享受这样的时刻，恨不得就这样抱到天长地久。

　　直到，有人敲门。

　　“小姐，小少爷饿了。”门外，是月嫂的声音，还有小家伙响亮的哭声。

　　孟盈是有奶水的，她也知道给孩子吃母乳会比较好，就算是一开始有些痛，她也忍受着。

　　缓缓抬头，“开一下门。”

　　沐垣生腰间的力道没有了，松开的那一下，心好像也跟着松了。

　　他这个时候，第一次有点吃儿子的醋。

　　还是小家伙幸福，一哭就有奶吃。

　　他呢？就算是用命，也换不来一口吃的。

　　小家伙哭得那叫一个伤心，沐垣生从月嫂手里接过献献，瞧着那哭得红红的脸，皱了皱眉。

　　要不是看他小，早一巴掌打屁股了。

　　把孩子递给孟盈，孟盈解开睡袍，里面什么也没有穿，很方便。

　　她也没有避着沐垣生，孩子都生了，不好意思会显得有些矫情。

　　更何况，在他面前，她从来都没有过不好意思。

　　小家伙吃到了口粮，哭声立刻停止了。

　　一双眼睛睁得又大又亮，仿佛在认人。吸着吸着，他又睡了。

　　婴儿嗜睡，睡的时间比醒着的时候要长。

　　睡着后，月嫂就来把孩子小心翼翼地抱回婴儿房里。

　　小孩子一开始不能老是抱着，抱多了以后就放下了手。

　　孩子一出去，孟盈重新系好睡袍。

　　“你休息一会儿。我下去看看。”沐垣生知道她这几天都没有睡好，还是很心疼。

　　孟盈确实是不想动，躺在床上，问他，“要不要上来休息一会儿？”

　　这几天，他也没有怎么休息好。

　　反正孟盈醒的时候，他是醒着的。

　　沐垣生很想，但还是有分寸。

　　这是在她家里，楼下还有客人，不管怎么样，他也是孩子的爸爸，他们是为了孩子而来，所以理应下去陪同。

　　“不了。楼下还有那么多人，我不在不好。”沐垣生给她掖好被子，“好好休息。”

　　其实，她也休息不了几个小时。

　　小家伙隔两个小时就要吃一次奶，她要想休息好，就得把奶先吸出来放到冰箱里储藏起来。

　　但这样始终觉得没有直接吸好，要是奶水太足，吃不了，还是得吸出来储藏。

　　孟盈躺下，闭上眼睛，想好好休息一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1110、好久没有这么亲近了免费阅读。https://xs.23sk.com 