    张天英刚才喊话的声音很大，庄中每个人都听的清清楚楚，所以这些人现在看向张天英的眼神之中一个个都是满含着感激。

    　　“没事，没事，最少也要大家能够出门才是，要不然一个个连一身衣服都没有，象什么样子！”

    　　张天英可是搬空了天龙世界的西夏皇家内库和国库，现在金银简直多的没地方花，又怎么会在意这种小事。

    　　看向一脸急切的快步过来的管家，随手掏出几块银子递给管家道：“这些就充做定金了，让他们多带一些成衣过来，要结实的，只要合适我都要了！”

    　　说到这，想起人力来耕作，就算是用铁制的农具，恐怕速度也快不到那里去，又道：“在买些耕牛回来，让大家耕作起来也能够轻松一点！”

    　　“另外在请几个建房子的工匠过来，将村中房子全都重新建一下，这样破破烂烂的，到了冬天还不得冻死人！”

    　　说着，张天英又是几块银子从怀中掏了出来，完全无视了管家一脸惊讶眼神。

    　　黄有仁压迫的这么厉害，这些人都没有反抗，自己一来就送食物和衣服，还要建新房子，他身上就算是有一些不合理的地方，他还真不相信，这些人会说出去。

    　　至于房子，张天英可是记的，自己以前在农村见过那种土坯房子，直接用泥土打墙，只要有人，建起来不但快速，而且还冬暖夏凉。

    　　这个庄子既然是自己的，自然不会让村中的人住在这样破烂的地方。

    　　张天英话音一落，村中已经到处都是欢呼声响起。

    　　做完这些，张天英才大步向着门上还挂着黄府字样的大门走去，一路上每个人看向张天英的眼神都满含感激。

    　　走到门口，手指轻弹，一道气劲飞出，上面黄府的牌匾就已经粉碎，然后才看向远处正在召集人准备进城的管家道：“在制一块张府的牌匾挂上！”

    　　张天英可不想自己的家，居然还挂着别人的名字。

    　　一进入大门，几个侍女和仆妇已经一脸感激的在门口行礼，仅仅是这些人脸上毫不掩饰的感激，张天英就可以确定，这些人的家应该都在村中。

    　　心中也是暗暗为黄有仁的心黑感叹，这样的压迫，难道就不怕这些人给他吃的东西里边下毒吗？

    　　反正张天英感觉如果自己落到外面这些村民的境地，绝对第一反应就是弄死黄有仁。

    　　被几名侍女带着在家中整个转了一圈之后，张天英也是不禁轻轻摇头，对这个宅子暗暗心生嫌弃。

    　　只是一个三进的院子，连个花园都没有，论大小，别说是与天龙世界之中汴京城中的房子比了，就连张天英在海州城中的房子，也是只比这个小上一点点。

    　　心中已经明白，为什么黄有仁会这么容易就将庄子给自己了，而且外面的人会惨成这样了，这里恐怕根本就是黄有仁平日里玩乐的地方。

    　　暗暗决定，等建房子的人来了之后，别的不说，先召集人给自己建一个在说，就算是不能与汴京城中的住宅相比，可也不能差太多。

    　　现在他手中可是有着一个国家的金银，只要有足够的人手，想要一个什么样的房子不能建出来。

    　　在卧室看了一眼之后，立即又掏出几块银子，递给一个仆妇道：“让管家给我弄一套新的床铺回来，要最好的，我可不想用黄有仁用过的！”

    　　看仆妇拿着银子急奔而出，张天英才转头看向旁边的一个侍女问道：“这附近可有山神土地的庙宇？”

    　　这名侍女完全没想到老爷居然会与自己说话，一时间激动的一脸通红的道：“回老爷的话，只有城中才有庙，我们这种乡下地方，又那里有闲钱做这种事情！”

    　　嫌弃的看了一眼床上的铺盖，张天英直接问道：“这里可有没人用过的铺盖！”

    　　侍女一脸疑惑的摇着头，看向床上明显还比较新的被褥，不明白床上明明就有着铺盖，老爷却还要找新的。

    　　随手拉过一把椅子坐在了上面向后一靠，这才看向几名侍女和仆妇道：“我有些累了，要睡一会，你们先出去吧，不要让任何人进来打扰到我！”

    　　“是！”

    　　等到几个侍女和仆妇退下之后，张天英的人影瞬间出现在了石门的空间之中。

    　　一进入空间，第一眼看到的，就是孟氏带着另外几个在整理着自己收进来的所有武功秘籍，显然，就算是到了西游记的世界之中，这些人的身体也没有出现任何问题，让张天英也是不由轻轻松了一口气。

    　　其实张天英也知道，既然城外没有山神和土地，自己完全可以将这些女人带到外面的世界之中。

    　　可现在外面一个小小的三进的院子，还特别的土气，别说是这些女人了，就连张天英自己，住在里边都感觉不舒服。

    　　只要想想自己这些女人之中孟氏是将门出身，宋代的禁军的将门就跟世袭一样，家中条件自然不差，王语嫣家是姑苏大户，李清露更是西夏公主，就连梅兰竹菊，都是天山童姥当弟子养大的。

    　　这样的女人跟了自己，居然住在乡下土财主平日里都不大住的房子之中，张天英自己都感觉对不起这些女人的身份。

    　　所以也是宁愿自己进来，都不愿意将这些女人现在带出去。

    　　等他在外面建一个大的庄园之后，在让这些女人出来还差不多。

    　　由于是真身进入，张天英完全能够感觉到，这个空间之中是有着天地灵气的，而且天地灵气与外面差不多持平，显然，就算是呆在这个空间之中，这些女人也是能够修炼的。

    　　看到张天英的身影，几个女人顿时急步迎了上来，孟氏更是边走边急切的问道：“夫君，这里是什么地方，你怎么将我们带进这里之后就几天都不见人影了？”

    　　张天英可是记的，自己现在的外貌与天龙世界之中还是有所不同的，毕竟在天龙世界里，他都已经修炼到了铁布衫的第二个动作，身体相比这个世界而言，不但要强大许多，而且体形也是有所不同，可这些女人居然第一眼就将自己认了出来。

