    哒哒哒哒哒哒哒……

    螺旋桨的声音在高空中回响，江宪抬起头，用力的挥了挥手。

    直升机缓缓下降，一队医务兵跑出来，对着江宪行了一礼后，将三人分别抬上担架，送上了飞机。?

    上了飞机，紧绷的精神随之松懈了下来，疲惫感如潮水一般涌来，江宪的眼皮立时合拢，沉沉的昏睡了过去。。

    ………………

    鹰潭市月湖区，军队第184医院住院部，特护病房内。

    江宪缓缓睁开眼睛，晃了晃有些昏沉的脑袋，扭头看到了旁边的人，整个人吓了一跳，顿时就要起来。

    “躺着，好好养伤。”徐真人平静的说着，拂尘微微一摆，顿时就将江宪压回了床上：“这可不是什么不值一提的小伤，别乱动落下什么病根。”

    “真人，你怎么来了？”江宪乖巧的躺了回去：“龙虎山那么多事，您老人家那么忙……”

    “怎么说，我也是002的总负责人。”徐真人幽幽道：“你们出来了，总归是要好好了解一下才是，怎么样？”

    江宪苦笑一声，脑中立时回忆起之前的种种经历，微微摇头道：“难以置信，不可想象……走了这一遭，我算是明白，为什么入口处会有东方鬼帝，为什么那里会有鬼门镇压……”

    “那里，说是真正的幽冥也不为过。”

    言语中的感慨叹息，让徐真人眉头微微挑动：“和云梦泽相比呢？”

    “两者不太相同。”江宪略微沉思，随后缓缓道：“若是没有白莲灯，没有上面显露的地图，这里比云梦泽更加危险。信息不足的情况下，真的可以说是十死无生。”

    “即便有着白莲灯，危险程度依旧和云梦泽相差无几，甚至更胜一筹。”

    尤其是……第四层没有了石鼎之后。

    “这样说来……探索下方还需要从长计议了。”徐真人捋了捋胡须：“你和我详细的说一下你们这一行的经历。”

    江宪点了点头，耳中却出现了另外的话语——

    “不方便的话，回到天师府再说。”

    他心中顿时了然，随后开始诉说讲述这一行的经历，从第一层的巨人尸骸河图洛书，第二层的星辰阵列，一直到第三层的蒙古死亡虫，第四层那恐怖的幽冥之地。

    徐真人听着微微颔首，时不时的询问其中的某些特点，某些重点，这一谈论，一直谈到晚饭的时间。

    “你休息吧，一会有人给你送饭。”徐真人缓声道：“我先回天师府了，明日再谈。”

    江宪点了点头：“真人慢走。”

    目送徐真人离开，他长长的出了口气，心中不由的回想起影子窖内的种种，目光看向旁边的背包，里面还放置着师祖的骨灰。

    “伤好了之后，先回宗门一趟把师祖安葬。之后……”他眼神微微闪动，脑中回想起山本迅速衰老，飞快死亡的模样，心中不由的生出一阵悸动。

    山本只是触碰了短短的瞬间，升起一层淡淡的光层。

    而他却被那一大团光芒包裹，之后那石鼎还化为了粉末。即便现在没事，但谁又说的准以后？

    “不过，当时的感觉……”江宪脑中回忆着当时的状况：“似乎和第一次触碰白莲灯的见神很是相似……而其他人触碰白莲灯斗殴没有这个效果。”

    “是因为如何果实？”

    心中念头闪动，江宪眼神突然一凝，看向了门口的位置。

    病房的门打开，一道熟悉的身影迈着欠揍的步伐走了出来，他手中拎着饭盒，嘴角上扬，眉飞色舞的看着江宪：“哎呀呀，这是怎么了？我的好大儿怎么拉了胯了？”

    江宪听的眼皮直跳，看着那道身影从牙缝中挤出了三个字：“假道士！”

    “怎么说话的？”凌霄子轻咳一声：“贫道可是正了八经的在籍道士，龙虎山嫡传通天府要员，你再说这话小心告你诽谤啊！”

    说话之间，他已经三两步的来到了江宪身侧，微微一怔：“咦？你这伤势……”

    “有什么问题？”

    “似乎没有我想的那么重啊。”凌霄子不解的挠了挠头：“你不会是躲在后面了吧？三个人的伤势怎么是你的最轻呢？这不合理啊！”

    我的伤势最轻？

    江宪心中一怔，面上却淡淡一笑道：“我早都说过了，人和人的体质是不一样的……”

    “你曾经在极度愤怒下愤怒了一整天？”凌霄子撇撇嘴，随后目光搜啊过周围，做了一个口型：“如何？”

    江宪不动声色的动了下眼睛，抬了抬下巴，对着凌霄子道：“怎么你不是来给我送饭的吗？拎着盒饭想要饿死你爹啊！快，把饭交给你爸爸！”

    “行行行，好大儿就让爸爸好好的喂喂你。”凌霄子笑嘻嘻的将餐盒放到一边，将一个个菜肴拿出历来放到桌子上

    ……………………

    “徐真人的消息。”张元清看到手机上的讯息，长长的出了口气：“江先生已经醒过来了，并且和徐真人谈论了一些002的内容。”

    “怎么样？”旁边的郭先生连忙询问。

    “虽然只是说了一些东西，但内容已经超乎我们的想象了。”张元清脸上尽是惊叹之色：“若是真的探查清楚，恐怕又是考古学界的一次大地震，甚至……会对生物学界产生动荡。”

    “你看这上面的消息……”

    郭先生接过手机，仔细的看了起来，片刻之后，他放下手机，眼中已经满是震惊：“盘、盘瓠……原来如此，真没想到竟然真的是这种情况。”

    “谁说不是呢？”张元清有些感叹：“谁能想到，盘竟然有可能和传说中的黄帝有联系呢……自从发现了那些巨人，我发现以前很多的认知和发现全都被粉碎了。”

    “是啊。”郭先生叹息一声：“而且看这个样子，以后认知粉碎的机会只怕会层出不穷啊……”

    说到这，他眼中闪过一丝兴奋：“真是期待，历史真相揭开后的模样……人类之前文明的遗迹，不知道是否能够挖掘出来。”

    张元清微微摇头，她对此并不看好，虽然如今发现了巨人的遗迹，但这些都是极为偶然的状况。

    文明虽然强大，但在别摧毁后，岁月的变迁足以磨灭大量的痕迹，甚至如今能看到的巨人遗迹，和他们的活动情况都让大量的考古人员惊叹造物之神奇。

    发掘出完整的文明遗迹，恐怕只存在于梦中吧。

    “现在的信息虽然少，不过咱们也可以做一些行动力了。”郭先生转头，正色道。

    “嗯？先生，什么行动？”

    “茅子元、八思巴、王阳明、宁王……”郭先生口中吐出这几个名字：“这些在影子窖中留下自己痕迹的人，我们需要更加仔细的去查找他们的经历，他们的一生。”

    “虽然历史中的记载只是寥寥几笔，但终归是会有一些蛛丝马迹的。”

    “不要以为江先生从这影子窖出来就算结束了。”他幽幽一叹：“别忘了，这些人大多都横死……江先生在下方行动来了那么久，是否会有影响都是不可知的。”

    张元清神色动容：“您是说……”

    “要找到解决的办法。”郭先生的目光很平静：“总不能让人拼命，又落一个折寿的情况吧？咱们能做的只是从这里分析出那种可能，不管找不找得到，态度一定要表明才是。”

    “江先生没有沾染上最好，有了的话，咱们也不能全无准备。”

    “我明白了。”张元清深深的吸了口气：“我这就联系研究院，从无蚊村和洲湖村的状况开始进行分析比对。”

    ……………………

    江宪打了个哈欠，睁开眼睛看向侧面的窗口，一缕缕晨光已经投射入病房。

    他微微活动了两下身子，感觉身子已经比昨天轻松了不少，没有了之前一动就酸痛无力的感觉。

    “恢复的好快……”他神色微动，自己的伤势有多重，他是知道的，要是以前最少十几天才能消除掉这种感觉。但现在仅仅需要一天多的时间，两者的差距太大了。

    “见神、越狱……”

    脑中回想起之前的种种见神经历，尤其是在第一次触碰到白莲灯，还有比砸到巨鼎时的感受。

    那种世界全部化为了点线面，一眼能看出万物节点，掌控万物的感觉，实在是让人沉醉。

    那一刻，仿佛就是神！

    掌控世界的神！

    “虽然知道是错觉，但当时的感觉太过美妙，而且……”江宪微微闭上眼睛，心神沉静下来，四周的一切都映照在了脑海中，形成了一副清晰的画面。

    床位、床单、阳光、背包……房间内的一切，几乎达到了纤毫毕现的程度。

    并且不是如同一幅画一样的固定不动，随着他腿微微抬起，脑中被子的画面随之改变，当他睁开眼睛的时候，被子的模样和脑中之前的画面一模一样。

    “感知变得特别敏锐……这就是那石鼎带来的效果吗？”

    江宪眼神微微的闪动：“盘瓠的尸体数千年不腐，并且依旧保持着弹力和活性，壁画中的人还有触碰石鼎的那人却飞快的死去……他一定是寻找到了什么解决的方法。”

    “如果方法真的被记载下来……”

    他的目光转向一旁的背包，那里面放着他使用的手机。

