    面对苏莫的问候，木璃导师没有作声，但是她微微的点了点头。

    她的心中，有很多话想说，但是却不知如何开口，而且此地也不是交谈之地。

    苏莫微微一笑，并未和木璃多做交谈，对方的目光，不再清冷，而是如水般温润，让他有些不自在。

    随即，苏莫转头环视杜府主和火元圣师，他已经如此客气了，想必两人会做出正确的选择。

    这时，便见火元圣师，向杜府主点头，显然没有反对的意见。

    虽然神武学府可以拒绝苏莫，想必苏莫也不会为难。

    但是，加入苍穹门，有百利而无一害。

    火元圣师也了解杜府主，不是一个贪恋权势之人，估计对方是和他同样的想法。

    杜府主了然，随即立刻向苏莫抱拳，沉声道：“苏莫，神武学府，愿意加入苍穹门！”

    杜府主的声音，传遍四方，立刻让得大量的神武学府弟子心中为之一震，面现喜色。

    现如今，谁不知晓苍穹门如日中天，收集了大量的资源，很多古周星的势力，都向苍穹门进贡。

    而苍穹门并没有合并任何一个势力，只是令所有势力臣服和效忠而已。

    但是，苏莫却是亲自前来，邀请神武学府加入苍穹门，这种待遇，让所有人都没有抵触之心。

    苏莫闻言，心中微微的松了口气，神武学府愿意加入苍穹门，也算是有了一个好的归宿。

    “府主，由你着手安排学府之人，前去苍穹门，帝释会给你们合适的安顿！”苏莫笑着说道。

    “好，我现在便着手安排！”杜府主点了点头，随即立刻大喝出声，命令学府的众多导师和弟子，准备搬迁事宜。

    苏莫见此，向杜府主和火元圣师微微抱拳，便转身飞天而去。

    木璃望着苏莫离去的背影，神情怔怔，贝齿轻咬红.唇，目光极为复杂。

    “木璃，别多想了！”火元圣师见此，轻轻的叹了口气，他知晓木璃心中已经动情。

    但是，苏莫并不是一个合适的伴侣，最起码对于木璃来说，并不合适。

    两人的差距，实在是太大了，将来会越来越远。

    当然，木璃进入苍穹门之后，若是能和苏莫有实质的发展，那当然最好了。

    但是，火元圣师并不看好，毕竟，他能猜到，以苏莫的天赋，不会在天荒停留太久。

    “嗯！”木璃轻轻的点了点头，她心中也明白，自己和苏莫不是一个世界的人，所以一直在克制着自己。

    ……

    苏莫离开神武学府之后，便回了一趟苍穹门。

    找到门中的阵法大师，他便学会了开启和关闭阵法的法门。

    然后，他便离开了古周星，进入了浩瀚的星空之中。

    嗖！

    苏莫一路飞行，速度如电，向着苍穹门世界入口所在之力而去。

    他此行，便是想要完成一个心愿，那就是将苍穹世界的碎片全部找到，重组苍穹世界。

    一路无话，仅仅是数日的功夫，苏莫便到达了目的地。

    这是一颗彻底荒废的星辰，苏莫的身形，缓缓的降落在了一座山巅之上。

    “应该就是这里！”苏莫面色凝重，环视八方，根据记忆，当初苍穹世界的出口，就在这座荒山之巅。

    只不过，苍穹世界已毁，通向苍穹世界的通道，自然也不存在了。

    意念一动，苏莫庞大的精神意念便倾泄而出，笼罩方圆数千万里。

    他闭上了眼眸，仔细的查探，并且，他的精神意念，不停的向虚空深处探查。

    空间，也阻挡不住他的精神意念，强大的精神意念，直接渗透了无尽的虚空。

    若是他修为不足，精神力不会有这般强大，但是，现如今，他的精神意念，足以查探到隐藏在虚空深处的一切存在。

    “没有！”

    片刻之后，苏莫微微皱眉，因为方圆千万里之内的虚空之中，并没有任何的发现。

    随即，苏莫身形一闪，远离里数千万里，进入星空之中，继续查探。

    “嗯？”

    苏莫眼眸一亮，因为他终于有了发现，在他的精神感知之下，在虚空的深处，隐藏着一个庞然大物。

    只不过，因为此物隐藏的太深，具体是什么，他也不清楚。

    随即，苏莫大手一探，直接幻化出一只玄力巨手，猛然抓出。

    玄力巨手庞大无比，如同一片天幕，瞬间抓碎虚空，没入了虚空的深处。

    轰隆隆！

    星空剧震，不断的崩溃，大手探入了虚空深处，不知道深入了多少里。

    很快，大手停顿了下来，仿佛是抓住了某种物体。

    “给我出来！”

    苏莫大喝一声，立刻猛力一拉。

    轰隆隆，爆响震天，大手缓缓退出，一片庞然大物，被大手缓缓的拉了出来。

    此物，乃是一块大地，方圆数十万里，被苏莫从虚空深处，彻底的抓了出来。

    “是苍穹世界的碎片，但是，已经没有了任何的生灵！”

    苏莫收回了大手，望着眼前的大地，微微的叹了口气。

    这块大地，其上传出的气息，苏莫能肯定是苍穹世界的一部分。

    但是，这块大地之上，已经没有了任何的生灵，有的仅仅是很多枯萎的古树，倒塌的荒山。

    苏莫明白，这块大地之上，以前或许有不少的生灵，但是，经过了苍穹世界的崩碎，以及虚空之力的肆虐，此地已经不会有任何的活物。

    摇了摇头，苏莫将这块大地，暂放在星空之中，继续查探。

    他的身形，辗转方圆亿万里，围着这颗废弃的星辰，不停的查探。

    半个时辰之后，他又找到了两块碎片，但是面积比第一块还要小。

    “这是……青龙圣宗？”望着眼前抓出的碎片，苏莫面带讶然之色。

    眼前的碎片虽然同样没有任何的生灵，但是，根据地形地貌，他一眼便认了出来，这是当年的青龙圣宗，就是左丘廷所在的宗门。

    看到这片大地，苏莫的心中，不免带上了落寞之色。

    苍穹世界的碎片，就算能够全部找到，重新组合，但是，能有多少生灵存活下来，那就不得而知了。

    最主要的是，苏莫想要找到苍穹神宫，找到那九尊傀儡人。

    他心中，隐隐有一个猜测，大混沌五行神诀，绝对非同小可，堪称夺天地之造化。

    所以，他想要找到九尊傀儡人，查探出大混沌五行神诀的秘密。

    这对于他以后的修炼，非常的重要。

    