    这女孩穿着看似很随意，却又明显精心装扮过，像是个时尚达人。

    “罗南，给你介绍个朋友。”琳赛-比尔为罗南和金发女孩做了介绍：“这是莉迪亚，莉迪亚-赫斯特，我在纽约时尚聚会上刚认识的朋友。莉迪亚，这是罗南-安德森，好莱坞金牌制片人和相对论娱乐的老板，也是我的老板。”

    赫斯特？罗南有点好奇，却不动声色，与莉迪亚-赫斯特轻轻握手：“认识你非常高兴，赫斯特小姐。

    “认识你非常高兴。”莉迪亚-赫斯特落落大方，显示出良好的教养：“叫我莉亚吧，朋友们都这么叫我。”

    罗南很有礼貌：“这是我的荣幸。”他笑着说道：“莉亚，欢迎你来参加首映式。”

    “我来的有点冒昧。”莉迪亚-赫斯特微微笑着说道：“我前几天听琳赛说起今天的首映式，特意求她带我过来长点见识，你不要怪罪。”

    罗南看了琳赛-比尔一眼，笑着说道：“怎么会？我欢迎还来不及呢。”

    琳赛-比尔忽然想到罗南的一些传闻，有点挠头，自己会不会好心办了坏事？介绍莉迪亚认识罗南，貌似不太好吧？

    感觉就像是介绍一只小绵羊认识了大灰狼……

    看到罗南跟莉迪亚你一句我一句的交谈，琳赛-比尔赶紧插话：“罗南，有件事跟你说一下。”

    罗南点头：“说吧。”

    琳赛-比尔笑着看向莉迪亚-赫斯特，说道：“你不是让我改编《穿普拉达的恶魔》吗？我写剧本的时候，发现对时尚了解不够，特地从洛杉矶来了纽约。”

    这些事罗南知道，琳赛-比尔之前就专门跟他说过。

    “我来纽约之后，在一个时尚圈的聚会上，认识了莉亚。”琳赛-比尔继续笑着说道：“我们一见如故，成为了好朋友，然后在交谈中我发现，莉亚对于时尚有着丰富的认知和异常敏锐的触感，所以我要特意请求她做我改编的时尚顾问。”

    莉迪亚-赫斯特这时接话道：“我对电影很有兴趣，能帮到琳赛，我也很开心。”

    罗南说道：“没有问题，莉迪亚，剧组将来可以聘请你做特别时尚顾问。”

    “是吗？”莉迪亚-赫斯特显然非常高兴：“我一直想看看电影是怎么拍摄制作的。”

    罗南笑了笑，说道：“没有问题。”他又对琳赛-比尔说道：“这方面你协调处理。”

    “好的。”琳赛-比尔回道。

    双方聊了会《穿普拉达的恶魔》时尚的话题，渐渐熟悉起来，罗南不失时机的问道：“莉迪亚，你姓赫斯特？传媒集团赫斯特集团……”

    莉迪亚-赫斯特不好意思的笑了笑，带着一丝尴尬说道：“我妈妈是帕蒂-赫斯特。”

    其余的话没有多说。

    但罗南已经明白了，说道：“抱歉，是我冒昧了。”

    莉迪亚-赫斯特摇摇头：“没关系，我是帕蒂-赫斯特的女儿，这点永远不会改变。”

    罗南看过许多关于帕蒂-赫斯特的相关新闻，甚至好莱坞还专门以帕蒂-赫斯特作为原型，拍摄一部电影。

    可能有人看过，大名鼎鼎的《出租车司机》的编剧保罗-施拉德执导了这部根据真实事件改编的电影。

    影片叫做《红色八爪女》，也是一部反映斯德哥尔摩综合征的电影。

    因为不管怎么看，帕蒂-赫斯特都像是个深度患者。

    这位豪门千金，著名的传媒大亨威廉-伦道夫-赫斯特的孙女，绝对称得上是传奇人物。

    上个世纪七十年代，只有十九岁的帕蒂-赫斯特被美国著名的SLA犯罪组织绑架，在长达近两个月的时间中，受尽拷打和屈辱，最后SLA的人调教成功，帕蒂-赫斯特加入了该组织。

    后来，帕蒂-赫斯特成为该组织中坚分子之一，数次协同组织成员实施抢劫等犯罪活动，其中包括手持冲锋枪抢劫银行，成为美国最著名的银行劫匪之一。

    谁能想到，威廉-伦道夫-赫斯特的孙女，未来亿万家产的继承人，既然走到了这一步。

    帕蒂-赫斯特后来被加利福尼亚警方逮捕，被判入狱7年，心理学和社会心理学家都将她的绑架事件视为斯德哥尔摩综合症的典型案例。

    当年绑架帕蒂-赫斯特的也是人才……

    在美国，有钱能做到很多事，卡特上台后直接签发特赦令，赦免了帕蒂-赫斯特的罪行，帕蒂-赫斯特也得以恢复正常生活。

    根据媒体上的报道，帕蒂-赫斯特被捕时相当蛮横，当警方对她进行逮捕登记询问她的职业时，她大声回答道：“城市游击队！”

    罗南没想到，站在对面的莉迪亚-赫斯特，竟然就是传奇人物帕蒂-赫斯特的女儿。

    如今帕蒂-赫斯特已经改邪归正，加上赫斯特集团的努力，很少有人再提及这段特殊经历，罗南自然不会跟莉迪亚-赫斯特讨论这些。

    三人说起了即将上映的这部电影。

    “我看了所有的预告片。”莉迪亚-赫斯特突然说道：“感觉影片的内容，与我的高中生活有点类似。”

    听到这话，罗南似乎记起了什么，一时间却想不起来，只好说道：“你上学时也很精彩？”

    莉迪亚-赫斯特带着点骄傲说道：“我在学校可是风云人物。”

    琳赛-比尔问道：“不会也是时尚标杆吧？”

    “是啊。”莉迪亚-赫斯特很自然的说道：“我引领整个学校的时尚，很多女孩男孩私底下都叫我女王。”

    罗南一阵无语，或许是年纪大了，这些青春女孩的事情，真的有点搞不明白。

    “你是不是很有话语权。”琳赛-比尔普通人出身，要不是遇到罗南，通过改编剧本改变了人生，一辈子都可能不会了解另一个阶层的生活：“在学校呼风唤雨？”

    莉迪亚-赫斯特点头：“差不多吧。”

    罗南不禁笑了：“莉迪亚，听起来你有个传奇般的中学生活。”

    “我说的可能有点夸张。”莉迪亚-赫斯特也不是谦虚的人，说道：“比起我的高中生活，电影预告片里那些都是小把戏，我经历的要是写出来改编电影……”

    她微微耸了耸肩。

    琳赛-比尔如今是个处于创作旺盛期的编剧，莉迪亚-赫斯特说者无心，她这个编剧却听者有意，抓住莉迪亚-赫斯特的手臂，说道：“那抽时间你给我好好说说，我看有没有改编成电影的价值。”

    莉迪亚-赫斯特笑了笑：“琳赛，你不会是认真的吧？”

    不等琳赛-比尔回答，罗南就笑着说道：“如果真的有价值，我会全力支持你们。”

    “听到了没有。”琳赛-比尔指了指罗南：“抽时间我们好好聊聊。”

    莉迪亚-赫斯特原本只是炫耀，没想到竟然是这种结果，哭笑不得，但对于将自己的某段经历改编成电影或者电视之类，感觉也很不错，只能点头说道：“好吧，好吧。你这段时间不都在纽约吗？干脆你搬到我在上东区的公寓，我们有的是时间。”

    琳赛-比尔不给她反悔的机会：“好！就这么说定了！”

    罗南则招呼她们：“我们进影厅吧。”

    曾经影片的中文名叫做《贱女孩》，不过影片明显不是直译的意思，或许叫刻薄的女孩更为合适。

    以雷吉娜-乔治为首的女孩们，嘴巴很坏，背后贬低别人，抓住一点小问题不放。

    按照刚刚莉迪亚-赫斯特的说法，美国的中学里面，普遍存在几个可以呼风唤雨的“完美”女生，也就是所谓的女王蜂，其他女生对她们可以用“羡慕嫉妒恨”来形容。

    女孩子，也是这个世界上非常复杂的一种生物。

    她们可以窝进同一床被窝，可以抹同一支唇膏，可以啃同一个苹果。

    她们可以散步手牵手，逛街手牵手，上课手牵手。

    却也会因为一点莫名其妙的小事，从而闹得不可开交，而且青春期的女孩们一旦刻薄起来，男孩们绝对望尘莫及。

    以阅历丰富的成年人的角度看，这片子有点幼稚，甚至有些脑残，总觉得女主角们特别二，闹矛盾的原因以及很多手段，简直愚不可及。

    但回头想想自己的中学阶段，其实会能想起很多不愿意回想的中二事，真要说起来，有些事做的真够脑残的，连自己回想起来，都觉得脑残的可怕。

    比如罗南，记得最清楚的一件脑残事，曾经上初中时，有个男同学非说自己胆子大，罗南让他站在马蜂窝下证明自己的勇气，那个二货真的站在了下面，然后罗南直接戳了马蜂窝。

    最后，两个脑残全都进了卫生室，一个是蜂子蛰的，另一个是被自己老子揍的……

    说起来，中二姑娘比中二少年更加可怕。

    但年轻就意味着未来有无限种可能。

    年轻其实就是巨大的资本，年轻也就是说充裕的时间从不成熟蜕变为成熟，很多人都趁着自己还年轻，趁着自己还没到不得不成熟的年龄，去做一个坏女孩或者坏男孩。

    等到长大成熟了，还可以演绎一出浪子回头金不换。