    “因为皇上龙体欠安，可往常就是有个不妥，也有太医出来跟朝臣交代，可这次，皇上只招见了顾章和二皇子，就连定王求见都被挡了，实在是奇怪之极啊。”

    “侯爷，不是老身多嘴，皇上有病当然要休息了，哪里能见这么多人？”老夫人理解不了，祖孙俩一对视，都不再讨论这个问题，说起了曼芙退亲的事。

    “我们这次才知道，那杜氏竟然收了人家两万白银，这哪里是聘礼？明明就是卖女儿，退亲时，她竟然说花完了，这次侯府丢人可丢大了。”

    “父亲怎么说？胡家的亲事退了吗？”

    “肯定得退啊，他们嚷嚷的满京城都知道了，说是你爹卖女儿，现在他们不想要人了，说咱家还想吞了他们的银子，后来，你祖母出了这笔钱，才算了了事。”

    “我可跟杜氏说了，孩子们的亲事，她以后都不许插嘴，这笔钱也不能白给了，从她月例里扣，多会扣完多会算。”

    曼卿一下子笑了出来，祖母太好玩了，两万两啊，扣月例，扣到死怕是都完不了。

    “你别笑，她屋里的东西，我也叫人收了，差不多能抵个万把两吧，没想到，她还真是穷啊，银子肯定都贴给了娘家。

    你是不知道，杜家也不知怎么了，一下子败了，那天，我看到杜氏的娘，竟然亲自上街买菜呢，听说家里连仆人都卖光了。”

    曼卿当然知道，这可是她的杰作呢，让杜家留着钱来害自己吗？

    不过，这胡家够大胆的，原本想着，他们会悄悄将婚退了，就算是要银子，也在情理之中，可他们只要告诉祖父母，银子是一定会要到的。

    闹到满京城都知道，这操作就令人费解了，这是有人在后面支招呢，目的就是恶心侯府吧。

    “婚书要回来了？他们哪天来的？”这些人应该没离开呢，她得去问一问，

    “昨天他们上府里来了，我给了银票，肯定要拿回八字和婚书，放心吧，手续都结清了。”

    祖父给她吃了定心丸，虽然出了点意外，可总算是退了婚，至于刘家来不来提亲？她倒没觉的担心，要是这么点波折就打了退堂鼓，这样的人家也不能嫁。

    当天晚饭，她见识了大家子的勾心斗角，为了两万银子，二叔和三叔意见大了去了，毕竟还没分家，虽然是老夫人的钱，可也是公款。

    “大小姐回府了，您可是晚了一步，没看到咱们府里的新鲜事，没想到，一个女儿的聘礼都要到两万银子啊。”

    二婶阴阳怪气的说着，曼卿怕曼芙难堪，谁知人家笑意盈盈，正忙着给她夹菜呢，根本不计较，也是啊，这婚总算是退了，而且杜氏以后也不能拿捏她，怎么可能不高兴呢。

    只有杜氏脸色黑的跟炭似的，而苏开城眼睛骨碌转着，叫她饭后去东院，说是要问文瑾的事，这个儿子他啥时候关心过？

    哼，要银子才是真的吧，他在账房眼里已经成了黑户，侯爷明确说了，分家前，他不能再支银子了，除了他的俸禄，大概再没进项了。

    “祖母，姐姐回来了，我可以去跟她一起住吗？瑾弟也没回来，她一个人多孤单呀。”这个妹子，几日不见，还真是当刮目相看，竟然敢在饭桌上就提要求了，

    “去吧，你有心了，姐妹们原该如此，”曼芸也嚷嚷着要去，老夫人一并答应了，都是在府里，有什么要紧。

    当晚，漓雨轩热闹非凡，除了这俩，曼芝在饭后也来了，曼卿拿了一盒子新鲜玩意，有珍珠、贝壳，还有好些加工的首饰，

    “这个珠子我在店里见过，好像要一百两一颗，大姐，你这个是多少钱买的？”曼芝开始攒嫁妆了，所以对这些行情很了解，

    “我想想，好像是五两银子吧，这个不算大，送祖母的那盒比较贵，喏，像这种，要十两一颗。”

    “哇，珍宝楼的心好黑，赚了咱们这么多钱！”因为她喜欢，娘咬牙买了八颗，想着镶首饰用，

    曼卿无语，珍宝楼可是司徒修的产业，韩掌柜在打理，这次也帮他进了很多货，不赚钱人家干嘛要开店呢？

    曼芸对这个不感兴趣，桌上有个大攒盒，里面是琳琅满目的小吃，都是南边的，除了耀城还有江南的，因为有戒指存放，所以都非常新鲜，

    “大姐姐，这个能送给我吗？她们都喜欢那亮晶晶的，吃这些怕胖呢，”不知从何时起，那几个大姑娘，饭量都小了不少，说是怕胖。

    “行，待会叫丫鬟给你抬回去，不过，这种黏米做的晚上不能吃，只能放三天，很容易坏的。”她没解释为啥路上没坏，当然，曼芸也没那个心思问，此时正挑拣着，吃的正欢。

    这里面有很多山楂做的美食，所以也不怕她积了食，

    “这些刺绣一定是买给我的，二姐，首饰都给你，这个你可别抢，”这次，她还带了很多江南的绣品，其中不乏一些精品绣片。

    当晚，曼芙和曼芸就睡在漓雨轩，曼芙连行李都搬过来了，还一个劲问，啥时候去东城？这是钻了空子啊，老夫人还以为是来漓雨轩呢。

    “芙妹，刘家没正式提亲前，你是不能去见那人的，女儿家必须要矜持，现在这事闹得沸沸扬扬的，他家的态度很重要。”

    “大姐，我不是想去找他，只是家里太让人窒息了，三婶还好些，二婶只要说话，就冷嘲热讽的，祖母虽然没说我，可也淡淡的，我只想离开这里。”

    “过两天就走，我也有事要忙，姐刚才说的，你可要想清楚，如果这点事他家都扛不住，那如何能托付一生呢？”

    “我听姐的，何况，这种事也轮不到我这个女儿家决定。”这话是没假，曼卿又帮她分析了一番，但愿她能听懂吧。

    此时，曼卿回想祖父的话，他怀疑，皇上已经被软禁了，而三皇子竟然失踪了，这个就更奇怪了，

    二皇子大婚那天，他们还看见人了，可皇上一病，他就失踪了，这个很说不过去的，定王求见皇上三次都被拒了，也是前所未有的事。

