    孟章一直严密关注大离皇朝征伐大军的举动。

    从总督张卫能开始调动大军，准备对大横修真界发动入侵之后，孟章的三弟子安默然就奉了他的命令，亲自率领暗堂精锐，常驻九曲城附近，严密监视事情的进展。

    布置在大横修真界那边的远距离传送法阵被破坏，导致征伐大军损失惨重，一分为二的消息，根本就无法隐瞒，很快就传播开去。

    安默然不但迅速获知了这个消息，还打探清楚了此事的始末。

    坐镇太乙门山门百草坡的孟章，收到安默然传回来的消息之后，不怒反喜。

    大离皇朝为了征服大横修真界，暗中制造魔灾一事，早就让孟章大为不满。

    只是孟章无力干涉，只能做到独善其身。

    眼睁睁看着对方作恶，他心里很是不舒服。

    现在大离皇朝的征伐大军吃了大亏，孟章心中有种幸灾乐祸的快意。

    当然，他心中也提升了警惕。

    大离皇朝算计了这么久，自认为把握十足，才发动对大横修真界的征伐。

    却没有想到会出师不利，大军刚出发就遭遇了埋伏。

    不知道是何方势力在暗中算计大离皇朝，想必接下来对方会有更多的动作。

    太乙门作为大离皇朝属下，一个不好，就会遭遇池鱼之灾。

    另外，张卫能早就通过种种迹象，猜到太乙门和大横修真界存在特殊联系渠道。

    虽然他未必知道太乙门拥有子母传送盘，更不可能知道枫叶山城和太乙门的关系。

    但是在目前的情况之下，他肯定会死马当活马医，抓住每一根救命稻草。

    孟章不愿意帮助张卫能，更不愿意暴露太乙门在枫叶山城那边的布局。

    随着魔灾的进一步扩散，太乙门控制枫叶山城的秘密，迟早都会暴露。

    但是能拖一天是一天，孟章并不想让太乙门的力量为大离皇朝所用。

    他叫来门中阵法造诣最高的文千算，做了一番安排。

    不久之后，闻东真君果然奉张卫能的命令，来到了太乙门山门百草坡。

    由于妖风戈壁的远距离传送法阵布置在雄狮岭那边，从雄狮岭到百草坡还有一段不短的距离。

    闻东真君在路上耽搁了一下，无意中为孟章他们争取了一些时间。

    当闻东真君来到太乙门之后，很快就见到了孟章。

    孟章和闻东真君也是相交多年的老熟人，见面就拉起了家常。

    重任在身的闻东真君心急如焚，顾不上和孟章寒暄，直接就进入了正题。

    他询问太乙门和大横修真界那边联通的渠道，现在还能不能使用。

    孟章没有立即回答，而是将闻东真君带到了原本安置子母传送盘的地方。

    这个地方充斥着疯狂的空间风暴，如果不是文千算在一旁布下阵法竭力控制，空间风暴恐怕已经席卷整个太乙门山门了。

    文千算吃力无比的操控阵法，努力压制空间风暴的威力。

    孟章告诉闻东真君，太乙门拥有一套子母传送盘，上面有着一套远距离传送法阵。

    原本，太乙门山门百草坡之中安置母盘，子盘安置在了大横修真界那边。

    在那边，太乙门建立了一座秘密据点，用于向大横修真界渗透。

    之前太乙门出售的丹药、符箓、法器等货物，都是通过子母传送盘传送到大横修真界的秘密据点之中，再由那处据点出售给那边的各路商家。

    太乙门需要采购物资的时候，也是通过同样的渠道。

    只是前不久大横修真界那边爆发了魔灾，太乙门的秘密据点也被波及。

    在据点被攻陷之前，驻守据点的修士，亲手毁掉了子盘，以防魔物传送到太乙门山门之中。

    子盘被强行毁掉，远距离传送法阵也随之被毁。

    引发的空间风暴，已经传递到太乙门山门之中，造成了不小的损失。

    这样一来，太乙门也失去了联通大横修真界那边的通道。

    望着眼见肆虐的空间风暴，前不久才有过相似经历的闻东真君，并没有产生怀疑。

    孟章没有必要欺骗他。作为大离皇朝下属修真势力，太乙门的利益和大离皇朝是一致的。

    如果大离皇朝征服了大横修真界，九曲行省距离那边最近，这里的各路修真势力，基本上都能有一些机会，多多少少能够占点好处。

    闻东真君满怀不甘，不顾孟章的热情挽留，失望的离开了太乙门，急着回去向张卫能复命。

    闻东真君离开太乙门之后，孟章才和文千算一起，努力平息肆虐的空间风暴。

    精通空间大道的孟章，和精通阵法的文千算联手，好不容易才弄出眼前的场面，瞒过了闻东真君。

    至于以后会不会露馅的事情，孟章已经顾不上去考虑了。

    现在局势变化这么快，谁知道以后会怎么样。

    孟章隐隐有着预感，大离皇朝这次麻烦大了。

    原本大离皇朝制造魔灾，是为了能够更为容易的征服大横修真界。

    从征伐大军的遭遇来看，还真是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    由此可见，背后一直有人盯着大离皇朝。一旦发现破绽，立即就是扑上去咬上一口。

    孟章的预感并没有错误，大离皇朝接下来，果然遭遇了一系列的麻烦。

    张卫能和大离皇朝本土联系之后，朝中高层很快向霸武帝汇报了这个情况。

    霸武帝是智略过人之辈，同样感觉到了不对。

    他立即联系了张卫能，下达了命令。

    他没有急着要求张卫能马上增援大横修真界那边，而是要他先加强九曲行省的防御，防止意外发生。

    霸武帝的命令和张卫能心中的想法不谋而合，张卫能自然是立即遵照执行。

    他还没有更多的动作，预料之外，情理之中的突变发生了。

    一直隐藏在云雾大泽之中，多年没有露面的域外入侵者们，突然大举出动，对九曲行省发动了进攻。

    原本监视云雾大泽的力量早就被削弱，地方守备军主力也被抽调走了。

    单靠云雾大泽周边区域的力量，根本就抵挡不住这帮域外入侵者的疯狂进攻。

    蜂拥而来的域外妖族和域外灵族，很快就击败微弱的抵抗力量，占据了一大片属于九曲行省的领地。

