
武林中文网最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　四具干尸，皮包着骨头，眼珠子都没了就跟两个干瘪的死鱼眼似的，在这本就阴森的地方，显得异常的狰狞和恐怖。
　　
　　“噗……”吴洋面无表情的在四具尸体上点了把火，顿时就火光冲天的烧了起来，由于尸体已经没有了水分，火起来就迅速燃烧着，还带着“批拉巴拉”的响声，一股炼人炉里最常闻的味道慢慢的弥漫在了厂房里。
　　
　　周深和吴洋身后戴着斗篷的男子，慢慢的抬起头来，他掀起了头盖，露出了一点面容，吴洋瞥了一眼后就赶紧又把脑袋转过去了，那张不像人样的脸，说实话他看一眼就想反胃。
　　
　　这是一张跟地上四具干尸差不多的一张脸，脸上没有血肉纵横交错着全是疤痕，他脸上的肌肤略微动下的时候，就好像有虫子在脸皮下蠕动一样，让人十分的恶心和头皮发麻。
　　
　　这男子瞪着眼珠盯着地上还在燃烧着的四具尸体，尸体上渐渐的浮现出四道亡魂出来，先是很茫然和懵懂的张望着，过了片刻后这几道残忍死去的冤魂似乎渐渐的恢复了神志，他们就跟在火场里烧死的人一样，身上没有一块完好无损的地方，从头到脚都滴落着油渍，身体有的地方还露着焦黑的骨头，惨状令人不禁为之侧目，他们四个空洞的眼神里只有一种表情，就是看着那斗篷男子的时候全是恨意。
　　
　　“恨吧，越恨越好……”
　　
　　顿时，厂房内戾气滔天，满满的都是罪恶感。
　　
　　吴洋在心里叹了口气，他一直觉得自己都挺狠辣的，但站在这人旁边，他觉得自己纯洁的就像是个四五岁的孩子，而面前这位，就是成了精的老妖。
　　
　　“造孽啊！”
　　
　　周深则是面无表情的看着这一幕，他对这师叔的了解远比吴洋要知道得多，更知道对方根本就是个完全没有人性的人，这是个连自己老婆都能说推下悬崖就能毫不犹豫推下的那种人，在他心里已经完全充斥着魔鬼的节奏了，而根本不能称之为人了。
　　
　　数天之后，时间进入了九月份，川中的天气更加的炎热起来。
　　
　　王惊蛰风尘仆仆的从黔地一路晃荡着回到了川中，下了火车之后菜刀文开车过来接他，午桥也跟着过来了。
　　
　　“大爷，您不是回北方了么？”王惊蛰诧异的问道。
　　
　　“哎呀，大爷这不是舍不得你么？”午桥摸着王惊蛰的大腿，眨着老眼说道：“小蛰蛰，又嫩了不少，水灵多了哈”
　　
　　“你看你这样，都给我整出一身鸡皮疙瘩来，怎么一段时间没见，取向出问题了呢？”王惊蛰吓了一跳，连忙缩了下脖子。
　　
　　他对午桥这人有些看不透，按理来说他们两个的关系还没到如此熟络的地步，可偏偏对方看他的时候，总是带着一种爱恋的感觉，就跟他老想要把王惊蛰给生捅了一样。
　　
　　王惊蛰觉得午桥对自己的热情太过火了，可偏偏对方还不是那种狡诈阴险的人。
　　
　　“哈哈，别怕，我不走也不是因为你啊”午桥笑了笑，说道：“主要是我想看看，你到底要怎么跟人家玩的，他们那边可是快收工了”
　　
　　午桥留在川中没走，有一小部分原因是想看看，再次面对周深和吴洋，王惊蛰到底能有什么幺蛾子，而另外一部分很大的原因则是，他觉得这是跟对方相处磨合的好机会，照这么处下去的话，两人差不多都能有磕头，喝鸡血，拜把子的可能了。
　　
　　三人在车里闲聊，车是奔着医院开的。
　　
　　王惊蛰是来看丁武，再次看见他的时候人正躺在病房里，一个长得挺漂亮的护工手里端着碗散发着鸡粉味的汤，跟他说张嘴呢。
　　
　　“嚯，我要不出去溜达一圈再过来，你们这先忙着”王惊蛰手插在口袋站在门口说道。
　　
　　丁武一看见他，就跟小护工说道：“放那吧，我自己喝，晚点你在过来”
　　
　　护工走了后，王惊蛰就过去，掀开被子看了几眼，丁武身上被纱布给包着呢，伤势没什么大问题了，剩下的就是缓慢康复阶段了。
　　
　　“唉，这一把真是差点啊，我跟你说啊惊蛰，昏迷不醒的时候我都梦见黑白无常来接驾了，拿着绳索套着我脖子想把我给拽走，我本来被拽着走了几步，眼看着就要进了一道门了，就这时候我也不知道听见谁在叫我不能去，一定不能进去，我就又把脚缩了回来，然后死活就不肯再走了，真的，我那个感觉特别真实……”
　　
　　王惊蛰嗯了一声，说道：“有的时候，濒死的人确实就只是差了这么一步！”
　　
　　王惊蛰知道，丁武说的那个梦其实不是梦，十有八九是真的在发生，他那时如果被黑白无常拽去了，那就真是没有再醒过来的机会了。
　　
　　其实，有很多人在濒临死亡的时候都会有这种经历，那确确实实是因为阴差来抓人了，然后也有不少人被抢救过来之后，会跟身边的人说自己梦见阴间来抓他的人了，但最后不知道因为什么，又挣扎着醒了过来。
　　
　　多数人都以为这是在说胡话，其实是听的人没有经历过而已。
　　
　　特别是老人，总会在睡梦中梦见已逝的家人冲他招手让跟着走，或者阴间的阴差在召唤，当发生这种情况的时候，多半人就已经阳寿到头了。
　　
　　“你先好好养着吧，别太寻思别的事了，恩怨情仇什么的我给你办了，稍微等等的”
　　
　　丁武皱眉说道：“打打杀杀这种事你不太合适，等我出院的吧”
　　
　　“呵呵，谁说报复就一定要打打杀杀的了？方式多着呢，你没听过一句话叫兵不血刃么？我正好对这方面挺熟悉的……”
　　
　　王惊蛰跟丁武在病房里聊了几句之后，就跟他说不打扰他跟那位漂亮的小护工享受温柔的特殊病房服务了，然后就从医院里出来上车准备回家了。
　　
　　车子正往家那边开去的时候，王惊蛰的手机响了，他拿出来一看，上面是个挺陌生的号码，接起来后对方张口就说道：“同窗，我出来了……”

