    有些事情不能当众说。

    知道史蒂芬周知道一些关于妖怪的事情之后，肖章就约定了明天见，这让史蒂芬周痛并快乐着，紧张又期待着。

    重新想要回到廖sir那里的时候，就发现有人正在和廖sir说话，也没什么避讳。

    “廖sir你好，我是杂务科的黄耀祖，咱们之前见过的。”

    “哦哦哦……”

    廖sir像是突然想到了什么一样，连声哦个不停，还用手指着黄耀祖。

    “你就是那个说这个世界上没有鬼的？”

    “是的，这个世界上并没有鬼。”黄耀祖面带微笑的说道：“这是我们杂务科的第一诫。”

    一个杂务科还要搞什么第一诫，换成平时廖sir肯定是要调笑两句的，但想到之前和黄耀祖打过一次交道的案子，以及今天的遭遇，廖sir像是终于明白了什么一样。

    “好，我知道了，这个世界并没有鬼。”廖sir说完之后略微犹豫，又补充道：“也没有妖怪。”

    黄耀祖微笑点头，说道：“放心吧廖sir，没事的。”

    “那谁有事呢？”肖章好奇的凑了过来问道：“我会不会有事啊？”

    虽然猜到了这个叫黄耀祖的，肯定有一些手段针对妖魔鬼怪，杂务科也一定是香江警务部门专门来处理类似事情的机构。

    但肖章这个僵尸却没有丝毫惧色的站在了黄耀祖身前。

    黄耀祖侧过身体看向了肖章，眼神有些奇怪的说道：“你会不会有事，当然不能问我咯，那得问风叔啊。”

    咦？

    自己人呐。

    肖章终于确定了他之前的一个猜想，风叔在警队系统之中的影响力，绝对不止是因为他之前的一些名气。

    现在看来，这个杂务科甚至有可能就是风叔亲手组建的。

    即便不是，也一定有很深的关系。

    肖章也突然明白了一件事情，之前黄sir跟他说过南越帮野狼那些人身死的案子，被杂务科接手了，黄耀祖可能回来找他问询，但之后却一直没有来找他，原因就是黄耀祖知道他是风叔的侄子，也知道风叔有本事。

    就是不知道这个黄耀祖到底知道多少？

    “我手机被打坏了，暂时联系不上风叔。”肖章不顾廖sir还在旁边听着，直接问道：“你既然来了，怎么不用风叔给你的东西追它呢？”

    黄耀祖完全不知道肖章这是在试探他，老实的回答道：“试过了，追不上也找不到，我还准备联系风叔一下呢，正好你也在，可以跟我和风叔说说详细情况。”

    果然有法宝。

    哼。

    好你个风叔，情愿给外人也不给自己侄子。

    不过说起来，风叔到底有没有后代啊，这个黄耀祖会不会……

    “等会说。”

    肖章看向了廖sir。

    黄耀祖也明白了过来看向了廖sir。

    廖sir摇头道：“我什么都没听见啊，你们刚才说什么呢，我怎么就看见你们嘴动听不到声音啊，诶呀，不好，我耳朵被那个杀人犯打坏了。”

    “呵呵……”

    “哈哈……”

    两声轻笑意味不同。

    “廖sir，好好休息，没事的。”黄耀祖再次强调道：“一定要记住我们的第一诫，不然就会有事的。”

    “哦哦哦，好的。”

    刚说自己听不见的廖sir，第一时间做出了回应。

    “肖先生等我一下，我去看一看他们两个。”

    黄耀祖说完就走向了阿浩，之后应该是史蒂芬周。

    只剩下廖sir和肖章两人的时候，廖sir终于忍不住了，问道：“肖章，你为什么要当古惑仔？”

    “廖sir，你这个问题跨度有点大啊。”肖章面带笑意的说道：“而且，我什么时候当过古惑仔了？”

    “可是你……”

    廖sir愣住了，他仔细想了一下，肖章好像确实不算是古惑仔，毕竟有很好的机会竖旗吹哨却一直都没有做，反而是听说现在在做生意。

    略微沉吟，廖sir叹了一口气说道：“我知道你们这种有本事的人，很少会愿意像风叔那样安分守己，为了其他人安全奉献自己做很多牺牲。但我希望你不要因为利益而走上真正错误的那条路，不然的话，无论是你父母的在天之灵，还是风叔……”

    他也知道肖章身份上的父母，是因公牺牲的警员。

    肖章有些无语：你脑补了些什么东西啊，我是卧底啊，你怎么就猜不到正确答案呢？

    “行了行了，你记住啊，我救了一命啊，救了那个阿浩两条命啊。”肖章趁机说道：“以后有什么事情，记得照顾照顾我。”

    廖sir却坚定的摇头。

    “不行，如果是违法犯罪我一定抓你的，阿浩也是，无论你救了我们多少条命。大不了抓了你之后，我们把命赔给你。”

    “随便吧。”

    肖章摆手离开，和交代完毕的黄耀祖上了一辆面包车。

    车里很正常，没有肖章想象中的各种奇特道具，唯一有些特殊的就是一个罗盘。

    上车之后黄耀祖也没有避讳，直接拨弄了几下罗盘之后叹了一口气。

    “还是没有任何位置信息。”

    看来这人不知道我是僵尸，更不知道我和风叔只是名义上的叔侄。

    肖章心中确定了这一点之后说道：“它跳河跑了，我们没追上也找不到了。”

    “你们？”黄耀祖好奇的问道：“我听说那妖怪听到了你的名字就吓跑了，但从他表现出来的实力和妖气波动来看，你不应该是他的对手啊。”

    传闻已经是这样的了吗？

    要是妖魔鬼怪的信息能够公诸于众，那自己的名声岂不是更上一层楼？

    “我有一个朋友是先天高手。”肖章回答之后直接问道：“你准备怎么做？”

    黄耀祖笑了起来。

    “那就是我们杂务科的事情了，肖先生如果愿意加入我们杂务科的话，我举双手欢迎，你让我把双脚举起来也行。但如果不愿意加入，这些事情就没法跟你说了。”

    “呵呵……”肖章也笑道：“不就是找风叔嘛。”

    “不，我们不会轻易找风叔的，毕竟风叔已经老了，而且之前还受过伤。”

    黄耀祖说完叹了一口气，仿佛没有风叔是很大损失一样。

    但肖章却高兴了起来。

    这人知道的也太少了吧。

    风叔老了？风叔受伤了？

    原来这就是风叔跑到东平洲的借口啊。

    不过看到黄耀祖手上那个罗盘的时候，他还是有些生气，总感觉是风叔把他的东西擅自给了别人。

    这样想也没毛病，风叔渡劫失败死了的话，那所有的东西不都是自己的了？

    “肖先生。”黄耀祖不知道肖章心里面的想法，正色说道：“上一次的事情虽然我们没找你，但这并不代表着我们没有记录，那个萨满死了我们知道，那些南越帮的人也几乎都是死在南越鬼怪的手里，我们也知道。可野狼以及另外一个雇佣兵……”

    “怎么了呢？”

    “恩……算了，没事。”黄耀祖又叹了一口气，说道：“还是请肖先生注意一点，正当防卫我们不管，但如果超出了这个限度，风叔的面子我们愿意给，可总有一些人不愿意给，希望肖先生明白。”

    所以，有人想要用自己相关的一些案子搞自己？

    肖章在第一时间想到了陆家。

    也有可能是马家背后的何家，之前那场和疯于修的拳赛其实就牵扯到了何家，何家也不知道马昆其实是火云邪神的人，或者是何家本身就和火云邪神有关系。

    完全有足够的理由搞他。

    “谢谢了，黄sir。不过没事的，他们可以不给风叔面子，但绝对不能不给我面子，如果黄sir有方法传话的话，可以把我这句话转述给他们。”

    “这……”

    黄耀祖有些犹豫。

    他是凡人一个，世俗的力量对他的束缚远远超过对肖章的束缚。

    “哈哈……没关系，不用放在心上。”肖章提醒道：“我们还是给风叔打电话吧。”

