    

    
第4749章

    
朱向武开口的时候，一脸的无语。

    
章国成是真正的大人物，身后的西南天门寨更是不好对付。

    
最关键的是，章国成还和岛国有千丝万缕的关系。

    
他死了，岛国人恐怕也会借势兴风作浪。

    
简单来说，接下来金陵的形势会十分麻烦。

    
而他朱向武，乃至于整个隐世朱家，都注定会面临巨大的压力。

    
今天早上，他都已经接到了来自燕京的电话，要求尽快破案，不要给岛国人和西南天门寨出手的借口和机会。

    
“师叔，我调查了一下，章国成这个老狗死敌真的不少啊。”

    
“这些死敌好几个都是巅峰兵王，确实有一击斩杀他的实力。”

    
“可问题是，他们都有足够的不在场证据，没时间来金陵袭杀他。”

    
“而且，他们也没有这么牛逼，在得到消息的第一时间就来弄死章国成。”

    
“所以，事情有点麻烦啊！”

    
“甚至现在在西南天门寨的高层看来，这一次章国成的死，不是简单的仇杀啊。”

    
杜光启说完这话，大有深意的看了叶昊一眼。

    
叶昊淡淡一笑道：“光启，你说话不用藏着掖着，你无非是想要让我知道，最大的嫌疑，就是我......”

    
“没错吧？”

    
“是的。”

    
朱向武此刻也缓缓开口。

    
“原本已经离开的千叶大雄和李桑都被我们追回来问话了。”

    
“他们和章国成的门人弟子都一口咬定，出手的人是你。”

    
“他们说因为章国成在被废了之后，威胁说要弄死你。”

    
“所以你一劳永逸的出手，想要一次性解决问题。”

    
“他们还说，你有足够的作案时间，虽然杜先生给你作证了，但是他们依旧不信。”

    
“西南天门寨的章家一脉现在十分的冲动，一个个都喊着要把你碎尸万段。”

    
“甚至岛国的千叶家族也蠢蠢欲动，因为千叶家族的家主是章国成的女婿。”

    
“所以，你一定要小心一点啊！”

    
“特别是要注意章国成的女儿，大高手章美子！”

    
“她不但得到了章国成的真传，而且嫁给了千叶家族之后，更是习得了千叶家族剑法的真谛！”

    
“她的实力，可能还远在章国成之上。”

    
“我得到消息，她已经启程从岛国过来了。”

    
“因为她拿的是外交护照，所以没有人能够阻拦她入境。”

    
说到这里，朱向武语重心长道：“叶少，这几天你出入一定要注意安全，我会让警署飞虎队的人去保护你们一家的周全。”

    
“不要拒绝，虽然你不怕这些，但是明枪易躲暗箭难防，如果你出了事，老爷子会拍死我的！”

    
“另外，我会尽快找出真凶，避免金陵发生大事。”

    
叶昊微微颔首：“朱署放心好了，我会照顾好自己的。”

    
朱向武微微颔首，忽然若有所思道：“叶昊，你觉得凶手为什么一定要章国成死？”

    
叶昊淡淡道：“无非是有心人想要我们金陵更乱而已......”

    
“对方不但清楚的知道，章国成来金陵的时间点。”

    
“而且还在我废掉章国成之后，果断出手。”

    
“这摆明是要给我扣黑锅，也要给一些外人对金陵局势下手的借口......”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->