    

    “娘子，我们何时成婚？”一踏进后院，凌炎冥就开口问楚云。

    刚才小丫头的话，可是让他开心得很。

    楚云抬眼看向凌炎冥，只觉得这人也太会顺竿子往上爬了。她就是开个玩笑，她就不信凌炎冥听不出来。

    “嗯！未婚夫好好等着便是，等我哪日想成婚了，再说！”楚云脸色微红，这时倒是没那么害羞了。

    反正现在是不行，身子都还没长开呢！

    凌炎冥闻言笑笑，小丫头又在跟他打太极。

    “小云！凌兄！”楚大从他们进来就已到了墙头，听着两人的对话，楚大觉得自己可以快点下来。

    这凌炎冥太不要脸了。

    凌炎冥只点点头，并没有答话。

    “大哥！前面店里的那小丫头是新找的工人？”楚云拧着眉问。

    看起来也就十一二岁的样子，做事挺利落，但是会不会太小了。

    “那是胡宝生的大女儿胡笑笑，之前说要昨日说要新招一个工人，夫妻两就说让胡笑笑试试，我看那姑娘挺伶俐，就同意了，还没来得及告诉你。”

    如今的天璃国虽说国泰民安，但也还是有很多人图个温饱都难，家里有稍微大些的孩子，都会下地，或者带着出工。多赚一些，也能让家里更宽裕些，不至于饿肚子。

    楚云虽然觉得有些小，但是也能够理解，就不再多说什么。

    目光环顾着这院子，里面多了两间屋子，建得不大，只是让后院窄了那么一些些而已。

    “之前找人来看，这现有的屋子不好改造，就直接又建了两间，他们四个孩子正好两男两女，刚好够住。”楚大见楚云看着那两间屋子，跟着解释到。

    “嗯！大哥做主就好，我就是看看！”她就是看着多出来的两间屋子，想到刚盘下这院子时的情景而已。

    “我们过去看看吧！”楚云看到屋子里出来了人，于是说到。

    “嗯！几人就是胡宝生夫妇的家人。”楚大率先走在前面。

    “楚公子来了，快请屋里坐！”迎出来的是两个五十多岁的老妇人，“这两位是？”

    “这是东家，和……”楚大停顿了一下，脸上是极不情愿的样子，“东家未婚夫君。”

    不情愿是不情愿，可凌炎冥一天到晚都跟着小云，若是不如此说，小云的声誉可就要败坏了。整天一个男人跟在身边，还不知道得让人传成什么样。

    “原来是东家和东家夫君，快请进。”胡老太太赶紧把人迎进屋子里，“老头子，快拿壶热茶出来，咱家的恩公来了。”

    她一说完，小厅后面就出来一个花白了头发的老人，应该就是胡老爷子，还带着三个小孩。

    “恩公！请受我们一家人一拜。”胡老爷子放下茶盘，连茶都没倒，就拉着几个小孙子跪下磕头。

    胡奶奶也随即跪下磕了头。

    楚云吓了一大跳，立刻侧了身子。

    这么大岁数的人给她下跪磕头，她得折寿几年啊！

    “老爷子，你们先起来，起来说话。”楚云赶紧上去把人扶起来。

    可惜，几人都没有动。

    “恩公，您就受我们一拜吧！如果不是恩公，我们一家人就要露宿街头，还不知道能不能活得下去，还让我们住这么好的房子。”胡老爷子说得恳切，眼里都快要溢出泪花了。

    “老爷子，您真不必行如此大礼，我这让你们住也是有要求的，说不准哪天我心情不好，也把你们赶出去了。”楚云很无奈，只能这么说。

    “可无论怎么说，如今都是恩公救了我们一家。就算往后恩公要我们搬出去，那也是应当应份的。”胡老爷子那是明事理得很。

    “是啊！恩公大恩大德，胡家定不敢忘。”胡老太太也接了句。

    得，楚云心里无奈地发笑。

    她这是无心插柳，又长了一棵柳了。她该说是她运气好，还是该说这年头的人真是太朴素了。

    “凌大哥，你把两位老人家扶起来吧！”既然她扶不动，那就换个人扶好了。

    “好！”凌炎冥上前，只一手扶着一人，胡家两位老夫妇就不受控制地站起来。

    随后凌炎冥又站到楚云身边不说话。

    “两位老人家还是先坐吧，不然几个小的都不敢说话了。”楚云解下腰间的荷包，从里面拿了些糖出来，分给几个小家伙。

    这糖还是在路上人家分的，她都忘了这边有小家伙了，还好别人分了些给她，不然空手过来，还真挺不好意思的。

    被凌炎冥强制扶了起来，两人也不敢再跪下了，只把三个小孙儿叫起来，然后坐到一旁。

    “恩公今日来是有事要吩咐吗？”胡老爷子问。

    “嗯，吩咐倒是谈不上，就是过来看看，顺便和张大姐说些事。”按照之前他们到楚宅时的表现，楚云知道，这个家里，应该是张崔莲做主，这一家子人都是听她的。

    “那东家稍等，等前面结束，小莲应该马上就过来了。”胡老太太这会儿已经意识到楚云不喜欢他们叫她恩公。

    “嗯！我在这院子里四处看看，不知是否可以。”这四处，当然是包括他们的房间。

    虽然有些无理，但她想具体了解一下如今这屋子的构架。

    “可以，可以，东家随便看。”两个老人是一点都不介意。

    他们也没有什么见不得人的，这东家总不会在他们房里翻东西。

    得到应允，三人便到处走走看看。没过多久，张崔莲他们把最后一个客人送走，赶紧来到后院。

    东西可以等会儿再收拾，可不能让东家久等了。

    “东家！”张崔莲看到他们两间新建的房里出来，没有任何不满，只上去行了礼。

    “张大姐，前面可忙完了？”见人过来，立刻问到。

    “回东家，前面我夫君和大女儿正在收拾，我先过来，等会儿再去收拾。”

    “嗯！张大姐，今天来是想告诉你，往后这铺子就直接交给你打理，那些剩下的菜食决不能留到第二日用，怎么处理，你自己决定。

    明日中午，你们吃过饭之后，就到楚宅来。往后这做米粉的事也都交由你们来，去学一学该怎么做。

    至于这账目，每七日会过来看一看，你自己掂量着些就行。”楚云这算是完全大权下放了。

    “是，谢东家信任，崔莲定不会让东家失望的。”张崔莲闻言，激动得很。

