    叶君听着叶尘的话微微一笑。

    “我知道了，在这种事情上就不用啰嗦了，我自然会努力提升我自己的实力的，叶尘，那你呢？”

    “来到了上界之后，你有没有想到自己到底该走哪一条路？”

    叶君身体之中蕴含着极大的能量，只要到达一定的程度便可以解开。

    所以她也不着急修炼，仅仅只是等着到达那个阶段。

    而叶尘却不同，他既然已经来到了上届，那就说明他又有着更高的天赋，可以在快速的提升一下自己的实力。

    “你这个话是什么意思？这修炼一途，不就只有一条路可以走吗？”

    叶尘说的这个话，倒是让叶君愣了一下，在她认为的修炼当中，可是分好几条路的，毕竟家族之中的长辈全部都这样修炼。

    “叶尘，这个修炼一途只有一条路，但是这条路是你觉得最为成功的路吗？”

    叶君说的话让叶尘一时间也摸不着头脑，在叶尘看来，这修炼修的就是自己的实力，不管使用什么样的功法，走的什么路，终点永远只有一个，只要不断的朝那个终点努力就行了。

    “不用说那么多，莫非你们叶家的长辈选择了不同的道路。”

    叶君也没有向叶尘隐瞒什么，毕竟叶尘已经完全加入了叶家，到时候这些事情他自然会有一个决断。

    “对于我来说，我们叶家的长辈所修炼过的道路都是十分安稳的，我们一般都会在这些道路之中选择一个，然后努力修炼。”

    ……

    就在两人交谈的时候，叶灯这边也迎来了第一次挑战，因为三长老过来了。

    “听说那个叶尘已经来到了我们叶家。你们还见过他了，怎么样？”

    叶灯现在心里有些惶恐，因为他没有想到三长老竟然在没有丝毫通知的情况下，就来到了自己这里。

    “那个三长老，我们其实并没有太过于关注叶尘，那天叫他过来，仅仅是为了拜托他一件事情。”

    “也是。我们家族的那些年轻后生，也该锻炼锻炼了。”

    “三长老，你怎么了？”

    叶灯敏锐的察觉到了面前的三长老，仿佛有些奇怪，因为他一进来，并没有说叶尘的不好，反而是询问着叶尘的状况。

    这一幕让叶灯感觉十分的奇怪，但是一时间他也不敢多问，万一这是人家长老突然想到的事情呢。

    “刚刚二长老，已经找过我了，他和我说了一说叶尘的这个事情。”

    叶灯听到三长老这样说，不禁倒吸了一口凉气。

    因为要知道二长老的实力可是在所有人之上的，除非大长老亲自出面。不然没有任何的人能打过二长老。

    “没有想到二长老竟然亲自出名了，那二长老的意思就是让叶尘继续留在这里吗。”

    三长老，这个时候也缓缓的站起了身来，轻轻的点了点头。

    “没错，剩下的东西，你如果想要知道的话，就自己去找二长老吧，我也不好多说什么。”

    三长老说完这些，便直接离开了，他来到这里，就是为了看一看到底是怎么回事，顺便表达一下自己的态度。

    事情既然已经说完了，那他也该离开了，毕竟他还有自己的事情。

    叶灯，站在这里，久久的不能平静，因为他没有想到，叶尘的事情，竟然引得两位长老都出动了。

    “既然二长老已经出来了，那么就说明大长老很可能也已经知道了这个事情吧。”

    “没有想到啊，叶尘，你竟然还能得到这样的助力。”

    ……

    “这个事情上面我们还是不要再过度的交流了，因为我们两个人的理念完全不同，我觉得再说下去也没有什么东西了。”

    叶尘突然打断了叶君的话，因为叶君刚刚所说的这些，完全就不符合叶尘所修炼的东西。

    “叶尘，我也没有想到，我们两个人所修炼的方向，竟然如此的离谱。”

    “其实也没有太过于偏离，毕竟每个人的目标都是一样的，就是让自己的力量变得更加强大。”

    叶君听着叶尘的话，一时之间也不知道说什么好，就仅仅是闭上嘴巴，在那里听着叶尘的话。

    “所以在我看来我们虽然所奉行的修炼之法有些不同，但其实我们的目标都是相同的，那你就不用过多的交流什么。”

    两人一边说一边走，已经缓缓的来到了山顶之上。

    这里果然就像叶君说的那样，根本就没有几个人。

    “没想到这里的人还挺少。”

    两人来到了这里之后，太阳已经逐渐下山了，叶尘想要体验一下用脚爬山的乐趣，也就没有使用自己的力量。就这样徒手爬上来的。

    再来到了山顶之后，叶尘也感觉到了脚下这个土地的庞大。

    因为在周围，仅仅只有叶家这一座城池而已，想要去下一个地方，叶尘也听叶君说了。就算飞行也要飞个半天时间。

    这不管怎么看，都是十分遥远的地方了。

    “叶尘怎么样，我们叶家还不小吧。”

    叶尘此时也缓缓的闭上了眼睛，感受着周围这游离的阵法的气息。

    果然如叶尘想的那样，这一座高山上面果然也被刻上了那种隐秘的阵法。

    “没有想到，你们叶家竟然有如此大的手笔。”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的睁开了眼睛，怪不得他在外面来的时候，并没有看到任何高的建筑，还有任何比较高的那种景象。

    在外面往里面看，你看到的仅仅只是一个幻想而已，叶尘也没有想到，这个阵法竟然如此的强大。

    “看起来我对于这种大家族的了解还是太少了。”

    就在这个时候，叶尘敏锐的察觉到自己身后的山坡上面。那里的阵法竟然出现了一些涟漪，但又瞬间消失了。

    “莫非有什么人闯进来了吗？”

    叶尘深吸了一口气，屏气凝神的看了过去，想要发现那里到底是谁入侵了过来。

    但是在用自己的神识探查过之后，叶尘什么也没有发现。

    但是叶尘十分的确定，自己刚刚一定看到那里出现了波动。

    

