    此时此刻，她手里正捧着一只色泽明亮、通体晶莹剔透、线条美丽的琉璃瓶。

    这琉璃瓶只有巴掌大小，可却是杨素从西域商人手中花费了大价钱买来的。

    一见到这样的场面。

    杨素急了。

    “夫人，这琉璃瓶可是我的心爱之物，还请夫人赶快放下。”

    他急得嗓门都仿佛要冒烟了，恨不得现在就上去抢了被郑氏捧在手中的琉璃瓶。

    可他又害怕气急之下，让琉璃瓶出了个好歹。

    一时间，杨素陷入到了两难境地里。

    倒是杨素的妻子邓氏，性子本就火爆，是一位悍妇，而听得杨素这话。

    她气糊涂了。

    “好你个杨素，在你心里我竟是连这琉璃瓶都比不上！”

    她气呼呼地说道，脸色涨得铁青。

    说罢，她直接不分青红皂白得将琉璃瓶朝着地上摔了下去。

    “噼里啪啦！”

    当场，精美漂亮的琉璃瓶被摔地四分五裂。

    一瞬间，杨素气得脸色涨得铁青。

    “你这泼妇！我如果成了天子，你肯定不能当那皇后！”

    气急败坏下，他竟是口无遮掩地说了句。

    说完这句话后，他后悔了。

    邓氏眼眶通红，沉默不语。

    可第二天。

    邓氏却是做了一件让杨素差点儿要完蛋的事情。

    她竟是亲自求见杨坚，并跟杨坚说了这事。

    “还请陛下，为臣妾做主！否则，这日子没法过了啊！”

    见到杨坚的邓氏哭哭啼啼，双眸满含泪珠。

    倒是杨坚脸色阴沉可怕。

    观看着这一幕视频画面的众位学生，脸庞上也都露出一副哭笑不得的表情。

    “别人坑爹，这一位邓氏倒好，居然坑自己的老公！”

    “杨素这恐怕是要被坑惨了！”

    “就是一时间的气话，居然被告到皇帝这里来，这杨素恐怕死罪可免活罪难逃！”

    “这……真就是一位悍妇！”

    ……

    学生们都为邓氏的表现而叹为观止，他们都不知道该用什么话语来形容了。

    真就是害人不浅的一名女人！

    邓氏出身名门，是一位名门贵女，而如今她也能够看出来杨坚脸色很不好看。

    再联想到她先前所说过的话语。

    邓氏开始再害怕了。

    “陛下……臣妾的夫君所说的话就是一时间的气话，还请陛下不要放往心里去。夫君对陛下对大隋誓死效忠，绝无二心。”

    邓氏俏脸上布满了惶恐不安的神情。

    甚至，她都不敢面对杨坚这一位大隋皇帝。

    “宣杨素。”

    杨坚面容冷酷，对着大殿旁边的一名宦官下达起了命令。

    宦官领命，连忙去宣杨素觐见。

    一刻钟的功夫都不到。

    杨素急忙出现，身上的官服穿戴地都有些不够整齐。

    “臣参见陛下。”

    杨素连忙行礼，表情恭敬。

    只不过当他注意到邓氏的身影后，就意识到了事情不妙了。

    “杨素，朕问你！朕这皇位你是否也想当？”

    杨坚表情玩味，虽说他明白杨素只是说错话了，可有时候敲打一下臣子却也是十分有必要的。

    “噗通！”

    一听，杨素双腿发软，竟是瘫坐在地上。

    “不敢，臣绝对不敢，臣的忠心天地可鉴日月可昭！”

    他连忙开口说道，心里面也是破口大骂起邓氏，真就是头发长见识短的女人，被害惨了！

    “杨素，还有邓氏你们回家去吧。夫妻间莫要吵架，当相敬如宾。”

    杨坚转过身去，轻描淡写地说道，“杨素，你这御史大夫暂时不用当了。”

    本来杨素还以为杨坚饶过了他。

    结果，并没有。

    他这分明就是被免职了。

    “谢陛下。”

    可尽管如此，杨素还是表现出一副感激涕零的模样。

    便是邓氏也是满脸愧疚、恐惧地连忙开口说道，“谢陛下。”

    两人恭敬离开，不敢造次。

    之后，为了攻打陈国。

    杨坚恢复了杨素的官职。

    恩威并施，此乃驭人之道！

    开皇八年，杨坚召集群臣，准备攻打陈国。

    共集结五十一万军马！

    晋王杨广挂帅灭陈！

    【视频播放结束】

    本来众位学生可都是一副意犹未尽的表情。

    那料想视频快要结束时，所弹出来的几行字，让他们眼珠子瞪地滚圆起来。

    “攻打陈国！虽然不知道这陈国是那个国家，可是五十一万军马，这绝对能够将这什么陈国打爆的！”

    “关注点是这个吗？关注点是晋王杨广！”

    “杨广这绝对也是一位潜力股！”

    “怎么杨广没有跻身热门投资股，这难道是出了什么差错？”

    ……

    学生们挺好奇的，也是要求对杨广的人生展开起观察。

    张国飞点了点头，似乎他也是对这一位晋王杨广来了几分兴趣。

    【文字观察杨广，消耗1红晶】

    【开战了，可杨广心心念念的想着那一个她】

    【发起总攻了，可杨广心心念念的想着那一个她】

    【打赢了，杨广大喜，结果那个她已经被杀了】

    “这文字观察莫非是故障了？杨广想着那一个她究竟是谁？”

    学生们心痒难耐，包括叶笑在内也是挺好奇的。

    对于历史他所知道得真就不算多。

    杨广心中所想得那一个她究竟是谁呢？

    身为班主任的张国飞也是表情一怔，一头雾水，也是一点头绪都没有。

    【视频观察杨广，消耗10红晶】

    【张丽华是属于本王的女人！】

    “这张丽华是谁？”

    学生们迫切地想要知道答案，他们也是屏主呼吸，等待视频的播放。

    【视频播放】

    身为主帅的杨广，是位二十岁左右的青年，模样俊美，身穿一套黑色元帅战袍，更显露出一股身为天潢贵胄的不凡气度。

    而如今的他正在帅帐里来回踱步。

    他满面红光。

    “传闻这张丽华国色天香、美妙绝伦，宛若天上下凡尘的仙女。只可惜却是成了这陈国后主陈叔宝的爱妃。但这不要紧，她马上就要属于本王了。”

    嘴里念叨着话语，杨广脑海里也是浮现出来了张丽华那一道若隐若现的绝美面孔。

    此等绝色佳人，他要收入闺房之中。

    “这……可都在打仗，还是灭国之战，可这晋王杨广却还在想着女人，这能成得了大事吗？”

    学生们满脸错愕，好色之徒他们是见过，可像晋王杨广如此做派，他们真就是前所未见，也是让他们有种大开眼界的感觉。

