    慕昭昭再次看到凉亭的时候，却发现凉亭这边又是坐着一群锦罗玉衣，衣香鬓影小姐们。

    凉亭外同样是锦衣华服的公子们，也算是泾渭分明。

    其中还有几位小姐是在慕昭昭跟着长辈们去赴宴认识的，也都笑着邀请她们过去坐下歇歇用点茶点。

    也有几位认识的公子和慕昭昭远远的见礼，其中有镇北侯府姚安嵘的弟弟姚安峥，更是红着脸，趁机邀请她们等下一起下山去别院用饭。

    慕昭昭谢过他的好意，这才知道，原来姚家的别院也在西山脚下。

    春风送暖，美人们更是人比花娇，绝对是赏心悦目的美景。

    慕昭昭很好奇远处的映山红的那边，今年会不会有‘野鸳鸯’在那边。

    毕竟去年庆世子和闻小姐在那边私会的情景，还让慕昭昭历历在目。

    因此她和人寒暄过后，就借着出去走走的借口，带着知春慢慢的往外走。

    这个时候，绝对不会有人多嘴的问她们要去哪儿。

    十有八九是以为她们要去更衣了，反而还会避着点。

    倒是苏惠看见了，起身跟上，她是真的想更衣。

    不远处的茂盛树林里，就用帐幔巧妙的围着几棵树，一看就知道是为女眷准备的。

    男人们出来也不至于这么讲究。

    等到苏惠出来后，慕昭昭就指了指前面那一片含苞待放的映山红，难掩猥琐悄悄语：“嘿嘿，我去年这个时候，就在那边看见庆世子和闻小姐在那边说话呢？”

    苏惠听了也是眼睛一亮，拉着她的手兴冲冲的往前走：“真的吗？那咱们再去瞧瞧，今儿会不会有人在这边。”

    毕竟都是年轻的小姑娘，又怎么会没有好奇心。

    知春也老实的跟上，她还记得自己小时候，老家发洪水，之后自己生病，就被爹娘扔在破庙了。

    后来说孟二管事把自己捡回去，不仅替她治好病，还让人教她认字练武，遗憾的是她不算聪明，到现在也没能练成高手。

    不过，知春发誓，她一定会拼命保护好小姐的。

    她们悄悄的来到映山红花丛边，小心翼翼的看过去，却发现里面也有十来位公子小姐们在里面说说笑笑的用茶点了。

    其中一位，还是慕昭昭不愿再见面的镇西将军府的那位县主严雨莹，以及睿亲王府的宁和郡主，还有闻小姐也在。

    慕昭昭心里有点遗憾，今儿没有热闹可看了，就招呼苏惠离开：“咱也回去吧？”

    要是被他们发现了，按着她们现在的身份，还得给他们行礼。

    慕昭昭是打心眼里抗拒的。

    但是苏惠却没有离开，反而是眼神不善的盯着其中一个穿着天青色锦袍的公子，一脸阴沉：“再等下，我倒是想看看他们还能不能再靠的近一点。”

    这话听着有杀气，慕昭昭也闻到了八卦的味道，好奇的问：“怎么回事？你说的是哪位？”

    这边的公子小姐们比较随意点，不像是他们那边规矩点，女眷都在凉亭里，公子们都在凉亭外。

    这边的十几位公子小姐们都是坐在软垫上，中间只隔着矮几，确实太近了点。

    说难听点，除非都是一家子兄妹，要不然就显得太亲近了点。

    苏惠也没有隐瞒她：“左边那个天青色袍子的是工部侍郎家的二公子，前段时间陈夫人也来我家提过亲了，我爹娘觉得陈家的家风不错，也很看好陈二公子。”

    说完又冷哼一声：“不过看来我爹娘这回是看走眼了。”

    慕昭昭顺着她说的，就看到那陈二公子围着严雨莹在献殷勤，给她递上草莓，又给递帕子的，那殷勤的样子就像是看到了蜜的蜜蜂一般。

    慕昭昭仔细的打量了一样严雨莹，之前城门口人家还是穿着男装骑马和睿亲王世子说过话的，现在却已经换了身大红色的女装，坐在粉红色的桃花树下，哪怕还是抬着下巴，一脸高不可攀的样子，也不能否认她是个美人。

    还是个骄傲的像是凤凰的美人。

    估摸着有些男人看见就会有征服欲。

    “只能说是青菜萝卜各有所好，指不定他就喜欢这个调调呢？”慕昭昭给她出馊主意，怂恿她：“要是你心里有气，等下冲上去揍他一顿，指不定他就对你死心塌地了。”

    她这也是知道苏惠的性子，现在看见这一幕，两家的婚事肯定就作罢了。

    苏惠原本很生气的，但是现在却差点被她逗笑：“你瞎说什么呢？幸亏还没合八字，我和他又有什么相干呢？”

    不过要是真的合了八字，会宴请亲朋好友，算是告诉大家姑娘已经有了合适的人了。

    其实是陈夫人很是满意苏惠，又觉得让儿子娶了苏惠，也算是和宣平候世子搭上了关系。

    毕竟元宵节的时候，秦慕和姚安嵘都是救驾的有功之臣，圣上金口玉言，破例提拔他们为正四品指挥佥事。

    这职位虽然不算是高，但是却是保护圣上的人，短时间里圣上也不会忘记他们，朝中的那些老狐狸们也都明白这两人会有大好的前程。

    可惜的是，姚安嵘早已成婚，嫡长子也都三岁了。

    另外一边的秦慕也有了婚约，虽然女方身世差了点，但是却是秦慕的外家，听说这门婚事秦慕自己也很满意。

    因此正派点的人也不会再有什么想法。

    不过也有一部分人，就算是有什么想法也不会表现出来。

    倒是苏家这个孟府的姻亲，也被有些人看在眼里。

    而苏太太也让夫君，儿子们都打探了下陈二公子，最后都觉得这人不错，才决定选日子，先合八字。

    但是现在苏惠看见这一幕，觉得日子也不用选了，八字也没必要合了。

    慕昭昭一一看过去后，又忍不住咋舌：“别说，那几位小姐还都是名副其实的贵女啊？”

    苏惠忍不住给了她一个白眼：“得了，咱们走吧！”

    正在她们准备转身离开的时候，后面响起来男人惊讶的声音：“咦，你们是谁？”

    她们循声望去，就看见莫修鹤带着两个护卫从另一边过来。

    莫修鹤看见她们，眼神闪了一下，开口邀请：“原来是孟小姐和苏小姐啊？要不一起去坐坐？”

    他自小是在爹娘的娇惯下长大的，更何况还是圣上的小舅子，小时候还跟着圣上一同住过一些日子，也难怪被宠成比较骄纵的性子，走到哪里都是一呼百应，到处都是奉承他的人。

    幸好也不算是目中无人。

    不过之前承恩公府出事，后面又经历了元宵节的刺杀，他就觉得自己和她们也算是同生共死过了。

    特别是苏惠那持刀杀人的一幕，到现在也经常出现在梦中。

    想到这，他又忍不住悄悄的打量了一下苏惠。

    今日春和日丽，阳光明媚，苏惠穿着浅粉色妆花褙子，浅绿色镶水波纹马面裙的少女，鹅蛋脸很是讨喜，容颜姣好，气质大方，就像是桃花仙子一般，完全想象不到这样的美人能持刀杀人。

    当然，他也不会觉得她杀人不好，她那是为了救自己。

    不过，苏惠听到他的称呼却很生气，上前一礼，故作不解的问：“三爷，孟小姐在哪儿？”

    她觉得不管是世子妃能保住胎，还是之前元宵节他能活命，都是因为有慕昭昭在。

    就算是莫修鹤看不起慕昭昭，也不能这么过分，当着昭昭的面称呼她是孟小姐啊？

    这也太不走心了，让她有点怀疑莫修鹤是不是故意给昭昭难堪。

    莫修鹤俊脸一红，小心翼翼的瞄了眼慕昭昭，见她冲自己一笑，不像是生气的样子，才赶紧开口：“对不住，对不住，我不是故意的，慕小姐见谅，我正想亲自向你们道谢呢，多亏了你们，我才没出事。”

    说完，又生怕她们误会自己没诚意，这么久也没上门，赶紧解释：“我这些日子被大哥关在府里练武，到今儿才准许我出门，没想到这么巧，恰好遇上你们。”

    当日元宵节的事情过后，莫夫人就给苏家和孟家都送上了厚礼。

    没有传出去，也是顾忌着她们是未出阁的小姐，被人知道也不好听。

    现在她们见莫修鹤一脸真诚，当然也不会多计较了。

    就连苏惠也觉得自己咄咄逼人了点，也冲他笑了笑：“三爷太客气了，我们都是彼此帮忙而已，谈不上是谁救了谁。”

    她说完，就拉着慕昭昭道：“三爷，我们先回去了。”

    “三爷，你可来了…”

    他们这边的说话声被人听见，很快就有个公子哥过来，看见慕昭昭她们，还以为是莫修鹤带来的，赶紧道：“两位小姐里面请，去喝杯茶。”

    慕昭昭才想拒绝，就听到了严雨莹阴阳怪气的声音：“哟，宣平候府未来的世子夫人，怎么和莫三爷一起过来了？真的好巧啊？”

    她边上的陈二公子看见苏惠，倒像是被吓了一跳，赶紧退后一步，似乎想避嫌。

    严雨莹虽然看不上工部侍郎府的陈二公子，但是却也享受被人追捧的滋味，现在看见他这举动，快被气炸了，就不怀好意的开口：“陈二公子，另一位就是你未过门的未婚妻了吧？”

