
　　眼前，面板出现。

　　【玩家信息正在更新——】

　　【昵称：天使苏】

　　【性别：女】

　　【年龄：20】

　　【编号：444444】

　　【称号:鬼见愁、辣手摧花】

　　【等级:3（1850/2000）】

　　【游戏币：1740】

　　【物品栏:装着妖邪的石碑，沧桑的石碑*4，静止不动的怀表，被蹂躏过的花苞＊3001，一个饱一顿面包*9，无色无味矿泉水*5，小号医药箱，抽奖机会*10】

　　很好。

　　副本结算还是没有一个游戏道具。

　　苏听鱼看了眼花苞，不由感叹：“果然还是自食其力好啊！”

　　“不过，这个特殊物品是什么……”苏听鱼伸手点了下，面前出现一个礼物盒，自动打开，外加音效和特效。

　　闪亮亮的白光散去，苏听鱼看清眼前出现的物品时，眼神呆滞了一瞬。

　　“镰……镰刀？”苏听鱼一脸问号地拿起镰刀，面板上出现了镰刀的数据。

　　【道具:卷刃的镰刀】

　　【品级:垃圾（可升级）】

　　【功能：本是平平无奇的落后割草工具，面对异植怪物被迫雄起，从此，绝世的锋芒将无法隐藏（可变异）】

　　【耐久度：22%（低于50%，有一定概率受损，可修复；低于20%，道具彻底损坏，无法修复）】

　　【备注:如果再不修复它，真的要变成破铜烂铁啦】

　　先不提这些平平无奇的数据，苏听鱼越看越觉得像是她在副本里买的那把镰刀！

　　拿她买的东西，反过来奖励给她？

　　这游戏还要不要脸了？！

　　还有，这功能介绍文字怎么有一股浓浓的中二气息扑面而来？

　　吐槽归吐槽，苏听鱼其实对这把镰刀还是有一丢丢感情的，毕竟是陪自己大砍特砍了一个副本。

　　苏听鱼有心想修复镰刀，顺便还想看看‘可变异’是什么玩意，不过她没有忘记自己还在公司，连触手可得的十连抽都强行忍住，火速收拾完东西，离开休息室。

　　苏听鱼出了公司，正要去找自己心爱的自行车时，就听到一阵喧闹声传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　红色的法拉利停在公司门口，车门打开，走下来一名身姿妖娆，容貌绝美的女人。

　　十几个保镖护在女人身边，外围被狂热无比的粉丝和记者团团包围住。

　　“啊啊啊！美人！我爱你！”

　　“美人！看这里！看这里！”

　　“单小姐，请问你这些天去哪里？”

　　“单小姐，你能说明一下为何会选择参演《都市恋人》里面的女二而不是女主角呢？”

　　“单小姐，你一如既往钟情于演女配，是出于什么样的心理呢？”

　　“单小姐，有人拍到你出入‘辉煌’，似跟多名男人接触颇为亲密，请问是真的吗？”

　　“……”

　　吃瓜群众的苏听鱼瞧着这大明星的场面，不禁砸砸嘴。

　　瞧瞧。

　　豪车，保镖。

　　记者粉丝闻风而动，鲜花镜头如影随形。

　　这才是大明星该有的体面和待遇。

　　苏听鱼再想到自己，天生丽质沉鱼落雁闭月羞花倾国倾城，奈何总有刁民想害本仙女，不得不隐藏耀眼的身份呐~

　　在一片叫喊声中，苏听鱼也知道了豪车女人的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第76章 卷刃的镰刀免费阅读。https://xs.23sk.com 