    “老公，你手里拿着的是啥？”办公室里，楚惜惜一见到慕白手边的那一大箱子东西，顿时就跳了起来，抱住了慕白胳膊猜测道：“难道就是你上次说过的新产品？！”

    慕白微笑着点头：“没错，来，送你一套！”说罢，递给了楚惜惜一盒离子面膜。

    在两人独处的时候，楚惜惜特别喜欢称呼慕白老公，后来慕白就听之任之了。

    楚惜惜实际上早就对慕白口中的新产品感兴趣了，以她对慕白的了解，如果是一般的产品的话，老早就和她说了，只有那种非常重要的产品，才会搞得这么神神秘秘的！

    于是，楚惜惜麻利的结果盒子，盒子是纯白色的，没有任何Logo水印，显得相当简约。

    带着强烈的好奇心和探究欲，楚惜惜迫不及待的拆开了盒子，露出了里边的产品——一张看起来像是易容面具一样的东西！

    “这是什么，面具吗？”楚惜惜一脸好奇的看着手中摸起来软软的凉凉的东西，她眼睛比较尖，很快就看到了盒子里面还有一份说明书。

    “离子面膜，好奇怪的名字啊！”楚惜惜妹子看了几眼说明书，然后，她就被说明书中的几行字吸引住了：“本产品具有吸收皮肤表层及深层中的各种有毒有害物质、重金属、灰尘颗粒等，具有洁净皮肤，美容美白皮肤的功效！”

    楚惜惜猛然抬头，死死盯着慕白：“老公，这离子面膜真的可以美白皮肤？！”

    “是清洁皮肤，美容美白！”慕白轻轻一笑：“惜惜啊，你应该知道的，我的裁决科技，从不吹牛！”

    下一秒，楚惜惜就付诸了行动，直接将离子面膜拿到了手里，按照说明书的中提示，首先启动了电源，电源位于面膜的一个角落，轻轻触摸三秒钟即可启动。

    随即，楚惜惜将面膜贴到了自己脸上，下一刻，一个柔和的女声响起……

    离子面膜的强大，十分钟后，楚惜惜就完全感受到了！

    摘掉离子面膜的那一刹那，楚惜惜甚至有些认不出来，镜子里的那个白璧无瑕、美若天仙的女孩子就是自己！

    一般来说，现代年轻人因为经常面对电脑、手机等电子设备，皮肤都是不怎么健康的，如果喜欢熬夜的年轻人就夸张了，黑眼圈、大眼袋比比皆是。

    之前的楚惜惜就有些黑眼圈，还有些粉刺，如果不化妆，颜值起码要降低一个层次！

    但是现在，楚惜惜震惊的发现，自己的肌肤仿佛进行了一次完美的修复，仿佛让自己的皮肤回到了少女时期的滑嫩……

    “啊啊啊啊——老公，我爱死你了！”随即，楚惜惜猛然抱住慕白，就是伸头一啃，完全没有顾忌时间和地点！

    “慕白，你现在有空……好啊，你们两个狗男女，竟然光天化日之下，在此……”慕白正热情回应楚惜惜的主动的时候，冷不丁门口响起了一道气愤的声音。

    慕白再抬头一看，哎呀卧槽，谢宛筠妹子怎么来了，好特么尴尬！

    楚惜惜也感觉好尴尬，随即赶紧把脸埋在了慕白怀里，竟是做了一只鸵鸟！

    谢宛筠随手把门一关，带着优雅的脚步漫步走到慕白和楚惜惜面前，瞪着眼睛啧啧有声道：“好一个私人秘书啊，上班时间，勾引总裁……”

    楚惜惜忍不住抬起头反驳道：“我才没有勾引慕白呢，我那是激动！”

    “切，你激动个啥……等等，你今天怎么看起来起色这么好看，用了啥化妆品？！”

    “……嘿嘿，这你就不知道了吧，慕白今早送了我一套非常好用的面膜呢，喏，就是这个，我只是轻轻敷了下，脸就变成这样了！”楚惜半是炫耀，半是得瑟的对谢宛筠笑道。

    随即，慕白就感觉到了一道带有杀气的眼神投射过来，吓得慕白连忙从旁边的箱子里拿出一盒离子面膜笑道：“宛筠，你的我早就准备好了，刚才还准备给你送过去呢！”

    谢宛筠同样迫不及待的接过离子面膜，然后，在旁边楚惜惜的手把手教导下，很快就敷上了面膜！

    大概六七分钟之后，伴随着一声“清理完成”的提示声后，谢宛筠立马就接下了面膜，随即，露出了皓雪凝脂的脸蛋，白里透红的模样，让慕白看了就想啃一口。

    “宛筠妹妹，你看是不是像是变了张脸？”楚惜惜把镜子拿到谢宛筠面前笑道，即便是已经在自己身上证实，但看着谢宛筠的变化，依旧有些惊叹！

    自己的这个男人，实在太强大了，居然在不声不响之间，就完成了这种产品的研究！

    这简直就是要逆天嘛！

    楚惜惜感觉，这离子面膜的出现，比当年睡眠仪还要震撼！

    睡眠仪只是促进了人们的睡眠质量，而离子面膜呢，则是完全让女人恢复了自信啊！

    此时此刻，看着镜子中的自己，谢宛筠都感觉自己像是在做梦一样，自己的皮肤，居然可以达到如此程度？！

    “老公！”下一刻，谢宛筠在也抑制不住，同样扑到了慕白身上，直接啃了过去……

    “宛筠妹妹，咳咳咳，我觉得你应该注意一下场合！”这一次，轮到楚惜惜打趣了。

    谢宛筠抬头对着楚惜惜瞪了一眼，有些不情愿的起身，随即饶有兴致的对慕白问道：“老公，推出这离子面膜之后，你估计可以评得上华夏首富了！”

    谢宛筠这话可不是虚话，就在刚刚过去的三月份，福布斯华夏富豪榜发布了，慕白以2600亿人民币的身价，位列华夏富豪第三位！

    在慕白的前面，是排名第一的企鹅帝国小马哥，身价3171亿人民币！

    第二位自然去就是阿里巴巴的马老板，身价2730亿，仅仅只比排在第三的慕白多出那么130亿。

    其实，相比于前两位，慕白的身价财富是不确定的，因为独属于慕白的裁决科技从来没有向外界公布过财务信息，作为一家私人有限公司，人们甚至不知道去年裁决科技的销售额是多少！

    这就给慕白的身价计算带了不小的麻烦，最终福布斯富豪榜将慕白的身价暂定为2600亿整！

    但很明显，福布斯的这份榜单，马上就要过时了！