    第166章 我的老板是海王（2）

    本来说去上网也只是几个同学一时兴起。

    但见江航也要去，很多同学也来了兴致，纷纷表示同去。

    很快，要去网吧的同学人数就达到了十来个人。

    江航带着众人浩浩荡荡地往楼下走去，别班同学纷纷侧目。

    如果不是看江航等人谈笑风生，同学们还以为江航他们是去干仗呢！

    刚走出教学楼不远，江航等人就又遇上了许珂。

    一件黑色修身圆领的毛衣裙穿着的许珂轻浅而立。

    束身的版型勾勒出起伏且蕴含张力的线条。

    毛衣裙摆以下是两条修长匀称的小腿。

    “嗨，学姐，你要回家了么？”

    或许是因为江航的关系，徐涛等人和许珂的关系并不生疏。

    平时见面都会点头致意，甚至说上一两句话，这已经让全校无数男生羡慕的了。

    当然，这和江航的待遇自然是没法比。

    许珂也不避嫌，直接走到了江航的身旁娇俏而立：“你们去哪儿呀？”

    “学姐，我们是去网吧开黑！”

    “要不要一起，航哥也去。”

    众人纷纷应道，向许珂发出了邀请。

    江航笑着说道：“你以为阿珂是你们这群学渣啊，人家要学习的好么！”

    江航本来是不想许珂为难，谁想许珂直接应了下来：“好啊！”

    徐涛等人瞬间欢呼起哄，把江航和许珂两人围在了中间。

    等走出了校门，大部队还贴心地给他们两人留下了私下谈话的空间。

    许珂看了江航一眼轻笑道：“这次运动会你有报名么？”

    江航笑着点头：“有啊，他们恨不得所有项目我都上好吧，你呢？”

    “我报了个3000米和800米！”许珂笑着说道。

    江航一愣，哈哈笑道：“你们班体育委员和你有仇啊！”

    许珂皱了皱鼻子说道：“你不要小看我，我的体力很好的。”

    看了看纤细匀称的大长腿，江航也不由点头：“这腿的确是够长！”

    “那你呢，你报了什么项目！”

    “个人是100米，110米栏和跳高，集体是4×100和4×400……”

    许珂吐了吐舌头，报的好多啊！

    “我会给你加油的！”

    “我们一起加油！”

    一行人来到了斑马网吧，朱徐狄笑着说道：“美女，开六台机子，有没有连一起的！”

    “没有六台连在一起的，但是有相隔的可以么？”

    “可以的，相隔的就行！你们其实可以冲一下，充值一百后有送二十，而且有会员价！”

    “那行吧，我也冲一百。”

    众人纷纷掏钱，谁知江航上前拦住了他们，笑着说道：“给他们都办一张卡吧，里面充两百块钱！”

    “不用啊航哥，两百块钱太浪费了，我们可以下次冲啊！”

    “就是啊……”

    前台看到江航显然一愣，惊讶地喊道：“老板？”

    众人不明所以，却见江航朝她点了点头。

    众人瞬间瞪大了眼睛，不可思议地看着江航！

    片刻后，瞬间炸开了锅。

    “卧槽，航哥，这家网吧是你开的！”

    “槽，航哥你太牛逼了！”

    “航哥，你怎么不早说，我们可以来捧场啊！”

    众人纷纷赞叹，许珂也是一脸惊奇地看着江航。

    “你什么时候买了这家网吧啊？”

    江航笑着回应道：“就前段时间。”

    詹依然和徐幼琴看着江航身边又一个漂亮的女生，心中已经无力吐槽。

    又一个老板的女朋友啊！

    关键是每一个女朋友都这么漂亮……

    老板，我愿称你为海王！

    许珂捂嘴轻笑道：“我们也进去吧！”

    江航点头应道：“嗯，你平时都玩什么游戏啊！”

    “我基本不玩游戏的！”

    “也是，你成绩这么好……”江航点头应道。

    在途中，陆山看到江航眼睛一亮，急忙上前：“航哥，你来了啊！”

    在他身后的陆敏也抱着江航的大推，甜甜地叫道：“阿航哥哥……”

    江航笑着把陆敏抱了起来，笑着说道：“可以啊，都变重了！”

    他只是有一小段时间没见到陆敏了。

    陆敏得意地说道：“我都长高了呢！”

    “那学习成绩怎么样？”江航笑着问道。

    “我考了两个一百分呢！”陆敏一副快点夸我的模样。

    “真棒！”江航摸了摸她的脑袋说道。

    一旁的许珂静静地看着。

    陆山看了看她，上前招呼道：“嫂子好！”

    凡是在航哥身边出现的漂亮女生，叫嫂子肯定没有错。

    果然，虽然这个漂亮姐姐脸颊通红，但却没有急着反驳，更没有生气！

    江航给了他一个脑瓜崩子笑骂道：“瞎叫什么呢，叫姐姐！”

    许珂脸颊微红，故作镇定地说道：“我不是你们嫂子！”

    江航笑着介绍道：“这是陆山，这是陆敏，是我的弟弟妹妹！”

    许珂笑着摸了摸陆敏的脑袋笑道：“你们好！”

    “你们管自己吧，我上电脑玩一会儿。”江航把陆敏放下，笑着说道。

    两人就近找了一个相连的位置坐下，随意聊着天。

    说是要通宵，其实徐涛等人在晚上十点多就结束了。

    为了支持江航，众人纷纷在这个网吧开通了会员卡。

    江航本来想给他们长期免单的，但徐涛等人都坚定拒绝。

    “时间有点迟了，我送你回去吧……”

    许珂脸颊一红，笑着点头应道：“好的……”

    江航本来也只是尽绅士风度，没想到回去的路上真的遇到了状况。

    在路过一个酒吧的时候，几个喝醉酒的中年男子拦住了许珂的去路。

    或许是见许珂长得漂亮，他们就有些纠缠。

    江航蹲下来，在路边随意捡起一块石头，把许珂护在了身后。

    他冷笑着说道：“郑重警告你们，赶紧给我让开，否则我就正当防卫了！”

    一旁的许珂也没有丝毫惊慌，掏出了手机录像。

    那几个酒鬼或许摄于江航的气势，骂骂咧咧地走开了！

    江航看着他们的背影，抓起一把地上小石子朝他们砸去。

    这边石头刚离手，江航就已经拉着许珂跑开了。

    那几个酒鬼的叫骂声远远传来。

    暮秋的深夜，少年少女欢快地逃窜在苍老的巷子里。

    (本章完)

