    “娘娘！”

    凤小鲤扑上前去抱住凤白泠，独孤小锦脸上却没有喜色，他只是真勾勾望着凤白泠。

    “母妃，你是不是不要小锦了？”

    独孤小锦小声问道。

    凤白泠心头一疼，她和独孤鹜独和离，她已经有了心理准备，唯一没有准备的就是该怎么去面对独孤小锦，这孩子从一出生就因为自己的缘故与自己分开，这么多年来自己好不容易才和他团聚，还没有好好疼爱他，就又要与他分开了。

    凤白泠心中对他很愧疚。

    独孤小锦已经知道了凤白泠要和独孤鹜分开的事了，陆音在书房替独孤鹜草拟和离书，小锦刚好也进了书房，虽然陆音藏的快快，可是独孤小锦何等眼力，一眼就看到了和离书几个大字，他已经知道和离书的是什么意思，心中也已经猜到了父王和母妃要分开了的事了。

    他盯着凤白泠，那眼神让凤白泠觉得心痛欲裂，凤小鲤也抬起脸来，满脸天真。

    “娘娘，小锦哥哥说以后我们就不能在一起了，他说的不是真的吧？”

    凤小鲤很舍不得独孤小锦和爹爹，他一点都不想和独孤小锦分开。

    凤白泠轻叹了一声，她摸了摸凤小鲤的脑袋。

    “小鲤，公主婆婆要成亲了，我们要去南麝参加她的婚礼，我们要离开楚都一阵子，我打算带上你一起去。”

    “小锦。”

    凤白泠再看向独孤小锦，独孤小锦很聪明，她的话能骗住凤小鲤却不能骗住独孤小锦。

    凤白泠犹豫了下，小声问道。

    “小锦，你愿意和母妃一起去南麝参加公主婆婆的婚事吗？只要你愿意，我会说服你父皇，带你和小鲤一起离开。”

    这是凤白泠早就想好的借口，哪怕那样会触怒独孤鹜，她也愿意一试，毕竟独孤鹜就算是洗脱了了罪名，以后很可能也要和长孙柔或是纳兰湮儿在一起。

    纳兰湮儿蛇蝎心肠自不用说，那长孙柔也不是什么好人，凤白泠对她并不放心，凤白泠并不想独孤小锦以后被欺负。

    凤小鲤一听也连忙开口说道。

    “小锦哥哥，你跟我和母妃一起去南麝吧。”

    凤小鲤可管不了那么多，公主婆婆和凤舅舅离开楚都已经有一阵子了，她也很想念她们。

    小家伙满脑子都想着去南麝玩儿，没心没肺的，压根也没想到其他的。

    独孤小锦心头一暖，他很想点头答应母妃，只是……独孤小锦垂下了眸，掩去了纠结的神。

    “母妃，若是我们都走了，那父王呢？”

    小时候的经历让独孤小锦比同龄人早熟，他很清楚父王这阵子深陷囫囵。

    这个时候他不能离开父王，他要陪着父王。

    凤白泠心头一涩，她知道，小锦还是选择了独孤鹜。

    也对，她与独孤小锦分别了几年，独孤鹜却是陪伴着独孤小锦数年，对独孤小锦而言，独孤鹜才是最重要的。

    凤白泠没有再坚持，她上前，轻轻搂了搂独孤小锦，轻声道。

    “小锦，母妃尊重你的选择，但若是有朝一日，你改变了主意，你就来南麝找母妃。”

    等到独孤鹜的事情了结之后，凤白泠就要离开大楚，这里的一切对她而言已经是过去式了，她不愿意再回头，大楚也再没有她会留恋的人了，她只想带着小鲤开始新的生活。

    至于将来她会去什么地方，她心中也没个底。

    独孤小锦重重地点了点头。

    将两个孩子安抚好后，凤白泠的房门被敲开了。

    陆音已经站在外面好一会儿，他手中拿着和离书，那是独孤鹜坚持他要给凤白泠的。

    “唉，凤小师父，我该怎么说呢？其实独孤他心里是有你的。”

    陆音挠了挠头，对于感情之事，他也是一窍不通，但是他知道做出今日的决定对于独孤鹜而言也是非常难的。

    “陆音，独孤鹜的腿以后还要多劳烦你了，我会想法子找出彻底治愈他腿的法子，再联系你。”

    凤白泠接过隔离书，看也不看上面的文字，她没有再迟疑，提笔签下了自己的名字，再交给了陆音。

    陆音会将它转交给牢房里的独孤鹜，只要独孤鹜一签字，他们俩就再没有关系了。

    这一夜，凤白泠彻夜未眠，天亮的时候，她又去了城北的客栈，前去找长孙柔。

    “没想到你们这么快就和离了，我还以为你和独孤鹜至少有点感情，没想到根本也是不堪一击嘛。”

    长孙柔一听说凤白泠和独孤鹜已经和离，脸上满是喜色。

    她就知道患难见真情，凤白泠这样的女人根本就配不上独孤鹜。

    “我已经遵守约定，希望你也能够遵守承诺，前去皇宫向圣上澄清独孤鹜的嫌疑。”

    凤白泠没有理会长孙柔。

    “你放心好了，独孤是我以后的夫君，我自然会护我夫君的周全。”

    长孙柔笑意盈盈。

    “你和独孤鹜既然和离了，我就当一回好人，告诉你一个消息，你的那位好朋友欧阳沉沉只怕有大麻烦了，大冶国遭遇了陈王朝的袭击，听说很快就要沦陷了。我若是你就快点赶去大冶，没准还能够赶得上替她收尸。”

    凤白泠一惊。

    大冶被陈皇朝攻击，这事她从没听说过。

    “大冶和陈皇朝交战，消息被封锁多时。要不是我和陈皇朝有一些贸易上的往来，我也不会知道。不过就算你现在赶去大冶，也已经来不及了，失去了南臣国师的大冶国，根本就不堪一击。”

    长孙柔满脸的幸灾乐祸，那个欧阳沉沉还是凤凰商会的老板之一，她若是死了，对凤凰商会而言也会是一大打击。

    届时她收拾凤凰商会也会更加的容易。

    凤白泠不再多说，快步离开了客栈。

    凤白泠离开后没多久，长孙柔就盛装打扮，准备前去皇宫。

    门外传来了敲门声。

    长孙柔以为是凤白泠反悔了又回来了，她打开房门没好气道。

    “凤白泠，你后悔也没用。”

    话还没有说出口，长孙柔看清了来人。

    那人脸上带着和煦的笑容，正是花无伤。

    长孙柔看到花无伤，还有些意外。

    “花大人你怎么来了？”

