    第1683章1683成功

    这时候外面已经很热闹了，赵小丽进来后“心语，咱们出去吧，一会儿小两口也该到了。”

    几个人都出来了，看到外面真的太多的人了。振宇和杨仲义在招呼着客人，杨九龙已经到了，也是满脸笑容。

    魏开云他们两口子到了杨九龙的身边。“您老到一会儿了？”

    “是啊，你们两口子也坐下。”

    魏开云没有客气，拉着姜心语的手坐下了。

    在这个位置正好能够看到门口的杨成功。

    看着他招呼着客人，觉得现在这个杨成功和平时碰上的不一样。

    其实这也是正常的。一个成功的人怎么可能是那么冲动的人，就是给人假象罢了。

    这时候外面的鞭炮声想起来了，这次可是足足有一刻钟，震耳欲聋的。

    一对新人微笑着进来了。很多人都小声的议论着。都说两人非常的般配。

    伍凤英那真是满脸笑容。闺女找了一个好男人，她心里高兴。

    说实在的，她从来就没有想给闺女找一个有家世的男人，就想着闺女能够快乐过一辈子的。

    她走到了姜心语的身边，一把拉住了她。

    两人都笑了，姜心语是真的知道伍凤英高兴。

    魏开云的身份在今天也是要讲话的。而且这男方还是他认可的徒弟。那就更加的不一样了。

    来参加婚礼的人还在纳闷，杨家的女孩怎么会嫁了一个普通人？现在终于知道了，原来这是魏开云的徒弟啊，这样身份就不一样了。

    玉洁和红军特意的给杨九龙问好。

    “好，红军以后玉洁就交给你照顾了。

    我家闺女都是被家里人疼的，一样你以后也一样疼她。”

    “爷爷我会的，我一定会对玉洁好的，一辈子只对她一个好。”

    魏开云的身份也是坐在这张桌子上。

    “杨老你就放心吧。两人一定会是幸福的一对的。”

    “那就最好了，我们当长辈的就盼着孩子们能够过上好日子。”

    其余的亲戚也没有一一的认识。

    今天最高兴的是杨成功两口子。他是被很多人叫着喝酒。

    杨润泰实在是看不过去了。他一出面，那些人就老实了很多。毕竟这是杨家的长子长孙，而且还是魏开云的女婿，这身份让他们都会收敛的。

    热热闹闹的吃了一顿。来这里的都不是傻子，没有人会太过的。

    杨润泰就陪着菲菲吃饭。时景是吃完后和他爸妈说了一声就匆匆的离开了。

    “我哥现在还是真的忙。”

    “以后会更加的忙，他做的电子设备非常的成功。”杨润泰挺羡慕的时景的。那时候第一眼在涮肉成看到时景的第一眼就知道这会是一个成功的人。还真的让他看对了？

    “菲菲，你吃饱了吗？我送你回去？”

    姜菲菲摇头，就是再傻也知道这样的日子自己是绝对不会离开的，就算是什么都不干，可是也要坚持到最后。毕竟他是杨家的长媳。

    很多人吃完就是直接的离开了，都知道今天人家太忙了。

    饭店这里安排还是挺好的。也不用他们干什么，就是吃完饭要离开就行了。

    姜菲菲看着现在还在兴奋中的婆婆。

    “妈，你累吗？”

    “不累，这算什么？”

    “妈，这里已经安排好了。咱们回家吧。”

    “行吧，回去了。玉洁红军他们两个也回家了。”

    菲菲还是跟着一起回了杨家。

    “菲菲。”

    “呵呵，我送上对你们两个迟到的祝福，祝愿你们两个白头偕老永结同心。”

    “谢谢啦。”

    一家人坐在一起聊天。杨润泰让保姆送来了水果。

    “你们两个今天要回老宅吃饭的，你爷爷临走的时候是这么交代的。”

    玉洁无所谓的，红军也是没有意见的，可是菲菲不想去。

    可是现在这个场合也不好说煞风景的话。

    杨润泰怎么会看不出菲菲的不情愿，可是自己真的想要她去。

    伍凤英并没有说什么。说实在的今天自己闺女过去，应该是老爷子有好东西想要给闺女，这怎么会错过呢。

    “菲菲，你上楼去睡一会儿？”杨润泰陪在菲菲的耳边小声的说。

    “不用。”

    “玉洁和我妈也都要去休息一会儿。晚上还要回老宅呢。”

    “行吧，咱们去书房下棋吧。”

    杨润泰有点失望。还想着要和媳妇亲近一下呢，没想到是去下棋。杨润泰怀疑菲菲接受自己，可能有自己可以陪她下棋原因。

    两人真的就下了将近两个小时的围棋。

    一家人收拾好了，开着两辆车回了杨家的老宅。

    看到院子里这么多的车，伍凤英就不太高兴了。但是这毕竟还有姑爷。

    红军已经知道前天丈母娘大闹家里，反正他的想法不管怎么样，都会和丈母娘一条线上。

    陶燕珍听到声音，立马的和杨仲义一起迎出来了。

    他们两口子对于老大家人是感激的，不管怎么说，两个孩子在那里陪着陶燕珍生活。怀孕，生孩子，两个孩子都在一边，这就是恩情。

    红军笑着笑了叫杨仲义四叔。他们的感情还是挺好的，毕竟那个时候，杨仲义也是经常去李家村的，和红军见面的机会也不少。

    “红军，这以后你可要让着玉洁，要不然我都不能答应的。”

    “四叔你放心就好了。”

    他们说着就进屋。屋里的小辈们都站起来了。毕竟这是杨成功过来了。

    尤其是在老宅，他们更是规规矩矩的。老人家手里好东西有的是，要是让老人家讨厌了，不分给东西那就亏了。

    杨成功倒是没有觉得有什么，说实在的这也就是因为都是杨家人。

    伍凤英不太高兴。但是男孩子们叫她，还是答应了，但是那四个女孩和她说话，她就没有搭理。

    玉洁和红军跟爷爷还有打招呼，还有两个叔叔说了一声，剩下的都没有说话。

    杨九龙不太高兴。玉洁这个丫头什么样他知道，这是真的恼了，不过一家人哪有过不去的。

    可是看着大儿媳妇的样子，到嘴边的话没有说出来。今天这日子还是不要弄的太不好看了。

    (本章完)

