
“参见陛下。”云华春自觉行礼道。

“免礼！”

天家父子之间就没这么多的客套，长孙翰脱下自己的外衣往殿内走了几步。

“太上皇传召云爱卿是为何事？”帝王往前走着，边打量了云华春几眼。

长孙璟坐直了身子，面上带笑，“皇帝你来得正好，我让云男爵做了碟红薯点心，你有口服了。”

“钟公公，给皇上拿块点心。”

钟达奉命轻手轻脚端了块点心上前。

长孙翰捻着点心塞入口中，又拿了旁边小太监递过来的帕子，擦了擦手。

“近些日子天越发冷了，太上皇注意龙体。”

长孙翰说着，走到塌子边替太上皇整理了腿上的软被。

“云男爵为要事而来，朕便先带走了。”

“不可！”

长孙翰狐疑看向自己的父亲。

他虽敬畏父亲，但他毕竟当了这么多年的皇帝，早不似当太子那般谨慎。

“为何？”

长孙璟却是一下掀开了锦被，把穿着白袜的脚露在外头。

“殿里够热了，再捂就捂出汗了。云男爵立了大功，孤有东西要赏他。”

“皇帝你不应当也赏点儿东西给云男爵吗？”

“我刚刚想问云男爵想要什么赏赐？”

云华春低头不敢吱声，没想到这话题又回到自己的身上。

“太上皇所言极是。”

“云男爵献上红薯，于国于民于朕，都是一件大喜事。”长孙翰说着背起手来，眉宇间不觉带上了帝王的威严。

“云男爵想要什么赏赐？”

云华春俯身行礼道：“陛下已经赏给我爵位了，这些对我来说足以。”

“金银玉石终究是身外之物，生不带来死不带去。臣挨过饿、挨过打，若是天下百姓都能吃饱穿暖，老有所依少有所养，这样就很好。”

这话落音，两位帝王脸上的眼眸渐沉。

“云男爵如此忧国忧民，乃是百姓之福，不过云男爵当真什么赏赐都不要？”

“朕鲜少给人这般机会，错过了这次云男爵可别肠子悔青了！要什么，大胆说出来罢，加官进爵、功名利禄只要你开口就有。”

朝廷之上，便有不少大臣喜欢玩这一套。

一边说着皇恩浩荡不要赏赐，他作为皇帝不好不给，那些大臣倒也真麻溜收了。

长孙翰觉得，眼前的云华春瞧上去虽淳朴，但也不是无欲无求的人。

云华春抬头咧嘴一笑，“陛下，臣还没说完呢！”

长孙翰听罢，心想这还算正常。

“你这小子，不老实！”太上皇嫌弃道，语气中带笑。

“臣想为臣的闺女求个恩典！”

“能得这仙缘，皆是因为我闺女心善。臣膝下只有这么一个孩子，自是捧在手中娇惯养大，唯恐我老了不能为她正风挡雨，想为她求些什么，但臣也不知道求什么好……”云华春说道。

这是他的心里话。

他已经这个岁数了，纵然穿越变年轻了一些，可他不能陪闺女到老。

“云爱卿倒是爱女。”长孙翰听罢想着自己的几个女儿。

有早夭的、有持宠而娇的，还有病逝的，如今就剩下两个闺女。

如今年岁渐长，父女之间不似当年那般亲昵，偶尔只会在宫宴上瞧见，看他几眼都怕得不行。

“你小子是个真傻的！为闺女讨什么恩宠？不如讨几个美人回去生个儿子，高门世家贵女也有，何愁不能继承家业？”太上皇提醒道。

云华春却是被这话吓的急忙下跪。

“太上皇万万不可啊！”

“有一个闺女足矣，她还给我带来了仙缘，是我这辈子最大的运气。我与夫人相濡以沫数年，对我情深义重还给我生了个女儿，可在我眼中，一家三口便是最好的，再也插不下别的。”云华春说道。

“你是想朕给你闺女赐婚？”帝王听罢开口道。

“陛下，不可。臣本就出身草莽，婚姻嫁娶自然是门当户对的好。嫁到大户人家去，臣怕她受了委屈，臣没什么本事，到时候都不能给女儿出气。”云华春急忙说道。

他闺女不敢过来就是怕赐婚什么的，他要是给闺女整了这么个东西，怕是连家都回不去了。

“你的意思孤懂了，那就赏个公主当当吧，驸马不满意就换。”太上皇似笑非笑道。

云华春低头不敢应话。

这……

其实当个公主也不错，但他和太上皇相处了一会儿，太上皇话里的真真假假他摸不准，自是不敢答应的。

“太上皇，时候不早了，您该喝药了！”钟达上前说道。

“哼，你就会给他打掩护，他怕是给你喂了什么迷魂汤。”

“奴这不是算着时候提醒您的吗？”钟达哭笑不得指向旁边的香篆钟。

“得了，吃了药又得睡，今天只能这样了。”太上皇不高兴道。

“父皇，您安心吃药，云爱卿我先带下去了。”长孙翰说道。

这一次，太上皇没有阻拦，任由云华春跟着皇帝往外走。

出了光冕殿，皇帝上了小轿子，云华春只得跟在后面，被风雪吹了满脸。

听闻光冕殿周围的动静越来越小，长孙璟叹了一口气。

“钟达，你说孤这是贪心吗？”

钟达端着个小金碗上前，里面装了半碗褐色药汁。

“奴不知道。”

“自始皇起，便有人源源不断去海外求长生之术，可未曾有人见过仙人。谁知道，这天底下真的有神仙，还有人遇到神仙！”

“孤已是油尽灯枯，时日无多，本想就这么熬着，可孤不甘心啊！”长孙璟说道。

“太上皇，该喝药了，喝了药身体才会好，药凉了更苦。”钟达递上小碗道。

长孙璟啧了一声，接了药一口灌下。

“便是那天上的神仙都要下凡受苦，在路边饿死冻死，太上皇有什么好羡慕的呢？”

“在老奴心里啊！那神仙高高在上不跟百姓占因果，唯有太上皇您和陛下兢兢业业，为的都是天下百姓。”

“所以老天爷都看不过眼了，让他们下凡冻死饿死，而太上皇您只天底下最尊贵的人，您就该好好的！比神仙好！”

被人贴脸拍了番马屁，长孙璟的脸色好了不少。

可还是吹着胡子嫌弃道：“你就会哄孤  ！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69138947"  chaptername="第177章：皇上来了">加入书签</a>
</div>
