
　　第二天一早。

　　代丽敏就走马上任了。

　　由于纪桃桃这边的人员一直都是傅渊森在管理，他们并没有做详细登记，所以代丽敏先对人员做了一次摸底的清查和记录。

　　里面包括家庭住址，家庭成员，过往经历，甚至还有紧急联系人电话。

　　指定完花名册以后她又开始对他们的日常工作以及在宅子里的生活情况做了解。

　　甚至还问了他们除了钱以外，他们还希望得到什么样的福利和补助。

　　当时老陈便找到纪桃桃小声问道：“桃桃，你这个干妈之前做什么工作，我怎么瞧着她这作风有点像居委会干部？”

　　“您别说我干妈以前还真是负责这块的，如今退休了在家闲着也是闲着，我便让她过来给我帮忙了，这样我们大家也都能轻松点，原本我想找个年轻点的姑娘，但我这边的情况您也知道，这不知根知底的我还真不敢用，关键是她们也都没有我干妈干活麻利和老练，到时候您这边有什么要求和建议直接跟我干妈说，我们大家一起努力来搭建我们自己的家园。”

　　老陈和纪桃桃相处有段时间了。

　　他自然清楚不是一个会在生活上花费太多精力的姑娘，让她来处理这么大一摊子人吃喝拉撒睡的事还真不现实。

　　以前这些事都是他和宋老幺配着处理的，但他们一个大老爷们始终不如女人干得细致。

　　如今代丽敏的到来倒是让他和宋老幺都松了口气。

　　关键是在人员的管理和排班上也都变得严格和公司化起来，这也让他们这份工作越来越像工作了。

　　甘泽润他们都以为代丽敏会不适应这边的工作，哪知道，她在这边的生活过得格外的忙碌和充实。

　　从早上起来直到所有人都歇下，她才有片刻的缓气时间。

　　中间，纪桃桃喊她休息，她都不肯休息。

　　无奈之下，她只好让甘泽羽他们去劝劝代丽敏。

　　甘泽羽他们倒是想劝代丽敏。

　　但她实在太忙了。

　　以至于，他们一直等到所有人都歇下才找到终究不再忙碌的代丽敏。

　　“妈，您后劲有点大呀，我还以为您跟我爸离婚真的一点都不难过和伤心，原来您一早就计划好了，打算到妹妹这里来了以后全心全意的寄情于工作化悲痛于力量？”

　　面对甘泽羽的打趣，代丽敏呸了一声道：“我难过个屁，老娘伺候了他一辈子一早就伺候够了。”

　　“那您这么拼是因为……我？”甘泽云不确定道。

　　代丽敏摇头道：“不是。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你们昨天泡澡的时候我跟桃桃简单的聊了下……”

　　她将昨晚和纪桃桃的谈话简单的重复了一遍。

　　听完甘泽云他们几兄弟都沉默了。

　　“以前我一直觉得桃桃还是个小姑娘，没想到……我只是想多帮帮她，你们都不知道她这里的人员管理有多混乱，我忙是因为我想尽快把她这边的人员情况梳理明白，同时，对这里的每一个人都有一定了解，毕竟，他们是离桃桃最近的人，如今外面又那么乱，我怕他们当中有人被韩春娇收买，如果那样的就太过危险了，何况，我闲着也是闲着，不如干点正事！”

　　说完，她抬头看向甘泽云道：“即便桃桃有心提携你，你就好好跟他们干，多像小宋和小周学习，取长补短。”

　　“别仗着自己是桃桃的哥哥就胡作非为让桃桃夹在中间难做，而且，我替你打听过来，小周在小傅他们大院里是和小傅齐名的人，他的能力和才智是绝对没话说的，他的忠心亦是显而易见的，如果你不是我的儿子，你还真不一定会被桃桃选择，昨天你大哥他们说的话，虽然难听但也是实话，你要抱着一颗谦卑的心多像小傅和小宋他们这些人学习，我相信只要你踏踏实实的跟着桃桃他们干，日后不会比你的几个弟兄差，现在机会就摆在你面前，你连这都抓不住，日后就不要说我们做家人的不帮你也别再说你壮志未酬。”

　　“妈，我知道的，我会跟着妹妹他们好好干的！”甘泽云保证道。

　　“桃桃让我以后跟着周哥，说周哥会亲自带我一段时间，等我能够独挡一面，她会将部分产业交给我来处置，目前那些产业都是周哥在帮她打理。”

　　甘泽羽道：“妹妹把后勤交给了老妈，商业这块交给了周向劲，现在她又让你跟着老周学习，看来她想让你和老周一起从商，只是不知道你们日后会怎么来搭配，而且，妹妹之前在临安好像和黄老大也有了交际，如今韩春娇那边发展迅速，妹妹应该不会甘于人后，二哥，你得加油了！”

　　“我听老宋说之后将由老周来帮你戒毒？”甘泽成问。

　　甘泽云点头道：“主意是老宋提的，我答应了，老周这个人好像还挺有手段的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“妹妹和傅渊森也都非常相信他，如今他已经在着手改造后进院了，之后那边应该会和这边隔开管理。”

　　甘泽羽道：“你被韩春娇诱.惑因此感染上毒瘾，应该是他们首先要攻克的一个问题，毕竟，你一旦成长起来，日后你面对的诱.惑远比之前要多，而你又恰好是有前科的人，现在就看周向劲打算怎么来改造你了，我刚听你那么一说总觉得事情不会太简单，二哥，你要挺住呀，可别再半道急转弯了！”

　　甘泽成道：“老宋和老周都是妹妹的得力助手，即便他们再为难二哥也只可能是为二哥好，无论二哥表现得好不好，他们都不会轻易嘲笑和放弃二哥，老三你多虑了！”

　　闻言，甘泽羽翻了个白眼道：“我不跟你这个大老粗说话，你可闭嘴吧，还有以后你说话前还是多过过脑子，别把我的脸都丢尽了，所以我为什么会和这么一根筋的人共用一张脸？”

　　甘泽成：？？？他又说错话了？

　　“老三，我发现你越来越不可理喻了！”

　　甘泽羽：“滚！”“妈，老三欺负我！”

　　甘泽成扭头冲代丽敏告状。

　　代丽敏道：“活该！”

　　甘泽成：“！！！”

　　甘泽羽和甘泽云忍不住笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第660章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">