    正如宋江急着打下芒砀山。

    单州的殷知州，也急着让方巡等人前去支援鱼台县。

    以至于天还没亮，就催促方巡出兵。

    喝了一晚上闷酒的方巡，只得带着他的部众驰援鱼台。

    一道上方巡都是晕晕乎乎，没能从宿醉中清醒过来。

    众多士兵们先在芒砀山吃了当头一棒，又朝令夕改，跟没头苍蝇一样，跟着方巡到处跑，其士气也是不言而喻。

    这时候的他们，比最初嚷嚷着要杀向兖州，可谓是天壤之别。

    现在他们只想这场战争早些结束，也好休沐回家好好休息几天。

    另外一边，晁盖率兵围困鱼台县，一天了也没见别人援军过来，也有些吃不准这单州的意思。

    当即晁盖便将众人召集起来，问道：“大伙儿商量一番，看咱们是直接进攻鱼台还是怎么着。”

    这时朱武笑道：“可以再等半日，待到正午时攻城，光线对我们最为有利，可以一举拿下这鱼台城。

    至于他们来不来援，又有什么关系呢？咱们只要按部就班就是了。”

    朱武这语气也是信心十足。

    晁盖等人本就兵强马壮，再加上一个镇齐军，自然是如虎添翼。

    现在若是打一个小小的鱼台都打不下来，那就不用玩了。

    “要我说，咱们就别等了，直接攻打鱼台，待到中午，咱们都拿下鱼台杀到单父了，一个小小的鱼台哪用耽搁这么长时间。”半把刀孙强道。

    作为生辰纲七人组之一，孙强可谓是混得最差的。

    现在跟在老大哥晁天王身边，自然要好好表现一番。

    因此这求战的意图的非常强烈。

    就在晁盖考虑要不要直接攻打的时候，帐外来报。

    “报！鱼台西南方发现一支敌军。”来人大喊道。

    “哦？”晁盖忽然来了兴趣，问道：“多少人，打的什么旗帜？”

    “人数不多，似乎不到一千人，前面的大旗是方字旗。”来人道。

    “方字旗？莫不是这单州的兵马都监方巡？”晁盖疑惑道。

    “晁天王，别管他们多少人了，下命令吧，不能让这到嘴的鸭子跑了。”索超急道。

    晁天王与索超认识也不是一天两天了，还能不知道他怎么想的。

    “杨志、索超，你们两个率镇鲁军疾驰迂回包抄，务必不能让这些人跑了。”晁天王道。

    “诺！”杨志、索超领命离去。

    “史教头，你率部去冲他们一波，将他们引诱到更深的区域，好为我们全歼他们做打算，可需要再派一些人给你帮忙？”晁盖问道。

    “不需要，我一个人足以。”史文恭说着领命离去。

    待史文恭也走后，其他人都眼巴巴地看着晁盖，显然也想捞一份功劳。

    晁盖却是看向史进、朱武等人：“你们什么意思？”

    “对付一个小小的方巡，青面兽与急先锋足以拿下，咱们就别去凑热闹了。”史进笑道。

    换一个说法就是，这肉也太小了，一个镇鲁军都不够分，他们还折腾什么，不如躺着歇一会儿，这样下次开战了，也好去争个头功。

    见他们不欲争抢，晁盖又道：“宋万、杜迁、吕方、郭盛、何清、孙强，你们六人各率其部，待那方巡军被包围后，便出兵支援史教头。

    无论如何，都得一举将其拿下。”

    “诺！”这几人纷纷离帐。

    而这时，即将赶到鱼台方巡也接到了来报。

    “报，方都监，前面忽然出现了一支军队，似乎想要攻击我们。”

    “多少人？”

    “百来十人。”

    “百来十人也敢来送死？真以为我是纸老虎吗？”方巡一时间来了火气，将在殷知州那里受的委屈全部撒了出来。

    “拿我披挂来，看我这就去击溃这些乌合之众。”

    没多久，方巡便换了披挂带着几百精锐冲杀了过去。

    史文恭见他们来与自己交手，自是不惧，带着自己的兄弟便冲杀了上去。

    一番酣战下来，史文恭也不得不感慨，梁山的这些兄弟战力是真的彪悍，虽然人数不占优势，可战场上却一点劣势都不显。

    再加上他这次过来的主要目的是引诱对方深入，试了试这方巡的深浅后，史文恭便带着众兄弟佯装败退。

    方巡虽然也察觉到这些人有些厉害，可他们终归是人数太少，这会儿不敌败退也属正常。

    因此这史文恭一退，反而使得方巡追击的念头大起。

    “兄弟们，随我冲杀，拿下这波人，咱们也算立了一大功，为攻打梁山开了一个好头。”

    随着方巡的大喝，他们追击得越来越猛。

    不知不觉间，他们已经与身后的军队拉开了一段距离。

    而这时，一支数量不多的骑兵，出现在了单州军身后。

    以前梁山只有一个青州的时候，想要组建出一支骑兵都非常困难。

    可当梁山控制了山东七州后，这偌大的土地内寻找一些马匹组成一支骑兵就容易多了。

    因此即便是杨志等人的镇鲁军，也养了一支规模不是很小的骑兵。

    这时这些单州军也发现了杨志等人，一时间不敢贸然上前，只能远远地看着他们，做出防备的姿态。

    同时派人去告知方巡这边的事情。

    正在追得起劲的方巡得知此事后，也是吃了一惊，暗呼：坏了。

    自己都快到了鱼台，遇见了这么几波人，这些人明显是冲着他来的啊。

    当即便不再追击史文恭，而掉转方向前去与自己的后军后汇合。

    这时史文恭也笑道：“被发现了吗？”

    “现在咱们怎么办？”

    “跟着他们，不让他们走脱就是。”史文恭道。

    就这样，方巡的撤退，反而让史文恭等人又跟了上去。

    待方巡与自己的后军凑在一起后，才发现他已经被人前后包夹，唯一令他松了口气的是，好在对方人数并不多。

    自己想要突围，这些人根本拦不住自己。

    “原来他们的目标是我啊，不过我岂能让他们轻易得逞，兄弟们随我前往鱼台，就他们这些人根本拦不住咱们。”方巡大声地鼓舞着众人。

    可就在这时，方巡的视野远方，又出现一波人。

