    今天是劳牛运输队正式挂牌成立的日子。

    经过了这去年的快速发展，劳汉三从自己一辆马车跑运输，变成了两辆，再变成三辆、四辆。

    就在前几天，他跟相识多年的牛柱合作，正式的从大唐皇家钱庄贷了一百个银币，一口气购入了十辆四轮马车，并且在西市边缘专门租赁了一间铺子，劳牛运输队就在这间铺子里成立了。

    劳汉三担任大掌柜，牛柱为二掌柜，两人分别占有六成和四成的份子。

    作坊城经过了一年的修建，已经平整了一小半的土地，也兴建了几座作坊，但是离整体建设完成，还有很长的路要走。

    劳汉三根本就不担心自家的运输队会没有生意。

    至于赶车的车夫，劳汉三和牛柱都是长安城土著，随便都有办法搞定。

    “劳兄，来，干了这杯酒，祝我们的运输队生意兴隆，平安无事。”

    虽然没有搞什么盛大的开业典礼，但是劳汉三和牛柱两个还是相约来到了五合居，难得的奢侈了一把，也算是庆贺了。

    “牛兄，以后我们兄弟两联手，把劳牛运输队做大做强，让长安城的商人只要有货物运输，就能想起我们的运输队来。”

    劳汉三心情也很好，再加上这五合居的菜式又不错，他忍不住幻想着未来的幸福生活。

    这个时候，郭得志登场了。

    “众位客官，今天我来晚了，但是带来的故事绝对不晚。”

    郭得志昨晚熬了个通宵，只是在早上眯了一会，顶着个大眼圈来到了五合居。

    不过，他的虽然面色稍微有点憔悴，精神却是非常饱满，满脸激动之情，怎么抑制都能让人感受到，跟个甲亢似的。

    嗯，要是大家知道甲亢是什么的话。

    “说书的，今天莫不成有什么新的故事？不会又是给我们说什么《三国演义》或者寻宝记之类的吧，这再好的故事，听多了也没意思啊。”

    “就是啊，你再说那些陈芝麻烂谷子的事情，我们以后就不来听你说书了。”

    “哈哈，看你这黑眼圈，莫非昨晚被你家婆娘榨干了？”

    几个离郭得志近的的食客，显然是五合居的老主顾了，在那里不着边的调笑着。

    别看郭得志已经是长安城首屈一指的说书人，但是归根结底，说书在此时，也还是也一个下九流的角色，比戏子的地位高不到哪里去。

    所以郭得志无非就是收入高了一些，得到的尊重，并没有多很多。

    不过，他已经习惯了。

    等级这种东西，不是你不承认，它就不存在的。

    你看后世的阿三，都什么年代了，一样有波罗门、刹帝利，等级森严的让你怀疑那是不是二十一世纪。

    “各位客官，今天的故事要是不精彩，我郭某人把这张桌子吃进去。”

    郭得志对于下面众人的反应，并没有太过放在心中。

    只要自己故事讲得好，这些人自然就会捧场。

    反之，哪怕是嘴里说的再好听也没用。

    “说书的，你这话说的有点大了吧，万一我到时候听了非得说故事不好听呢？”

    “就是，酒楼里这么多人，怎么可能每个人都觉得好听呢。”

    台下仍然有人在不断的抬杠。

    看来，不管是哪个年代，杠精都是存在的啊。

    而劳汉三和牛柱是第一次来五合居吃饭，看到这个热闹场景，还真是有点意外。

    “劳兄，这个郭得志，我倒是听说过。我们以前请客常去的那家悦来客栈，也有说书人，那说书人，据说就是专门模仿这郭得志的。”

    牛柱觉得这五合居就是不一样，居然来了一次就看到了传说中的郭得志，还碰到这么火爆的场面。

    “都说五合居的说书人是长安城一绝，看来果然名不虚传啊。放在别的酒楼，哪个说书人敢夸下这么大的海口啊。”

    大唐并不是一个吹牛皮不打草稿的年代，不管是勋贵还是百姓，对自己说出去的话都还比较注意信誉的。

    在劳汉三看来，郭得志敢这么说话，必然是有所依仗的。

    哪怕说的故事不一定真的让所有人满意，但是也一定非常精彩。

    “是啊，看来我们今天是来对了。这有钱还真是好啊，要是以后我们宴请客人都能来到五合居吃饭，那我就满足了。”

    就在牛柱和劳汉三在感叹着的时候，郭得志已经开始说书了。

    “楚王殿下的大名，想必没有几个人不知道。今天我要给大家带来的《白蛇传》，就是楚王殿下的最新力作，大家哪怕是不相信我，也应该相信有着长安城第一才子之称的楚王殿下吧？”

    郭得志的这话一出口，下面倒是没有人敢随便起哄了。

    虽然在这吃饭的很多都是非富即贵，但是正因为如此，他们很清楚楚王府的能量有多大。

    要是因为一时爽了嘴巴，给自己惹祸了，那就太不值当了。

    “话说剑南道的青城山下，千年以前曾经有一只小白蛇在那里修炼。有一天，小白蛇被一名捕蛇人抓住了，而就在小白蛇即将被屠杀的时候，一名牧童救下了她……”

    经过郭得志的改编，这说书版的《白蛇传》，更加的通俗易懂，并且在用词方面更加的口语化，更加的夸张了一点。

    最关键的是郭得志作为一名经验丰富的说书人，很懂得如何调动听众的情绪，抑扬顿挫的声音，让这个故事的可听性大大的提高。

    要是李宽在这里的话，对此一定会有更加深刻的体会。

    前世上大一的时候，那个时候大一还不鼓励学生使用电脑，智能手机又没有出来，李宽跟宿舍的一个哥们就喜欢在睡觉前听会收音机。

    那段时间，刚好《和空姐同居的日子》很火，负责给冉静配音的播音员，声音甜美，说话声音……

    时隔十几年，李宽深深地记着有这么一个叫做冉静的角色。

    “只见那白素贞来到了一处破旧宅院里头，而那青蛇化形成一位翩翩公子，看到那白素贞温婉动人、倾国倾城，便出言调戏……”

    郭得志越说越有感觉，整个人都沉浸在故事当中。

    而五合居当中也是一片寂静，就连一些送菜的伙计都停在那里不动了。

    “劳兄，这……这世界真的有蛇精吗？去年夏天我还刚打死了一只青蛇呢，它不会来报复我吧？”

    牛柱虽然觉得郭得志说的非常好，但是正因为觉得他说得好。

    反而让牛柱觉得这个故事完全是真实存在的一样，这就让他联想到了去年自己杀死一只手臂粗的青蛇的事情了。

    “应该……应该……可能也许……或者有吧。”

    劳汉三本来没有觉得什么，但是听牛柱这么一说，也有点紧张了。

    牛柱说的那只青蛇，他也是有印象的，自己还去牛柱家里吃了蛇羹呢。

    这要真的有蛇精，要报复的时候，岂不是自己也要倒霉？

    “经过一番打斗，青蛇最终不敌白素贞，显出原形。而白素贞发现居然是同类，便也显出原形，再一次降服了青蛇。之后，两人便结为姐妹，施展法力，将这破旧宅院变成美轮美奂的宅子……”

    鬼怪之说，在唐朝也不是没有。

    但是从来没有任何一个鬼怪故事居然像郭得志口里的这么精彩。

    所以当郭得志一句“白素贞带着小青前往西湖寻找前世恩人，欲知她们能不能找到恩人，且听下回分解。”的时候，很多人立马就不干了。

    “说书的，赶紧继续啊。”

    “赏银币一枚，你赶紧继续。”

    “别下回分解了，就现在继续说吧。你每说一回，我就打赏一个银币。”

    “别磨叽，我给你盟一个。”

    嗯，这是作者又开始做梦了，请忽略此行。

    “今天你都别休息了，现在离太阳落山还早着呢，这五合居没有打烊，你就别想开溜。”

    ……

    刚刚被吊起了胃口的众人，哪能容忍郭得志就这么走了。

    看着下面一帮情绪激动的勋贵子弟、富商有钱人，郭得志心中又是得意，又是无奈。

    长安城里，能够有自己这样水准的，满打满算，一只手也数的过来。

    像是今天这样能够让一帮顾客主动打赏，赏钱还史无前例的丰厚，为的就是让自己多讲一会，这样的情景就更少罕见了。

    不说千年等一回吧，整个长安城，一年也是出不了几回的。

    “那……各位客官，那我就再说一回。这一回说下来，就是半个多时辰，甚至一个时辰，我这嗓子实在是受不住。大家也不想明天听不到我说书不是？”

    郭得志喝了口茶，润了润嗓子，继续开口说道。

    “话说白素贞和小青来到了西湖边上，凭借着观世音菩萨提点的：三月三在西湖最高处找恩人的话语，几番施展法术，但是就是没有找到自己的恩人，不由得感到有点失落。

    这个时候，突然一位风度翩翩的年轻郎君出现在断桥上面，白素贞看了有些心动。小青看出来之后，就故意去捉弄这位年轻的郎君，在这位郎君面前故意把白素贞的簪子落下……”

    郭得志说道这个地方，下面很多人都眼睁睁的看着他，想要知道后面的情节。

    这个故意掉落簪子的情节，虽然在后世看来有点老套，不过对于唐人来说，却是新颖无比。

    原来，男女之间还可以这样考验人呀。

    甚至有人举一反三，觉得下次自己碰到漂亮的小娘子，是不是可以故意扔一个簪子到地面，然后跑上去问是不是她掉的呢？

    这样就算是搭讪成功了吧？

    “劳兄，这蛇精似乎一点都不吓人呢，还很可爱的样子。”

    牛柱和劳汉三本来吃完饭是还要回铺子里头的，不过，此时此刻，谁也没有提这一茬了。

    “是啊，这《白蛇传》，只是开了一个头，就这么精彩。这以后的情节岂不是更好？这可如何是好啊，我们总不能天天来五合居用餐吧。”

    劳汉三有点发愁，不过，等郭得志休息了片刻，继续开始说书之后，他立马又把这个顾虑给抛到了脑后了。

    “这个玉树临风、丰神如玉、温文儒雅的郎君看到前面的小娘子掉在地上的簪子，连忙捡起来追上白素贞和小青，把簪子还给了她们。不过，当这个郎君看到犹如仙女下凡的白素贞之时，彻底的呆住了。直到小青接连‘哎’了好几声之后，才回过神来。”

    郭得志说完这话，下面的众位顾客忍不住露出了一个会心的表情。

    这种情况，好多人都曾经经历过，对此就更有同感了。

    有些人甚至回想起了自己的“白月光”，甚至把自己的“白月光”代入到白素贞身上，喉咙里忍不住咽下了口水。

    “这白素贞本来就对这位郎君有点意思，现在又被人家这么紧紧的盯着看着，不由得露出了娇羞的女儿家姿态。此时的白素贞，已经忘记了自己今日来的目的。之前几次做法都没有找到恩人，但是她绝对没有想到，自己要找到恩人，如今却是就在自己面前……”

    郭得志本来想着讲到了这里就此为止，剩下的明天再说了。

    可是，看到那一个个坐在那里一动不动的顾客，他还真是说不出来“预知后事如何，且听下回分解的话来。”

    “这位郎君，叫做许仙，字汉文，乃是钱塘县人，自幼父母双亡，由姐姐姐夫抚养成人。今天他本来是跟自己姐姐一起出来的，眼看着已经没什么事情了，他便去坐船，准备回家。这个时候，那小青发现……”

    郭得志又继续说了半个时辰，嗓子实在是受不来了，体力也有所不知。

    别看他站在那里，似乎很轻松的样子。

    实际上为了让这个故事听起来很有节奏感，为了让大家能够更好的带入到故事情节之中，他这个说书人都是一个人不断的切换着不同的角色。

    白素贞说话的时候，是一个语气。

    小青说话的时候，又是另外一个语气。

    而到许仙的时候，自然又要再切换一下。

    再加上为了创造抑扬顿挫之感，这声调也是在不断变化。

    往常，只要说个半个时辰，顶多一个时辰，他就要下去休息了。

    可是今天已经说了快要两个时辰了，实在是顶不住了。

    “各位客官，实在是对不住了，今天就先到此为止，明天继续。”

    眼看着嗓子里都要说不出话来了，郭得志也不管那么多了，准备抽身走人。

    “说书的，你怎么就走了？别走啊。”

    “这故事还没有说完，这是担心我们付不起赏钱是吗？”

    “你这人做事怎么这样？把人家吊在半空中就溜了，让人多难受啊。”

    郭得志才走了不到一半，就被人拦下来了。

    原本鸦雀无声的现场，立马就变得沸沸扬扬。

    许多还在回味着故事的顾客也不回味了，先把郭得志留住了再说。

    更有一些听得急切的顾客，一个不耐烦，直接把桌子掀掉了，非要郭得志继续说下去才可以。

    场面一时陷入了小幅度的混乱之中。

    酒楼里发生了这样的事情，自然有伙计飞快的跑去后院给掌柜的潘旺汇报。

    “掌柜的，你快过去看看，出事了，郭得志惹众怒了。”

    “什么？这个老郭，今天是什么回事啊。”

    潘旺今天上午外出之后，现在才刚从外面回来不久，虽然听说今天楼里生意还不错，但是并不了解整体的情况。

    如今听伙计说郭得志惹众怒了，立马就认为是不是郭得志惹祸了。

    今天早上出门的时候，郭得志才刚刚满眼黑圈的来到五合居，潘旺就有点不满。

    如今又听伙计这么一说，以为是他惹祸了，立马怒气冲冲的朝着酒楼而去。

    “你说有哪家酒楼的说书人跟你这样，大家让多说一会都不给说的？这是看不起人吗？”

    “对啊，你这是怕耽误了你们酒楼的生意还是怎么样？我们可以接着点菜，边吃边听啊。”

    “就是，有钱赚都不要，你被猪油蒙了心吧。”

    “你是怕我们给不起赏钱是吗？”

    郭得志被一帮人围着，唾沫横飞的被你一句我一句的喷着，好在大家还指望着他说书呢，倒也没有谁动手揍他。

    潘旺目瞪口呆的看着这一幕。

    这是啥情况？

    不是说郭得志惹祸了吗？

    怎么场面似乎有点不大对劲？

    “潘掌柜，你来的正好。你说你们家的说书人的，怎么回事啊。多说两回会死啊，我们又不是不给打赏，我们又不是占着你们的桌椅不点菜，你这样子还想不想在长安城开下去了？”

    眼尖的顾客，已经发现潘旺这个掌柜过来了，立马转移了目标。

    关键时候，谁说话算话，他们还是很清楚的。

    “咳咳！”

    潘旺还有点懵逼，快速的在脑子里梳理、推测了一下事情的大概经过，觉得今天这事似乎对五合居来说不是坏事，心中不由的大定。

    “各位郎君，感谢赏脸来五合居吃饭，这说书，我们肯定会充分满足大家的需求。不过，且容我跟郭得志了解一下情况可否？”

    郭得志也是五合居的老人来着，潘旺倒也没有直接发话要他继续讲着。

    关键是自己要趁着这个机会，赶紧把情况给搞清楚，才好更好的出招。

    “掌柜的，不是我不愿意说，实在是我已经说了两个时辰了，说的口干舌燥，头昏脑涨，实在是没法继续说下去了。您也是知道的，往常我在楼里说书，为了保证质量，一次都不会超过一个时辰的，哪像是今天这样，已经一而再再而三的延长时间了，这要是继续说到打烊，我这嗓子明天也就别想说话了。”

    郭得志看到自家掌柜来了，连忙倒苦水。

    生怕潘旺一会真的让自己继续说下去。

    虽然自己也喜欢这《白蛇传》，也愿意一直说下去，奈何身体真的吃不消啊。

    自己已经不是十八九岁的那种身体，为了长久之计，今天还是得停下来。

    再说了，这样让大家有点盼头，效果才是最好的。

    虽然他不懂什么饥饿营销，但是很多事情，怎么选择对自己最有利的一个方案，他还是心中有数的。

    “这么说来，你今天刚开始说的这个《白蛇传》是火了？”

    潘旺强压着心中的喜悦，连忙确认。

    “火不火，掌柜的您这不是都已经看到了嘛。楚王殿下多年之后再次出手，当然不凡了。不是我瞎猜，不需要半个月，长安城的各处酒楼，估计全部说书人都要改成说《白蛇传》了。而大街小巷，勋贵百姓的聊天主题，也一定会有很多是跟这书相关的。”

    ‘嘶！’

    潘旺忍不住倒吸一口冷气，“这么夸张？”

    郭得志苦笑一声，没有说话。

    “可如今这副局面，你也看到了，你就这么一走了之，也没法跟大家交代啊。”

    潘旺有点头疼，这种事情，五合居还是第一次碰到，谁也没有处理经验。

    “要不这样吧。”郭得志想了想，“我昨天一次性买了十本《白蛇传》，我把其中的九本都转卖给有需要的顾客，他们完全可以先自己看书，然后再到酒楼里听我说书。”

    小说和说书本身并没有太大的冲突。

    这就像是后世的小说和电视剧、电影一样，并不会因为出了小说，或者因为有小说，就会到这电视剧、电影的观看人数变少。

    相反的，他们之间反而能够起到相辅相成的作用。

    之前在说《三国演义》的时候，郭得志就已经感受到这一点了。

    五合居的很多顾客，都是自己看过《三国演义》之后，再来楼里听自己说书的。

    “这倒是不失为一个好办法，可是只有十本的话，也不够啊。”

    潘旺看了看四周黑压压的一帮人，哪怕是再来几个十本，也不一定够用。

    “那也很简单，《白蛇传》在新华书店就有的卖，他们完全可以现在就过去卖。当然，如果嫌麻烦，我们五合居也可以代买呀。”

    郭得志看到潘旺已经同意自己的方案，连忙打消了他的担忧。

    “行，看来也只能是这样了。”

    潘旺也不是那么短视的人，知道今天要是把郭得志的嗓子弄废了，五合居的损失更大。

    于是，他便转身，提了提嗓子，跟大家说明了起来。

    虽然很多人对这个方案也不是很满意，但是好歹解决了一部分问题，不至于让人心痒痒的。

    而坐在角落里的劳汉三和牛柱，也是直到现在才回过神来。

    这有钱人的生活，跟自己想象的还是很不一样啊。

    看来自己的努力把劳牛运输队给经营好来，以后才有机会跟其他顾客一样追书啊。

    