    韩宣突然现，让戴妮帮自己按摩，简直是在玩火**。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她就坐在自己身上，穿着橘红色比基尼，这家伙是性别认知障碍症的典型患者，对自己半点防备都没有，帮忙按摩肩部。

    青春期，该育的都育了，该懂的早就懂了，再加上体内荷尔蒙分泌旺盛，简直是个人形火药桶，一点就着。

    被她的手抚摸着，心理上没感觉，但身体却很老实地给出反应，悄悄合拢双腿，腰被她屁股压着，感觉某个部位快要断掉了。

    韩宣此刻内心充满无奈，他已经是第二次进入青春期，而且比第一次更加激烈。

    去年平安夜参加维多利亚的秘密天使走秀，全程都要夹紧双腿故作淡定，不让自己出丑，结束之后接受媒体参访，完全不敢站起来。

    如今电脑上，已经出现某些十八禁小网站，能看到短视频，但如果重生都要靠双手，那似乎也太悲惨了点，简直是对自己的侮辱。

    此刻，他正转移话题说道：“帮我想想办法为它们减肥，瞧瞧这几个懒货，锻炼刚有点效果，居然又开始偷懒了。

    越聪明的动物越喜欢偷懒，你瞧瞧小白多勤劳，到现在也没停下。”

    “你是在说它笨么？

    站在一旁的欧文保镖，看向狮虎兽小白方向，继续开口说：“小老板，它的腿已经踩到游泳池底部了，只有前肢在动，根本起不到锻炼作用。”

    “……”

    韩宣安静许久，深深叹了口气说：“往水里扔个皮球让它们玩，我可能养了一群假宠物。

    戴妮，不用按摩了，我想趴着睡一会。”

    “那怎么行，说了一个小时，我要遵守我的承诺，输了就是输了。”

    “……真不用，我并不累。”

    “不，我坚持。

    翻个身吧，我帮你按按腿。”

    戴妮站起来，往他屁股上拍了一巴掌说道，韩宣咬碎牙啊，现在只穿着条泳裤，哪里敢翻身……

    ********************************

    老妈打麻将刚回来，看她笑眯眯的样子，大概是罕见地赢了钱。

    韩千山一直搞不懂，老婆打麻将就算全输，不过也才输一百美元，怎么会因为这点小钱，产生那么大的情绪变化，只能归咎于重点不是钱，而是输赢。

    知道她在等自己问什么，于是问道：“回来啦，赢还是输了？”

    “赢七十多美元！

    最后一圈之前，我输得只剩十美元，几局就赢这么多！”

    韩宣老妈将手里爱马仕限量款白色皮包，随意放在沙上，开口询问说：“晚餐吃什么？我好像闻到了咖喱味。”

    “嗯，你儿子想吃咖喱牛腩拌饭......”

    楼上房间里，韩宣正在阁楼试用这几天新安装的高科技产品：视频电话。

    它在这个年代，确实是高科技产品，上次看电视时候，瞧见《老友记》里有人使用这东西，韩宣才知道原来现在视频电话就被明出了，于是让人安装一套，今天是次使用。

    等工作人员打开屏幕时候，里面出现一间装修豪华、铺着暗红色地毯的办公室。

    办公室窗外，晚霞布满天空，而自家这边天已经黑了，加利福尼亚州和蒙大拿州，时间相差一个小时。

    韩宣表情很新奇，大概就像被丢到原始丛林十多年，刚适应钻木取火，突然捡到一个装满煤油的打火机，满满都是惊喜。

    显示屏屏幕里，安东尼执行官露出半张脸，满脸迷糊，搞不懂这东西怎么用，突然现韩宣“出来了”。

    他后退几步，整理西服外套，脸色僵硬打招呼说：“嗨，晚上好，Boss。”

    韩宣还没说话，屏幕瞬间一黑，接着又恢复正常，他干咳了声，开口道：“能听见嘛？

    好久不见，安东尼先生，办公室地毯换了啊，我早就告诉过你米色很容易脏。

    等等......”

    侧头和技术员说了点什么，对方又打开另一台机器，之后老查利的脸，也出现在第二块显示屏里。

    老查利正在惊讶说着：“上帝啊！

    安东尼，我看到你了！有谁能告诉我这东西怎么用？你办公室没关门吧，稍等我一会儿。”

    之后，老查利的身影从屏幕里消失，短短几秒后又出现在安东尼的那块屏幕里，他们办公室位于同一层楼，紧靠在一起。

    安东尼哭笑不得，对韩宣说：“装一块就够了，我好好的书架，被改装成一排显示屏。

    我们都在四塔工作，如果有事情，让他们聚集到这里不就行了。”

    韩宣想想，好像真是这样。

    但伟大的老板怎么可能出错，笑着说：“多装几块，这样我们可以多人同时开会。

    这家公司真有意思，但将来肯定属于互联网，不然我肯定要收购它。

    老查利，最近胖不少啊，公司不是建了一座免费开放的健身房，你应该多去锻炼锻炼。”

    “嗯，等那些部门拆分出去，我会轻松许多，到时候肯定要去锻炼。

    小老板，刚才笔记本电脑BeBoook预售统计出来了，八个小时总共有七万一千多人下订单。

    生产线已经建好，最近正准备开始生产，第一批大概会在二十天内，6续交到顾客手上。”

    韩宣今晚找他，就是为了谈BeBook的事情，听到这份不算出色的销售数据，内心没太大波动。

    在顾客真正拿到BeBook之前，有很多人对它还不了解，假如不是华美银行推出三期免息活动，恐怕舍得掏几千美元来买它的人会更少。

    Be-os究竟怎么样，需要经过顾客检测，以前顾客只能通过hope体验店里的那些样品机，来了解这款新系统，但真正去体验的人不多，能有七万多销量，韩宣已经足够满意。

    点了点头，对老查利说：“很多顾客都是看在我们公司信誉的份上，才会尝试购买它，那些都是我们公司最忠实的粉丝。

    产品质量一定要把关好，宁愿推迟交付时间，也不能让产品出现问题。

    笔记本部门还没有拆分出去，是你主管这个项目对吧，让他们都认真点。”

    “嗯，是我负责。

    批供货商的产品，我们抽检率高达百分之三十，产品质量没过关的供货商，都被我踢出去了。

    营销部那边希望增加广告资金投入，我也认为要加大广告投入，你觉得呢？”