    苏晚嗯哼了声，不知道是答应了还是没答应，霍西爵安静了片刻，而后就挂了电话。

    苏晚还拿着手机，在听见手机那头的嘟嘟声时，苏晚的腰间忽然传来一阵迥劲的力道，那熟悉的温度和气息传来的时候，苏晚下意识的抬头。

    迎面而来的是宋擎苍的吻，温柔的落在苏晚的唇瓣上。

    低沉磁性的嗓音里，带着一丝的慵懒，随口问着：“和谁在打电话？”

    苏晚笑了笑，倒是也回答的从容：“和剧组的人，毕竟要开机了，有些事还是要接洽的。”

    宋擎苍嗯了声，也没说什么，微微用力就把苏晚转了一个身，苏晚也很配合，很快就这么面对面的看着宋擎苍。

    宋擎苍低头，高挺的鼻梁骨就这么贴着苏晚的鼻尖蹭了蹭，有些痒，蹭的苏晚嗔怒的捶打了这人的胸口：“干什么呢你！”

    宋擎苍无声的笑了笑，再看着面前巧笑低吟的小姑娘，这一次，宋擎苍的薄唇彻底的贴了上去，绵绵长长的亲着，苏晚一愣，很快回过神来，伸手就搂住了宋擎苍的脖颈，热烈的回应。

    好似所有的情绪一下子失控了。

    落地窗边，两人就好似交颈的鸳鸯，彼此纠缠，玻璃的倒影里，是一副极美的画面，让人挪不开眼。

    一直到苏晚胸腔内的空气被人掏空了，苏晚才喘着气，推开了宋擎苍。

    她的耳根子有些红，是嗔怒的：“别闹，一会老师还来上课呢，我可不想丢人！”

    苏晚的性格是如此，不做就不做，但凡做了，那么就一定更要把这件事给做好来。

    所以苏晚接了徐克的电影，剧本苏晚是仔仔细细看了，做的功课远胜于任何一个演员，苏晚不曾涉猎过的表演，她让徐克专门请了老师来教导自己。

    显然苏晚是一个极有天赋的学生，在这样的情况下，老师的话，苏晚几乎是一点就通，明明从来不曾表演过，但是就好似是为了表演存在的一般。

    所以老师对苏晚赞不绝口。

    要知道，这是圈内极为严格的表演老师，就算现在不少影帝影后都是她的学生，想从她嘴里得到这么高的评价，是少之又少的事情。

    上一次，还是霍西爵。

    面对徐克的时候，老师对苏晚的评价也丝毫不含糊。

    徐克自然是开心的，启用苏晚，是因为苏晚和女主角完全贴合，但不意味着徐克就完全放心，毕竟苏晚不是圈内新人，而是一个素人。

    所以在这样的保证里，徐克这颗心是彻底的放了下来。

    倒是宋擎苍对苏晚要进入剧组的时候，没太多的表态，看起来有些不冷不热的。

    “喂——”苏晚的手肘碰了碰宋擎苍，叫着这人。

    宋擎苍嗯了声，低头看着苏晚，好似在等着苏晚把话说完。

    苏晚看着这人，倒是了然：“你好像不太高兴？”

    一边说，苏晚的手就这么圈住了宋擎苍的腰肢，撒娇的在这人的胸口蹭了蹭。

    宋擎苍倒是低头看着，一点都没否认苏晚的猜测：“嗯，不太高兴。”

    “宋擎苍，你不能出尔反尔的，我都答应了徐克导演，你不会现在忽然又不然我去了吧！”苏晚哼哼了声，指尖就这么戳着宋擎苍的胸口。

    宋擎苍反手就这么把苏晚的手指包裹在了掌心里，细细把玩了起来：“我是这样的人？”

    苏晚煞有其事的点头：“你就是。”

    宋擎苍是被苏晚肯定的态度给气笑了，但是面对苏晚的时候，宋擎苍又显得淡定的多：“你喜欢的事，我不会拦着你，但是我不喜欢和你分开太久的时间。”

    徐克的剧组，是出了名的规矩多，不允许剧透，不允许私下到剧组探班，演员进入剧组，除非是必要原因，或者是提前告知过的，不允许请假。

    但就冲着徐克这两个字，再大牌的演员对于徐克的要求也不敢有所质疑。

    苏晚和徐克签合同的时候，这些都在合同上注明了。

    而徐克的电影，周期长也是出了名的，这意味着苏晚和宋擎苍要分开。

    想到这里，苏晚好似也游戏而不好意思了：“那也没办法呢！”

    宋擎苍嗯了声，仍旧圈着苏晚，没说什么。

    苏晚的手环着宋擎苍的腰身，晃了晃：“宋擎苍宋总宋大人，您怕啥呀，您是金主爸爸，金主爸爸想去视察进度，不是理所当然的事情？”

    这话是哄着的，倒是宋擎苍被苏晚哄笑了：“有道理。”

    这人深邃的眼眸落在苏晚的身上，苏晚瞬间就被宋擎苍看的一惊一乍的，这下，苏晚不敢吭声了，老老实实的，但是看着宋擎苍的眼神还是有些娇嗔的。

    宋擎苍骨节分明的大手就这么托着苏晚的下巴，半强迫的让苏晚看向自己。

    苏晚仰头，含糊不清的：“干嘛呢！”

    宋擎苍低头轻笑一声，而后就贴近了苏晚，咬着她的耳朵，一字一句的：“老婆，久别胜新婚。”

    一句话，就让苏晚瞪大了眼睛，不敢相信的看着这人。

    宋擎苍就只是笑，这样的笑意直达眼底，而被宋擎苍笑着，苏晚越发显得嗔怒，而后就直接推开了宋擎苍，快速开口：“老师来了，我要去上课了。”

    说完，小姑娘不好意思的朝前跑着，一边跑还要一边回头警告宋擎苍：“不准乱来，老老实实在这里呆着！”

    这态度，是彻底的把宋擎苍逗笑了。

    但宋擎苍倒也听话，安安静静的站着，并没去吵苏晚。

    别墅内，气氛好的不像话。

    ……

    半个月后。

    徐克的电影正式开篇，宋擎苍亲自送的苏晚去的影视城，而苏晚的团队已经提前低调入住了影视城。

    这些团队在圈内都是数一数二的，也是宋擎苍专门为苏晚准备的。

    加上徐克剧组是保密的，就连开拍，也就是之前做了一个开机发布会，除此之外，徐克低调的就连宣传都没有，具体开机的时间，除去演员外，也极少有人知道。

    苏晚进入剧组，倒是没被记者骚扰，而记者也很清楚徐克的脾气和性格，也不会主动招惹徐克。

