    寒冰真气！

    这是林平之脑中闪过的第一个念头，对于黑衣蒙面大汉的身份，瞬间了然于心。

    果然不愧是正道三位超一流高手之一。

    除了隐藏在暗中的风清扬，估摸着武当冲虚、少林方正都不一定是他的对手！

    虽说林平之这边被寒冰真气折腾得难受，但那黑衣蒙面大汉也同样不好受，只觉手上一股浩然巨力传来，高大强健的身躯被轰得倒卷而回。

    同时，一股霸道阳刚真气疯狂自胸膛处蔓延开来，与他体内的寒冰真气纠缠厮杀。

    撑得手臂经脉一阵疼痛欲裂，好不难受！

    “又是你！”

    就在林平之与黑衣蒙面高手互相挨了对手一下而心生忌惮之时，突然听得另一边的岳不群，发出一声受伤野兽般的愤怒咆哮，不由自主地向那边望去。

    正好看见一道身形高大的身影，从院墙后一跃而起，手中一柄精钢长棍，顷刻间爆发出惊人的威力。

    那黑衣人接连使出‘戳’、‘扫’、‘砸’、‘提’等招式，无不带着凛冽威势，气爆轰鸣，将岳不群轰得连连后退，一阵手忙脚乱应对。

    而另外那名手持大金刀的高大身影，也趁机攻杀上前，手中的金刀一扬。

    毫不犹豫地朝着岳不群，猛劈而下。

    “不好！”

    眼见岳不群腹背受敌，危在旦夕。

    一旦岳不群落败遭擒，那林震南夫妇可就是他们的囊中之物了，林平之眼中不禁露出焦急之色，正欲上前出手协助。

    但这位黑衣蒙面的超一流高手眼光何等犀利，只一眼便洞悉了林平之的想法。

    “嘿嘿，不要分神，你的对手是我！”

    身形一闪便挡在林平之身前，嘿嘿笑道。

    “滚开！”

    林平之怒喝出声，身影一闪，便已出现在黑衣蒙面大汉身前，右手大掌带着呼啸劲风，直击而至。

    “嘿，想过去，那也得你有这个本事才行！”

    黑衣蒙面大汉毫不示弱，身形前扑，双手寒冰真气运使开来，双掌如天边飞云闲卷闲舒，气劲纵横连结成网，铺天盖地朝直扑而来的林平之笼罩而去。

    砰砰砰！

    四只手掌好似穿花蝴蝶一般，掌影碰撞间，劲风凛冽，掌风四溢，两条人影急闪急进纵跃自如，掌掌相击，砰砰砰的沉闷震响，不绝于耳。

    不过一时半会，小小客栈院落已是一片狼籍不堪。

    再说岳不群正遭到前后包夹，没有援兵相助，眼看着危在旦夕。

    忽然！

    岳不群手中长剑，剑招一改。

    辟邪剑谱中的‘百日无光’骤然使出！

    如羚羊挂角的一式诡异剑招，自不可思议的角度使出，逼得那手持金刀的黑衣身影不得不收剑自救，同时嘴里惊呼出声：“辟邪剑法！”

    这一声惊呼，彻底暴露了自己乃是金刀无敌王元霸的身份，同时也将在场所有人的目光都吸引了过来！

    原来，岳不群先前所使的剑招，正是辟邪剑谱中的剑招！

    “原来竟是你夺走了辟邪剑谱！”

    那手持长棍，沙哑着嗓音的黑衣人嘿嘿笑道：“想不到啊，堂堂华山派掌门，竟然暗中夺走了《辟邪剑谱》，而且还修炼出了几分气候！若是传出去...嘿嘿！”

    岳不群有些面色难看。

    这两人至少都是江湖一流高手，联手之下，他本就不是两人的对手。

    再加上修炼了辟邪剑谱后，华山绝学《养吾剑法》在他手中使出，每一招每一式都感觉变了味道，威力大不如前，自然更加不是他们的对手。

    先前那金刀无敌王元霸的当头一刀落下。

    若他不使出辟邪剑谱中的剑法，恐怕他连活下来的机会都没有。

    但同样的，那一剑招使出，也是将他夺走《辟邪剑谱》的事情，彻底暴露在阳光下。

    这让他将来如何在江湖上自处！

    这让华山派如何面对江湖中人的悠悠众口！

    此时岳不群很后悔，他觉得自己就不该来洛阳，更不该参与进林家的事情当中。

    没讨得了好处，反惹一身骚！

    一旁的林平之与那黑衣蒙面大汉互拼一记后，猛地后撤开来，看向另一边的岳不群，连两只手掌都快要被冻成冰棍了都没去管。

    林平之这才知道。

    原来，那日在衡山城金盆洗手大会中，暗中夺走《辟邪剑谱》的人，竟是岳不群！

    不过仔细想想，那日在场诸多江湖一流高手中，也的确只有前去劝架的刘正风与岳不群有机会夺得。

    毕竟嵩山三大太保已被林平之打得两死一重伤，而天门道长与定逸师太也被林平之所牵制，脱身不得，莫大先生需要暗中劝说曲洋离开。

    的确只有他们两人有机会。

    而刘正风本就重伤未愈，再加上对于《辟邪剑谱》，刘正风更是没有丝毫念想，自是不会下手。

    算来算去，也只有岳不群。

    毕竟他本就对《辟邪剑谱》虎视眈眈，再加上岳不群的实力乃是一众抢夺的江湖豪杰中最强，能够神不知鬼不觉地暗中夺走剑谱，也并非不可能之事。

    见事情已暴露，岳不群索性直接摆烂，彻底摆开架势。

    将林家七十二路辟邪剑法彻底运使开来，与王元霸和那手持长棍的黑衣身影缠斗在一起。

    一时只见剑光霍霍，寒芒闪闪，剑锋凌厉出招角度匪夷所思，身形迅捷犹如鬼魅，在狭小范围闪转腾挪，无不灵活如意。

    王元霸与那黑衣身影对视一眼，再次与岳不群搭手，却是大吃一惊。

    辟邪剑法，果然不愧其中‘邪’字！

    每每出招，无论角度，还是速度，都出人意料，配合迅捷鬼魅一般的身法，当真难以防范。

    不过短短几招之间，他们二人便大感压力。

    其实，单纯的辟邪剑法，并不如何厉害，只不过是一门出招诡异的剑法罢了。

    一如之前的林震南父子。

    空有剑招，没有与之配套的内功心法，发挥不出辟邪剑法出招快速诡异的特性来，自是发挥不出丝毫剑招的威力来。

    但岳不群不同。

    他本就是江湖上一等一的高手！

    忍痛转修《辟邪剑谱》后，对于实力的提升，剑招的把控，又岂是一加一等于二那么简单！

    一旦将剑法彻底运使开来，气势如虹，一剑接着一剑，连绵不绝犹如长江大河，直让招法武艺不及之辈，大有难以喘气之感。

    《辟邪剑法》，当真是天下一等一的剑法！

    再看那王元霸，虽说金刀无敌的名头的确不是吹出来的。

    面对岳不群的攻势，依旧还能做到勉强自保。

    但金刀门的刀术，讲究刀势大开大合堂皇霸道，对上实力不济，招法武艺不及之辈，自然手到擒来，无往不利。

    但对上此时的岳不群。

    尤其是对方一出手，便全是凌厉杀招，猛厉得紧，顿感招架不住。

    若不是一旁的黑衣身影时不时会才出手相助，恐怕此时他早已一命呜呼！

    但饶是如此，王元霸也已经支撑不了多久。

    到底是上了年纪的人，虽说内功愈发精湛，真气精深，但体力方面却是有些支撑不住了。

