    在群臣的劝说之下，冯烨觉得反正涿州作为首都的话，也需要建设一段时间才行。在建好之前，还是先在长安待着吧。

    同时将当初抢回去的蔡琰与貂蝉都接了回来。当了皇帝，后宫还是需要一个主人的。这次与以往不同，这次冯烨修炼了一气化三清。

    以往的时候，一旦离开，很久无法返回，所以冯烨也没有找女人的心思。但是这次不一样，有了一气化三清这门大神通，他就可以将一个化身常驻此界。

    反正冯烨是绝对不会将三个化身放在一个世界之中的。尽管三个化身一起上，战斗力会很强，但是冯烨还是觉得保命第一。

    只要敌人没有跨越世界的攻击手段，拥有一气化三清大神通的冯烨，就是不死之身。

    而且就算冯烨自己不找，大臣们也会逼着他找的。后宫这种事情，作为冯烨这么一个有责任心的皇帝，为了国家安定，也只能就这么认了。

    冯烨远在辽东的母亲，也被接入的皇宫之中。她怎么也想不到，自己的儿子居然当了皇帝了。这才几年的时间啊？简直让她觉得自己是在梦中。

    当初冯烨造反的时候，她觉得天都塌了。害怕的不得了，想不到现在居然能够成为一国太后了。

    蔡琰和貂蝉二人，作为被冯烨一同劫走的患难姐妹，这段时间相处的倒是极好。只是在她们的心中，已经认定了冯烨这人是个强盗。对冯烨的印象极其恶劣。

    没想到就是这么一个强盗，居然灭亡了巍巍四百年的大汉王朝，现在还登基坐殿，当了皇帝。让二女的心情无比的复杂。

    当初冯烨之所以劫掠他们，不过是为了救人而已。虽然是劫掠，手段不怎么光明，但是却是真正的改变了两个姑娘的命运。

    如果没有被劫掠，蔡琰的命运就是被匈奴人劫走，成为匈奴人的侍妾，每天伺候匈奴人。而貂蝉则会成为政治斗争当中的牺牲品。被当做货物一般送出去。

    但是显然这两位美女并没有被拯救了的觉悟。

    蔡琰与貂蝉从偏僻的幽州，重新回到了大汉最繁华的地方，并且直接入住了未央宫。

    “参见陛下。”二人见到冯烨穿着一身龙袍走过来，急忙行礼道。

    冯烨之前没有当皇帝的时候，她们两个见到冯烨，可不是这个态度。那都是一副柔弱小白兔见到大灰狼的表情，一副受到迫害的样子。

    但是冯烨当上皇帝以后，现在二女的态度就已经截然不同了。皇帝和普通人当然是不一样的，从来都没有人要求皇帝只娶一个女人。

    她们原本对冯烨还有抵触之心，但是现在冯烨做了皇帝了，这份抵触之心也就彻底的没有了。

    “免礼平身，你二人在这里住着，可有什么不习惯？”冯烨问道。

    “谢陛下，倒是没有什么不习惯，比在幽州的时候好多了，只是这宫中有些冷清。”蔡琰说道。

    相比于蔡琰来说，貂蝉就差得远了，她是王允家中的舞女出身，在这个年代，不过就是个可以随意送人的奴仆。所以在冯烨这个皇帝面前，一直表现的很是羞怯，低眉顺眼的跟在蔡琰的身后。

    对于立谁为皇后的问题，冯烨也有些为难，冯烨其实更喜欢貂蝉一些，不仅仅更加的乖巧可爱，最重要的是，长得也比蔡琰好看。

    只是貂蝉出身有些低了。朝中大臣更加属意大儒蔡邕之女蔡琰。哪怕蔡琰嫁过人，死了丈夫，是个寡妇，在群臣心中，也比舞女出身的貂蝉，更加适合皇后的位置。

    毕竟蔡琰出身书香门第，皇帝冯烨本身就是个轻视世家大族的人，若是后宫当中再没有人为他们这些士族说话，那他们这些国之脊梁，在新朝，哪里还有地位？

    自古皇帝无家事，家事即是国事。后宫的事情，也牵扯到很大的利益。

    冯烨看着面前小小年纪，努力装出一副一本正经的样子的蔡琰，忍不住就想要逗逗她，伸手在她的粉嫩的小脸上，轻轻的掐了一下。

    看着蔡琰一本正经的小脸瞬间变的通红，又不敢反抗躲避的样子，实在是太可爱了。“陛下……”蔡琰小声的娇嗔道。

    又看看一只低着头，站在蔡琰侧后方的貂蝉。也伸出手去在脸上，轻轻的捏了一把。

    貂蝉面对这种场面，反倒是表现的十分的镇静，表情仍然是那副低眉顺眼的表情，抬起头来，对着冯烨微微一笑。那一瞬间，仿佛整个世界都亮了，实在是太漂亮了。

    貂蝉的心计可不差，能够将董卓与吕布这种阅人无数的将军，玩弄于股掌之间，可见其心志之坚定，以及强大的表演能力。只是这一笑，就让冯烨彻底的下定了决心。

    貂蝉之所以一直低眉顺眼，表现的人畜无害，只是因为其出身低微低，这样做不过是为了自保而已。或许论文采貂蝉不如蔡琰，但是论能力，论心计，貂蝉让一只手，都能够吊打蔡琰。

    皇后，必须要有足够的手段，镇的住后宫才行。蔡琰虽然文采斐然，论其他的方面，都比貂蝉差的远了。当然了，貂蝉比蔡琰更加漂亮，也是一个不那么重要的小原因。

    在朝堂上，在冯烨没有下定决心之前，群臣还有提意见的余地。一旦冯烨下定决心，就没有群臣置喙的余地了。

    开国的皇帝，就是这么霸气与一言九鼎。

    随着皇后的人选定下来，各地也接连传来捷报，臧霸再益州进展顺利，已经快要打到成都了，先登死士是最善于攻城的精锐士兵。

    荆州刘表那边也在节节败退，关键是现在荆州的那些世家大族，已经不在支持刘表了。没人想要与刘表一同赴死。

    当初刘表能够匹马定荆州，那是因为荆州的世家大族支持他，现在这些人不支持他了。他的势力也随之崩塌。

    现在只能退守到荆南地区，苟延残喘，也是再兴不起什么风浪了。用不了多久，应该就能够传来捷报。

    小霸王孙策，与太史慈一见钟情，再见倾心，不打不相识，如今已经成为了一对好基友，投降了，顺利的收复了扬州。

    南阳吕布那边是最早有消息的，在与赵云大战一场失败了以后，就老实的投降了。而且冯烨给他开出的条件，他也很满意。

    天下逐渐安定下来，冯烨也要准备登基大典了，紧接着就是册封大典。

    最先回到长安的是赵云，紧接着是太史慈带着孙策与周瑜二人，华雄也赶了回来，将军队交给高览指挥。

    虽然要错过这次册封大典。但是这种独当一面，独自领军的机会，正是高览梦寐以求的。

    他相信，只要他能够平灭刘表，冯烨是绝对不会亏待他的，哪怕他错过了册封大典，他的官位也不会低。

    事实上高览并没有耽误册封大典，他回来的很快，仅仅比华雄晚了那么几天的时间。他买通了蔡家，指使蔡夫人对刘表下毒，毒死了刘表。

    刘表一死，剩下的荆南地区，不战而降。所以才能够顺利的结束战事。事实上这主意并不是高览临时想出来的。而是他早就打定了主意，只是却没有对华雄说出来。

    若是早早的平定了荆南，那岂不是华雄的首功？他高览不过就是个副将，怎么与华雄比肩？但是现在就不一样了。

    华雄为了参加册封大典，将大军的指挥权交给了他，这对高览来说，可是天赐良机啊。能够杀死刘表，岂不是显得他比华雄更强？

    只有臧霸，还迟迟无法攻下益州，与其他几位将军一比，显得有些落后了。事实上益州也是最难啃的骨头，刘焉麾下虽然没有什么大将，但是益州的地利优势太大了。

    现实冯烨举行登基大典，接下来就是册封大典。册封开国功臣的。

    冯烨册封赵云为冠军侯，大将军。孙忠为近卫军统领，负责守卫整个长安城的安全。虽然名号没有其他几位大将响亮，但是确实冯烨用着放心的这么一位将军。

    华雄为镇西将军，太史慈为镇东将军，还没回来的臧霸为镇南将军。张合为镇北将军。

    武安国为征西将军，管亥为征东将军，张燕为征北将军。高览为征南将军。这八人都被册封为县侯，家乡一个县城的税收作为食邑。

    至于文官就要好办多了，绝大多数都是冯烨手下的高等生化人，只有田丰沮授二人，被冯烨册封为左右丞相。彻底的进行了改制。

    改三公九卿制度，为三省六部制度。然后下面的问题，统统都交给两位左右丞相去处理。冯烨算是彻底的闲了下来。可以专心的修炼了。

    又过了十年，冯烨才算是终于将一气化三清这门大神通修炼成功。随着这门神通修成，冯烨再次开始修炼以后，速度提升了三倍。

    一气化三清这门神通虽然修炼起来极为消耗时间，但是修成了以后，也是真的强大。

