 “一线天海域大暴动！”

    “这范围绝不是谁闯进去了，很可能是海皇启动了一线天的所有大阵。”

    “立刻回去汇报，海皇就在一线天！”“

    海皇难道想在一线天迎击皇族吗？太自负了！”

    “海皇在，黑龙肯定在，他们在，秦命一定也在这里。”刚

    刚赶到一线天附近的很多散修接连现身，隔着很远眺望着远方的海域，隐约可见无数巨浪滔天，各种旋涡像是巨龙般扭动，声势浩大，震颤天海，更把那片平静了六百多年的迷雾彻底搅乱。

    即便隔着很远，他们都能感受到那里正在暴动的恐怖能量，心惊肉跳。他

    们还想着怎么靠近那里，怎么确定海皇是否在里面，现在好了，直接就可以断定！

    “快快快，去仙灵帝国！消息晚了就不值钱了！”散修们像鸟兽般散开，都想着第一个跑到仙灵帝国。以仙灵帝国现在的局面，谁如果能第一个给他们秦命的位置，那赏赐肯定是超乎想象的多。一

    线天海域深处，那片被禁锢的空间彻底的暴动了，巨浪翻腾，狂烈撞击，炸开漫天浪花，海面动荡混乱，像是有什么恐怖的猛兽在海底翻腾，释放着强大的能量。

    “退退退！所有人，退出这片海域！”海皇卷起巨浪，把每个人都包裹，随着海面的翻腾，退到了数十里外。

    “出什么事……”童欣他们刚刚张嘴，表情立刻变得无比震惊。眼

    前那片方圆三十多里的空间整体都扭曲了，像是被一个水球被某种能量在攥握撕扯，范围太大了，而且扭曲的非常剧烈，像是里面夹杂着某种怒火，要彻底粉碎那片空间。“

    这是怎么回事，也是弑天战神留下的？”他们清清楚楚看到那些巨石山峰被活活碾碎，大量冲天的巨浪错位分离，一幕幕冲击着他们的视线，更刺激着他们的心魂。他们想看清秦命的情况，可除了最深处那片已经支离破碎的金光之外，什么都看不到。

    “不会有事！不会有事！黑龙实力很强，就算真有意外逃也能逃出来！”海皇安慰着他们。玥

    晴他们几乎同时间握紧右手，感受着王印的情况，确定秦命的生命是否还在、是否还强盛着。扭

    曲的空间深处，那棵苍劲的巨树像是苏醒的巨兽一般，剧烈的扭曲着、挣扎着，更以夸张的速度成长起来，从近百米的高度暴涨到了三四百米，每条枝杈都开始向周围伸展，粗的像是巨浪，树叶的光芒更加璀璨。秦

    命站在弑天战神雕像的肩上，释放着澎湃的王道能量，跟巨树共鸣，唤醒弑天战神封印逃离这里的时候留下的能量。巨树越来越庞大，挤满了秦命视野，对着他和雕像扩散过来，最终整个吞没，数千条粗壮的枝条缠绕交织，密密麻麻的。“

    这不是树，这是……魂？”小祖诧异的瞪大乌溜溜的眼睛，这棵树竟然是幻想？直到现在它才隐约能看得出来，这简直就是无数的灵魂交织成的灵魂锁链，密密麻麻的，有人类有灵妖更有巨兽，每一个灵魂都是一个锁链的链扣，数量足有上亿。这

    灵魂哪里来的？该

    不会是弑天战神一生斩杀的吧？

    秦命没看到魂，看到的却是无尽的杀戮，是弑天战神在斩杀强敌，在围剿中挣脱重围，是弑天战神咆哮天道，是天灾天劫铺天盖地的淹没着他。不

    知过了多久，树杈停止缠绕，景象幻灭，剧烈的轰鸣也渐渐消失。

    秦命和小祖都恍惚了一会儿，才逐渐回神。“刚刚怎么了？是幻觉？”

    小祖皱眉：“你看到了什么？”

    “弑天战神的一生。你呢？”

    “女人，一大群女人。”“

    什么？”“

    在洗澡，白花花一片。”

    “一边呆着去。”弑

    天战神振拳轰开了厚重的树杈，一大片的奇异迷光照进来。

    “这就是仙武战场？”秦命走出破碎的通道，面前呈现的是一个破碎的空间，各种奇异的迷光像是彩带一般飘舞，望不到边际，这里飘荡着各种破碎的高山大石，甚至还有很多雕像般的巨型猛兽，它们无声的凝固在那里，有些已经枯竭，有些长出了大树，带来几分孤独的生机。

    这里是弑天战神对抗天道的战场，更是弑天战神最后的那一战。如今，这里像是一片废墟，更是一片被遗弃的角落，仿佛已经不存在于这个世界上。“

    天道是以什么方式杀王道？”

    “弑天战神挑战的是天道，怎么会被各族围剿？”秦

    命站在一块巨石上，望着远处，那里正有大量的迷光缠绕交织，化作一个威严的男人，呈现战斗的姿态，它仰头大啸，七道巨剑环绕，交织成一片死亡杀阵，冲向了前方。但很快那片迷光就崩塌了，消散在这片废墟空间里。

    不久之后，另外的方位又有大量迷光汇聚，变成了一头数百米的巨龙，可是……它只有一半的身躯，被拦腰斩断，痛苦哀嚎着；一片迷光在秦命他们面前交汇，变成了一个巨大的魔影，即便是由彩色迷光汇聚而成，却还是能感受到那股杀戮终生的滔天魔威；一个雄壮的男人，三十多米之巨，沸腾着可怕的气浪，先是一头荒古蛮兽一般，轮着一片山脉，以无比狂野的姿态挥向了前方，仿佛能看到他狰狞的表情，听到他跨越时空的嘶喊。这

    些不断出现的影子，正是当年那些强者恶战时候留下的战斗意念，被永远的留在了这里。虽然都是短暂的出现，却仿佛把秦命他们带回了六百年前，亲身经历了那一场代表着苍生巅峰的战斗。不仅有仙武围剿弑天战神，更有大量强者迎战天翼族、牛山族、风魅族。

    “天道……天道……何谓天道……天道又在哪？”秦命轻声自语，心情却出奇的平静，没有想象中的伤感，也没有那份震动。

    小祖四处望着，也在自言自语：“王道！霸道！天道！王道就是看上谁家姑娘了，上了！霸道就是，管她从不从，硬上！天道就是……姑娘，该你献身了，坐上来，自己动。”

    秦命满脸黑线：“能不能说点正事儿？”

    小祖跳到秦命头上，弹着脑袋张望：“天道虚无缥缈，不是实体，而是一种秩序，不能直接插手苍生之事，而是通过某种特殊渠道来维持天地万物的演变和发展。不然它为什么不在察觉到你的时候就直接一个天罚劈死你？”“

    奥义传承代表着天道，苍生更是天道的子民。永恒王道挑战天道，难道就是挑战的天下所有强者？”秦命一直有很多疑问，而这里或许能找到些许的答案。“

    错了！奥义传承是来自天道，可天下苍生绝不是天道所化，天道是秩序，是一种统治，而不是实体。简单点来说，把这天地比作一个国家，天道就是那皇权，可以赋予谁权利，可以任命谁为诸侯大将，可以威慑万民，但是……天下子民都是他生的？是爹生娘养的！”秦

    命摇着头，这小祖宗说话总是一阵儿正经一阵儿轻佻。小

    祖道：“天道与王道，就像是对国家的不同的统治方式。”

    “见解很深刻啊？”

    “小祖我是你永远都要仰望膜拜的，学着点。” 