    “提升魂术等级的道具吗。”

    林泽眼睛一亮。

    这效果倒是挺实用的。

    正好他的魂矢等级是五级，符合魂术卷轴的使用条件。

    于是林泽当机立断，果断指定魂矢为卷轴使用目标。

    瞬息间，

    魂矢的等级便突破到六级。

    见状，林泽满意的点点头。

    换作消耗成就点升级魂术，需要500点才能将魂矢从五级提升到六级。

    魂术卷轴毫无疑问帮他节省了一大笔成就点。

    “六级的魂矢，威力差不多能威胁到五阶宠兽了吧。”

    魂术等级越到后期，每提升一级，威力呈几何指数增强。

    五级魂矢只能稍稍牵制下山岭巨人，几乎无法造成多少伤害。

    可六级魂矢就不一样了。

    就算是皮糙肉厚的山岭巨人，挨上一发也绝对不好受。

    如果换成四阶宠兽，甚至还要受上不轻的伤。

    三阶宠兽多半是被直接秒杀的份。

    “不算宠兽，仅凭我本身的力量，差不多可以勉强对付四阶宠兽了。”

    林泽眼中闪过一抹欣喜。

    这次赌斗虽然来得出乎意料，结果却是极好的。

    不但魂矢等级提升。

    还得到了大量信用点。

    “说起来，还得感谢这个家伙。”

    林泽抬起头，似笑非笑的看向对面的罗寒。

    “谢谢你的刺尾狮和信用点了。”

    罗寒脸庞瞬间涨成猪肝似的颜色。

    他怒视林泽，张口想要说些什么。

    然而对上后者深邃的目光，整个人却像是被掐住喉咙似的，一句话也说不出来。

    眼看四周越来越多的人朝他投来戏谑的目光，罗寒再也待不下去，连忙走下擂台，灰溜溜的离开了。

    “哥，你太棒了！”

    关宁兴高采烈的冲上擂台，眼眸闪闪发亮的看着他。

    “那可是二年级排名第八的学员啊，连他都不是你对手！”

    林泽淡淡一笑，倒没显得有多么兴奋。

    他的目标从来都不是同学院的学生。

    击败一个二年级生实在没什么好得意的。

    “走吧，去接受赌注。”

    两人走下擂台，朝工作人员走去。

    手续很快办理完毕。

    刺尾狮的封印珠重新回到关宁手中。

    林泽也拿回自己的赌注，同时还得到了两百万信用点。

    购买宠兽进化材料的金额缺口，算是被补上了一大截。

    赌注到手，林泽便没了继续待下去的兴趣，准备离开决斗场。

    不少兴奋的学生还想跑过来和林泽套近乎。

    可惜后者没给他们这个机会，当机立断拉着关宁连忙离开。

    ......

    赌斗结束了。

    后续的风波才刚刚开始。

    林泽在赌斗中战胜了罗寒的消息，在宁江学院中如飓风般迅速传扬开去。

    听到这个消息的人，一开始都嗤之以鼻。

    直到越来越多的人站出来作证。

    他们才渐渐变得半信半疑。

    到后来，学院论坛上有人发布了赌斗的视频。

    于是众人这时才终于确定。

    顿时间。

    整个学院都爆发起轩然大波。

    无数人都惊呆了。

    两头五阶宠兽！

    这特么是新生能有的力量吗？

    太妖孽了吧！

    别说二年级生了，就算是三年级生，也不是所有人都有两头五阶宠兽。

    偏偏做到这一切的却是个入学不到三天的学生。

    简直刷新了所有人的三观。

    学院论坛早已变得像菜市场一样热闹。

    所有人都在讨论这件事。

    “简直不可思议，一个新生怎么能强到这种地步？”

    “居然连那个罗寒都能打败，太厉害了！”

    “在现场，你们是没看到当时罗寒的脸色，哈哈，都快怀疑人生了。”

    “高山社这次丢脸丢到家了，堂堂干部居然输给一个新生。”

    “话说林泽真的是平民出身吗？我现在都开始怀疑他是不是隐世家族的直系子弟了。”

    “说不定真有可能，林泽就是出来体验人生的。”

    “楼上电视剧小说看太多了吧。”

    “人比人气死人啊，同样是新生，我现在才只有一头二阶宠兽。”

    无数帖子雨后春笋般争相涌现。

    无一例外都是对林泽强大实力的震撼、惊叹和敬畏。

    遍数宁江学院上百年历史，还从没出现过这么妖孽的新生。

    ......

    宁江学院。

    龙心社活动室内。

    郭心怡坐在角落，瞪大眼眸看着手机画面，俏脸上满是错愕之色。

    “赌斗......还击败了罗寒！”

    郭心怡眨了眨眼，神色有些恍惚。

    犹记得不久前她才提醒过林泽，要小心罗寒的报复。

    结果没想到转眼林泽就在赌斗中击败了罗寒，让对方狠狠吃了个大亏。

    这效率也太高了吧！

    一个个帖子浏览过去，郭心怡心中越来越震撼。

    五阶宠兽！

    还是足足两头！

    要不是有视频为证，郭心怡根本不会相信这种事。

    毕竟昨天的时候，林泽的宠兽明明还只有四阶。

    结果现在却突然变成了五阶，而且还是两头同时突破！

    这未免也太荒唐了！

    “心怡，你在看什么？”

    耳边忽然传来一个悦耳声音，打断了郭心怡的怔神。

    抬头看去。

    同社团的一个二年级学姐，柳曼不知何时来到她的身边。

    柳曼瞄了眼郭心怡的手机画面，眉头顿时一扬。

    “林泽啊，他击败罗寒的事迹我也听说了，太厉害了！”

    “真没想学院今年会出现这么一个惊艳卓绝的新生！”

    柳曼姣好的面庞上满是惊叹之色。

    可不是吗。

    首位石碑挑战通关者。

    仅用两天时间就冲进虚拟对战见习区域前百名。

    如今更是击败二年级第八位的罗寒。

    自入学伊始，林泽惊人的事迹就一个接着一个。

    让人应接不暇的同时。

    也给人带来了强烈的冲击。

    无数人都对林泽的天赋和实力感到震撼。

    不说一年级，就算是在二年级里，如今没听说过林泽名头的学生也寥寥无几。

    “真要切磋，说不定连我都不是这个学弟的对手呢。”

    柳曼感叹了一句。

    “学姐说笑了。”

    郭心怡连忙摇头。

    眼前这位柳曼学姐可是二年级次席，实力比罗寒还要强大不止一筹。

    纵使是林泽，也没那个实力赢得了这位学姐......应该吧？

    想起此前林泽创造的一连串‘奇迹’，郭心怡内心也变得不确定起来了。?

