    森林之中，只见七名初阶法师正狼狈的逃跑，恨不得自己多长一条腿，因为有三百余头风狼紧随其后，光是一阶风狼就有10头！

    奴仆级风狼有着两米身长，高一米，比凌宇前世见过的狼还要大上许多，而一阶风狼身长近4米，高2.5米，凶狠异常。

    “呼呼，老三，还剩下多少魔能？”

    出声询问的这人像是这支猎妖小队的队长，肉身极为壮硕，浓眉大眼，给人一种憨厚的形象，双眸之中充满了恐惧，正对着右边一位正释放着敏捷之风的风系初阶法师询问道。

    被称作老三的风系法师闻言，闭目感受了一下自身精神世界内那所剩无几的风系魔能，原本极差的脸色更加难看，说道：“老大，还能维持三分钟。”

    壮硕男子听到后，当即咬咬牙，对着左侧的两位初阶法师使了使眼神，貌似也是自己的小弟。

    二人得到自家老大的示意，互相点点头，随后一起凝聚炎爆术的法术模型。

    壮硕男子看到二人付出行动，随后又转头对着那位风系的初阶法师点头示意。

    但是这位风系的初阶法师得到自家老大的示意后，神色复杂的看着跟在队伍末尾，不舍的看着被两位黑衣人保护着前行的年轻女子。

    这黑衣人也同样是初阶修为，但是表现得却像这女子的护卫，虽然面露恐惧之色，但是始终守在这女子身后，不敢逾越半分。

    即便有着敏捷之风这一风系的中级魔法加持，但是这女子的速度始终比身后的风狼慢了一些，双方之间的距离也在缓慢拉进。

    “老三！”

    随着壮硕男子的一声怒吼，风系的初阶法师也回过神来，此刻早已没有迟疑之色，对着壮硕男子狠狠点头。

    而身后的三人听到这一声怒吼之后，也同样察觉到了不对劲，看到左前方的两位火系初阶法师刚好凝聚出炎爆术的法术模型来，眼中有着难以置信之色。

    只见女子左边的一位黑衣法师双手一抬，白色的法术模型被快速的构建出来，正是冰系的低级魔法，冰盾！

    但是一面冰盾根本不可能抵挡住两发炎爆的轰击，黑衣法师又随手一招，三张冰盾的法术卷轴出现在其手中，随时准备激活。

    壮硕男子此刻也发现了身后三人的异样，怒吼道：“动手！”

    而此刻的两位火系初阶法师也正好凝聚出炎爆火球，对着身后的三人释放出去。

    只见这三人身形一顿，敏捷之风的加持瞬间消失，速度也随之降了下来。

    而两颗炙热的炎爆火球此刻也来到三人面前，但是却被面前突然出现的四面冰盾挡住，但是冰盾也在极快的融化，三人也因为火球的爆裂，被迫停下了脚步。

    “混账！”

    女子愤怒的怒吼一声，面色极为难看，随后转身看着不远处的一群风狼，右手对着风狼群，快速的凝聚出淡蓝色的法术模型，观其规模，定然是水系的中级魔法。

    “小姐，我们两断后，你快逃！”

    另外一位黑衣人急切的对着女子喊道，随后开始凝聚炎爆术的法术模型，大有一股拼命之意。

    “敏捷之风的法术卷轴已经用完了，我拿什么逃？”

    此刻的女子虽然神色惊恐的看着越来越近的风狼群，但是认得清现在的形势，随后拿出五张品质不低的法术卷轴，咬了咬牙，双眸中满是后悔之意，道：“准备拼命吧！”

    随后露出一股疯狂之色，身边的两名黑衣人闻言也不在劝阻，站在女子的前面，做好了迎接死亡的准备。

    ......

    反观已经逃出不少距离的猎妖小队四人，一位火系初阶法师对着风系初阶法师说道：“三弟，一个女人而已，放开点。”

    另一位火系初阶法师也同样转头对着那人说道：“是啊三哥，更何况这批风狼也是这三个蠢货吸引过来的，竟然敢在森林内生火烤肉，真就没见过这么蠢的家伙，当初就不应该让他们加入我们小队！”

    而那位风系初阶法师并未理会二人，而是将目光看向了壮硕男子，满满的担忧之色，无奈的开口道：“我还不至于为了一个女人魂不守舍的，这女人可不简单，乃是北江城御水宋家的人，宋凌烟！”

    “宋家！能有两位初阶法师的护卫，看样子这女人在宋家的地位不低啊！”

    “这...”

    在最前方的壮硕男子轻笑一声，丝毫不担心的说道：“怕什么，反正我们已经拿到了一笔不菲的雇佣金，而且谁又知道我们害死了宋家的人呢，恐怕这三人会被风狼吃得骨头都不剩，这女人死在风狼口中倒是有点可惜了。”

    随后又从储物戒内拿出一张法术卷轴，对着风系初阶法师说道：“老三，你先停下来恢复一下魔能，我这里还有一张敏捷之风的法术卷轴，这三人在三队风狼的攻击下也撑不了多久，很快就会追上来。”

    虽然感受到了敏捷之风的加持效果已经消失了，但是壮硕男子却迟迟未听到风系法师的回复，倒是让他感觉有点奇怪，随后继续呼唤着老三。

    “嗯？老三？”

    “老三？！”

    壮硕男子见老三迟迟不应，当即愤怒的撇过头，但是一直跟在自己右边的老三却消失的无影无踪，好似从来没有出现过一般。

    “啊！”

    突然，其左侧顿时响起了惨叫声，吓得壮硕男子连忙撇过头，此刻的两位火系法师也同样消失不见。

    壮硕男子顿时露出了惊恐之色，连忙停下脚步，紧握着手中的敏捷之风法术卷轴转过身去，低声道：“老二，老三？老四？”

    然而没有任何人回应他的话，此刻的壮硕男子只能听到自己那略微急促的呼吸声和心脏的跳动声。

    这名壮硕男子突然感受到身后有一股令人毛骨悚然的气息，透过茂密的树叶，照耀在自己身上的屡屡阳光也逐渐被阴影侵蚀。

    壮硕男子此刻也是一脸惊恐之色，想要逃离此地，但是手脚却不听使唤，浑身颤抖着转过头去看向身后。

    只见一头巨大的黑色骨骸正静静的站在自己身后，黑色头颅之中，那幽蓝色的灵魂火焰缓缓律动着。

    “二...二阶。”

    噗呲。

    还没来得及惨叫，就被二阶骷髅虎一爪拍死，然而二阶骷髅虎上却并没有凌宇的身影。

    只见骷髅虎对着这人的尸骸，头颅中的灵魂之火突然跳动了一下，只见其面前突然出现一个小型的旋涡，散发着浓郁的死亡之气。

    这便是凌宇对于冥界的特殊掌控，可以通过自己冥界内的生物来开启冥界通道，但是范围却只有一个拳头那么大，倒也适合打扫战场，凌宇也可以从冥界之中取出东西，但是时间不能超过一个小时，否则会被死亡之气侵蚀。

    除非凌宇愿意消耗骷髅虎的灵魂之力来扩大冥界通道的大小，进而可以达到远距离传送的功能。

    随后一枚储物戒，一张法术卷轴和一道灵魂脱离了那人的尸骸，飘进了冥界通道内，便朝着凌宇所在的方向狂奔而去。

    其实凌宇早就来到了这支猎妖小队的周围，自然也看到了那一幕，所以才唤出一头二阶骷髅虎杀掉了这四人。

    然而凌宇此刻并未出手救援那被抛弃的三人，而是坐在一头二阶骷髅虎上穿梭在森林之中，饶有兴趣的看着不远处的一幕。

