    “阿嚏！”

    萌萌哒突然打了个喷嚏，涕沫子溅在棋秤上，显得甚是滑稽，却刚好将王子乔无形压迫的气势打破。

    王子乔不动声色地瞥了猴精一眼：“这么热的天气也会着凉么？”

    “风热感冒。”萌萌哒甩甩尾巴，面不改色。

    支狩真默视棋局良久，忽而反问：“先生以孤子打入右角黑营之时，是否知晓它最后是被我围住吃掉，还是成功做眼存活呢？”

    王子乔目光一闪：“棋局瞬息万变，谁能预料这枚棋子的最终死活？”

    “所以无论成败，先生始终都会投下这一枚棋子。”支狩真微微一笑，指间的黑子“啪”地落向棋盘，像一滴击穿岩石的水珠。“正如不管我心中有无顾忌，都会斩出手中那一剑。”

    王子乔笑了笑：“但这与世子多疑多虑的性子不符啊。长此以往，世子的剑道必然要与你的本性冲突，就不怕走火入魔，道心崩溃么？”

    他的声音听起来柔缓舒和，却似深入心神，种下难以磨灭的烙印。支狩真眼神恍惚了一下，旋即识海中星光剑丝迸射，恢复了几许清明。他心神一凛，上身后仰，下意识地与对方拉开距离。

    “世子勿恼。”王子乔看着少年眼中闪过的一丝厉芒，好整以暇地落下一子，轻笑道，“俗语说，苍蝇不叮无缝的蛋。世子若是道心无瑕，岂会在乎王某说什么？”

    双方目光相视，对峙片刻，支狩真也轻笑一声：“我的本性，先生真正清楚么？”

    他竖指夹起一枚黑子，向王子乔示意，“先生眼中的我，就像我眼中的棋子。我看到棋子是圆的，而这真是它的样子吗？这枚棋子最初是一块藏于深山的玉石，或方或尖或圆……谁能知道它原本的样子呢？不妨再想一想，在玉石矿形成之前呢，它又为何物何形？历经多年的天地滋养，风雨侵蚀，再经匠人挖掘打磨，它的本性究竟是玉石矿形成之前，还是之后，又或是现在的棋子？”

    支狩真摩挲着棋子，剑气突然从指间迸射而出，棋子被切成碎块，落在掌心。“先生您瞧，它现在又不一样了。”

    “世子此言大有玄意，与佛经上的‘过去之心不可得，现在之心不可得，未来之心不可得。’颇有异曲同工之妙。”王子乔击节轻赞，一边落子，在黑方右角腾挪求活，一边说道，“不过世子的这番话，也让王某窥见你道心不明，本性未定的事实。世子，你清楚自己真正想要什么吗？”

    支狩真心神微微一震，默然半晌，缓缓地道：“即便是先生如此聪慧的人也不明白，比起我想要什么，能不能要，才对我更重要。

    在百灵山的那些年，我天天做噩梦，半夜里一个人惊醒，身上的汗水浸得被子又冷又湿。我觉得害怕，又不晓得怎样才不会怕？我光着脚走下床，一直站在窗前发呆，俯视着下面黑魆魆的万丈深崖。

    如果这么跳下去，迎着风，是不是就能像风一样自由，一样解脱？

    有次我爬上窗，我真的要跳了，可忽然之间，我听到夜风愤懑的咆哮声，听到它一次次撞在岩石上，像被群山困住的野兽。我这才晓得，原来风一样是不自由的。

    托先生之福，我入了永宁侯府，从此锦衣玉食，享尽荣华富贵。可半夜里，我还是会被噩梦惊醒，还是会满头冷汗地睁大眼睛，盯着窗外的黑暗发呆。

    好像什么都没有改变，连风也是一样。”

    “生无可恋，死不足惜。这样的我能要什么？要了有什么用？”他摇摇头，伸手轻抚萌萌哒柔软的白毛，“其实我第一次看到她的时候，就好像看到了自己。这个世界很大，但有的人永远都要不起。”

    猴精静静地看着支狩真，王子乔沉默不语。

    支狩真笑了笑，拈起一枚黑子：“可是先生你知道么，关在牢里的这几天，我竟然没再做噩梦。不知是什么缘故，我睡得很好，很安心，一点也不害怕。斩出那一剑的时候，我明白了，原来我可以比风更自由。”

    他放下手里的黑子，冲断深入右角的白棋，展开短兵相接的厮杀。“我想我现在终于可以要了。至于要什么，怎么要，我会慢慢想，慢慢学，一边做巫族的事，一边做自己的事。至于那是不是剑道，是不是明确无误的道心，真的不重要。”

    “哗啦——”王子乔抓起一把白子，又松开手，任由它们像凌乱的雨珠跌入棋盒。

    蓦地，他冷笑一声：“世子真的不后悔么？你斩杀鹰耀，等于亲手斩杀了自己的大好道途。你令道门陷入取舍两难的困局，玉真会从不喜欢不听话的道人，他们着眼的是大局，是整盘棋，而不是一时一地的得失。”

    王子乔投下一枚白子，反夹黑棋：“在大晋千百个大大小小的道门中，每一位掌门、长老的权力升迁，背后都有玉真会的影子。世子信不信？经由此事，你终生无望进入太上神霄宗的高层。一个不识大体的道人，哪怕再有天分，也只能沦为一枚冲锋陷阵的棋子，然后在某个合适的时候，被道门舍弃，换取更大的利益。”

    他端详着支狩真脸上的神情变化，冷冷一哂：“世子真的一点也不后悔？”

    支狩真默然片刻，再落一子：“先生，落子无悔。”

    双方不再多言，一时着棋如飞，互围互杀。黑棋渐渐将侵入右角的白子悉数困住，破眼杀尽，却被白方借机在外围形成了一条雄厚的大龙。等到白棋利用这条大龙不住扩张，占据整个中腹，支狩真只有推秤认负。

    “这便是世子要的一时之地。现在给你了，又能如何？”王子乔指节敲了敲黑方右角，淡淡一笑，“希望世子可以早一些想明白。”他翩然起身，告辞而去。

    “先生心里真正想要的是什么呢？”支狩真忽然问道。

    王子乔回过头，深深望了一眼牢顶格子大小的天窗，长笑着走出去。

    高墙的阴影和天窗的亮光在他脸上交替掠过。

    生无可恋，死不足惜，他又何尝不是如此呢？

    唯一不同的是：这个世界很大，但有的人永远都要不够。

    一日后，吸取了大量兽魂的白玉骰子，在支狩真识海深处爆发出无比眩目的异彩。