    曹洪的灵柩停在一片空地上。

    上方有大棚遮挡，不惧风吹日晒。周围放置着一些花圈，帮众在两旁哀悼。

    当然，是不是真心的就不一定了。

    毕竟，曹洪这个二帮主的名头名不符实，全靠自家大哥曹虎帮其上位。

    说句不好听的。

    要不是他哥是曹虎是巨浪帮帮主，修为更是已经达到筑基境中期，炼骨之境。

    那曹洪八成会被人乱棍打死。

    现在才死，倒已经算是晚了。

    一些巨浪帮的老人心中也是狂喜，因为曹洪一死，二帮主之位就空缺了。

    他们若是能讨得帮主的欢心。

    就有机会上位！

    于是乎，这群老人哀悼的更加用力，甚至眼睛红的快要哭起来。

    “帮主，常言道，出殡之日分三，五，七，现在已经三天了，是最佳的时候。”

    曹虎的心腹，巨浪帮的狗头军师，吴用缓缓出声，小心翼翼说道。

    本来他不想出声的。

    毕竟曹洪就算再废物，也是曹虎的弟弟，曹虎平日里也对曹洪颇为重视。

    没必要在这个时候打扰曹虎的哀悼。

    但奈何他收了帮里那些老人的银子。

    毕竟那群人都已经哀悼了三天，甚至演得很的，都已经眼睛涨红，哭了三天。

    多少已经有些吃不消了。

    “这事不急，距离七天还有四天之久。”

    曹虎十分淡漠的说道。

    “我相信，弟弟在天之灵也不会希望自己就这么轻易逝去，起码得找出凶手。”

    “否则的话，我心难安。”

    吴用听到曹虎的话，只觉得头皮发麻，还要再等四天？这个废物值得吗？

    曹洪之死。

    县衙不管，除魔司也破不了，干嘛还要等早点入土，早点完事。

    他看向曹洪的灵柩，面露忌惮之色。

    三天过去了，像这种炎热的天气，尸体应该腐烂发臭才对。

    可是为什么，现在却没有气味？

    “帮主，此事颇为诡异，我觉得应当尽快，要知道，现在可是夏天啊。”

    “再这样下去，二帮主的遗骸就要......”

    吴用咬咬牙，继续说道。

    他知晓。

    曹虎之死绝对不是人为，极有可能是诡异所为，而诡异之事万万不能沾染！

    “此事我已知晓，不必再说了。”

    曹虎冷声说道，神情冰冷的看着吴用，直接把吴用吓得闭上嘴了。

    他如何不知晓这件事情的诡异？

    可是死的人不是什么泥腿子，而是他的亲弟弟！当初他爹临死之际，就曾经嘱咐过他一定要照顾好弟弟。

    结果现在自己却不能完成那个承诺。

    这让他如何能善罢甘休？

    他发誓，无论这件事是人为还是诡异，他都要揪出来，为他弟弟报仇！

    不过，现在已经三天过去了。

    县衙不管，除魔司那边没有消息，看来，这些朝廷的走狗一个都靠不住！

    曹虎心中暗暗思考，决定发动帮派，一定要找出其中的蛛丝马迹，找出凶手！

    只有这样。

    他弟弟才算是真正入土为安。

    “来人。”曹虎淡淡说道。

    他的心腹下属跑上前，恭敬开口，“不知帮主有何要事。”

    “叫捕风堂的弟兄去探查城中内外的一切事情，无论是人事还是诡事，都要！”

    “明白吗？”

    “是，下属定会令他们全力以赴！”

    这心腹得到曹虎命令，恭敬退下。

    巨浪帮中的老人，元老，目睹这一幕，心中无语，他们到底还要装多久啊？

    曹洪真是个废物。

    生前败坏他们巨浪帮的名声。

    死后，就来浪费他们的时间！

    就在这时，本来已经离开的曹虎心腹又返回来，让曹虎为之一愣。

    他皱起眉头，“又怎么了？”

    “禀帮主，除魔司有人前来拜访！”

    除魔司？难道是为了那个失踪除魔使的事情？曹虎心中暗吟，决定见一见。

    说到底，他们只是个下九流的帮派。

    可不敢和朝廷作对。

    随后曹虎大踏步离开这里，前往迎客厅。那些巨浪帮元老心中也松了一口气。

    总算可以休息了。

    不由的，他们也对那位从未谋面的除魔使十分感激，帮他们支开了帮主。

    巨浪帮的迎客厅很是奢华。

    四幅山水画分别悬挂在两边，周围摆着精美的瓷器，看起来令人琳琅满目。

    丝毫不像一个下九流的帮派。

    反而更像......一个暴发户。

    李恒观察过后，给出了这个答案。

    他心中感慨，不愧是垄断漕运的帮派，居然这么有钱，连名家真迹都有。

    本来李恒是不懂鉴赏这些画的。

    不过因为前段时间，尝试画过各种太阳图，倒是对这些画有一定的鉴赏能力。

    嗯？李恒目光投向角落的一幅画。

    这是一幅苍茫大地图。

    不过很明显，画这幅画的画师估计画技不过关，看起来十分潦草混乱。

    有种在看草书的感觉。

    不过，李恒却不是来鉴赏这幅画的技巧吧，他总感觉这画给他种奇怪的感觉。

    就好像其中蕴含了什么一样。

    他心中暗暗思考，最后得出一个结论，难道是那玄而又玄的意境吗？

    “李除魔喜欢这幅画吗？我可以相赠。”

    未见其人，先闻其声。

    李恒转头看向门口，只见一个无比粗壮的汉子大踏步走来，进入迎客厅。

    看来，这就是巨浪帮帮主曹虎了。

    “除魔之号不敢当，不过是小小除魔使而已。”李恒施了拱手礼，淡淡说道。

    曹虎拱手回应，然后摆摆手，笑着说道，“那也未必，除魔司卧虎藏龙，或许李除魔就是那条龙也不一定？”

    话虽是这么说，但他心中暗暗失望。

    居然只是一个养元境巅峰吗？

    当初失踪的那个女性除魔使也是养元境巅峰，再派一个养元境又有什么用？

    继续送死吗？除魔司是怎么想的。

    曹虎没想到，其实是除魔司压根不重视，只把任务定在了八品。

    自然没有实力强大的除魔使愿意接。

    李恒心中轻笑，正欲开口。

    这时候，只见门口外面有一个人影跌跌撞撞的闯了过来，好像喝醉一般。

    让人影见到曹虎在此，眼中一亮。

    然后连忙呼喊。

    “不好啦，二帮主他动起来了！”

