    他们的前面，一个院落正缓缓消失，并不是直接消失，而是从一处开始慢慢变得虚无。

    千漓雪挑眉，不像是被移走，更像是......凭空消失了......

    她舔了舔唇瓣，没有说话。

    “卧槽！”驻地逐渐消失的时候，柯天韵一声惊呼。

    他们的面前，凭空出现了密密麻麻的怪物，而且随着驻地的消失，出现的怪物也越来越多，完全就是一副单打独斗打不过你，围攻也能围死你的架势。

    乐宇嘴角抽了抽，爆出一句粗话：“擦的，那群长老真的是想整死我们吧？！”

    他就不信驻地凭空消失这样不符合实际的事情不会引起战队的围观，现在又给他们弄出来一群怪物，那不是明摆着想让他们都淘汰吗？！

    黑心黑肺的长老！！

    乐宇不知道是第几次在心中吼道。

    不过，现在，好奇地在这里看的战队显然不止他们，成群的怪物突然出现的时候，森林里四面八方都出现了准备跑的人。

    顿时，树木唰唰作响，人影掠走的劲风更是让周围的气氛更加紧张起来。

    往周围一看，几乎没有留下来或是驻足回头看看那些怪物的人，都是要逃跑的残影，一个个恨不得长出四条腿来，好离这个一不小心就能把自己交代了的地方远点。

    乐宇回头看着明显更加不好对付的怪物们，挑眉：“我们现在怎么办？”跑还是打？

    虽然他现在挺想试试爆破丹的威力，但是那毕竟是关键时刻能保命的东西，乐宇还是按捺住了自己的好奇心。

    千漓雪有点漫不经心地笑了笑：“自然是跟他们一起跑喽。”

    这些东西，只凭他们自己是对付不过来的，与其他们拼的头破血流你死我活，还不如等到一个适合的时机，把所有人集结起来，一起对抗，那样胜算还大一些。

    闻言，其他人也不再犹豫，向着前方掠去，一行人修为本就顶尖，对地形又熟悉，很快就超过了不少人。

    老天总看不过太顺遂的人不是没有道理的，乐极生悲也不是说着玩的。

    灭神战队的人还没跑出去多远，就看见了比较熟悉的人。

    嗯，千漓雪是大部分都熟悉的。

    以蓝宏浚为首，蓝羽冰巧笑嫣然地站在他身边，身后也都是天地榜前几的存在。

    至于千漓雪说熟悉，因为里面就有在聚灵银塔十五层遇见的那些后来被灵昭扔出去的那群人。

    嗯，其中蓝佐尤为熟悉，毕竟看他那看自己都要喷火的眼睛，千漓雪不用回想也知道自己估计是揍过他。

    她想了想，确实是揍过，还揍得挺惨的。

    千漓雪挑眉，声音没有多大起伏：“你们......这是在挡道？”

    蓝宏浚冷嗤一笑：“作为第一战队，你们就这样逃跑了，是不是不太好？”

    早在角逐战队名单出来的时候，就有人对这些战队的实力进行了排名，并一致同意地给灭神战队封了一个“第一战队”的称号。

    蓝羽冰除了面对千漓雪，对其他人都是一副女神样，她浅笑道：“你们好，我是羽冰战队的队长，不知各位是否有意向跟我们战队合作？”

    蓝宏浚是蓝家旁支的人，所以虽然蓝羽冰的实力不如蓝宏浚，也依旧成了队长。

    这个队长名副其实有几分，也只有他们队内的成员知道了。

    蓝羽冰虽说的是各位，但其实眼神只看了两个，司瑾珩和千凌夜。

    她能成为队长，完全是因为蓝宏浚是蓝家旁系，有他在，她才能让其他人发不出异议。

    而千漓雪不一定，她是千家直系，千凌夜也是，而且千凌夜实力更高，所以她自然而然地觉得队长不是司瑾珩就是千凌夜。

    所以他连对方战队里还有一个熟人都没有看到，那个熟人还是她的哥哥。

    只是，她看了半天，她看的那两个人都没有离她。

    蓝羽冰脸色有些僵，但还是勉强保持住笑着的脸：“这种情况下，合作才是最好的选择，现在这个时候，我们应该摒弃个人恩怨，顾大局。”

    她特意看了一眼，但只是一眼，就转过头来，像是被污了眼睛般。

    这个女人，处处跟她不对付就算了，到这个时候，居然还跑出来捣乱，难道她不知道吗，现在合作才是对所有人最好的。

    这样，这个女人才能知道她和自己的差距，其他人才知道，她蓝羽冰才是他们的女神！

    蓝羽冰眼里的嘲讽毫不掩饰，显然是以为因为千漓雪跟她不和的缘故，司瑾珩跟千凌夜才不跟她说话的。

    但是，即使她说完了，对面的两个人依旧没有跟她说话的打算。

    即使是蓝羽冰，也绷不住脸上的神色了，不过，她身后的人，显然也都没有为她说话的意思。

    “司公子，合作吗？”

    相比于千凌夜当队长，蓝羽冰更希望队长是司瑾珩。

    千凌夜是千漓雪的哥哥，司瑾珩看着虽然像是对千漓雪有意思的样子，但是哪个不是见异思迁，见一个爱一个，所以，司瑾珩能看上千漓雪，蓝羽冰相信，他更会喜欢上自己。

    毕竟，她要比千漓雪优秀不是吗？

    过了好半晌，司瑾珩才懒洋洋地掏了掏耳朵，跟没看见蓝羽冰难看的脸色似的，漫不经心地道：“你是在跟我说话？”

    蓝羽冰满脑子的戏都快管不住脸上的神色了，只能僵硬地点了点头。

    “哦。”司瑾珩看都没看她，淡淡地道，“那你找错人了，找我队长才对。”

    说完，不知是什么取悦了他，竟然勾起唇角笑了起来，一副非常愉悦的样子。

    蓝羽冰看到司瑾珩的态度本来是该生气的，但是愣愣地看了会儿，就转开了头。

    无论是容貌，还是身世，这司瑾珩果然都是上乘。

    蓝羽冰身后的一个人终于忍不住了，开口道：“要干什么吱个声，一会儿后面的怪物追上来了。”

    显然，蓝羽冰想跟他们合作并没有和她的队员商议，并且，这个队内成员并不是很团结。

    蓝羽冰脸色一黑，回头对那个刚才开口的队员喝道：“我是队长，什么事情自然是我说了算。”她脸上浮起一抹轻嘲，“还是你认为凭你，就能是队长了？”

    那个队员脸色涨红，刚要张嘴，就被他旁边的人拉住了，他抿了抿唇，没有再看蓝羽冰只是小声嘀咕了一句：“要你不是蓝家人，你以为你能当上队长？！”

    不过，声音极小，他感觉只有自己听见了。

    看他没有再说话，蓝羽冰才缓和了脸色，心中鄙视更甚，也不看看自己是个什么身份，要不是在学院，这人现在能不能好好地站在这里都不一定。

    蓝羽冰转过头来看着千凌夜他们。

    “从当前的情况看，合作是最好的选择，千公子可有意向？”

    司瑾珩不是队长，那么队长就是千凌夜了。

    千漓雪挑眉，勾起嘴角，笑了笑：“我是队长，你看谁呢。”

    蓝羽冰脸色一僵，没想到，千漓雪还真是队长。

    她身后的人看蓝羽冰的脸色也有些怪异本以为她是得到了消息，知道队长是谁了，没想到，只是靠自己猜的......

    可是，若是不知道的话，那想要合作，不是先应该问问谁是队长吗，怎么上去就直接问了呢......

    千漓雪没在意蓝羽冰的脸色，接着问：“合作？我不知道你们与我们合作会带来什么帮助。”

    蓝羽冰的战队，虽然也都是天地榜上前几的天才，但是千凌夜司瑾珩本来就是天地榜轮流的第一第二。到他们这个层次，差一个小境界，就是天差地别的存在，一个人能秒杀比自己小一个境界的一片人，而且，灭神战队的人，要真的想冲击天榜，也不是没可能。

    更何况，在这种情况了，一队两队合作，根本起不了什么作用，除非所有的战队团结在一起，不然都是枉然。

    闻言，蓝羽冰冷笑一声：“千姑娘这样说，是看不起我们吗？”

    这样说，本是想挑起众怒，让她身后的人都厌恶千漓雪的，只是没想到，千漓雪竟然无比坦然地点了点头。

    她心中一喜，立马回头看身后人的脸色，只是，他们脸上，不没有她想象中的愤怒不屑，反而很平静，像是没有听到千漓雪的话一般。

    她又强调了一遍，声音大了不少：“你居然看不起我们羽冰战队？！”嗯，声音中挺明显的不可置信。

    只是，令她失望的是，她身后的人脸上依旧没有她期望中的表情，她心中嘲讽，都被人骂到头上了，都没有反应，真是一群废物！

    她不知道的是，在聚灵银塔，他们就已经见识到了千漓雪的修为，而且，实力和暴力还是成正比的，就算他们有想法，也只敢在心里嘀咕，要是他们表现在脸上，那祖宗一个不高兴了，蓝佐身上的阵势在给他们来一遍，那这次角逐也就没他们什么事了。

    所以不是他们怂，是......识时务者为俊杰。

