
　　“再见！”

　　纵然很馋，不过秦洛昇不会杀鸡取卵，硬下心肠挂断了与沐沐的通讯。

　　现在玩家们等级没有提升上来，这两把20级才能拿的史诗级兵器，还有升值空间和炒作空间，白痴才会这个时候卖了。

　　一旦那些有钱的大佬步入20级的时候，或许，经过长久的造势后，最终售价超过500W也不一定呢。

　　退一步说！

　　即便最后卖不出这个价，但放在店里这段时间，无形之中所带来的人气，带来的附加值，那可是用钱都买不到的啊。

　　“史诗装备不卖，那药水和普通装备能不能卖给我一批？”雅图这时又开口了。

　　“装备没有，没那个时间去锻造。”秦洛昇留了一个心眼，撒谎道：“药水倒是可以，你要多少？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“10000瓶！”

　　秦洛昇：？？？

　　大佬，你是不是秃噜嘴了，你是说1000瓶吧？

　　“10000瓶强化中级生命药水，10000瓶强化中级魔法药水，初级生命药剂来1000瓶，初级魔法药剂来500瓶！”

　　没等秦洛昇反问，雅图那边又传来了声音，彻底让他惊呆了。

　　“卧槽，大佬，你这是要翻天吗？”

　　秦洛昇一阵头皮发麻。

　　“有这么多吗？”雅图问道：“有的话，我随时都可以来交易。”

　　“有是有，但是你有那么多金币吗？”秦洛昇抑制住剧烈跳动的心脏，开口道：“我这里可不赊账，毕竟买材料什么的，要花费很多，没有金币，资金短缺，周转不灵。”

　　“……”雅图沉默半晌，试探性的开口问：“金币暂时恐怕不够，能不能付一部分RMB？”

　　“全金币支付，9折。”秦洛昇说道：“一半金币一半RMB，没有折扣。你自己看着办吧！”

　　“一半金币，一半RMB吧！”雅图秒回。

　　“行，半小时后交易！”

　　秦洛昇无语，这么糟践RMB的吗？那可是钱啊，钱啊大佬，你花点时间凑凑，应该可以凑齐金币的吧？这么大一单生意，九折能省不少了。

　　“对了，现在你可以去申请建立佣兵团了，虽然现在我店里的两张资格证都没有拍出去，但我已经设立了500金币一口价，难保不会有人直接买走，到时候被别人抢先注册走了第一个佣兵团，可别怪我。”

　　秦洛昇提了个醒，那边立马传来了一阵杂音：“那我现在就去。”

　　“提取营业额！”

　　挂断通讯，秦洛昇动用店主权限，将营业额提取了出来。

　　“叮，你获得385金65银！”

　　卧槽？

　　这么多的吗？

　　秦洛昇一阵口干舌燥。

　　这才几分钟啊？货已经卖出去那么多了？

　　打开销售清单一看——

　　原来如此。

　　大头是两件高级白银装被一口价买走，收获50金，两件黄金装备也被一口价买走，收获200金。

　　其他的，杂七杂八，药水出售量最大，已经剩余不到30%，而装备方面，盾牌和牧师权杖销售最多，其次是单手剑，剩下的，相差不多。

　　“有钱提货了，这次一定要买个痛快！”

　　秦洛昇启动店主权限，瞬间传送到了星曜城的复活点。（PS：店主拥有从店铺传送到该城池复活点的单项传送权限，至于回到店铺，必须要在店铺十米范围内才能动用传送，超出范围则无效）

　　走出复活点，转头，毫不犹豫的向着西街跑去，藏龙阁就在那边，药店等几个系统店铺也在附近，若非店里店外人太多，怕被发现，下楼比传送还要更快一些。

　　狂奔到药铺，在掌柜的呆滞的目光下，秦洛昇将身上所有的钱全部换成了药水。

　　“系统，给我再聘请三个员工！”

　　再次传送回店铺二层，秦洛昇看着下面比刚才更为火爆的场景，大感震惊，二话不说，将刚收入的三十多个金币提取了出来，全部投入，“召唤”了三个妹子NPC员工出来。

　　“你们就叫蝶舞，蝶梦，蝶沁吧！”随便想了几个名字，秦洛昇吩咐道：“快下去帮轻舞的忙，规矩已经告知你们了，只负责招待，维持秩序，其他全部不用管。”

　　“好的，主家！”*3

　　有了蝶梦三人加入，轻舞的压力大大降低。秦洛昇也动用了店主权限，将轻舞设置成了主管，薪金提升到了15金/月。

　　“叮，华夏战区玩家请注意，华夏战区玩家请注意，玩家雅图向佣兵工会出示【佣兵团建立资格证】，获得佣兵工会的认可，建立佣兵团【雅图佣兵团】，由于是战区第一个建立佣兵团的玩家，获得声望2000点，幸运+1，魅力+2！特此公告！”

　　“叮，……”

　　“叮，……”

　　秦洛昇：“哟呵，竟然这么快？看来雅图那家伙被吓得不轻啊。——不过，这奖励是怎么回事？居然这么丰厚，还有幸运值和魅力值这等隐藏属性增幅。我擦！”

　　“叮，华夏战区玩家请注意，华夏战区玩家请注意，【雅图佣兵团】作为第一个玩家佣兵团，佣兵团等级无条件提升1级，并且获得增益BUFF：每一个【雅图佣兵团】的玩家，在做佣兵任务时，全属性提升5%，经验获取+5%！特此公告！”

　　“叮，……”

　　“叮，……”

　　秦洛昇：……

　　今儿的风，怎么感觉格外的喧嚣？

　　“早知道有这等好事，我特么就自己上了。”

　　秦洛昇后悔不已。

　　声望，幸运，全属性增幅和经验增幅，哪一个不是玩家梦寐以求的？饶是他泣魂，也不例外啊！

　　而现在，全部归了雅图，归了那所谓的【雅图佣兵团】，真是R了狗！

　　“叮，你的店铺藏龙阁，宝贝【佣兵工会建立资格证】被玩家XXX一口价买走！”

　　“叮，你的店铺藏龙阁，宝贝【佣兵工会建立资格证】被玩家XXX一口价买走！”

　　连续两道提示音在耳畔边响起，让有些郁闷的秦洛昇心情好了一点。

　　MD！

　　名声和实惠，你赚到了！

　　钱，金币，那是我的！

　　500+500！

　　1000金，就这么一眨眼，到手了！

　　真是比抢劫还快啊！

　　早知道这样，就应该让雅图早点去建立佣兵团，打一个活广告，刺激刺激这些有钱却舍不得掏的大佬。你看，你抠来抠去的慢慢竞拍，最终还不是特么的叫了一口价？浪费这个时间干嘛？真是矫情。

　　“叮，上架成功！”

　　“叮，上架成功！”

　　“叮，上架成功！”

　　将手里原本给雅图留着的药水全部上架，秦洛昇再将1000金全部提出来，又双叒叕去进货了。

　　这一次来干一票大的——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第185章：疯狂的营业额（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 