    第187章祭拜

    早恋这种暧昧的事，同学们自然不敢去问两位当事人，尤其是邵同学，看起来好凶。于是他们便旁敲侧击地去问和两人关系最好的顾佳佳。

    这种时候，顾佳佳自然要给他们打掩护呀。

    “啥？你问我们凑在一起在干什么？这个问题都问多少遍了……”她摸着下巴，骄傲抬头：“我们当然在认真学习啦！谈恋爱有什么前途？学习它不香吗？高考近在眉睫，年轻人,好好学习，别想一些有的没的。”

    “……”

    喂，教务处吗？这里发现了一只学得走火入魔的学渣！

    不过，同学们发现，不知不觉间，顾佳佳和邵舟辞的成绩确实进步飞快。

    明明高二的时候大家还在同一条水平线上，两人的班排甚至在中等偏下，如今却已经排到了班级上游。他们可以轻松地考到500分以上,而不少同学却依然在原地踏步，考着300多分的成绩。

    到五月份时，邵舟辞考过的最好成绩是650分。

    年排二十五。

    彼时，唐婉考了721分。

    年排第二。

    7班班主任李珍老师笑得合不拢嘴。

    谁说他们7班是差班的？

    这不是挺好的嘛。

    下次谁要再敢说他们7班是差班，她就用这张成绩单甩对方一脸！

    5月5日，星期日。

    唐婉带着邵舟辞去了城北墓园。

    在墓园入口下车后，他们拿着一束白色菊花步行上去。

    两人都穿着一身黑衣，手里的菊花是唯一瞩目的色彩，上台阶时，谁都没有说话，一高一矮的身影格外般配。

    唐婉牵着他，准确而熟悉地来到父亲的墓碑前。

    时隔一年再次来到这里，看着墓碑上的黑白照片，她扯唇笑了下，蹲下身子,将手里的白菊放在石板上。

    一旁的邵舟辞照做，将手里的花束放在上面，随后牵紧了她的手，无声地给她安慰，自己却紧张到手心冒汗。

    他不知道这算不算正式见家长。

    但这里面埋葬的是婉婉的父亲。

    他不得不在意。

    唐婉眨了眨眼，手指合紧回握住他的手，看着墓碑，她撒娇般地轻声开口：“爸爸，给你介绍一下，这是我的男朋友哦。”

    也是她想共度余生的人。

    她的眼光很好吧。

    要是你还在，你也会喜欢阿辞的。

    不过，在接受他之前，你可能会先生一会儿气，气自家养的白菜被人连根带盆地端走了，可是，是她这颗白菜主动送上门的。

    所以，就别怪他啦。

    邵舟辞垂眸，神情郑重地直视着唐父的照片，另一只垂落在身侧的手拘谨不安地握起。他低声道：“叔叔你好，我叫邵舟辞。”

    唐婉忍笑：“阿辞，不要这么紧张。”

    “嗯……”

    他眨眨眼,脸色还是有些紧绷。

    唐婉笑了下，靠在他肩膀上。

    两人在石板上静静地坐了许久。

    等到天色慢慢变得阴沉时，唐婉才抬头望了眼灰蒙蒙的天空,语气平静：“要下雨了，阿辞，我们回去吧。”

    “好。”

    下台阶时，邵舟辞看了眼身边的女孩，想了下，还是小声问了个问题：“婉婉，叔叔去世的时候，你是什么样的心情？”

    (本章完)

