    “我没有！不是我！别瞎说！”贾张氏哪里会承认，开口就是否认三连。

    “奶奶确实骂过聋老太太她们。”小当忽然开口说道。

    “你这个死妮子，赔钱货，我什么时候骂过她们？”贾张氏直接扭起了小当的脸，扭的小当“哇哇~”大哭。

    “哼，你以为你不承认就没有人知道？”秦淮茹冷笑一声抱过小当，然后轻飘飘地丢下一张纸，扔到贾张氏的脸上，可惜，贾张氏一头雾水，因为，她不识字。

    不过，贾张氏不识字，棒梗识字，棒梗连忙将纸条的内容念了出来。

    “那两个八婆、长舌鬼，我找她们算帐去。”贾张氏怒了，爬起来就要去找她们算帐去。

    “现在找有什么用？！我前几天怎么给你说的，管住你那张嘴，现在倒好，钱都被扣了。”秦淮茹没好气地说道。

    “扣钱了！许大茂敢扣你钱，我找他去！”贾张氏怒目圆睁，一副拼命的架势，但却一动也不动。

    “找啊，现在就去找啊，正好，被他送到精神科去。”秦淮茹早就看透了贾张氏那套色厉内荏的把戏，不由得讥讽道。

    “我这不是替你出头吗？对了，许大茂给你发工资了，发了多少钱？”贾张氏对秦淮茹的嘲讽根本不以为意，她只关心钱。

    “发了七天的工钱，原本是七块钱，被你这么一骂，扣了四块钱。”秦淮茹说道，秦淮茹根本没有跟贾张氏说真话，秦淮茹有着自己的小心思，有着自己的打算。

    “这该死的许大茂……”贾张氏张口又要茂，便看到秦淮茹冷冷地盯着自己。

    “骂啊，骂啊，再接着骂啊，再骂下去继续扣钱。”秦淮茹冷冷地说道。

    “我这不是为你出气吗？”贾张氏浑不在意地说道。

    “您只要不拖后腿，帮倒忙我就谢天谢地了。”秦淮茹说道。在这一刻，秦淮茹是真心地感觉到累，同时，也对贾张氏的厌恶到达了极点。

    秦淮茹眼前微微一黑，忽然感觉到有些浑身无力，只得扶着桌子缓缓地坐在了凳子上，待了好一会儿才缓过来。

    结果，贾张氏一点也不关心秦淮茹的身体状况，一个劲地开口要钱。

    看着只关心钱一点也不关心自己的贾张氏，秦淮茹想不明白，世界上怎么会有如此自私自利的人？或许，真得将贾张氏送到精神科了。不，送到精神科还得花钱，还是送回老家，让其自生自灭吧。

    秦淮茹心中动起了这样的念头。

    “既然你有钱了，那你先将这个月的工钱给我吧。”贾张氏舔着脸继续说道。

    “想什么呢，许大茂给我发了七天的工资，我也只能给你七天的。”秦淮茹缓过劲来后说道。

    “那好，七天也行啊，你给我一块四就行。”贾张氏直接伸出了手。

    “怎么成一块四了？你不会算帐让棒梗给你算。”秦淮茹说道。

    “怎么不是一块四，你看啊，你说一个月给我六块，一天就是两毛，七天不是一块四吗？”贾张氏理直气壮地说道。

    “我什么时候说一个月给你六块钱了？我说的是给你五块，干得好了再给你一块。”秦淮茹说道。

    “对！妈就是这么说的，奶奶你记错了。”棒梗在一旁插嘴道。棒梗一直在旁边听着，因为这关系到棒梗的切身利益，棒梗听的很是认真。

    “我不管，反正你一个月就得给我六块钱。”贾张氏直接使出了她的看家绝技——撒泼耍烂，就差在地上打滚了。

    秦淮茹对贾张氏失望透顶，已经生不起气来了。

    “看来许大茂那套奖罚制度只对知廉耻、守规矩的人适用，对贾张氏这种没脸没皮的人根本是不无用。像贾张氏这种人，只能沾便宜，不能吃亏，对她来说，沾不上便宜就是吃亏。”秦淮茹暗中想道，然后撇了棒梗一眼。

    秦淮茹懒得搭理贾张氏，就决定让棒梗对付贾张氏。秦淮茹是聪明人，早在杨沐告诉她用钱来管理贾张氏时，秦淮茹就看出了杨沐有挑拨贾张氏和棒梗感情的嫌疑，但是，让秦淮茹下定决心的正是贾张氏的那副嘴脸。

    “棒梗不能再跟着贾张氏了，否则，棒梗就是下一个贾张氏，哪怕棒梗与贾张氏翻脸，那也比棒梗跟着贾张氏要好，棒梗跟着贾张氏能学什么好？整个人都会毁掉。”秦淮茹想道。

    秦淮茹缓缓地从兜里掏出一把零钱，瞬间，贾张氏、棒梗、小当和槐花的视线均聚焦在秦淮茹的手上，确切地说秦淮茹手中的钱上。

    秦淮茹咬了咬牙，狠了狠心，从中拿出四毛钱，又拿出一块零钱，将四毛给了贾张氏，将八毛给了棒梗，将剩下的两毛分别给了小当和槐花。

    “秦淮茹，你怎么就给我四毛？”贾张氏大怒。

    “因为你骂了聋老太太他们，他们扣我的钱，我就扣你的钱。你一共骂了两次，每次扣五毛钱，棒梗和小当干的不错，监督有功，当奖励，你做错了事，当罚。”秦淮茹说完，不管贾张氏铁青的脸色，对着棒梗说道：“以后你千万别听你奶奶的话，她跟你说话是为了骗走你的钱。”

    秦淮茹为了棒梗也是拼了，强忍着心疼，给了棒梗他们一块钱，贾张氏只给四毛。

    贾张氏急眼了，手一伸就向着棒梗手中的钱抓去，棒梗早就防着贾张氏了，连忙躲到一边，将手中的钱赶紧塞进兜里。

    “奶奶，你不要抢了，这是我的工钱，还有，你说什么话我也不会信的，你说话就是为了骗我的钱。”棒梗说道，然后一把将小当和槐花拉了过来，说道：“把钱藏发了，不要被奶奶抢走。”

    “小当、槐花，别听你哥哥的，快将你们的钱给我，我给你们存着。”贾张氏连忙说道。

    显然，相对于棒梗和贾张氏，小当和槐花更相信她们的哥哥棒梗。

    “哥哥，你带我们去买糖吧，把钱花完了，奶奶就抢不到钱了，也不会骗我们的钱了。”小当也是个小机灵鬼，连忙说道。

    棒梗眼睛一亮，带着小当和槐花就往外跑。

    “棒梗，你不要将钱花光，找个地方自己藏起来，别让你奶奶知道。”秦淮茹嘱咐道。

    棒梗点了点头，也不知道听没听进去，带着小当和槐花就跑了出去买糖吃。

    贾张氏一看棒梗他们跑了，也追不上，便使出无师自通技——撒泼打滚。贾张氏刚躺到地上，还没来得及嚎，秦淮茹便冷冷地说道：“嚎吧，嚎吧，让左邻右舍都知道伺候老太太能挣钱，人人都会挤破头伺候老太太，到时别说这四毛了，四分钱都没有，你就不能管好你的嘴吗？”

    整个四合院的人看到秦淮茹伺候老太太早就很吃味了，别的不说，光是中午和晚上的两饭，四合院的人就嫉妒的眼睛通红通红的。如果再让这些人知道一个月还有三十块钱拿，这群人恐怕会挤破聋老太家的门槛，最差的结果也是谁也别想伺候，谁也别想拿钱。

    贾张氏一听顿时便老实了。

    秦淮茹第一次发现，原来支配钱、用来钱来约束别人也是如此地爽。

    秦淮茹不明白的是，真正令秦淮茹产生愉悦的不是支配，而是通过钱支配他人的人生。用钱来支配贾张氏、棒梗真正的实质是，秦淮茹抓住了贾张氏和棒梗的命门，所以能在很大程度上影响和控制他们日常行为乃至他们的精神生活。

    “棒梗是个小孩子，你也不能给他那么多钱！”贾张氏没事人一样爬了起来，不满地说道。

    “这是我们先前定下的规矩。”秦淮茹见到贾张氏妥协不由得笑了，贾张氏妥协一次就能妥协两次，能妥协两次便能妥协无数次。

    显然，秦淮茹高兴的太早了。

