    309

    所谓尸变，并非地球上所流传的从尸体变成僵尸。

    而是一种更为恐怖的变化，从尸体变成一种哪怕是现在的陆云，也无法理解的存在。

    古墓中的尸变更加恐怖。

    苏笑笑的魂变成了仙鬼，正在上方的魂墓中肆意，而她的尸身竟然发生尸变，正与一个未知的存在大战。

    前方，那黑洞洞的至阴之地中，一声声恐怖的尖叫声伴随着惊天的血光不断的爆发出来，推动周围的海水，产生一道道剧烈的震荡波。

    陆云和卿寒两人不断出手，将那些恐怖的震荡波击碎。

    陆云和卿寒都是顶级修仙者，可以力战上仙的存在，但是他们身后的聋太子可没有这个能力。

    一旦被这些恐怖的水波击中，聋太子立刻就会灰飞烟灭。

    而此刻，聋太子的一身法力都在催动着他身上的天师破魔甲，与手中的金钱仙剑，根本就无力再支撑起其他防御法宝了。

    也正是聋太子将天师破魔甲，以及他手中的金钱仙剑的威力催动到最大，才让这尸棺中的无数水怪无法靠近。

    “是蝶兮！”

    突然间，卿寒的神色一动：“蝶兮竟然来到了这里！”

    卿寒炼化了两大先天灵根，苦竹与扶桑神树，虽然受到剧毒掣肘，但实力却一直在进步，灵觉比之现在的陆云更加敏锐。

    通过这一道一道肆意而出的血光，卿寒立刻就发现了蝶兮的痕迹。

    尸王蝶兮！

    在陆云的帮助之下，蝶兮已经渐渐的从一个尸王，朝着人的方向演化而去。

    无论是行为举止，还是内心波动，统统都要变成一个正常人。

    蝶兮在镇守镇海关的时候，被琅邪天庭的仙人逼入北海，下落不明，却没想到……这个时候她竟然出现在这里。

    “难怪苏笑笑的尸体会发生尸变，原来是蝶兮来了！”

    陆云恍然。

    蝶兮是尸王，从活人墓中孕育出来的，身上那属于活人墓的气息应该并未消散……现在她进入另外一人的墓，立刻就与这里的墓主产生冲突，引发尸变。

    “拿着罗盘……保护聋太子，我进去看看！”

    陆云一剑劈碎一道水波，然后飞快的将风水罗盘交到卿寒的手中。

    “你要小心！”

    卿寒并未拒绝。

    他知道陆云来这里要做什么，复活那位远古毒医苏笑笑！

    陆云曾经对卿寒坦言，他可以复活已经死去的人……这一次，若是只有陆云与卿寒在这里也就罢了。

    可偏偏还跟着小狐狸和聋太子。

    那么陆云就只能让聋太子和小狐狸留在这里，让卿寒看着他们两个。

    “哎？怎么进去了？我们不进去吗？”

    此刻聋太子的形象，就如同陆云召唤来的金甲神将一样，全身上下金光灿灿，看上去威风凛凛。

    卿寒并未答话，他手中又多出一柄仙剑，直接将一道水波击碎。

    聋太子缩了缩脑袋。

    ……

    在靠近那至阴之地所在的洞穴的刹那间，陆云的身形瞬间消失……却是化作一粒微尘。

    生死神通，大小如意。

    不是寻常的大小变化之术，而是真正的大小如意，将自己化身微尘，隐藏在天地之间，寻常仙人的神念，都无法探查到陆云的存在。

    进入黑洞之后，陆云便觉得周身上下一轻，那无尽的海水消失，取而代之的是一股暖洋洋的气息。

    这是一片鸟语花香的地方，处处都充斥着一股生机勃勃的气息，在这里，陆云看到了鸟，看到了蝴蝶……甚至在一棵大树之下，还架着一副秋千。

    陆云推测的没错，这里已经反阴还阳，化作纯阳之局，但是将纯阳之局演化到这般生意盎然，却是让陆云有些始料未及。

    蝶兮依旧是那个模样。

    一身灰白色的旧袍子，身材袅娜，面孔精致。

    她头发，指甲都打理的干干净净，若非是她眼中那无尽的血光，恐怕真的看不出这少女，乃是一尊尸王。

    此刻，蝶兮的实力大进，竟然已经达到至仙之境。

    她身上的尸王气息，也在急速的蜕变，眼看就要变成一个真正的人。

    不过陆云看得清楚，蝶兮的身上……身体之内，存在着一道诡异的符纹，正在阻止她的变化，甚至还在不断的侵袭着她的生机，想要将她重新化作僵尸。

    蝶兮另外一边，则是一个面容柔美的少女。

    她的年龄看上去不超过二十岁，身上穿着干净的白色衣裙，赤.裸着一双小巧的玉足，如墨一般的长发随意的飘洒着，头顶上还戴着一顶洁白的花环。

    此刻，这个少女的紧闭双眸，出手之间不带丝毫的烟火气息。

    看上去就如同一个栩栩如生的活人一样……根本就不是一个发生了尸变的尸体。

    “这就是苏笑笑？”

    陆云微微的一怔，眼前这个头戴花环的白裙少女身上的气息，与这古墓的气息浑然一体，显然是这墓中的主人。

    但是此刻她却并未与蝶兮对战，而是与蝶兮联手……在联手镇压另外一个存在！

    那刺耳的尖叫声，正是从那个存在的口中发出。

    这是一头身材高大的僵尸，全身上下腐烂流脓，但是它身上的衣物却是完整的，并不是寻常僵尸那般破破烂烂。

    只得陆云注意的是……这头僵尸的肩膀上长着两个脑袋。

    “这是什么怪物！”

    陆云吓了一跳。

    瞬间，陆云的身躯恢复到正常大小，“蝶兮！这是怎么回事！”

    陆云立刻问道。

    “陆云！！”

    蝶兮注意到陆云到来，眼中的血光瞬间收敛，眉目之间也闪过一抹喜色，“你竟然也来到了这天龙墓！”

    “啥？天龙墓！？”

    陆云听到蝶兮的话，脸色顿时变得异常精彩。

    这里是天龙墓？

    天龙墓不是在北海的皇城海域吗？

    “陆云，帮我……帮我把身体里的那道符取出来！若是再拖延一段时间，我就又要变成僵尸啦！”

    蝶兮的语速又急又快，她的两只小手如同翻飞的蝴蝶一般，打出一道一道血光，拼命的阻挡着那双头僵尸。

    “蛟魔王，尉迟天荒！”

    陆云轻喝一声。

    刹那之间，鬼门关开启，两道身影从鬼门关中窜了出来，直直的朝着那头双头僵尸轰去。

    轰——

    轰——

    瞬间，蝶兮与苏笑笑双战了不知道多久，却依旧无可奈何的双头僵尸，被直接撼动。

    尉迟天荒！

    陆云手下的最强鬼差！

    北宫鱼和蛟魔王，一个北海第一，一个北海第二，但是两人加在一起，都不是尉迟天荒的对手。

    尉迟天荒可是真正的神王，白虎血脉的白虎神王。

    而陆云对尉迟天荒也是格外培养，甚至调动五行之术，召唤先天神金来让他修炼。

    尉迟天荒与蛟魔王接手，蝶兮也松了一口气，她急忙来到陆云的身前。

    而那苏笑笑……则是有些不知所措的站在原地。

    她依旧是尸体，也已经发生尸变……但是引起苏笑笑尸变的，并非是蝶兮，而是那双头僵尸。

    “怎么回事？你说这里是北海龙墓？这里怎么会是北海龙墓！”

    陆云开启幽瞳，开始观察蝶兮身上的那一道尸气凛然的符箓，一边问道。

    “这里不是北海龙墓？”

    蝶兮那如同血色宝石一般的眼睛里，闪过一抹茫然。

    然后，她看向了苏笑笑。