    第4499章自己要看得起自己

    “是啊，我能有什么用处，谁把我这个族长当回事了。”

    东丹闷声说完，坐到地上，整理筐子里的草。

    莲花一脚踢翻筐子，怒道：“别人不把你当回事，难道你自己也不把自己当回事？”

    “那我还能做什么？”

    “老大祭司不管事了，龙波少爷受伤了，你不管谁管？”

    东丹无奈道：“莲花，这事儿没你想的那么简单的。就算龙波受伤，寨子里的事情，也不是我该管的。毕竟……”

    “毕竟什么？”

    “老大祭司还看着。”

    东丹慢慢垂下头。

    莲花皱皱眉，也沉默下来。

    大祭司辛辛苦苦把位置传给他的儿子龙波，如果东丹敢趁着他儿子受伤不管事的时候出面，会不会被认作是夺权的行为？

    大祭司势大，东丹绝对惹不起。

    何况大祭司对他不错，他也不愿意惹大祭司的怀疑和猜忌。

    莲花很失望。

    虽然她一直声称讨厌东丹，但她的讨厌和昭慧对香丘郎的讨厌是不一样的。

    昭慧是从心底厌恶和嫌弃香丘郎，而莲花对东丹是恨铁不成钢。

    她讨厌看见东丹的懦弱样子。

    东丹不敢看她的眼神，只低声说：“我的情况你是知道的，我知道我对不起过世的阿爹。”

    莲花一巴掌打掉他手中的镰刀，愤怒骂道：”你不是对不起你阿爹，你是对不起你自己！别人不把你当回事，那是别人的事。你自己心里要明白！作为族长，你想眼睁睁看着族里出乱子？”

    东丹苦笑：“我自然是不想。但我……”

    “既然不想，你站出来啊！”

    “我……我不知道该怎么做。”东丹垂头，“大家都想让我把那几位京都来的贵人赶走，可是，她们带了几千兵马……”

    “赶走？”莲花的声音猛地抬高，“你也是这么想的？”

    东丹一愣：“难道你不是也来劝我这么做的？”

    “我为什么要劝你把浅儿姐姐她们赶走？”莲花莫名其妙，“浅儿姐姐，幼儿姐姐还有王爷，她们可都是我仙姑师父的孩子！她们做错什么了？那些人也太不讲理了！”

    东丹道：“主要是她们领人在寨子里到处搜人……”

    “呵呵，这也有错？如果换做你在家睡觉的时候，被人反锁在屋里放火烧，你还能坐着不管不问，那我莲花就佩服你！”

    “反锁？”这还是东丹头一回听说。

    “否则你以为王爷会逃不出屋子？”莲花与浅儿走得近，知道的消息多一些，冷笑道，“如果不是幼儿姐姐武功盖世，我师父的儿子就被香丘郎那混账害死了！不把他揪出来，我都不服！”

    “有确切证据证明是香丘郎干的么？”

    “他的嫌疑最大！人家廉亲王才来几天？除了认识个昭慧，寨子里还有谁跟他有这么大的仇，要害死他。香丘郎对昭慧是什么心思，大家都知道。他肯定是看见昭慧总是挨近廉亲王，心里嫉妒！”

    东丹皱眉：“不可能吧？先前大祭司让昭慧跟龙波少爷成亲的时候，香丘郎也没说要害龙波少爷啊。何况这回只是捕风捉影，是不是真的还不知道呢，他就敢公然杀人？”

    (本章完)

