    “你，找死！！”

    徐云山低头看去，脸色不由得铁青，眼中暴戾越加浓重。

    原来左重明又用出血气凝丝的秘法，无数血线从地下渗出来，将他双腿死死的缠住。

    嗤嗤……。

    就在这个时候，凄厉的破空声响彻地宫。

    数道乌光相继交错，瞬间掠过他坚硬的身躯。

    三根乌光透体而过，两根却扎在身上，留下海碗般的窟窿。

    “啊啊啊！！”

    徐云山扬天长啸，如若实质的魔气爆发。

    随着他脚下蓦得迸出巨力，大量血线悉数崩断碎裂，左重明整个人直接被踩进地下。

    轰隆隆！！

    偌大的地宫似乎发生了地震，剧烈的颤抖摇晃，碎石如雨点簌簌掉落。

    咔嚓崩裂声不绝于耳，一条条鸿沟犹如蛛网一般，疯狂的朝远处蔓延

    噗……。

    裂缝，鸿沟之中喷出浓重的怨煞魔气，被徐云山鲸吞般的纳入体内。

    远远望去，他完全被一条条黑色长龙串联，影影绰绰形象模糊，凶戾的煞气直入云霄。

    “你……不错。”

    徐云山眼中紫红越发浓重，怨毒凝若实质：“竟然设下如此陷阱，可惜本侯让你失望了……。”

    说话的时候，五条由魔气凝化的黑龙，陡然长啸一声破体而出，将各处的几架破魔床弩摧毁。

    生怕毁的不干净，魔气黑龙还拆成零碎，并且腐蚀的坑坑洼洼，几乎看不出原模样才罢休。

    最大的威胁被摧毁，徐云山终于露出如释重负的狞笑：“没有了这东西，本侯看你还能如……。”

    话还没有说完，他笑容顿时僵滞。

    只见几乎快愈合的伤口，陡然噗的一声炸开，腥臭的血浆泊泊流淌。

    不仅如此，徐云山没受伤的地方，也浮现出渗人的血斑，由红逐渐泛黑，最终噗的炸出血洞。

    徐云山痛的脸皮抽搐，咬牙切齿的挤出低吼：“箭上……有毒？”

    “你才发现？”

    左重明吞下几颗丹药，运转功法恢复着伤势，声音越加欠揍：“这还不是一般的毒，而是复合毒。”

    简单来讲，就是从不同的妖魔身上，取出不同的毒素，然后以特殊办法炼制成一种。

    这是他花了不少功勋，从镇抚司的库房里换的。

    毕竟这世道妖魔横行，谨慎备点底牌不是坏事。

    “去死！”

    徐云山歇斯底里的咆哮，三条魔气长龙凝合，嘶吼着朝左重明冲了过来：“卑鄙小人，给本侯死。”

    “你急了。”

    “你急了。”

    “对付妖魔邪祟，何须讲究手段？”

    “我辈武者，斩妖除魔，匡扶正义，问心无愧……”

    左重明运转身法，一溜烟的蹿出老远，时不时还放几句嘲讽，继续刺激徐云山。

    “嗬，嗬嗬……”

    徐云山默默吸收魔气疗伤，双眸已经逐渐泛为晦暗的黑红色：“你想激怒本侯，让我心神失守。”

    “本侯知道你有一式绝学，专门针对心神意识，只有让我心神失守，此招才能发挥其威力。”

    好歹徐云山也是侯门出身，见识比一般人强太多。

    且能在旁门之术钻研精深，说明他脑子也很聪明。

    经过短促的愤怒，暴躁之后，徐云山很快便冷静下来，想到左重明此举的用意。

    他如今是将臣之躯，此地更是他的主场。

    左重明尽管靠偷袭获得优势，但想杀他还是差远了，只有让他心神失守，才有翻盘的机会。

    徐云山越想越通畅，头脑越清晰，甚至露出得意的笑容：“季长云，本侯已经看穿了你算计。”

    没有回应？

    他不由楞了一下，心里产生不好的预感：“季长云，给本侯滚出来。”

    声音在地宫回荡，袅袅无人应答。

    “你……”

    徐云山闭目感应，魔煞滚滚朝地宫各处蔓延，蓦得脸色难看至极。

    这家伙。

    这狗东西。

    这不要脸的……他竟然跑了！！

    就这么一小会儿的功夫，左重明已经蹿出地宫，直奔着墓外狂奔。

    “季，长，云！！”

    徐云山眼皮狂跳，蓦得爆出凄厉的怒吼，整个人化作滚滚魔云，疯狂的朝左重明追了上去。

    他今日必要杀了这狗东西，否则难消心头之恨。

    轰隆隆！！

    大墓逐渐崩溃，地宫分崩离析。

    徐云山不顾自己的举动会对阵法造成破坏，一路横冲直撞的追赶左重明，杀意堆积越加浑厚。

    “妖魔邪祟。”

    走廊尽头忽然传来一阵大吼：“看我神威，无坚不摧。”

    唰！

    黑云浓郁如墨的涌来。

    徐云山抬眼便看到，左重明遥遥站在远处，身旁还有个狰狞的庞然大物。

    尽管不知这是什么，但黑洞洞的炮口对准他时，那种源自于灵魂深处的恐惧，彻底让他清醒。

    “不好。”

    徐云山根本来不及细想，不顾一切催动全力，朝着侧面闪避过去，甚至不惜撞碎墙壁山石。

    “妖魔邪祟，看我神威，无坚不摧。”

    “妖魔邪祟……”

    徐云山憋屈的不断闪躲，听着催魂般的声音，心绪越发暴躁起来。

    “等等！！”

    他忽然停下来，皱眉细思：“不对啊，这是在墓里，他背后为何有青山绿水，为何是白昼晴天？”

    念及至此，徐云山身形不由一颤，愤然怒视后方：“老子……被骗了！那是留影石！”

    越想越气，徐云山当即狂啸，疯狂的朝来路追去。

    他迅速追了回来，盯着左重明呆滞木讷的复读机画面，只觉血压噌的窜起老高。

    “杂种，该死的杂种。”

    徐云山气的三尸神暴跳，甩手打出一条魔气长龙。

    咔嚓！

    伴随留影石的脆响，画面应声斑驳碎裂。

    然后，徐云山脸色僵住了，因为画面后面……又是一个左重明。

    不同之处在于，这次是真人。

    “大人，时代变了。”

    左重明踩下机括，唏嘘的冲着他摇摇手：“侯爷，一路走好，不送。”

    “不……”

    徐云山目眦欲裂，催动全身魔气抵挡，只要挡住一刹的时间，他就能……轰隆隆！！

    ……

    刚从大墓里逃出来，还没来得及松口气的狗蛋等人。

    陡然感到脑袋一懵，地面狂震，不由自主的一屁股坐在地上。

    紧接着只听惊雷彻耳，耳朵嗡的一下就听不到声音了，眼中满是呆滞茫然。

