    “是沐夏！”

    “沐夏！是沐夏！盛夏集团的沐董！”

    惊呼和尖叫，在全球的直播下，席卷全世界。

    镜头里的少女，一袭白纱曳地，黑发红唇，肌肤如雪，动人的眉眼，美似仙女踏着云端走下凡间。

    不是沐夏又是谁？

    这个用十年时间，在水蓝星上谱写了一曲又一曲传奇神话的少女，上一次闯入大家的视线，隐隐还是在泄露出的订婚礼照片上。

    她太神秘了。

    那封道歉信，她只闻其声，不见其人。

    那一件件震惊世界的科技成果，她隐于幕后，从不现身。

    然而直到这一刻，全世界才恍然发现，她的脚步从来都没有停下，只是在不为人知的时候，走到了另一个让人仰望的高度去。

    全球各大国家的一把手，齐聚她的婚礼现场！

    这是何等殊荣？

    这是什么神仙地位？

    这是前无古人后无来者的旷世婚礼！

    “哥，你在想什么？”

    电视机前，华国凤江的一座小别墅里，程一菲望着发呆的程一鸣，忍不住低声问道。

    程一鸣的目光，一刻不离地锁住屏幕上的新娘。

    看着她身披白纱，眼角眉梢蕴着甜蜜和幸福，眉眼弯弯地走向英俊挺拔的秦予夺。

    “我昨天做了个梦。”程一鸣道，望着沐夏的神色恍惚：“我梦见，她没创办盛夏集团，也没考上南大附高，她……她特别……特别喜欢我。”

    就像在凤江七中时一样，她的目光，永远怯怯地追随着他。

    “哥。”程一菲沉默良久，过了好半晌，抱住他道：“算了吧，哥。”

    她也曾看沐夏不顺眼。

    她也曾无时无刻不找她的茬。

    她好一阵子都在诅咒沐夏，恨不得她去死！

    但今天，那已经是她垫着脚都够不到的人，年少时的矛盾，反而讽刺地成为了她在生意场上和人炫耀的资本。

    “嗯，算了。”

    程一鸣捂住脸，怎么能算了呢？

    即使是梦，他也觉得恨，恨梦里的那个自己，干出那么多禽兽不如的事，你是瞎了眼吗？

    指缝里泄出程一鸣苦涩的哽咽声。

    “沐振海！听见没有，这一周的电视时间结束了！”

    狱警皱眉发出大喝声。

    其他犯人都乖乖地排队离开活动室，只有沐振海，还死死地盯着电视，死死地抓着拐杖。

    “沐振海！立刻离开活动室，否则我要强制执行了！”

    狱警的声音响在耳边，却好像从天外传来。

    沐振海只目光直勾勾地，仿佛电视屏幕上，家属席的位子里有他自己。

    他西装革履，成功人士的派头，在各国首理首统的身边谈笑风生。

    “那本来可以是我的生活……”

    “她是我的女儿……”

    “我本该……”

    两个狱警强制抓住他，向外扯去。

    “不！我不应该在这！那是我女儿！我生的！我亲生的女儿！我应该在电视里！我应该在婚礼现场……”

    沐振海疯了一样大喊着，挣扎着，死死扭头瞪着电视机。

    狱警关掉了电视。

    屏幕上最后一个画面，是远远出现在镜头一角的苏云秀和韩建军——她看起来美极了，也年轻极了，一手挎着高大的韩建军，脑袋靠在他肩头，一手牵着身穿小西装的韩小秋，满面温柔幸福的喜极而泣。

    这画面刺红了沐振海的眼。

    紧跟着屏幕暗掉，倒影出被狱警拉着的他自己。

    他穿着狱服，两条裤管空荡荡，脸上纵横沟壑的皱纹像个糟老头子，说他是苏云秀的父亲都埋汰了苏云秀……

    “啊！”沐振海不甘地嘶吼，狠狠砸出一支拐杖，电视屏幕应声而碎。

    “沐振海！你即刻被关禁闭！我要向上面申请，给你加刑！”

    “加吧，加吧，我已经是无期了，哈哈哈……”

    沐振海疯了一样地笑，被狱警拖出活动室。

    走廊上回荡着他鬼一样凄厉的笑声，而后忽然之间，便是无尽悔恨的嚎啕大哭……

    还有更多的人。

    依然被留在津市，早已被温家边缘化的苏云梅和温馨儿。

    在遥远的新省，戍边了第七个年头的苏明凯。

    帝城孤零零坐在冷清房子里的秦巍。

    等等等等。

    这些人都在以五味杂陈的悔恨心情，观看着电视里的一对璧人。

    遥远的澳洲小岛，沐夏和秦予夺站在蓝天白云下，时间对他们都格外的宽容，依然娇艳动人，依然俊美无俦。

    一如七年前的订婚宴上。

    两双眼睛，深情地望着对方。

    他们已经走完了婚礼的流程，本该以一个深吻作为结束，小岛上的宾客都在等待着鼓掌和欢呼。

    但这一刻，秦予夺和沐夏，都没有动。

    这只是水蓝星的婚礼。

    对他们而言，还有更重要的一步。

    天道誓言。

    “我以心魔起誓。”沐夏弯弯着眼睛，笑望着秦予夺：“往后余生，我将执眼前之人的手，与之偕老，永不相负。”

    大部分的人，都听不见她说了什么。

    只有少数诸如紫无极等人，才听得到沐夏的誓言。

    这誓言很重，永不相负！

    这样的话道侣之间时常会说，但却少有人敢将之放到道侣大典上，立下心魔誓。因为一旦有违，下场只会是永生永世受到心魔折磨，轻则修为不前，重则当场横死！

    “这丫头，太不给自己留后路了！万一她哪天发现我比那大尾巴狼好一万倍怎么办？”

    紫无极恨恨地嘀咕一声。

    然而下一刻。

    他就听见了秦予夺的誓言。

    “我以心魔起誓。”秦予夺同样笑望着沐夏，黑眸里涌动着一往无前的爱意和温柔，一字一顿地吐出。

    “往后余生，我将永远属于眼前之人。”

    “从身到心，为她所支配。”

    “至死方休。”

