    景清在震惊于龙隐古怪的时候，龙禹等人也是无比惊讶地看着龙隐。

    这“端木海”到底修炼了什么东西？

    药神宗的法诀他们都清楚，是一门叫做青玉玄元功的功法。

    这门功法用来炼丹，那真是相得益彰。

    但是，青玉玄元功绝对不可能形成龙隐现在的恐怖。

    他们都看出来了，景清身上有护身法宝，而且，那件护身法宝的品次还不低，已经七品法器了。

    虽然只是一件低品的护身法器，威力其实不弱的。

    但是，就是这样一件护身法宝，居然被龙隐硬生生用拳头锤爆了？

    这应该是武道吧？

    可是，他们也修炼了武道啊！虽然不是专精于武道，但是，他们好歹修炼了几十年，对武道很清楚的。

    以他们十重天的力量，连他们都没有任何办法去对付景清的那件护身法宝。

    至少，在景清灵气耗尽之前，他们是没有办法对付景清的。

    没有想到，居然被龙隐两拳就打破了。

    龙禹等人都在怪异地看着龙隐，眼中都有忌惮的神情。

    设身处地想一想，要是他们站在景清角度，他们怎么面对这样的情况？

    连护身法宝都被打碎，以他们的身体......修士就是因为身体无比脆弱，才需要护身法宝的啊！不过看到龙隐后续的表现，他们心中稍安。

    这家伙虽然是个怪物，但是，这家伙不会飞啊！这对于修士来说，不会飞的人，就是活靶子。

    如果景清战斗经验还不错的话，应该会利用这个缺点来对付龙隐了。

    此时，空中的景清，呆呆地看着他身上的护身法宝变成碎片，朝着地面掉落，心中是无比的伤心。

    这件护身法宝，是他师父送给他的，陪伴了他几十年啊！现在，就这么碎了？

    当然，他也很庆幸，要不是这件护身法宝，他恐怕是死在龙隐拳头下了。

    紧接着，他心中无比愤怒起来。

    居然打坏了他的护身法宝？

    还想要杀他？

    他一掐印决，一道天雷顿时朝着龙隐劈了下去。

    看到天雷劈来，龙隐本来可以用战技-瞬步躲开，却没有躲，而是硬生生承受了天雷一击。

    他想要看看金丹期的攻击力有多强大，早做应对。

    连天雷都可以承受，应该不至于被金丹期的雷霆劈死吧？

    一道天雷把他的头发都劈得“炸”了起来，但是，他心中反而放心了。

    “这种程度，比渡劫天雷弱多了！”

    这种天雷，也就是顶多第三道天雷的程度。

    如果是一般武者，恐怕立刻就重伤了、甚至死亡了。

    但是，他是渡过九道天雷的人。

    而且，在九道天雷渡劫以后，他的体魄因为天雷的淬炼，体魄比渡劫前更强大。

    这种程度的天雷，也就是让他造成一点点伤害而已。

    面对这种程度的天雷，他就当是淬炼身体了。

    抬头看了空中的景清一眼，龙隐干脆把手抱了起来，随便景清怎么劈。

    空中的景清一看，更是勃然大怒。

    居然敢如此轻视他？

    他立刻用出全力，连环三道天雷落在龙隐头上。

    三道天雷落下去，龙隐一口鲜血吐出来，怪叫道：“我受伤了，你再用点力，我恐怕就不行了！”

    ——使劲劈，等到把灵气耗尽，你就不得不落下来。

    等你落在地面上的时候，我要杀你像杀鸡一样。

    他在挑衅景清，故意消耗景清的灵气。

    当然，连环三道天雷，确实让他受了点轻伤。

    但是，他的身体正在修复他的伤势，要是后面的天雷落下来再晚一点，伤势恐怕都要复原了。

    空中的景清，虽然发现龙隐在故意挑衅他，但是，他就是忍不住，连续不断地把天雷轰击向龙隐。

    劈死他，劈死他！裴吉楠恶狠狠地瞪着龙隐，在给景清打气加油。

    恐怕，也只有他才会给景清打气加油了。

    至于其他人，全部都是无比震惊。

    拳头可以打爆护身法宝，身体可以硬抗天雷......这是个怪物啊！蓝钰脸上是无比呆滞的，她刚才还想和龙隐动手？

    面对这么一个怪物，怎么办？

    她没有景清那么富有，可没有护身法宝护体，面对这样的拳头，她的身体......她忍不住摸了摸自己的胸口，差一点这个地方就被打出一个窟窿了！至于其他昆仑的人，也是神情呆滞地看着龙隐。

    他们知道景清的强大，现在，连景清都对付不了这样的人，他们怎么对付？

    “用飞剑！”

    有人忍不住向景清灵识传信，“他的身体虽然强大，但是，应该承受不住飞剑的攻击。”

    愤怒中的景清，被人提醒过后，也醒悟了过来。

    天雷虽然是修士常用的手段，也是非常霸道的手段，但是，现在天雷没有效果。

    除了天雷，他身上还有很多法宝啊！他可是昆仑仙城的真传弟子，身家是无比丰富的。

    想到这里，右手掐着印决，继续吸引天雷劈向龙隐。

    同时左手一引，操纵飞剑刺向龙隐的胸口。

    飞剑到来，龙隐不敢怠慢，急忙左手拿起头盖骨，朝着飞剑挡了出去。

    这把飞剑已经达到了宝器级别，他的身体肯定抵挡不住。

    但是，宝器级别的飞剑，对于他手中的头盖骨，是完全无效的。

    他早就验证过了，目前没有东西可以损毁这个头盖骨。

    “叮”一声轻响，飞剑刺在头盖骨上，弹飞了出去。

    然后在景清的操纵下，又换了一个方向，朝着龙隐快速地飞刺而来。

    但是，不管这飞剑出现在什么方向，龙隐都会及时用头盖骨挡住飞剑。

    体魄的强大，不就是身手无比快速？

    在这样的情况下，一把飞剑想要突破龙隐的防守，怎么可能？

    然后，大家就不时地听到“叮”、“轰隆”......重复的声音。

    场面就这么僵持住了。

    但是，周围的人都清楚，景清落败是早晚的事。

    无论储存的灵气有多少，最终都会消耗完。

    而以现在的情况来看，景清对龙隐是没有任何办法的。

    也就是说，景清灵气消耗完的时候，就是落败的时候。

    这个道理，景清自然也是清楚的。

    眼看他丹田里面的灵气越来越少，他的脸上越来越难看。

    这个时候，他就恨天地间为什么没有灵气？

    要是有灵气，他完全可以继续打下去，只要打下去就有机会。

    但是，就是没有灵气啊！结果已经注定了！“昆仑的人，都跟我走！”

    景清怒喝一声，然后直接从空中飞走了。

    他实在不好意思露面了，用另一种方式认输了。

    

