    魔鬼阿硫丝的右臂几乎残废，刀芒持续留在它的伤口中，即便是12级超凡种的身体素质，也很难愈合，反倒是陷入了持续流血的窘境，急得它白头发滋滋地往外冒！

    陈长安眼中精芒一闪。

    趁他病，要他命！

    又是一记“宁静致远”！

    纯白澄澈的刀芒，悍然劈向了魔鬼阿硫丝！

    阿硫丝不得不拿出最后的保命底牌——手上带着的二枚魔法戒指，以及一根高阶魔法项链，其中蕴藏着三道瞬发的防护性法术！

    “——二级地狱法术：黑炎盾！”

    “——三级地狱法术：暗火流壁！”

    “——四级火系法术：抗拒火环！”

    刀芒毫无阻碍地撞破了黑炎盾，随之撞上了暗火流壁。

    地狱烈焰犹如流动的黑色泥沙一般，化作一处颇具流动感的壁垒，将刀芒向前冲劈的力道大幅度削弱。

    最后，抗拒火环的排斥力，彻底让刀芒失去了前进动力，渐渐消散于半空之中。

    魔鬼阿硫丝不再恋战，放弃吞噬陈长安灵魂的念头，当即一记烽爆砸向了船壁！

    轰！

    一道大口子炸开！

    阿硫丝背生双翅，飞出了海盗船。

    这般动静，终于惊醒了海盗船上的其他人，数十名海盗，在船长的带领下，冲入了独立舱位。

    船上混乱无比，所有海盗以及船长，都将矛头指向了陈长安，纷纷拿着武器对准了祂。

    刚刚飞上天空的魔鬼阿硫丝松了一口气，回过头，嘲笑一声道：

    “后会有期！”

    陈长安轻笑一声，扒了一块船板丢向半空，腿部肌肉瞬间绷紧，重重向上一跃，与阿硫丝的距离瞬间拉至二三十米。

    踏！

    单脚踩至半空中的船板。

    发力！

    二段跳！

    陈长安的身体再度上升，一人一魔鬼之间的距离瞬息间缩短到几米之遥。

    多日使用天空之滑板鞋的经验，让祂早就领悟了在天空上如何保持平衡的能力！

    于是。

    刀芒再起！

    狠狠地劈在了阿硫丝的后背，无比锋利的刀芒直接沿着它的脊椎骨剪开！

    就像是儿时，孩子们沿着虚线剪开折纸一般！

    “啊~”

    阿硫丝惨叫一声，再也无力支撑飞行，缓缓向下方海域坠落。

    “不能让它有时间逃离肉身！”

    陈长安毫不吝惜星辰之力，又是三记凌厉的刀芒，分别劈在了阿硫丝左半边身体，右半边身体，以及脑袋处。

    挫骨扬灰！

    系统发来贺电：

    “你成功杀死了一名魔鬼，获得了黑皇帝的认可，传承幻境结束后将获得额外奖励！”

    系统认证了魔鬼阿硫丝的死亡！

    陈长安见好就收，立刻潜入了水中。

    那艘倒霉的巫毒教船长望着被炸出一个大坑的舱位，修补费用少说也是一二百伊纳尔。

    接着，他又发现自己的四名得力干将要么死了，要么失踪，总结起来就是四个字：

    欲哭无泪！

    当然，陈长安事实上是帮助这名海盗船长，清除了船上的致命隐患。

    一名魔鬼与几名魔鬼奴仆潜伏在船上，又岂会甘心当打工仔？

    满船肥美的灵魂，以魔鬼阿硫丝的贪婪秉性，可能放过吗？

    陈长安潜水数公里，总算是回归了运奴船，开始筹划下一次魔鬼狩猎计划。

    无论是老福克勋爵，还是三大传奇海盗，他们都不愿意过早引发全面战争。

    双方都在有意识地清除骑墙派，以及一些隐患！

    真正的大战爆发，起码也要等到二三天以后，双方都准备完毕，才是历史事件【特图加港的覆灭】爆发之时！

    在此之前，魔鬼们绝不会轻举妄动！

    这段时间，就是提前消灭魔鬼有生力量的最佳时机！

    陈长安站在船头，露出了比魔鬼还要恐怖的笑容。

    …………

    数日后。

    特图加海上流传着一个恐怖传说。

    【别当水手长，会变得不幸！】

    海盗们窃窃私语，举着酒杯，讨论着这几日盛传的亡灵传说。

    “听说了吗？有一名叫做柯北的水手长意外落入海中，成了特图加海上的死神，每天都要杀死三名水手长，充当早点，午饭和晚膳，哦，还有夜宵！”

    “此言差矣，我听说是一只叫做麻妮的人形海豹，它通过杀戮水手长的方式，报复人类！”

    “诶？我这边听到的消息，和你们好像不太一样，我听说是一名神秘流星阶强者耶~”

    “好多船上的水手长，都主动请辞了呢！”

    特图加港之中，流言甚广，但无论是福克家族，还是三大传奇海盗，都无心料理这等不太重要的事情。

    魔鬼试着寻找陈长安，数十种流言彻底扰乱了信息的获取渠道，短短几天内根本找不到本人的存在。

    时间一点点推移。

    终于来到了传承幻境的最后一天！

    无论是福克家族，还是三大传奇海盗，都做好了战斗准备，就连最迟钝的海盗，也察觉到了特图加港的微妙变化。

    风雨将至！

    一场前所未有的暴乱，即将在这个建设了数百年的港口爆发！

    很多海盗们都不再喝酒，转而练习渐渐生疏的武艺，也许一次简单的闪躲，就能救回自己的小命！

    ……

    砰！

    一艘海盗船的船头，忽然朝着天空射出了一只信号弹，在天上炸出了一个骷髅头图案的烟花！

    无数海盗尽数瞠目结舌，一名老牌海盗船长声音嘶哑道：

    “是亡语者号！”

    “索伦，发动了海盗全面战争动员令！”

    数十艘海盗船朝着亡语者号行进，打算跟着大佬一起，杀入特图加港，抢夺福克家族的千年财富！

    战争，掠夺，毁灭，混乱，即将在特图加港中爆发！

    就在这时。

    黄金梅丽号与巫毒使者号也发射了信号弹！

    所有海盗都为之失声。

    三大传奇海盗联手作战，这是百年来的头一遭奇闻！

    这时，

    陈长安也来到了运奴船的甲板上，眼中忽然露出了一丝凶光，高声道：

    “水手们，你们享受过荣华富贵吗？”

    众人齐齐摇头。

    陈长安嘴角大幅度上扬，指着愈发混乱的特图加港，大笑道：

    “在那座港口，有福克家族积蓄千年的财富，有数不尽的金银财宝！”

    “我们只是过去，把本属于我们的钱，放进我们自己的口袋里罢了！”

    听到这些话，众多水手眼里露出渴望的贪婪神色，陈长安当即高举长刀，厉声道：

    “刀在手，跟我走！”

