    你能想象那样的画面吗，纸扎的身体上面，立着一颗活生生的人头，眼睛紧闭着，没有一丝一毫的表情，脖子和纸扎身体无缝对接，就好像是被胶水给粘上去一样！

    看到这恐怖的一幕，我被吓得连连摇头后退，最后一脚踩在小土坑里，一屁股跌坐在地上，摔得头晕眼花，感觉天地都在旋转起来。我不相信这是真的，更不相信吴听寒就这样被人给斩了首！

    难怪王先生说陈谷子堂屋里的判冤决狱散了，匠术的主人都没了，其生前所施展的匠术可不就散了吗？

    只是我怎么都不明白，吴听寒那么厉害的一个人，怎么可能就这样悄无声息的没了。

    她可是吴家顶尖的画匠，连天灯一次都能点成功的厉害人物，谁见了她不是躲在暗处放箭，怎么可能敢正面与之交锋？

    我不相信，我打死都不相信！

    这一切肯定只是我的幻觉！

    就在我摇头间，我才发现，吴听寒那双用纸扎成的双手，此时正掌心向上合在小腹前，而那手掌之上，竟然端着一块灵位，上书‘陈寺青之灵位’六个大字！

    纸人送灵，又是纸人送灵？！

    这到底是什么狗屁玩意儿，为什么没完没了了！还有，为什么我是第一个看见灵位的，结果上面还是我的名字？难道说……？

    我想到王先生之前说过的，如果出现这种情况，就说明第一个见到这牌位的人，就在我附近！

    而王先生正伸手试探吴听寒的鼻息，他根本没有低头看灵位……

    想到这里，我被吓得连话都说不出来，只得指着吴听寒手上的那块牌位，嘴巴一开一合，却半个字都吐不出来。

    王先生见到我这幅模样，这才顺着我的手指低头望过去，但一时没看清，又往后退了几步，这才看到她手里捧着的那块灵位。

    跟我的反应差不多，我看见他的脸上也露出了无比惊恐的神情，好半晌都没说出话来。而他的手，不知道是不是下意识，就挪到了后腰，抓住那柄斧头，一副随时都要拔出来的样子。

    很显然，他也想到了这一点，知道那人很可能就在附近！

    过了好一阵，王先生确定四周没有其他人之后，这才松开后腰的手。他先是走到我身边，在我的肩膀上扇了扇之后，才一把将我从地上拉起来。

    被他扇过肩膀之后，我冷静了不少，只是看见吴听寒那颗脑袋之后，我心里就一阵揪痛！

    她是来帮忙的，结果我还活着，她却没了。这种事，我就算用一辈子的时间，也不可能释怀。

    不知不觉，一行眼泪就要从眼眶里流出来，结果被王先生一巴掌拍到后脑勺上，直接把我给打蒙了。

    他低声呵斥我，讲，人都哈没死，你流么子猫尿？

    嗯？没死？都只剩一颗脑袋了，怎么可能还活着？

    王先生没好气的讲，哪个讲她只剩一个脑壳咯？

    我讲，这不是明摆着的吗？

    王先生指了指旁边那个坟坑，讲，你往那边看。

    于是我跟着他一起往那边走去，发现这个老乡跟吴听寒一样，也是纸扎身体，只剩下一颗脑袋。而他的手上，也跟吴听寒一样，捧着一块灵位，上面写着的，依旧是我的名字。

    依次往后，八个坑的抬棺八仙，皆是如此。

    重新回到第一个坑，看着坟坑里倒映着的吴听寒的影子，和写着我名字的灵位，我一时间悲从中来，问王先生，为什么会变成这样，他们的身体去哪里了？

    王先生很生气的讲，哈能去哪里，被这些纸包起来咯呗！

    他的语气并不好，但我却觉得像天籁。

    我讲，那还等什么，赶紧把她身上的纸给扯掉啊！

    说着，我就要上前动手，结果却被王先生给一巴掌拍了回去。

    他讲，你莫乱来，这种情况我也没遇到过，不晓得这纸一撕，是不是也把她滴身体给撕烂咯。

    我没明白王先生的意思，于是问他，为什么这么说？

    王先生没回我，而是直接从背笼里掏出墨斗，然后用线在吴听寒脖子与纸人身体的结合处，弹了一道线。

    做完这个之后，他就指着这道线，讲，你盯到这根线多看一哈，就晓得我为么子啷个讲咯。

    我不明其意，但还是盯着那道线一动不动。

    而王先生则是拿着墨斗，往旁边的那道坑走去。我侧头看了一眼，发现他在那边的那人脖子上，也弹了一下。

    等他再往下一个坑走的时候，我回过头来，继续盯着吴听寒脖子上的那道线，然后，我就瞪大眼睛，被眼前的一幕给震住了！

    我发现，那道线竟然自己往下移到了纸人身体上！

    不，不对！应该是纸人身体在自己往上挪！

    它在慢慢侵吞吴听寒的身体！

    我大喊了一声王先生，后者很快跑过来，往吴听寒的脖子上看了一眼，然后问我，现在你晓得为么子不能撕咯迈？

    我急忙点头，表示明白了。

    虽然觉得这事情未免太不可思议，但我却明白，现在这纸人的身体，就是吴听寒的身体，要是我把纸人身体给撕掉，就相当于把吴听寒的身体也给撕烂了！

    我问王先生，为什么会这样？

    王先生讲，我也是第一次见到，老子啷个晓得？

    我讲，你是木匠，你肯定知道该怎么办，你快想办法解决啊！

    王先生讲，原因都没找到，啷个想办法？而且这纸脆得很，一碰就碎，你喊老子啷个解决？

    说着，王先生就蹲在地上，摸出旱烟，开始巴喳巴喳抽起来。

    香烟把他的眼睛都给薰的眯了起来，但他丝毫没有要把旱烟给挪走的意思。看得出来，现在的他，并不比我好多少，估计心里也是焦急的要死。

    我学着王先生的样子，也无力的蹲在地上，然后看着眼前只剩下一颗脑袋的吴听寒，心里如同热锅上的蚂蚁，绝望到了极点。

    月光洒下，照在‘空井’平静的水面上，就好像是有一面镜子一样，把岸上的吴听寒倒映在水面上，不仅是那精致的容颜，就连灵位上的字，都一清二楚，乍一眼看去，都分不出谁真谁假。

    见得此状，我不由得一声苦笑，自言自语的讲，要是我去代替她站在这里多好。哪怕是我就这样死了，至少也换得了她平安，也是值得的了。

    念头刚过，王先生就突然扔掉手里的旱烟，问我，你刚刚讲么子镜子？

    我不知道王先生为什么这么问，于是如实的讲，我刚刚说那坟坑里滴水，像镜子一样，把吴听寒照得一清二楚。

    王先生听到这话，噌的一下站起来，然后顶着坟坑看了一眼，之后就撒开脚丫子，又跑去第二个坑，也是只看一眼，就又往下一个坑跑去。

    没一会儿，他就跑了回来，讲，老子晓得是啷个回事咯！狗日滴，这不是那些匠人滴手段，而是你爷爷滴！是他想要吴听寒死！

