
朗州与渝州的交界处，那是一条并不平坦的小道，由于常年马车的车轮的碾压和快马的奔踏，上面满是细碎的石子和厚厚的尘土。

如今这段小道上到处是血迹累累，只是已经变得干枯暗沉，那地上还躺着十来个蒙面黑衣人和两位还在流血的官兵。

蒙面黑衣人都歪躺在地上各种姿势一动未动，每个身上都有一道致命的伤，而细心的人可以发现，他们的胸口没有半点起伏的痕迹，便知晓他们怕是再也不会起来了。

两位身受重伤的官兵还在苦苦撑着，他们所受的伤口处还在不停的流血，意识也有些模糊了，但他们还不能倒下，他们得保持脑袋的清醒，等待那个已去朗州报告的小厮带人回来，而且这里还有一位不知名的姑娘不知生死。

其中一个官兵看着那姑娘躺着的地方，由于她被之前带着她来的小厮放在了一块草坪上，那些绿草长势茂盛，看不清那姑娘的脸，只见得她身旁的草已被她的鲜血染红。

秋意感觉头好沉重，全身的疼痛更是无法形容，就感觉这具身体已经不是自己的，她不过是进错身体的一缕灵魂。

努力睁开双眼，秋意的视线渐渐清晰，她看到头顶一片蔚蓝的天空，洁白的云朵也在慢悠悠的飘动着，偶尔飞过去的鸟儿是那般自由，让秋意心中升出一份羡慕，如若自己身来也是一只翱翔天际的鸟该多好啊。

她不知自己在这躺了多久，也不知自己还要躺多久，她能感觉到的是自己正在流逝的生命，和快要失去的意识。

自己是不是快要死了？十几年前老天眷顾没有死成，这次是不是来招她离开了？但是好不容易得到幸福了，虽然日子辛苦了点，但每个人身体安康这就够了。

秋意想起了自己的孩子，她总喜欢眨着那双带着天真无邪的大眼睛，用充满对这个世界的好奇语气问她问题，像极了小姐小时候。

眼泪不受控制的从秋意眼中涌出，视线已是一片模糊，就在她的意识又开始变得朦胧之时，她好像听到有脚步声朝她而来，艰难的偏头过去。

她在双眼闭上之前，看见了一群人。

知府府内的正厅之中，气氛已是相当凝重，安静得让人不敢发出一句声响，厅内每一个人脸上都是眉头紧锁，而正厅主位上的陈书岩神情却显得过于懒散，她嘴边的笑也充满了讥讽，手指并没有停止对桌面的敲击，敲击时发出的声音清越绵长，如金磬之余响，绝而复起，虽如此美妙，但依旧让在座的所有人心生忐忑，无从得知这陈书岩在想什么。

"怎么不解释了？这钱袋里的钱可不是一般的多呢，去朗州的路上也要不了那么多银两吧？王大人觉得本官说的有无道理？"陈书岩问的是王知府，双眼却紧盯着管家，不放过他脸上一丝一毫的表情。

管家的脸上布满汗水，豆粒大小般的汗珠夸张地从他的额头上扑簌簌而下，他现在的面色也如王知府般苍白如纸，牙齿在口腔内打颤着，发出'哒哒哒';地声音，全身抖得像一个筛子似的，突然一股很难闻的尿骚味在大厅内弥漫开来。

众人立即用手捂住口鼻，这可是知府府，哪个不长眼的人做出如此出格的事来？几十双眼睛便开始四处巡视，看这股味道是从哪里来的。

陈书岩倒没有掩住口鼻，而是将目光从管家的脸上慢慢向下移，发现他的下身已经吓得小便失禁，那味道就是从他身上出来的，而他双腿打颤着，仿佛站不直似的。

"来人，将他带下去好好审问！"闭上那双冷淡的眸子，陈书岩抬手指着已经呆似木鸡的管家，叫人带他下去。

"大大人，这钱不过是下官叫那他去给周县官的慰劳，他不是被刺伤了吗？现在朗州生活怕是艰难，所以我才..."王知府回神过来，立马从位置上站起来，玉椅被他的举动在地上摩擦出一道刺耳的声音，他伸手拉住那管家，不让其他人带走他。

这要是将他带走审问，依自己管家的性格，王知府可不认为他会为自己保密其他的事。

"哦？王大人是不是吓糊涂了？这钱袋里钱可是抵得上你一个月的俸禄啊，你可不要欺骗本官。"陈书岩俏脸一下子变得正经起来，手指也不再敲那玉桌，转头看着王知府，"难道王知府还藏着本官不知道的事情？"

王知府被陈书岩这样一说，又看她一脸严肃的表情，目光严厉的看着自己，'扑通';一下跪在了陈书岩面前，"下官哪敢有隐瞒大人的地方，请大人明察。"

不急着开口，陈书岩只是抬手用修长的手指在玉桌面上摩挲着，这玉桌可是用和田玉凿砸打磨雕刻而成，桌子各处的花纹雕刻得栩栩如生，每一道每一笔都恰到好处，可知这是出自名家之手。不仅如此，让人惊讶的是，这么大的玉桌上并没有一处拼接的地方，可想而知这是一整块玉石所制而成。

"这玉桌可是雕刻精美巧夺天工啊！"陈书岩突然毫无征兆地赞美起眼前的玉桌来。

本来在这紧张的氛围之下，众人的心头皆是提在了嗓子眼，各怀心思之后陈书岩会做何举动，但没想到她开口说出来的却是和现在所做之事毫不相关。

跪在陈书岩面前的王知府已是心如死灰，这会儿听她说了一句这样一句话，有些摸不清头脑，抬头看着陈书岩眼睛里满是疑惑，额头上也不断的冒着虚汗。

"本官是说，这桌子可是千金难买的珍品啊！"陈书岩意味深长的看了王知府一眼，之后偏过头去再次细细观摩那玉桌来。

触手之处，质地细腻温润，陈书岩只觉得阵阵凉意从指间传来，在这有些闷热的天气下，让她感觉到一阵舒爽，心底先前莫名滋生出的烦躁感也随之消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664886"  chaptername="第二百四十章  审问">加入书签</a>
</div>
