
别看曹氏嘴里说着狠话，可是她隐藏在被子里的手，都已经被冷汗给浸湿了！

“夫人，发生什么事了！”

曹氏的声音，惊动了门外守着的小丫鬟，有婆子在外面问道。

“没什么！我就是有些不舒服。”

听见外面有人，曹氏的表情这才好看了不少，她咬了咬唇，紧接着问道。

“老爷回来了没有？”

嫁给鱼傲之后，她经常独守空房，每天早上问一遍，几乎已经成了常态，最近她忙着和姜永康和好，倒是有一阵子没这么问了。

听她又突然问起家里的老爷，几个小丫鬟心里虽然有些纳闷，却也回答道：“回夫人，老爷还没有回来。”

鱼傲贪花好色，现在这个时辰他应该还在某个小贱人的被窝里，想到自己每天都在担惊受怕，而鱼傲却舒舒服服的，曹氏心里就非常不舒服！

要不是因为他手里的钱，谁乐意嫁给这么一个玩意儿！

曹氏咬着牙，双手拧着被子，几乎要把那纤细的布料给拧的稀碎！那群小贱人，她一个都不要放过！

“今儿个我觉得身体有些不舒服，一会叫马房里备一辆马车，我要去趟城西的云香庵！”

昨晚做了一个那样的噩梦，曹氏看什么都疑神疑鬼的，甚至怀疑，是不是那个孩子的魂魄来找她报仇，想着小李氏和那个孩子，曹氏的眼中流露出一抹阴狠的光。

人活着的时候，都能被她弄死，何况是死了！

就算她们做成了鬼，自己也要让它们魂飞魄散，永世不得超生！

门外的丫鬟并没有发现曹氏的不对劲，应了声之后就出去吩咐去了，曹氏叫人进来帮她梳洗之后，从妆奁里取出来几张银票，这才带着丫鬟出门去了云香庵。

云香庵在江城镇上十分有名，只因庵堂里有一个十分有名的尼姑，她的医术高明，一些不方便让男子看病的夫人们，都喜欢借着来上香的名义，来云香庵看一些难以启齿的妇科疾病。

这次曹氏来，可不止是为了看病，还有更加重要的事情。

小李氏的死，在曹氏心里成了心病，再加上昨晚的噩梦，她总是怀疑是不是有什么脏东西在作祟，她心里想着这事，想着去见见那人，说不定有什么办法。

约莫有一个时辰之后，马车在城西的一座山前停了下来，丫鬟扶着曹氏下了马车，抬头便是笼罩砸云烟深处的云香庵。

“夫人，这里马车上不去了，我们要走上去吗？”

云香庵能被江城镇上的人信服，除了有名医之外，还有一点，就是因为这个了。

庵的地址位于这座山的中央，从山脚看上去，整个庵堂都似乎是笼罩在云里一般，让人震撼不已，而且，拜佛要讲究心诚，从山脚到庵堂总共有九十九道台阶，这些夫人小姐们，都要靠自己爬上去才行，不然，庵堂里的人，便不会招待你。

“恩，你们就在下面等我吧，拜佛是要诚心的。”曹氏点了点头，让丫鬟婆子在下面等她，自己就踏上了台阶。

曹氏从小就在村里长大，只有最近才过了一阵养尊处优的日子，这九十九道台阶对她来说还不算什么，她心里装着事，想着见到那人之后，该怎么让他帮忙，不一会就到了云香庵的门口。

“信女曹氏，请师傅开开门。”

她敲了敲门，不一会就有一个穿着蓝衣的小尼姑过来，把门打来了。

“原来是曹施主，您是来找师傅的吗？”

小尼姑年纪不大，正是豆蔻之年，她长着一双圆圆的猫眼，小巧的鼻子和嘴巴，面相看上去有几分可爱，宽大的道服下面身形纤弱，曹氏注意到她的手指，上面都是一个陈年老茧。

曹氏看着小尼姑水嫩的模样，眼神中划过一丝嫉妒。

“是啊，静慧师太在吗？”

“师傅在的，您进来吧。”小尼姑侧过身子，把曹氏引了进去，正巧有一股风吹过，曹氏闻到了一股非常好闻的香味。

“这是什么味道？”她深吸了一口，觉得十分好闻。

“这，恐怕是花香吧？”小尼姑扭了扭手指，随后解释道，“这附近有人种了花，恐怕就是花的味道吧！”

“是吗？”曹氏半信半疑的反问道。

这一次，小尼姑没有理会她，把人送到静慧师太的门口，就急急忙忙的跑远了。

“哼！”曹氏看着小尼姑跑远的背景，脸上显露出一抹不屑，随后就推开了静慧师太的门。

“三十两银子一瓶的香水，你倒也舍得。”

曹氏进了门之后，就把房门随手关上了，她看着屋子里，闭着眼睛，正坐在蒲团上打坐的灰袍尼姑，有些酸溜溜的说道。

“怎么，你吃醋了。”

穿着灰色道袍的尼姑缓缓张开了眼睛，红润的嘴唇微微张开，慢慢的说道。

“谁稀罕！”曹氏翻了一个白眼，自己找了一个蒲团坐下，“这里就我们两人，你就别装了。”

“哎，你找我有什么事？”

灰袍尼姑叹了一口气，紧接着问道，只是说出来的声音，低音中带着沙哑，和刚才完全不一样，一点都不像是一个女人！

“我找你当然有事，不然，你以为我会来这里？”曹氏皱了皱眉心，她看着眼前穿着道服的男人，眼眸中全是嫌弃。

没错，眼前的这个静慧师太，其实就是一个男人！

准确来说，这个男人还是她的一个远方表哥，自己能认识鱼傲，还多亏了他！所以这些年来，曹氏一旦遇上什么事情，都会来云香庵找这个表哥解决。

云香庵明面上是佛堂之地，其实暗地里，就是一个供一些深闺寂寞的夫人取乐的地方，这里的师太，专门找一些长相俊美身形纤弱的男人打扮成尼姑的样子，带着他们出入这些夫人的宅院，庄子里，说是瞧病礼佛，其实就是供她们玩乐。

不仅如此，还有一些特意为男人准备的真尼姑，总的说来，这个地方明面上是佛门之地，实际上却藏污纳垢，肮脏的很！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585848"  chaptername="第278章">加入书签</a>
</div>
