    换好了行头，周萧这才预备着出门。

    可刚从房间出去，一名服务员就迎了上来，看周萧这打扮相当新奇，但没有多问什么，保持着良好的服务态度和教养，双手递上一串车钥匙道：“这是彭玉小姐让我交给您的，祝您在沪市有一个美好的假期。”车钥匙是一辆兰博基尼，这服务员估计也把周萧当成神秘人物了，十分的恭敬。

    “谢谢。”

    周萧接过钥匙，问了停车的位置，同时也给彭玉发了这样一条信息。

    原本他是打算出去租一辆车，这样在沪市的行程也不耽误，但肯定没有这样的一辆车来的更好更舒服就是了。一辆崭新的兰博基尼，看着应该没用过几次，车子的整体风格是偏男性向的，开着也不丢人。

    更让周萧十分欣慰的是，这辆车里也没什么女性向的东西，万一要带个人什么的，车里却放满的玩偶。

    唔。

    好像彭玉也不喜欢那种东西。

    开车上路，第一站是去见康平，他约的地方是在一家商务咖啡馆，时间约在两个小时后，周萧对沪市不熟，所以才打算提前出发，其实位置离酒店是不远的。

    但就算是这样，开着车，也让周萧一顿好找。

    到了地点，和约好的时间还有半个小时，找了个位置停车，周萧进去挑位置了，也不用挑，这个地方有包间的，最好谈话的地方当然是包间了，安静并且不容易被人注意到。

    咖啡馆的人并不多，几名服务员看起来也是有气无力的，周萧的兰博基尼让她们稍稍兴奋了一下，但看他进了包间，说约了朋友，兴奋感马上降低了，在她们看来，这种稳重并且十分有主见的男人，她们就算再漂亮也不可能轻易勾引到。

    说实话，她们挺有自知之明的。

    周萧进了包间，没等半个小时，二十多分钟，就到了这边了。

    “久等了吧？”他戴了一副眼镜，没穿西装，一身休闲装，看样子也是不乐意引人注目的，手里拿着一个很普通的袋子，里面装着周萧想要的东西。

    “康先生喝点什么？”

    “红茶。”

    服务员端来了红茶。

    等他出去，关好了门，康平才开始介绍起了两个人的情况。

    从家庭情况上来看，王超和顾统的情况差不多，王超家里有母亲和妹妹，顾统只有一个妹妹，但他和妹妹是相依为命一起长大的，之所以走上这条路，是因为他的妹妹身患顽疾，被送到沪市也是这个原因。

    为了让王超和顾统安心，他们的家人早早就被送到了沪市，给了一笔钱安置了下来。

    “没有具体居住地址吗？”周萧问。

    康平摇头，“但我查到了顾统的妹妹顾蕊常去的医院。”

    交通大学第九附属医院。

    “不能从医院查到她的住址吗？”

    康平苦笑道：“没这个能力了，不过这里有她的照片。”

    周萧也没为难康平，知道这是他能够做到的所有事情了，能有这个地步，总好过什么都不知道，茫茫人海苦苦寻找。

    “你要找，最好快点儿，王超的行踪之前就被人举报过，在沿海一带，估摸是想想办法逃去海外，趁着还没逃出去，尽快抓到人吧。”康平补充了句。

    “谢谢了，下次请您吃饭。”周萧收起所有东西。

    不急着在这里看了，等回去之后慢慢从这堆东西里面找线索好了，这也算得上周萧的强项了。灵力不仅增强了他的身体素质，还开发了他的脑力，再加上他这么多年摸爬滚打有了的心性和韧性，不亚于那种从小被培养大的天之骄子。

    康平就是看中了他的这一点儿，不光是他的神奇，还有对康老的热心，刚开始接触的时候，确实是被那种敷衍的东西给吸引了，但了解之后就觉得越发不一般，要不是这样的话，康平也不会花这么大的力气去帮他找线索了。

    “实在不行，你还可以去找这个人帮忙。”康平递上一张黑色的名片。

    名片十分简洁，写了名字和电话。

    “他在沪市，还算有些份量。”

    周萧接过，心想着康平这话之中含了多少水份，能让康平都说出有些份量，这个人一定不一般。

    “有麻烦，我会找人帮忙的。”

    周萧说着。

    他不是个很擅长找人帮忙的人，有点儿独行侠的感觉，但遇上麻烦一定会找人帮忙的。

    别过康平，直接回了酒店。

    酒店房间里，康平给的资料被他全部铺开了。

    要找人，方法是有很多的，但对周萧而言，现在只有一个方法，顾统的妹妹顾蕊是一个突破点，可以去医院找，但不知道她什么时候会去医院，或者是在医院住院。前者麻烦，后者就更麻烦，因为康平给的东西里面没说清楚她究竟是什么病，总不能整个医院所有的病房全部找一遍吧，倒是可以去医院问，问一次还好，多问几次的话，估计会被人当成是可疑人物，那样就更不好了。

    再看王超的家里人这边，王超的母亲就是个普通人，妹妹倒是在读高中，但整个沪市的高中也有不少，难度就更大了。

    这个世界上最难找到的就是这种普通人，尤其是像无头苍蝇一样去碰，就更难找了。

    王超的家里人这边只能放弃了，可以先去医院碰碰运气。

    看了看外面已经暗下来的天空，今天就算了，先休息吧，等明天再去医院看看。

    有了决定，但还不准备休息，而是先看附属医院的位置，免得明天走错路，耽误时间，要是这家医院是上次给康老看病的医院就好了。当然不是，如果是的话，康平早就帮忙查到顾蕊的住处了。

    周萧在手机上搜索位置，确定最快路线，他打算早上就要过去的，还要确定哪条路线不会堵车，万一要是堵车的了，可比走错路还糟糕。

    这条路线貌似不错！

    放大地图，一看路线，过目不忘的他，很轻易的找到了一条不堵车也比较快捷的路线，可一看这条路线，他却愣住了！

