    方子茜还没跑回原位，就听到了黑暗中传出低低的闷哼。

    她心头一紧，低声叫道：“白世勋？”

    沉重的呼吸声停止了几秒。

    随即，白世勋气急败坏地声音响起：“方子茜，你……你跑回来干嘛？”

    方子茜没有回答，而是直接扑到了他的身前，伸手在他身上摸索起来。

    “白世勋，你真的受伤很严重是不是？你刚才怎么不说，还……还故意那样……还要不要命了！”

    白世勋拧起眉头，伸手按在方子茜的肩膀上，想把她推开。

    可是，还没等他用力，方子茜的小手正好摸到了他背上的伤口，让他当即倒抽了一口凉气。

    “天哪！你真的伤得好重！好多血！”方子茜的声音里透露出明显的恐慌。

    白世勋咬了咬牙，闭了闭眼睛，再次睁开的时候，语气又再次发生了变化。

    “我说……小茜茜，你这么急急忙忙地跑回来干嘛？难道真的害怕我死了吗？我就说，你表面上对我不理不睬，心里其实爱惨了我吧？啧啧，我估计躺在这里，就是想看看你到底对我有多少感情的，结果真的没让我失望啊……哈哈……”

    “既然这么爱我，那刚才干嘛还假模假样地把我推开？来，再让我亲一口……”

    “你……！”

    方子茜还没说出口的话，全都被堵了回去，脸色陡变。

    白世勋一脸邪笑：“行了，别装了，再装就不像了，本少爷不喜欢装模作样的女……喂，你在干嘛！方子茜！”

    白世勋的话戛然而止。

    瞪大了眼睛，借着微弱的灯光，看着方子茜的动作。

    她直接凑上前，一把扣住了白世勋的肩膀，把他的胳膊环绕在她身上，弯下腰，然后，背部向上，用力起身，想要把白世勋背起来。

    不过，她的力气明显不太够。

    用力了好几次，才勉强把白世勋拖了起来。

    白世勋的声音都变了调，“方子茜，你干嘛？你放我下来！你在想什么呢？你背不动我的，你放我下来！”

    刚才逃了这么久，他其实已经感觉到自己失血过多，跑步的速度越来越慢。

    如果继续跟方子茜一起走，只会拖累她的速度。

    所以，他刚才是故意惹方子茜生气，想把她给气走的！

    反正那些杀手追击的主要目标是他，并不是方子茜，兵分两路的话，方子茜能够顺利逃走的可能性非常大。

    反正方子茜这么讨厌他，又被他调戏了，不跑才怪。

    然而，白世勋怎么也没想到，方子茜确实被他气走了，但是，还没有几分钟，又自己跑回来了。

    不仅看穿了他的伪装，而且，还非要把他背起来，带他一起逃。

    “小茜茜，我说真的，你……你放我下来！你带着我，你也会死的！你没必要陪着我，冒这种风险，你……你快走！逃出去之后，把消息传回国内……”

    方子茜咬着牙，用尽全身的力气，扶住了他。

    同时转头，狠狠地瞪了他一眼，“给我闭嘴！”