一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老鬼子盛田昭夫说到做到，跟陆亦轩的密会商谈之后，很快透过多种途径，为iMax巨幕影院项目还有《生化危机》的源起地，都进行了充分的正名宣导，至少是让原本不

    知就里的北美市民们晓得了，这些新鲜事务，都是来自神秘东方大国，来自东方明珠香江，来自那个有着东方好莱坞之称的东方世界影视圣地。

    有了这些外在形象加持，北美市民对iMax巨幕影院以及《生化危机》的抵制，明显敌意弱化了许多。

    当然，这整个过程之中，自然也是缺不了陆亦轩的主动打配合。甚至为了拉拢民众进影院，陆亦轩这还打起了乔妮安娜的主意，让这位北美文艺界的天才少女，在好莱坞巨幕影院场馆中开办了一场声势浩大的新书签售会，极大程度上

    化解了北美愤青圈的敌视对抗之心。

    有了陆亦轩的配合，索尼影音iMax巨幕影院项目危机总算是有惊无险渡过。另外，像是苹果公司的iPod、iGame产品，另外还有微软公司的Windows—X，如今也都成了北美本土科技制造的新形象代表，成为了引领北美制造带头抵抗东桑制造的

    最强先锋团，产品行销全美，赫然也成为一时最流行代表。

    如今的北美科技圈，隐然之间有这么一支新生代力量，正在形成一个新的利益小团体，一个视华夏青年陆亦轩为精神导师的核心小团体。

    时间一晃到了夏天。

    在北美待了小半年的陆亦轩回到了国内。

    春节前播下的种子，如今开始成批量的收获了。

    国内八大电影制片厂，经过这小半年的时间，如今都拿出了各自的新电影，这是急等着他回京做‘工程验收’。

    这验收工作自然是当仁不让。

    回京后匆匆又是一个星期过去。

    经过连续好些天的连轴转工作，新电影的审核验收算是告一段落。

    八大电影制片厂的这批新电影，还真是别说，在有了足够拍摄资金与资源支持之下，都拿出了相当不俗的作品。

    这批新电影之中，最让陆亦轩惊艳的一部，则是莫过于西影厂的《双旗镇刀客》。

    比之上一世记忆中那浓浓西部荒漠味道的老片子，这一世本影厂拍摄出来的成品，在故事节奏及悬念营造方面，明显是有了更进一步的提升。另外一个也是很让陆亦轩无语之事，影片中孩哥的扮演者，他是看完片子之后才赫然醒过神来，一直感觉主演比较的眼熟，最开始还只是诧异，西影厂莫非找到了原影片

    的演职团队，醒过神来之后才意识到，那让他熟悉感觉的孩哥，不是别人，正是三弟陆亦勇那小子。

    臭小子居然在西影厂自己争取到了主演资格。

    不过还真别说，三弟亦勇出演的少年孩哥，跟原著影片中的少年孩哥，更加多了那么几分孤独少年侠义梦幻起幻灭间引人辛酸的唏嘘味道。

    看来这小子自从跟李觉远结识，并且进了什刹海体校之后，还真是明确知道了自己想要的是什么，有够争气，有够努力。《黄飞鸿》、《霍元甲》这两部同样以侠义精神为内核功夫电影的表现，怎么说呢，或许是和上一世许可导演作品相比较，少了很多的港味，多了一些，内地导演在男女

    感情戏方面的太过一本正经，反正《黄飞鸿》系列中最经典的十三姨形象，相比之下完全没了那风情万种感觉。

    好在是，其他的功夫展现方面，却还算是相当硬核有料。

    李觉远在这两部电影之中的功夫实战表现力，比之当初在《少林寺》中的惊艳亮相，明显地成熟沉稳了许多。

    但也或许是内地导演在思想观念上的相对保守因素吧！反正电影之中的感情戏，不管是男女主角间的感情，又或者主角与师长、与师兄弟、与其他亲人们之间，在情感的表达上，多少都显得有些过分尬演，不够生活化，不够

    自然。

    对于这些时代烙印痕迹，陆亦轩也没办法让内地导演们一下子就转弯思想。

    所以也没太多好指责地，算是认可了这两部作品。

    反映对越自卫反击的《高山下的花环》，拍摄得很是激昂慷慨，浓浓主旋律味道，绝对算的上是当下国内导演们最拿手的影视剧创作氛围与套路。

    再有另外的几部影片，题材各有不同，

    有反映当下农村变革内容的，

    有表达知青回城内容的，

    有反馈工厂群体内容的，

    拍摄风格都很符合当前时代的特色，

    故事表现方面，仍是家长里短为主，为四化建设引领宣传教育意义为主，风格方面没什么大胆突破，没什么可多余评说。

    说实话，看到这样的一个结果，对陆亦轩而言，谈不上什么太大心理失落。

    毕竟时代局限性就摆在那儿，想要让文艺领域的工作者们一下子跳跃式前进，跟上甚至超越香江影视界同行水准，那不现实。

    整个行业的进步发展，那真的是需要时间与作品的不断积累，或许才有质的变革。

    不过即便如此，八大国营制片厂的这批电影作品，在国内上映后的成绩却也同样值得期待。

    毕竟而言，再是有时代局限性，国内老百姓们的欣赏水平，同样也是带着浓浓时代局限性，也是没有经历过太多海外文艺作品的洗礼，所以大哥不说二哥，没必要失望。

    与国营八大制片厂的多少有些无奈现状相比，更让陆亦轩心气十足的，则莫过于寰宇影业的新片《黑客帝国》。

    《黑客帝国》的拍摄进程已经完成了三分之二。导致拍摄进程缓慢的原因，说来却也简单，主要还是，剧组率先开启了数字绿幕这一崭新拍摄技术，受到现有计算机影视特效制作技术的制约太多，现有的技术和设备，

    远还没有达到上世纪九十年代好莱坞的技术水平。

    所以，基本上大量的拍摄时间，都耗费在了这些技术细节方面的经验摸索与磨合之上。

    好在陆亦轩对于这一情况早有充分的心理准备，完全给卡大导放权，给了数码影音特效技术团队足够多的资金与资源支持。

    好饭不怕吃得晚。在陆亦轩的计划之中，哪怕《黑客帝国》真的耗时一年也没能拍摄完成，他也是完全耗得起。