    “时间，我需要的只是时间，并不需要太多的时间。”陈六合声音沉凝的对着电话中的雨仙儿说道：“这个世上，最不缺少的就是惊喜，每一个瞬间，都可能诞生让人惊掉下巴的奇迹，相信我！”

    雨仙儿忽然一笑，道：“不管我们之间有多么大的仇恨，不管有多么凄凉且难以解开的恩怨纠葛，我都一定信你！我若不信你，我不会傻乎乎的充当你的棋子，更不会傻乎乎的为你卖命。”

    陈六合抿着嘴唇没有说话，是不想说，也是不知道该说什么！

    沉闷的气氛在电话中弥漫，几秒钟后，被雨仙儿一声娇媚的笑声给打破。

    雨仙儿语态一变，调侃道：“陈六合，我问你，你会为了改变眼下的格局，为了打破自身的困境，而把我牺牲出去吗？例如，为了拖住诸葛家，我不惜出卖自己的身体！”

    闻言，陈六合的眉头狠狠一紧，如两把锋锐的利剑一般，似乎都快要交锋在了一起！

    不知为何，陈六合的心脏都猛的刺痛了一下，胸口都仿若被一块巨石压着一般堵闷！

    深深的吸了口气，然后再重重的呼出，陈六合语气无比凝重的说道：“你不是那种人，你绝不会那样做！”

    “你怎么知道？几年了，我也会变的。”雨仙儿打趣的回了一句，她那张绝美的脸蛋上堆满了柔情万千的倾城笑容，其实，她从陈六合的语气和情绪转变中，已经感受到了她想要的反应，这让她的心绪变得无比雀跃了起来，笑着笑着，泪水都无声的淌落而下！

    陈六合声调依旧沉闷：“不需要那般，以你在诸葛铭神心目中的地位，只需要做个障眼法、放个烟雾弹出去，就足够了！我说过，我需要的时间并不是太多！”

    “我会尽力而为的！至于其他的事情，就交给你了！陈六合，你从来没让我失望过，我也相信，你这一次，依然不会让我失望。”

    雨仙儿轻声说道：“偷偷的告诉你，你在我心中，一直都是神一样的男人，这一点，从未改变，哪怕你跌下了神坛，但你依旧是我的男神！”

    陈六合没有回话，只是默默的掐断了电话，双手撑在窗沿上，陈六合默默的看着窗外远景，一双眸子深邃悠远，放佛藏着无尽神秘！

    根本就不会有人知道，他在想着些什么，他的心里，又是什么样的活动……

    只是他的眉宇间，渐渐浮出了一抹复杂的神情，坚韧、不屈、倔强、凶狠，还有种一往无前绝不低头认输的霸道！

    这条路，他不但要一直走下去，这盘棋，他也绝对不能输，他也不可能输！

    他陈六合亮剑，必定光耀长空，他相信，他一定会给世人带去一个巨大惊喜！！！

    另一边，握着电话的雨仙儿痴痴的坐在沙发上，她的脑中还在回味着陈六合那种低沉、气闷的语态，她的嘴角划出了一个无比绚烂的弧度，但她的眼角，却在无声淌泪。

    那个男人，并非对她无动于衷，那个男人，心里一定还有她的烙印在，只不过，被藏的太深太深，深到了一辈子不想显露出来而已。

    雨仙儿破涕为笑、又哭又笑，如同一个患得患失的小女孩一般无常天真。

    她看着窗外穿透进来的光线，幽幽低喃：“我帮你，不是想让你感激我原谅我，也不是想让你同情我再爱我……”

    “我只是不想让你再输一次，你不能输，这个世上没有谁能再赢你一次，你是仙儿心中无所不能的男人，你是仙儿的支柱与信仰，你若输了，仙儿才真的会绝望，天，真的会塌的……”雨仙儿边哭边笑的说道。

    随后，她抬起了手中的电话，按出了一连串的号码，显示出了诸葛铭神的名字，她嘴角翘起了一个冷笑，拨打了出去……

    医院内，陈六合在廊道尽头的窗边一站就是一个下午！

    地下，全是烟头，这几个小时的时间，陈六合起码抽了一包香烟！

    在这个过程中，陈六合一直保持着眺望远空的姿势，从来没有变换过一下，天知道他在看什么，又在想什么。

    而在这段时间内，也没有任何一个人来打扰陈六合，哪怕是沈清舞，虽然来过不下三次，但也只是在十米外的距离，静静的看着陈六合的背影，并没有选择上前！

    因为她知道，此时此刻，那个男人的肩膀上，扛着一座厚重的大山，山上，还有着许多人的性命，这足以把一个人彻底压垮的重力，却要陈六合一人背负着，不但不能倒下，还必须一路前行，因为停下或后退，就必须死亡！

    她知道，那个对她来说，重要过一切乃至生命的男人，一定要思考很多很多东西，哪怕只是一个细微的细节，也不能被放过，每一个细节和漏洞，都足以致命！

    中盘之中，最关键的时刻就这样静悄悄的到来了，接下来的落子，将会是关乎到胜败存亡，是在整个棋盘当中，最至关重要的一环，重要过了任何时刻……

    别人或许还不能明白与感受到这其中的严峻与沉重，但沈清舞却能看得透彻，并且能真真切切的感受到。

    因为她的心，一直都在这个男人的身上，从没有一刻离开过啊……

    直到天色渐渐昏暗，天际出现了红色晚霞，如烈火燎云一般的时候，沈清舞才悄然来到了陈六合的身后。

    她说的第一句话就是：“哥，一共二十一根香烟呢，你把明天的口粮也抽了。”

    陈六合愣了一下，下意识的低头看了眼脚边的烟头，旋即才对着沈清舞讪讪的笑了几声，尴尬的挠着后脑勺，如此憨厚老实的神情，这辈子，也只有沈清舞能看得到了！

    他曾经跟沈清舞有过一个玩笑般的约定，一天只能抽十根烟！

    陈六合也一直是按照这个约定来做的，一天所抽的烟，从未超过过十根，谁知这一个下午，一不注意就超支了……

