    第23章 我这一拳下去，你们肯定会死【求收藏推荐票】

    此起彼伏的惊叹，从各大势力口中说出。

    越是强者，越能明白有多恐怖。

    月关和鬼魅，已经成名数十年之久，乃教皇比比东左膀右臂。

    除开九十四级的硬实力，还具备名为【两极静止领域】，效果拔群的武魂融合技。

    压制其中一位，或许不算特别困难，在场无论剑斗罗尘心，或者骨斗罗古榕，都有办法能够做到。

    但若面对他们联手，难度将几何倍数暴增，这才是目睹此情此景后，众人真正震撼的点。

    “林云这家伙，竟同时对抗鬼菊斗罗，且看起来风轻云淡，好似根本没出全力。”

    “单说这表现，就已经超过半数封号强者，没想到世间还有此等高手。”

    “宗主，我们是去帮忙，还是……”

    外行看热闹，内行看门道。

    眼下聚集过来的，剑斗罗尘心实力最强。

    同样，也最理解场中局势，眼里闪烁着激动光芒。

    惊讶诧异之余，却并没有丝毫惶恐，甚至反而跃跃欲试，生出一股战意。

    作为剑修，追求的就是棋逢对手，瞬间对林云兴趣暴增，恨不得立即下场对决。

    “帮忙？你是指帮谁？”

    “静观其变，弄清缘由再说。”

    “无论武魂殿，亦或神秘莫测的林云，都和我们并非一路。”

    “让他们咬咬也不错，可以搜集更多信息，方便权衡如何对待后者。”

    闻言，宁风致露出玩味笑容。

    摇头制止行动，目光灼灼盯着场内。

    尽管不清楚，林云是哪里出来的强者，又为什么会在天斗城隐居。

    但只要和武魂殿交恶，就属于潜在拉拢对象，恨不得他当场斩杀两名长老。

    真若如此的话，必定引发巨大轰动，那时七宝琉璃宗可以代表皇室，抛出橄榄枝将其绑上战车。

    当然，林云不会这么去做，那不符合他的既得利益。

    也就在各种惊叹，从四面八方传来的同时，已经轻松蓄力完毕。

    没有立即挥拳攻去，反而饶有兴趣悬浮半空，以居高临下的姿态望着鬼菊。

    见状，后者承受巨大压迫，咬牙坚持调动魂力。

    两极静止领域，并不属于攻击类魂技，严格说没办法造成伤害。

    但这玩意最强悍的地方，就是号称范围之内，绝对无法破解禁锢。

    过程中，可以打断任何施法动作，并让目标留在原地。

    菊花关和鬼魅配合默契，瞬间领会基友心意，感受到林云拳劲的恐怖，决定以此见招拆招。

    既然蓄力，就说明这招不容易使用，只要打破一次，必定出现青黄不接。

    届时，进可攻退可跑，主动权会向自己偏移，才不至于被林云牵鼻子走。

    “老鬼，就是现在！”

    “唯一机会，不成功便成仁。”

    “如果林云能够接下，我们便往人堆里跑，把那些围观的拖下水。”

    “这家伙再强，难道还敢胡乱出手，引起公愤不成！”

    菊花关心思活络，暗中传音提醒基友。

    说着，身体周围魂力爆发。

    璀璨的金芒，自他体表绽放开来。

    形成强大气势的同时，九个魂环全都点亮，场面显得无比壮观。

    而旁边，鬼魅执行类似操作，原本漆黑如墨的能量，在这一瞬化为银色火焰。

    双方相互对望，gay里gay气手心紧握，竟然渐渐开始融合。

    如此画面，饶是周遭高手如云，却也没几个真正见过。

    忍不住爆发更大感慨，甚至浮现叫好之声，俨然看热闹不嫌事大的模样。

    随即，附近空气变得浑浊，仿佛天地间只剩金银二色。

    合计十八个魂环，凝结成硕大的双色光环，向着周围扩散。

    所过之处，时间空间都被静止，气息直指半空的林云。

    而菊花关和鬼魅，身影反而消失不见，疑似融入到魂技之中。

    “老骨头，你觉得这招如何？”

    “实话实说，换我站在林云的位置，恐怕很难反抗。”

    “鬼菊的武魂融合技，已经达到扭曲规则的程度，难怪会被比比东视作亲信。”

    “也罢，先看看这位如何应对，只希望不要就这么反转才好。”

    伴随着议论，金银光轮快速逼近。

    眨眼间，已然出现在林云面前。

    裹挟笼罩之势，将周围一切全都凝固。

    有着明显能量波动，对准他聚集魂力的拳头，企图絮乱天地元力。

    此时，倘若换成普通魂师，哪怕不了解的封号斗罗，必定都会因为时空凝固，导致魂技崩坏失败。

    可惜这俩货千算万算，没算到某人与众不同，或者说【绝对领域】的效果，完全碾压任何规则。

    当【两极静止领域】的波动，靠近到一定程度时，林云终于有了动作。

    丝毫没有被禁锢的征兆，拳头汇聚恐怖能量，朝着前方挥动出去。

    动作很慢，幅度不大，却展现势如破竹的气魄，根本没机会打断阻止。

    顷刻间，天地元力化作狂风，呼啸着席卷金银双环，无数光刃将其割裂，形成数不清的缺口。

    甚至不等林云拳头，触碰到武魂融合技本身，已经化作破碎星芒，碾压成了渣渣。

    魂技失效，原本消失的菊花关鬼魅，也是再次显现出来。

    脸上挂着茫然与不信，完全料想不到，自己赖以成名的绝技，就这么被轻而易举破解？

    从头到尾，对方做过什么都不清楚，可以说输的莫名其妙。

    当然，现在不是考虑这些的时候。

    眼见计划失败，菊花关率先反应过来。

    那气势汹汹的拳头，有着浓厚死亡意味，绝对不能硬接。

    刚要试图向人群逃窜，却猛地发现又有变故，好不容易能够调动的魂力，竟然再次消失不见。

    身体方面，更连手脚都开始发麻，一时间难以离开原地，仿佛刚刚被【两极静止领域】定住的，并非林云而是自己？

    想着，整个人愣了短暂几秒。

    等到回过神，砂锅大的拳头近在咫尺。

    只不过并未轰击上去，而是如同戏耍般，停留在了鼻尖前端。

    任凭狂暴的能量，在五指周围肆意流淌，却没有一丝外泄伤及目标，掌控能力可见一斑。

    “我这一拳下去，你们肯定会死。”

    “滚吧，回去告诉比比东，有什么事可以亲自来问。”

    “本尊对她有点兴趣，说不定心情好，会稍微回答几个问题……”

    (本章完)

