    第1220章晋级游戏11

    到处都是人，让人好好休息一下的机会都不给。

    符安安摇摇晃晃地站起来，就在这时，突然前方有呼声传来的人传来一声呼唤。

    “媛媛？”

    这熟悉的声音。

    符安安眯起受伤的眼睛，因为这个动作，牵连的筋脉都在疼痛——是宁天棋。

    “原来你还没死。”

    她两步跨到符安安旁边，顺便检查一下她的伤口，“怎么变成了这副样子？”

    “被人给揍的。”

    符安安说话的时候，这受伤的地方都紧着疼。

    宁天棋看着她这悲惨的样子，心中难免再补脑一下她的遭遇，“你离开队伍后遭遇了什么？”

    也就是弄死了几队想拿十万积分的普通玩家，再加上肉搏了两个S级玩家而已。

    符安安回忆了一下，然后开始演了。

    “我记得当时我寻了个远点的地方上厕所，然后就从后面出现了一个人。他使劲勾着我的脖子，将我往越拽越远。”

    符安安说着话，并且抽抽噎噎起来，“他把我带到了好远，然后想对我做不轨的事情。我当时好不容易挣脱他，却不知道你们在哪里了。

    后来不是T2时间到了吗，大家都疯了一般想要追S级玩家。

    我害怕所以躲了起来。

    本来是想着T2时间已经结束了，出来找点吃的，谁知道又碰上两个单独行动的男人。情急之下我趴在地上假装尸体，谁知那两人连尸体都不放过。我被他们发现，然后挨了顿打，好不容易才逃出来的。”

    不是在挨打，就是在挨打的路上。

    这悲惨的遭遇，真的也是没谁了。

    “不应该啊。”

    宁天棋摸着自己的下巴喃喃自语。

    “什么不应该啊？”

    符安安将脸转过去，悲伤地看着她。原本漂漂亮亮、肉嘟嘟的脸蛋儿肿得像个包子。鼻子可能也出血了，她用了一截布条堵住，在配上一边青紫的眼睛……

    不能说被揍得有点惨，那是相当惨。

    宁天棋刚才想说那些人怎么不怜香惜玉，这么好看的女孩不做点什么居然要揍一顿。仔细观察她的情况……宁天棋揉了揉鼻梁，这还是之前她看到的那个小仙女吗？

    “你……吃东西了吗？”

    一想到她是在尸体身上找东西才被打的，宁天棋选择了这个问题来转移话题。

    “吃了。”

    符安安拖过自己的背包向她展示，“我这里还有很多，你要吃吗？”

    “不、不用了。”

    宁天棋又看了眼符安安肿成包子的脸，很搞笑，又很可怜。

    她不知道，自己认为可怜又搞笑的女孩，在几个小时前揍得一群和她一样的玩家妈都不认识，徒手弄死两个S级玩家。

    脸上的那是伤吗？

    是荣誉的勋章！

    通过装可怜换取了宁天棋的信任，符安安接下来就顺利归队了。她看似纯良的小眼神在队伍里看了一群，发现人数变少了，里面的成员也发生了不小的变化。

    最容易注意到的是之前还有个自称青龙帮的小伙子，人已经不在了。

    “副队长，还有的人呢？”

    (本章完)

