    “该死，我这里没有洗骨草！”

    “我这里也没有！”

    “……”

    几人的脸色都不太好看，纷纷将自己的包丢在一旁。

    此刻，许木的意识已经有些模糊了。

    老三抱着他，焦虑地喊道：“老大！老大你醒醒！千万别睡过去！”

    “老大要支撑不住了。”

    老二蒋宇还算冷静。

    在看到蛇毒后，他就已经使用了剑宗的求救信物，同时将具体情况发了过去。

    回前山的路途太远，现在只能期待许木能多撑一会，撑到山里巡逻的执事到来。

    “赶紧想个办法，让老大再坚持一下！”

    “老大你别睡啊，想点高兴的事！”

    老四絮絮叨叨地，说了很多以往的事。

    可许木的身体却越来越冰凉，已经闭上了眼睛。

    他一动不动，呼吸微弱，连任何回应都无法做出了。

    “老大！老大啊！你安心去吧，我会好好照顾嫂子的！”年纪最小的老五大声哭嚎，“从今以后，老大你的孩子就是我的孩子，你的老婆就是我的老婆！”

    “老五，你特么……”

    许木虚弱地睁开眼睛，也不知哪来的精神，突然想骂人。

    见到许木睁开眼睛回应，几人都惊喜不已。

    还能再撑一会！

    这时候，苏术终于在自己竹背篓里那一大堆草药中，找到了一株毫不起眼的洗骨草。

    他立即走上前，问：“诸位，你们要的是这种草吗？”

    几人纷纷抬起头，见到他手中的洗骨草后，眼中都闪过一抹惊喜。

    老二蒋宇重重点头，立即说：“还请苏道友救我们老大。”

    “放心！”

    救人一命胜造七级浮屠。

    苏术开始造浮屠了。

    他缓缓蹲下，找老三要了个瓷碗，然后把草药在瓷碗中碾碎，再倒入一缕凉水，然后混着几粒解毒丹，给许木灌了下去。

    很快，在众人期待的目光中，许木那死灰般的脸色多了一抹红润。

    他腿上的黑紫色也渐渐褪去了，逐渐恢复正常的皮肤颜色。

    许木感知着自己身体的情况，轻叹一声，用虚弱的声音说：“多谢……多谢苏道友了……”

    “不客气。”

    “敢问……苏道友如今住在何处？”

    许木心存感激，可如今太虚弱，连起身都做不到。

    他只能暂时询问苏术的住处，等身体恢复了再去拜访并送上谢礼。

    苏术如实回答：“山下，鹤鸣村村尾那家。”

    “鹤鸣村……”

    许木牢牢记住了这个名字，其余几人也是如此。

    他们来自各地，常年在山上修行，很少下山行走过，下山的事几乎都是由凡世堂那边的弟子去做的。

    这时候，苏术的手机忽然响了。

    一条来自宁京墨的消息飞到了他手机里。

    宁京墨：“苏老板，现在有空吗？”

    苏术回复：“宁姑娘有事？”

    宁京墨：“我制作了两只傀儡，想作为谢礼，送给苏老板。”

    苏术：“谢礼？”

    宁京墨：“若不是苏老板，我今天会碰到一些麻烦。”

    信息很短，她没有明说，打算与苏术见面了再仔细聊聊。

    可苏术如今在后山深处，只是走出去就得花两三个小时，根本没时间。

    他没有仔细问，回复道：“宁姑娘，我现在不太方便，不如晚上再聊？”

    “晚上再聊？”

    看到消息后，宁京墨眨了眨美眸。

    苏术只是一个散修，每天的生活就是摆地摊和修炼，能有什么不方便的？为什么要推迟到晚上？

    她撑着下巴想了想，过了一会回复道：“那好吧，晚上见！”

    “晚上见！”

    苏术这样回了一句，然后收起手机。

    没过多久，几个剑宗的执事赶到了。

    他们本就在山里巡视，寻找那些暴躁的灵兽，收到消息后立即全力赶来。

    “怎么伤成这样了？”

    一个属于养草堂的执事看着虚弱的许木，心疼不已。

    老二蒋宇随即将发生的事阐述了一边，没有任何遗漏，并着重提了苏术的作用。

    “若不是这位苏道友，老大今日怕是要殒命于此了。”蒋宇叹道。

    “毒蛇？确实防不胜防。”

    这位执事名叫杨尚，他对苏术拱了拱手，随后就拿出了一个小玉瓶。

    杨尚的脸色很诚恳，说：“苏道友，还请收下，里面有三粒培元丹，有培元固本之效。”

    “好，多谢。”

    苏术没有推辞，直接收下了。

    他现在什么都缺，得尽快丰富自己的家底。

    杨尚又说：“现在山里不安全，我已经联系了宗门那边，宗门那边打算封山一段时间，我送苏道友出去吧。”

    “现在就得出去？”

    “嗯，今天一早，另一片区域也发生了灵兽伤人之事，宗门对此十分重视。”

    杨尚言辞恳切，并不是故意赶人。

    整个后山危机四伏，苏术在返回的路上很容易碰到危险，所以他才提出将苏术送出去。

    苏术点头：“好，那就有劳了。”

    【你答应得很爽快，但却在心里暗自叹息，心想背篓还没装满呢，怎么能就这么走了】

    后山一封，下次解封就不知道是什么时候了。

    苏术这大半背篓药材炼不出多少丹药。

    殊不知，当这个杨尚看到他这大半背篓药材时，眼皮子都跳了几下。

    这也太多了！

    看到这么多药材被一个散修带走，他还是有些心痛的。

    ……

    暗处，怀抱短剑的执法殿弟子穆安松了口气。

    山里执事最差也是筑基期高手，有执事保护苏术，接下来一段时间，他就比较轻松了。

    之前，黑熊袭击苏术的时候，他差点就没忍住出手了，对他而言，那头熊不过是一剑的事。

    但很快，苏术那接连不断的气旋把他看傻眼了。

    “他才炼气初期，哪来的这么多灵力去凝聚气旋？”

    真是个怪物！

    穆安想不到别的形容词，只能用“怪物”两个字去形容苏术。

    ……

    时间缓缓流逝。

    几个小时后，下午四点。

    在杨尚的护送下，苏术回到了山下商业街。

    烈日炎炎，管事的王宝正巧在这附近巡视，他带着墨镜，看到苏术后，正想打个招呼。

    可他忽然止住脚步，面皮子一颤，看到了苏术身旁的杨尚。

    他虽然不认识杨尚，但他认识杨尚身上的衣服。

    “那……那不是剑宗执事的衣服吗？”

