    第19章 通天拦路

    “我是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是我是你的敌人，你知道这一点就行了。”孙悟天淡淡的看着如来说道。

    他本以为他足够的小心了，可没想到还是进入了对方事先准备好的陷阱之中，这就很尴尬了。

    若是真身在此的话，定然不会犯这样子的错误，可真身根本就抽不出时间降临。若是真身可以降临三界的话，又岂是他出现在三界之中呢？

    “也是！”

    如来微微点头，认可了孙悟天的话，淡淡开口道：“一个死人罢了，的确是没有必要知道他的姓名。”

    没错。

    在如来的眼中，这孙悟天就是一个死人，一个死得不能再死的人了，这样子的死人的确是没有必要记住他的名字。

    想要救出孙悟空这就是在和佛门为敌，和佛门为敌就只有两个下场，要么被度化成为佛门的走狗，还有就是成为真正的死人。

    孙悟天在如来看来，明显就是后者。

    不是所有身着黑袍，掩盖颜值之人都是孙悟天。

    如来并不觉得眼前的黑袍人有孙悟天那样子的实力！

    若是对方有孙悟天那样子的实力，又岂会落入这个陷阱之中？

    “死人？”

    孙悟天闻言，放肆的大笑着，笑声霸气猖獗，回荡在整个虚无天地之间。

    “如来老儿，就凭你，能够让我成为死人吗？”

    “确定不是你成为死人吗？”

    孙悟天根本就没有将如来放在眼里。

    如来霸气的道：“放肆，这里乃是本座的掌中世界，根本就没有人能够破的开的，你今天必死，喋血当场！”

    孙悟天现在所处的世界乃是如来的掌中世界，进入了如来的掌中世界，这一切都是如来说了算，故此孙悟天的话，在如来听来，就是小丑的叫唤。

    在他的掌中世界，除非圣人，不然谁能破开他的掌中世界呢？

    “原来这里是你的掌中世界，怪不得你这般的嚣张，原来这就是你的底气！”孙悟天冷笑的说着，如来这般的自信说让自己成为死人。

    这般的有自信，原来这是到了他的地盘之上了。

    自己的地盘，自己说了算，怪不得这般的傲气十足。

    紧了紧手中的巨尺，孙悟天道：“不知道当我破开了你所谓的掌中世界，你还会不会保持这般的自信？”

    “可笑！”

    如来在听见了孙悟天这话，好似听见了一个天大的笑话般，神圣的巨手朝着孙悟天压了下去，在这神圣的巨手之下。

    孙悟天显得是那么的渺小不已，犹如是蝼蚁般。

    巨手落下。

    孙悟天会变成一滩肉泥。

    巨手遮天蔽日，蕴含着漫天的佛光，神圣异常，可怕至极！

    这一掌从天而降，孙悟天抬头看着这漫天的佛光的一掌，这一掌在孙悟天看来，更多的还是华而不实，看他如何的破之。

    紧握黑尺。

    黑尺之上，火焰升腾弥漫。

    手持着蕴含这恐怖一尺的火焰朝着这从天而降的巨尺砸去。

    轰隆！

    孙悟天手持巨大黑尺，蕴含这霸道的火焰之力，破开了这巨大手掌，与此同时也破开了这如来掌中世界。

    现实的三界中。

    孙悟天手持着巨大的火焰巨尺，和如来四目对视，彼此对峙着。

    孙悟天感应到了什么，朝着如来的身后看去，淡淡的开口道：“如来，这一次我认栽了，你赢了。但是下一次见面，你就不会这般的好运了。”

    说完。

    孙悟天将巨大的黑尺背负于身后，整个人就这般的化作一缕炊烟消失在三界之中，毫无踪迹可寻。

    “该死的，让他逃了。”

    如来一脸怒气，早已经是没有往日是神圣还有柔和了。

    他自信不是圣人，落在他的掌中世界中，无人能够逃得掉，没想到打脸来的那么快，打得那么的响亮，啪啪作响！

    如来低头一看，有一只手掌有着一个大窟窿，鲜血不停的流淌着，孙悟天不仅破开了掌中世界，还伤了他这一只手。

    装比不成，还受了伤，这就很尴尬了不是吗？

    手上的窟窿处有着浮现佛光，佛光逐渐的融入窟窿处。手掌之上的窟窿，再也一种肉眼可见的速度恢复着，很快手掌之上的窟窿，便就被填满，恢复如初。

    观音。

    普贤！

    文殊等佛门强者在这个时候也是赶了过来，可惜来得有一点晚。

    孙悟天还是跑掉了。

    真是因为察觉到佛门的强者真正往这里赶，孙悟天这般选择退去。

    如来背对着观音等人，淡淡的开口道：“你们来晚了，他早就已经逃跑了。”

    观音等人闻言，表示很震惊！

    如来的实力如何，他们都是知道的，如来要是没有一点实力的话，佛门的现在佛根本就不是他，能够成为佛门的现在佛。

    这何尝不是对如来实力的认可呢。

    如来实力之强。

    他要是全力出手。

    三界中。

    无人能够从他的手中逃跑，但是现在有人竟然从如来的手中逃跑，他们如何不惊？他们也是在收到如来传讯说猎物已经落网。

    他们第一时间赶了过来。

    在如此之快的时间之中。

    有人竟能够从如来的手中逃遁而去，对方的实力如何？

    恐怖如斯！

    ......

    如来没有理会观音等人的震惊，淡淡开口道：“你们都回去吧！”

    “那人已经打草惊蛇，短时间之内不会在三界中现身！”

    “此事，本座须去混沌中一趟，禀告两位圣人。”

    如来说完，便就离开三界，化作虹光而去。

    ......

    混沌中。

    如来刚刚才来到了混沌中，正欲前往极乐界中，可却出现了一个拦路人，这拦路人不是别人，正是通天教主。

    “多宝，你这是要去哪里？”

    多宝？

    如来在成为佛门的佛主之时，便就是通天教主的大弟子多宝。

    “见过老师！”

    如来对着通天教主恭敬行礼。

    通天教主道：“多宝，不要整这些虚的，从你成为佛门道祖之时，你我早就没有了师徒情分。”

    这个曾经自己最为看好的弟子，最终却是背叛了他，成为了佛门的佛主，通天教主的心无法言语的痛！

    “阿弥陀佛！”

    如来双手合一道了一声佛号，没有言语。

    成为佛门的佛主，如来也是不愿意的，奈何西方教给得太多了，他不得不背叛道门，而且要是背叛道门，那也是太上师伯和元始师伯先背叛的。

    他不过就是走了曾经太上老子和元始天尊走过的路罢了。

    （求推荐票！）

    (本章完)

