    大厅里面一片寂静，大家都用不敢相信的眼神看着曾纪厚。

    虽然河北东西两路不是交子发行流通之地，都是他们还是有基本的认识的。

    在大家头脑里面的固定观念就是发行交子一定有利可图，而且利益巨大。否则朝廷就不会废止民间的交子发行而自己独占。

    后来的事实证明的确如此。

    不管什么事情只要有利可图官府就一定会插一手甚至是独占。

    可是现在长寿大人却把交子发行的权利让给他们，这是什么意思？

    大家都不相信这么大的好事会平白无故的落在自己的头上。

    这里面有两种可能。一是这里面本来就有什么大家不知道的猫腻。二就是大家要拿出丰厚的收益上交。

    甚至是全部或者是大部分收益上交。

    这样长寿大人代表的河北官府既得不爱财之名又暗中得到了实利。

    “不用胡猜乱想了。长寿大人的本意就是如果交子发行之权掌握在官府手里即使能够忍住一时，但是从长远来说总有一天会忍不住滥发。到最后让交子变成祸国殃民的一张废纸！”曾纪厚说道。

    “长寿大人说，交子由你们来发，他只是拿着刀站在旁边看着！”曾纪厚加重语气说道。

    “别人不了解长寿，我们真定府人还不了解长寿大人吗？从他帮助真定府守住城池开始他索要过大家的钱财吗？”胡有纪说道。

    “既然本分做事就能获利，大家就不会搞那些歪门邪道的。而且听曾大人刚才说的意思是交子行是我们与大名府的士绅商贾合办，那就更好了。大家彼此盯着嘛。”胡有纪接着说道。

    几句话说的大家纷纷点头。

    曾纪厚霍然站起向四周拱手说道：“家父在大楚国朝廷三司衙门为官三十多年，任三司使二十年有余。他老人家对交子利弊看的十分透彻。他告老还乡之后经常感叹着对我说大楚国错过了一个绝佳的机会。”

    众人都抬起头看着站在中间的曾纪厚。

    “如果朝廷严守当初的承诺有充足的准备金就势必能够让交子坚挺。这样百姓，商贾，士绅都会乐于使用。于国于民皆有利。在座诸位家族几十上百年与青白王朝的官府和商贾做生意，使用交子岂不是也十分便利？到时候青白王朝的王公大臣、士绅商贾和普通百姓家里很可能都或多或少要藏几张交子！”曾纪厚说道。

    “我大楚国交子风行天下，使我大楚国隐隐成为天下共主！可惜的是朝廷目光短浅贪图一时的私利！”曾纪厚接着说道。

    “格外家族与北方游牧部落做了几十年上百年的生意。可是我们汉人在游牧部落中的信誉可是不太好啊。乘人之危压低价格者或者是囤积居奇者有之，以次充好坑蒙拐骗者有次，甚至是直接用成分很差的铜钱银子蒙骗！”曾纪厚说道。

    “就是因为这些人才让汉人得到了奸滑狡诈不讲信用的坏名声！我要请长寿大人设立专门衙门专门惩治这些人！”曾纪厚说道。

    “这样的败类也是我们大家痛恨的！如果以后还有这样的人就让他家破人亡！”一个士绅站起来说道。

    “不过现在刚刚止战，长寿大人就要开榷场了吗？”他又紧接着问道。

    “开！三年之内不收过税也没有住税。北方的各个部落即使是乌骨人不容许也可以偷偷的来嘛。”曾纪厚答道。

    大楚国运输货物要收取百二的过税。看着不多，可是如果是接连过州越府的话，每过一地都收取百二的过税那就是一大笔钱了。

    这里面还不包括官吏的勒索和拖延。往往是货物还没有运到地方就已经坏掉了。

    在场的众人越听越高兴，胡有纪站起来说道：“现在大家公推十人出来过两天跟着曾大人一起去大名府，与大名府的人在一起商议联合成立交子行的事情！”

    方文绍一直坐在众人的后面冷冷的看着兴高采烈的众人。

    交子的事情他也知道一些。那几位在蜀地执政与蜀人斗志斗法的官员平心而论也不是为了自己的私利而是为了大楚国朝廷和皇上争利。

    到最后交子变成一张废纸也不是他们所希望看到的。实在是因为大楚国到处都缺钱，不得已只能滥发交子了。

    而现在本应该上报朝廷由朝廷施行的事情，他们自己就决定干了。更让方文绍不解的是发行交子完全应该由官府把持而长寿却完全交给了商贾。

    率土之滨，莫非王臣。普天之下，莫非王土。现在河北东西两路居然直接抛开朝廷和皇上，这不是要造反是什么？

    张勾带领几千人马和太上皇张卯皇太后嫔妃皇子等一大群人走了一个多月直到抵达扬州才停住脚。

    从安全上说根本不用走这么远。乌骨大军已经远去，河北还有流民军挡着，甚至可以试探着召集兵马从郭药师手里夺回京城。

    可是这一带在乌骨大军包围京城的几个月时间里，乌骨人在几百里的范围内四处劫掠，百姓流离失所死者遍野，在残垣断壁中实在不容易找地方让这些金尊玉贵的人安歇。更重要的原因是这里的百姓被乌骨人残害至深所以对大楚国朝廷怨恨也是至深的。

    张勾担心被现在还处于饥饿中的百姓群起而攻之。

    所以队伍一直走到没有被乌骨大军波及到的扬州才停住。

    张勾一到扬州马上四发诏书让江南各地的官员到扬州觐见同时催粮催税。

    这么多人的衣食住行实在是开销巨大。

    可是各地的官员对张勾的诏书却反应迟钝，迟迟没有粮食和银两铜钱运到扬州来。

    这些官员对于张勾这位新登基的皇帝还在保持着观望态度。毕竟还有一位刚刚退位的太上皇，更有一位被乌骨人押走的皇帝。

    张勾只能再发诏书语气和缓同时暗示谁能够拥立他这个皇帝就能加官进爵，而且现在朝廷实在是缺少粮食布帛和财物，希望各地官员为朝廷分忧。

    张勾这个堂堂的大楚国的皇帝当的像一个乞丐一样。

