    “哈哈哈~叫嚷着杀人的家伙，多半是没有杀过人的。你才不会杀我呢！”小智满不在乎地大笑道。曾经在火箭队中，小智也是见识到过那种浑身杀气的人，和眼前这个年轻的家伙完全不一样。

    “少、少瞧不起人了，给我出来阿柏怪。阿柏怪，杀······”说到最后一句时，男人犹豫了，明明是简单的指令，却显得异常难以开口。

    男人身边的一个女队员，抚摸着他的肩膀说：“算了，队长，他们说不定是路过的训练家罢了。再说年纪也不大，放了他们吧。”

    年轻的头目低头看着小智的蠢脸，越来越来气，一时间怒从心头起，恶从胆边生，大喊道：“阿柏怪，用溶解液给这家伙一个教训。”

    压制着小智的大汉立即躲开，小智抬头，但溶解液已经落在眼前。

    但奇怪的是，溶解液停在了距离小智不到五公分的位置。

    “怎么回事？”年轻的队长惊呼着，扭头查看着四周，是不是有什么人插手了。

    这时，一个曼妙的身姿，踏着优雅的步伐进入了众人的视线。艳红色的抹胸，蓝色的夹克外套，再加上同样艳红的紧身裙，完美地勾勒出来者近乎完美的身材曲线。脸上戴着的银框眼镜，更体现着她的知性美。

    “科···科拿？”火箭队的队伍中不知谁喊了声。

    没错，来者就是四天王之一的冰系天王——科拿。此时她的身后跟着她的两只宝可梦——乘龙和迷唇姐。挡下攻击小智的溶解液，也就是它们俩使出的精神强念。

    小霞和小建才松了口气，总算是得救了。小智则是收起了手中的宝贝球。

    年轻的队长惊呼着：“怎么可能，洞口放哨的田中呢？”原来火箭队一行是在洞口安排了放哨的人，所以才能瞬间发现偷窥的小智一行。

    女队员手颤抖地指了指乘龙的背上，原来那人早就被科拿小姐发现并打晕了。

    科拿拎着晕过去的放哨人田中，丢给了火箭队一行，开口说到：“既然知道我的身份，就把抓到的宝可梦都放了吧。别等我动手了吧。”

    “可恶，一个接着一个的瞧不起人。我才不会······”年轻的队长想要硬撑着，但还是被身边的女队员阻拦了，“算了，那是天王，我们赢不了的。”

    “你们······给我等着！”放了句狠话，队长就带着自己一行人丢下捕捉到的宝可梦逃走了。

    “太谢谢了，科拿小姐。这次没有你，我们就惨了。”小智站起身，笑着道谢。

    “还不是因为你这家伙太多嘴了！”小霞一拳打在小智头上，并把小智头摁下去说，“科拿小姐，谢谢你，救了这个笨蛋。”

    小建则是在背包里掏了半天，拿出了纸和笔，激动地走到科拿面前，结结巴巴地说：“科、科拿小姐，我······我是你的粉丝，能给我签个名吗？”

    小霞看小建这副模样，坏笑着说：“没想到嘛，小建，你居然还是科拿小姐的粉丝呢！”

    “有、有什么不好的，很多同龄人都是科拿小姐的粉丝好吧！”

    平时都是冰冷颜面待人的科拿，看小建似乎是小智新交的朋友，居然鲜有的在陌生人面前露出了笑颜：“好啊！你是叫小建是吗？是小智的朋友吗？”

    “欸？我······”小建居然在这么近的距离，看到了面带笑颜的科拿，一时间激动地说不出话，只知道伸出颤抖的手接过签名。

    “没错，这家伙就是我出发时，在枯叶市遇到的。”小智一把勾住小建的脖子，笑着说道。

    “真好啊，我还以为小智你会在那之后，会十分失落呢！太好了，这样一来我就放心了。”科拿把手放在胸口，脸颊微微泛红地说道。

    “欸？”小建一愣，科拿小姐这个态度和神情莫非是······小建看向小霞，用眼神询问着她。

    小霞无奈地叹了口气，点了点头。

    还真是这样啊！小建惊得下巴都掉了。小智这个家伙究竟是何方神圣啊！为什么自己仰慕的女神都是这家伙的红颜知己啊啊啊——

    一时间，小建看向小智的眼神，都显得格外酸。

    这股子夹杂着酸味的怨气，连小智都感觉到了，不禁问道：“小建，你怎么了，干嘛用那种怨气满满的眼神看我？”

    “没什么，就是觉得，这世间还真是不公平啊——”小建语气颓废地说道。

    “你们怎么会来四之岛的？如果是为了收服冰系宝可梦，就尽快离开这里吧。这里的宝可梦，并不习惯别的人类接近。”科拿问道。

    “不不不，我们不是来收服宝可梦的。我们是要把急冻······”小智说了一半，又被小霞用手堵住了嘴。

    “哈哈，没错科拿小姐，我们就是来收服宝可梦的。放心，我们用不了多久就会离开。”小霞笑了笑糊弄了过去。

    科拿再怎么和小智关系好，但她也是四天王啊，是联盟那边的人。小霞心里还是决定，联盟的人，对于三圣鸟的事需要谨慎。

    “那好吧，这冻瀑洞窟是我从小就经常来的地方，让我来带你们参观下吧。”科拿抚摸着冰壁，面带柔情地说道。

    “从小？科拿小姐原来是四之岛长大的吗？”小霞惊讶的说。

    “嗯，四之岛就是我的家乡。而这冻瀑洞窟就是我从小的乐园。就连我的宝可梦，差不多也都是在这里收服的。它们也算是陪我从小玩到大了。”

    听到这些，小建在纸上快速地写着。小智撇过脸看了看，发现都是科拿所说的那些情报。

    “那，科拿小姐知道这里最深处的地方吗？”小智突然问道，“我们想要去那里。”

    科拿突然站住，回头看向小智，语气冰冷地说：“你们果然不是来收服宝可梦以及观光那么简单吧。”

    “啊，这个······”被科拿用这样冰冷的视线看着，小霞也不知道怎么圆这个谎了。

    小智当然是坦坦荡荡，说道：“确实是为了别的事。不可以吗？”

    “那里是我心中圣洁无比的圣地，我不希望有其它人去玷污那里。对不起小智，就算是我最喜欢的人，也不行。”科拿微闭双眼，收回了冰冷的视线说。

