    洪亮的咆哮声，犹如雷轰一般炸响。

    一股极其恐怖的威压笼罩着皇城。

    皇城中的人，面色大变，惊惶地朝着天穹望着，朝着那压顶而来的乌云凝望。

    城中之人都能感受到，这压境而来的乌云之上，弥漫着一股何等恐怖的威压。

    大家惊惶地看着天空，一些眼睛锐利的人，能够看出天穹之上压顶而来的乌云之上有人。

    “是流云宗的仙人，流云宗的仙人来了。”

    “听说陛下斩杀了一名流云宗的上仙弟子，现在上仙发怒了，要来报仇了。”

    “快跪地拜着，恳求流云宗的上仙放过我们，放过皇城。”

    “人怎么能跟这些上仙斗。”

    玄天皇城之内，那些平民百姓，此刻纷纷战战兢兢，恐慌地跪在地上，口中念念有词，恳求上仙饶命。

    流云宗的降临，让皇城之内的百姓奉之神明。

    一些朝中大臣，此刻抬头望着天穹，感受着朝着皇宫而去的乌云，同样在喃喃自语。

    “完了，流云宗的报复来了。玄天王朝要出事了。”

    “快，收拾东西，我们要尽快逃出皇城，再晚，恐怕皇城要被大屠杀。”

    “流云宗的强者来了，完了。”

    大部分的大臣内心都在颤抖，内心充满恐惧。

    在他们眼中，玄天王朝对上流云宗，就是自寻死路。

    凡人，如何与天斗？

    哪怕在朝堂之上，他们都听到流云宗那名弟子说陛下乃是半步宗师，但依旧没有人认为他能对抗流云宗。

    玄天皇宫之内，叶辰双眸冷漠，望向远处压顶而来的乌云。

    冰冷的声音在叶辰口中响起：“来得真快！”

    自己昨天才将西门傲风斩杀，流云宗今天便大动干戈，凶猛地降临玄天皇宫上空，来的速度的确是快得有些惊人。

    “陛下！”

    两道身影自远处飞掠而来，出现在叶辰前面。

    来人正是达摩与独孤求败。

    目前皇城之内，真正能用的，也就只有眼前这两位。

    至于那些禁卫军，守卫军，在这样的强敌面前，就是笑话。

    “你们来了，看来今天将会是一场激战。”

    叶辰平淡地说道，眼眸中泛起几分寒光。

    他知道斩杀西门傲风，流云宗一定会前来报复，但叶辰没想到这场暴风雨来得如此之快。

    “流云宗吗？没想到你们送死都如此猴急。”

    叶辰一抹杀气在眼眸中涌现。

    流云宗的到来，让叶辰内心亦是升腾着滔天杀意。

    自己的父皇便是被这流云宗的人所杀，这是杀父之仇，若不是实力积累得不够，叶辰早已杀上流云宗复仇。

    没想到对方自己送上门来了。

    “陛下，我们一定会杀退这些恶徒。”

    达摩与独孤求败神情凝重地说道，他们抬头望着天穹之上，压顶而来的乌云，眼眸中充满忌惮。

    这些破空而来的强者，身上弥漫着惊人的气息，其中有四道气息，让他们感到危机。

    “四尊宗师之境，这流云宗可真是看重朕。”

    叶辰望着悬浮于玄天皇宫上空的那些身影，眼眸泛起几分寒光。

    流云宗的人到了，黑压压一大片，来了足有上百人，其中光是宗师之境就有四人，先天之境更是有着二十人，后天之境接近百人！

    这样的阵容降临，不说其他，光是这种气势就足以惊慑住任何对手。

    特别是四大宗师强者掠阵，谁不惊心？

    又有哪个王朝敢说能够抵抗这等势力的屠杀？

    即便是叶辰，此刻同样感受到莫大的压力。

    此刻皇宫之外。

    “陛下能赢吗？”对陛下忠心耿耿的大臣，此刻内心充满了忧虑，他们在为宫里面的情况担忧。

    “这么多强者，没想到流云宗为了对付玄天王朝竟弄得如此兴师动众。”

    皇宫之外，一些武者感应到皇城上空那些破空而来的流云宗强者身上散发的气息，内心震撼不已。

    皇宫上空的流云宗众多强者脚踏乌云，犹如立身于云端上的仙神。

    “这里就是玄天王朝的皇城吗？这些人都太弱了。”

    “是啊，一个能看的强者都没有，我等出手就可以斩他！”

    “他们敢杀害傲风师兄，今天我们就血洗皇城。”

    流云宗众人里面，有不少激进的年轻子弟在议论。

    言语间充斥着屠城的意思。

    不少先天境弟子，都认为无需长老们出手，有他们出手就足够了。

    “玄天王朝的皇帝，滚出来受死！”西门长疆自流云宗众人中站出，昂然而立，眼眸冷酷，道：“你若不滚出来，我看这玄天皇城也没必要存在了。”

    西门长疆强势无比，言语间丝毫没有将玄天王朝放在眼内。

    这也很正常，他的修为已经达到宗师之境初期巅峰，快要突破到宗师中期。

    这样的他，有资格藐视这样的小王朝。

    “狗皇帝，滚出来！”

    “若不然屠城！”

    流云宗一众弟子怒吼，一时间此地气势盛到了极点，此地的气焰沸腾了起来。

    “屠城，这下怎么办？”

    “陛下去哪了？快出来啊。”

    这等屠城话语，让玄天皇城内所有人都心中一凛。

    他们知道，若是陛下不现身，这些流云宗的上仙，绝对会做这等血腥之事。

    “陛下不会跑了吧？我们该不会真的要被屠杀吧？”

    “我还年轻，我不想死。”

    皇城中，各个地方都有着骚动发生，大家看到皇城之内，没有任何回应，都开始慌了。

    这世界，没有几个人是真的不怕死的。

    质疑的声音在皇城中鹊起。

    “不会的，陛下说过，君王死社稷，天子守国门。陛下绝对不会丢下我们的。”

    “没错，当日边疆大军叛变，浩浩荡荡挥军北上，陛下都不曾放弃，而是带着预备军御驾亲征上战场，他做到了君王死社稷，天子守国门。他绝对不会这样抛弃我们的。我们要做的就是相信陛下。”

    皇城中有质疑声，也有坚定信任叶辰的声音。

    不得不说，他不久前的那一番言论，君王死社稷，天子守国门的确是让他深得民心。

    皇城之外的声音，叶辰没有听到，此刻，他的双眸紧盯着天穹上的乌云，他知道，接下来将是一场血腥的对决。

    抗不过去，他们前期的所有准备都要覆灭。

    扛过去了，接下来他们同样要面临流云宗的报复。

    就在这时，他的脑海中响起一阵机械的声音。

    “发布任务：歼灭流云宗来犯强敌，奖励抽奖机会一次。”

    脑海中的声音，让叶辰眼前一凝。

