    那四人自报家门，一个个都是眼神狂热，与邀请李珏入席。

    李珏本想离开，但是奈何桌上烤全羊和美酒太诱人，他又损失了一两银子，正好吃回来。

    反正嬴政正值春秋，这些人也不敢造反。

    果不其然。

    这些人虽然说这一些大逆不道的话，但是大多都是在乡间为非作歹，欺男霸女的事，连官府备案都没有，并未有任何人想要反抗大秦。

    如今的他们，还没有那个胆量。

    更加没有那个心思。

    也就是说，眼前这些人，现在还是地地道道喜欢溜街子的游侠，偶尔行侠仗义，偶尔欺善怕恶。

    总之，还没有造反的心思。

    如果真的有，也就只有一味的将话题矛头引向大秦的范增，这家伙乃是楚国余孽，对于大秦恨之入骨。

    从灭国那一天起，就已经向着推翻大秦了。

    这些年也一直在笼络各路游侠，招兵买马。而在座的人，都是他的目标。

    季布和丁固兄弟，还有钟离昧三人，最是豪爽，酒到杯干，不停地劝酒。

    李珏也不客气，酒到杯干，大口吃肉大口喝酒。

    而且他千杯不醉，让季布几人都是连连称奇，也是喝的开心。

    张耳此人十分低调，因为有点贵族血统，其实还是有些放不开，故而比较矜持。

    他与范增二人，最为排斥陌生的李珏。

    酒过三巡菜过五味。

    范增主动问起，“李兄弟，你为何在内史府外徘徊，莫非你对内史赵腾心有不满？”

    内史赵腾是嬴政的心腹，最为忠心耿耿，也是咸阳的父母官，深受嬴政信任，却为贼人所不喜。

    范增主动提起，就是想看下李珏到底是人是鬼。

    李珏道：“不是，我只是路过，然后被兵卫追赶，然后遇到了钟离昧兄弟，强拉硬拽，请我来喝酒吃肉，我就来了。”

    众人一愣，根本没想到，竟然是这个理由。

    钟离昧也傻眼了。

    他还以为，李珏是个好汉，跟他们一样，惦记着内史府的库银呢。

    场面一下子尴尬下来了。

    李珏继续吃喝，他可不能给人抓住把柄，跟这些造反派区分开来，所以态度不冷不热。

    而且一两银子已经吃回来了，他要离开，只能这么说。

    就等着钟离昧等人赶人。

    但是。

    他错估了钟离昧的爱面子，哈哈一笑，道：“李兄，真爱开玩笑，我是亲眼见识到轻易就躲过了追兵，如此身法，不在季布兄之下。”

    李珏还瞥了一眼季布，这家伙已经名声在外了，不久前朱雀街他还打杀了一些蒙面人，他们就打着季布手下的旗号。

    李珏道：“季布兄如今在哪里高就？”

    季布道：“在下四海为家，不曾置业。”

    李珏笑道：“我曾经在朱雀街，听到有人打着季布兄的旗号，四处作恶。”

    季布一愣，顿时怒了，“可恶，敢问李兄，那些人如今在何处？”

    李珏道：“死了。”

    随后以旁观者的身份，把朱雀街发生的事情，给说了一遍。

    众人听得愣住。

    忽然。

    丁固哈哈大笑起来，道：“大哥，恭喜你啊，有人以你的名头作恶，这证明你的名头响亮，足以吓人，恭喜大哥，名扬四海。”

    季布一愣，也是一喜。

    钟离昧和张耳也是纷纷恭喜，唯独李珏十分无语。

    这特么什么逻辑。

    范增也拍了个马屁，随后道：“李白兄弟，你身手如此了得，不如加入我们吧？”

    季布几人见到范增邀请李珏，也便是再次发出邀请。

    又想到自己如此有名，亲自邀请，李珏没理由拒绝吧，毕竟饭都吃了。

    李珏却道：“不了，我是良好市民，不做非法的事。”

    范增道：“我们也不是坏人。”

    李珏道：“你们三句不离抢夺库银，还说不是坏人？”

    随后起身，道：“你们走吧，我不会告发你们。不过我劝你们一句，大秦春秋鼎盛，你们的小心思最好收起来。”

    他咧嘴一笑，道：“不收起来也没事，那我们很快就能见面。”

    随后起身离开。

    看着他离去的背影，张耳皱眉道：“此人张狂，也知我们计划，要不要做了他？”

    范增眼神闪烁，“此人明知我等威名，却还如此淡定，定有过人之处。”

    人是钟离昧带来的，他自然是不想李珏出事，否则岂不是说他带错人了？

    赶紧道：“李兄其实说的也对，大秦春秋鼎盛，我们恐难成事，不如从长计议？”

    季布和丁固也有些犹豫，他们只是游侠，只想要名声和财富，可不想被通缉。

    范增可不想失败，他要库银，武装力量。

    但是也看出众人被泼了冷水，有些动摇了，心中对李珏更加愤恨，但是却无可奈何。

    他只好道：“再过几天，暴秦处决嫪毐，嫪毐的余孽必定会再次反扑，到时候城内混乱。加上城外骊山南北剑圣对决，内外都混乱，正是我们动手的好时机。”

    砰。

    范增猛拍桌子，道：“诸位，成败在此一举，若是成了，诸位都名垂千古。”

    他没说败了如何。

    但是众人的狂热，却被他勾起，继续饮酒作乐。

    楼下，走出四方老街的李珏，把范增等人的谈话，一字不落的捕捉到了。

    他呵呵一笑，“一群跳梁小丑而已，太小看内史腾，也太小看嬴政了。”

    摇了摇头，随后摊开手，手掌出现几根毛发。

    正是范增等人的头发，乃是李珏趁着他们喝多了，偷偷拔下来的。

    有了他们的头发，就有他们的气味，到时候他们真的造反了躲起来。

    李珏就要用寻龙尺把他们给找到，爆料给大秦，将他们抓起来，让他砍了。

    奖励必定不俗。

    呼。

    忽然。

    面前出现一个人，朝李珏的手掌吹了一口气，顿时把李珏手中的那几根头发都给吹走。

    李珏大怒，看清面前只人，顿时皱起眉头。

    一个道人。

    这个道人，他有些眼熟，正是在朱雀街黑市看到，当初还嘲讽了一句盖聂。

    此人竟然跟他打了照面，而且看样子，是专门奔他而来的。

    道人手掐道引，念了一句无量天尊，便是笑道：“无量天尊，贫道凌虚子有礼了，见足下望着头发发呆，怕有脱发困扰，而贫道此处正有一剂膏药，专治脱发，可解足下的烦恼！”

