    山西郡城以东三十里外，大夏的中路大军已经停止行军，并安营扎寨。

    郡城内的将领刘帅已经知道了敌军行军缓慢的意图，心中充满了哀愁，而就在时，白林战败被杀，秦军惨败的消息传到山西郡城内，更是雪上加霜，让本就浮动的军心更加动荡。

    兵力比对方多，而且还借助了地势，这样都打不败夏军，这说明了什么？

    难道上天要覆灭秦国吗？

    刘帅叹了一声，把注意力聚焦在了夏军身上。但接下来夏军的动向，就让刘帅为之一振。

    因为夏军竟然派出兵力去打礼城和康城，看意图是想先把旁枝剪掉，然后在攻打山西郡城。

    起初，刘帅担心是夏军的阴谋，故意分出兵力引他带兵出城，一旦他带兵出城，对方便会返回包抄。但是随着时间的推移，两只夏军已经赶到了礼城和康城，并进行了攻城。

    刘帅派出了大量斥候探查，证明这不是夏军的阴谋，夏军也没有隐藏在四周埋伏。

    这个结果，让山西郡城内的将领们蠢蠢欲动。

    一名副将对刘帅进言：“将军，夏国皇帝是在羞辱我等！他认为我们不敢出城进攻，所以分出兵力拿下礼城和康城，真是岂有此理！将军，属下请命，愿意带兵出城进攻！”

    “是啊将军！现在夏国皇帝身边只有二十多万兵力，现在正是天赐良机！如果能打败夏国皇帝的御驾兵马，绝对能鼓舞士气。”另有一人也建议道。

    刘帅有些意动，但性格谨慎的他还是没有出兵，因为他怕这是夏军的阴谋。

    到了第二日，礼城和康城纷纷派人送来求援急报，这两座城虽说是驻兵五万，其实是秦兵三万，强行招纳的民兵两万，他们守着一座城墙不高，城池不牢固的府城，面对大夏的强弓，自然会告急。

    如果刘帅继续龟缩山西郡城不出兵进攻，或者是不派兵救援，不出两日，礼城和康城便会被攻破，落入夏军手中。

    这时，一名副将提醒刘帅，“将军，夏国皇帝便是利用将军稳重、谨慎的心理，知道将军会守城，所以他才敢派兵攻打礼城和康城。现在机会难得，若是不用，接下来就是我们难办了。”

    刘帅叹了一声，他自然明白这个道理，但他还是怕是夏军的圈套。不过副将的话却提醒了刘帅。

    时间拖得越久，天气越冷，对秦国越不利，现在有了机会，的确不能浪费。如果怕失败就不行动，那万一成功了呢？

    想到这里，刘帅立即安排道：“诸位将领听命，整顿兵马！今日夜里丑时从西城门出城，然后兵分三路偷袭敌军大营！如果能歼灭敌军，生擒夏国皇帝，我们都是大秦之功臣！”

    “是！”一众副将立即抱拳应道，然后立即下去整顿兵马。

    冬季的夜晚来得早，而且天黑的深沉。

    子时之后，天地间一片寂静，原本闭合的山西郡城的西城门悄无声息的打开，大量秦军出城。

    刘帅很谨慎，选择从西城门出城，然后战马蹄子上包着布料，隔绝了声音，步兵也减少踩踏的声音，然后又选择绕一个弧度，兵分三路，共计二十二万兵力，从三位方位杀向夏军军营，准备偷袭。

    寅时末。

    三路秦军靠近了夏军大营三里外，因为担心踩踏地面引起对方警觉，所以越靠近，他们的速度越慢，这么做的目的是以求能最大程度偷袭对方，让对方没有防备。

    此时夏军大营中一片安静，只有警戒的士兵，来回的走动巡视，刘帅虽然心中担心这是夏军的阴谋，但是箭在弦上，不得不发，所以他抽出宝剑，立即击鼓吹响号角，然后开始冲杀。

    “杀！生擒夏国皇帝！建功立业！”

    秦国将士们兴奋极了，谁都想生擒萧锐，这绝对是封侯拜相的战功啊。

    可是当刘帅冲进军营时，却发现中计了。

    不是军营中没有人，当然有人，只不过是等待多时的夏军！

    他们似乎猜到了秦军会来偷袭，所以都全副武装呆在军营中，此时面对进攻的秦军，他们开始反击了。

    而且和秦军杂乱无章的闯入军营不同，大夏将士十二人为一体，六人一手持盾，一手持刀，围成圆阵保护自己的同胞，剩下六人两人为弓箭手，辅助设计，剩下四人手持钩镰枪！

    碰到秦国骑兵，钩镰枪割断对方战马的马蹄，碰到秦国步兵，圆阵防御，长枪进攻，快刀补刀，弓箭补漏，十二人配合起来，竟然所向披靡。

    而当整个大军都是这样的作战方式时，这便是秦军的噩梦。

    刘帅奋勇杀敌，没想到还是中计了，对方早就料到自己会偷袭！而且就是利用自己谨慎的性格！

    “该死！撤军撤军！”

    刘帅调转马头，立即命令传令官鸣金收兵，提醒手下副将退回山西郡城。可是夏军等了一夜，终于等到了对方，岂能让对方逃了？

    黑夜作战，本就影响视线，这也给秦军溃逃提供了便利，但是韩信是谁？

    兵仙也。

    在两军交战的混乱中，夏军可没有乱，他们一边以圆阵杀敌，一边对秦军反包围，与此同时，军营外的空地上亮起了篝火，他们就如同一颗颗路灯，为夏军指定了方位。

    如果从高空往下看，这些篝火足足有一百零八处，在方圆十里内点亮，围成一个圆形，以亮点拉成防线，立即组成了错综复杂的阵图。

    秦军逃跑时，发现身后竟然是夏军，而且他们不管跑什么方位，都能碰到夏军，仿佛陷入了迷宫。

    刘帅一惊，叫道：“不好！这是敌军布下的阵法！”

    “这是什么阵？”跟随的副将连忙问道。

    刘帅摇了摇头，道：“天色太黑，看不出来！他们是以篝火为指引，立即灭掉那些篝火，随我冲出去！”

    不愧是秦国老将，立即看出了韩信阵法的缺点。

    不过刘帅能看出来，但其他两路秦军看不出来，所以当天亮时，只有刘帅带兵逃了出去，其他两支偷袭的兵马，全部被韩信的阵法困住，并被歼灭。

    而对于逃走的刘帅，韩信并没有追，因为韩信早就留好了后手。

    在刘帅偷袭之时，前往礼城和康城的夏军便趁着夜色快马加鞭赶了回来，所以溃逃的刘帅兵马直接遭遇了埋伏的兵马。

    最后结果不用多想，刘帅战死，死里逃生的秦军再次遇到夏军进攻，也死的死，投降的投降。

    天彻底大亮后，韩信整顿兵马压到了山西郡城前。

    此时城中只剩下寥寥几位将领，而且剩下的兵力都是强征的民兵，战斗力薄弱，如何守城？

    韩信将刘帅的尸首还给了山西郡城，并放出话来，如果不弃城投降，别怪夏军不讲道义。

    剩下的几名秦国将领一看挡不住夏军了，最后一合计，趁着夜色便从西城门弃城逃走，抛弃了城中的百姓。

    至此，大夏以损失很小的代价，拿下的山西郡城。

    而山西郡城的拿下，整个山西郡便落入了大夏之手，没有任何压力了。

    与此同时，其他几路大军也皆有进展，齐头并进，没有遭遇败绩。

    这个情况传回秦都，文武群臣默然，秦正也叹了一声，伸出手揉了揉眉宇。

    如果送来的是捷报，该多好啊。

    一旁的襄王秦羽说道：“陛下，夏军虽然获得了胜利，但只是暂时的，我们大秦经历过无数风风雨雨，这一次也一定能战胜敌军。”

    “你说得对！如果连朕都自怨自艾，那大秦就真没希望了。”秦正摆正态度，然后问向秦羽：“让你联络元国的事如何了？”

    秦羽道：“已经扯上关系了，但为了表示郑重，我想快马加鞭日夜兼程，去一趟元国，亲自去见见元国可汗，说服他从东启北方进攻，一旦东启区域落入元国手中，到时候就是夏军的灾难了！而且元国的处境也不妙，趁着现在大雪还未降下，元国可汗很想抢掠一波，好夺取过冬的物资。现在元国只和夏国接壤，元国可汗别无选择了，只能对夏国动手！”

    秦正眼光一亮，兴奋道：“是啊，敌人的敌人就是朋友！如果元国能拿下东启区域，控制了秦岭三关，那就把夏国皇帝萧锐困在了大秦境内，到时候就是待宰的羔羊。不过...”

    说到这里，秦正迟疑问道：“不过元国可汗在东部，东启区域在西部，你能说服元国可汗吗？”

    秦羽道：“我本来派人去的是蒙古部落，现在蒙古部落日益强大，很有野心，所以并不愿意和我们合作。所以我便派人联络了元国可汗，达成了意向。不过嘛，想让元国可汗从东启区域进攻，我们还得付出不小的代价。对元国可汗而言，他进攻东启区域，是在帮我们！”

    “没问题，便辛苦你亲自去一趟，答应可汗的所求，让他尽快出兵！”秦正已经顾不得什么代价不代价的了，只要能灭掉夏国，一切都值了。

    现在秦正对夏国皇帝萧锐的恨意，已经无法用言语形容了。

