    这围墙的高度竟然还超过了这古城的城墙，至少达到了三十米以上。

    众人需要抬头观看，站在这围墙下方，都感觉到了自己的渺小。

    此刻，这道围墙前方，有两支小队守护在这里，见到了葛安一行人来到这里，为首的几人立刻赶了过来，朝着葛安行礼。

    苏黎看着这道高达三十米的围墙，和城墙的两扇铜门不同，这座高墙迎面显现出来的是两扇石门。

    这两扇石门表面隐隐泛着青色光泽，看起来是用一种很特殊的石料建造，高约十米，两扇石门加在一起的宽度超过八米。

    在这两扇石门间有道接近一尺宽的门缝，一根根的巨型铁链绕着两扇石门，穿过中间的门缝，将两扇石门紧紧的缠绕在了一起。

    这铁链通体泛着一层乌光，显然并非凡铁，而其中最引人注目的无疑就是这大量缠绕着两扇石门的铁链之中，插着一柄石器。

    这柄石器显露在外面的一半是个石器把柄，约有正常成年人拳头粗细。

    因为只能看到外面的把柄，所以不知这石器的全貌，不知其是石斧还是石矛又或者其它的造型，只能看着其缠在这大量铁链之中，给人一种说不出来的古怪感觉。

    看到眼前这一幕，苏黎五人都被吸引了，也立刻明白了葛安为什么不让人随便靠近。

    所有人的第一反应就是危险，本能感觉这两扇石门之中，隐藏着某种恐怖，但具体是什么，却谁也说不上来。

    高昇熠禁不住再次习惯性的推了推鼻梁上的眼镜框，轻轻道：“将这石器拔出来，是不是就能打开这两扇石门？”

    文鹰道：“看这样子应该是这样的没错。”

    张毫毫充满好奇道：“你们说，这里到底会有什么？缠满石门的铁链，中间还插着一件石头把柄的武器，看起来就充满了神秘。”

    他在本能感觉到危险之后，心里便升起了好奇和冲动，有种想要上前将这石器拔出来的冲动。

    苏黎看向了葛安，道：“葛兄之前说这里有可能被囚禁着某种可怕的存在，是自己推测出来的还是说看到了一些什么？”

    这葛安拥有一对神眼，连那白云湖一群人的真实面目都看了出来，他如果透过这缠满石门的铁链看到一些什么，也不稀奇。

    葛安道：“我的眼睛能够看到一些比较特殊的东西，虽然我不能具体看到这两扇石门之内到底有什么，但却能隐隐感觉得到，这里囚禁着某种无比可怕的东西，这石门和铁链是封印，这里绝不能确碰，否则便将大祸临头。”

    他停顿了一下继道：“所以我安排了两支小队看守在这里，绝不容许任何人随意靠近，更不能触碰那石器。”

    苏黎嗯了一声，微微点头，算是理解了葛安的安排，心里想的却是准备让徐雪慧来看看，只不知她的眼睛能不能看到这里有什么。

    张毫毫看着高昇熠道：“老高，你的预知不是挺准的吗？你感觉一下，觉得这石门里有什么？”

    高昇熠轻咳了一声，才道：“我赞同葛兄所说的，这里，我们还是少触碰为好。”

    丁慧突然道：“说起来大家有想过没有，这座古城，到底是谁建造的？又为什么隐藏在了这山峰之中，现在却因为一场地震而出世，但看这城里的样子，又不像被掩埋在了山体之中，否则不可能保存着这么完整，除非这山体原本就有着一个巨大空间，这古城便存在于这座巨大空间之中，这山体便似一个蛋壳，现在被震裂了一块，里面的古城显露出来。”

    葛安摇头道：“只怕这件事谁也不能给你答案，这几天我一直都在研究这座古城，但关于这座古城的一切和由来，到底是何人所建，又或者说属于什么文明，却没有丝毫头绪，也没有找到半点线索。”

    高昇熠道：“也许能够在这内城里找到相关的线索也未可知。”

    葛安摇头道：“不论内城有什么，都不要靠近，就算里面真的隐藏着关于这座古城来历的某些线索，我也不会去查看。”

    显然，他对于这座内城，内心有着极大恐惧。

    也许，他的神眼曾经看到了什么，只是并没将所有的话都对着众人说出来。

    文鹰抬头，露出思索的神色，道：“我倒是觉得这石门和铁链只是用来唬人的，你们看这高墙大概有三十米高，如果里面真的囚禁或关押着什么可怕的东西，这东西不会翻过高墙离开吗？非要打开这石门离开？”

    张毫毫道：“你这话说得有道理，里面真的囚禁着什么怪物，翻墙就能逃走了，也不一定非要从这石门离开啊。”

    他一边说一边从随身的口袋里取出一根牙签，叼了起来。

    他很喜欢用牙签剔牙，无时无刻都随身携

    带了一大把牙签，每次吃完饭都会抽根牙签慢慢剔牙。

    当然，在无聊的或遇到某些事的情况下也会将牙签叼在嘴里慢慢转动，有时候会轻轻咬住牙签，他觉得这是一种排解无聊或缓解压力的好办法。

    此刻眼见着这内城充满神秘，但却不能进入一看究竟，这让他心痒难熬，有些忍耐不住，便叼着牙签慢慢咬住，心里才舒坦了一些。

    高昇熠道：“这可不好说，也许这里面囚禁着的东西与这石门和铁链有关系，这石门不开，这东西就无法离开，这也很正常。”

    葛安道：“总之不论这里有什么，我都劝各位不要有这方面的好奇心，否则后果无法预料，这个险，我们冒不起。”

    丁慧道：“葛兄说得有道理，虽然我也很好奇，但眼下一切未明，的确不能再随便冒险，能够找到一座各种设施齐全的城市真的很不容易，我们都应该珍惜。”

    张毫毫笑道：“放心吧，我不会乱来的。”

    高昇熠道：“这里看起来的确很不寻常，我觉得还应该加强防守。”

    他是感觉这里安排了两支小队把守，还不够安全，最好还能再多加些人手。

    他虽然也不知道这石门之内到底有什么，但他的预感告诉他，这石门绝对不要开启，否则，就将大祸临头，这种感应，很强烈。

    葛安正要说话，突然远处有人一路狂奔过来。

    “报——”

    他一边飞奔一边拉长了嗓子，让葛安等人都纷纷被他吸引，回过头来。

    这是个年轻人，飞奔过来的速度很快。

    “发生什么事了？”葛安一见就明白肯定是有什么事发生了，对方才会如此。

    “报告老大，有外人来了！”这年轻人看起来和葛安很熟，停了下来后便立刻大声叫了起来。

    “哦？”葛安眉头微挑道：“详细点。”

    “从西南方向而来，目测有五六百人，分乘八张木筏，木筏前有两只形似鲨鱼般的怪物，应该是被驯服的坐骑，目前还在三公里外，正在接近我们这里。”

    这年轻人立刻作了一个详细的报告。

    葛安道：“西南方向？那他们远远的就能看到这山顶裂缝和古城，估计会直接来这里，继续留意观察，先要分清楚到底是人类还是遗忘人族。”

    苏黎心中一动，想不到这葛安也知道遗忘人族。

    高昇熠道：“葛兄也碰到过遗忘人族？”

    葛安道：“对，之前碰到过一批，他们和人类一模一样，光看外表很难分辩，甚至还有会伪装成人类的遗忘人族，总之将来你们如果外出，看到了人，一定要多加小心，先要确定对方是人类还是遗忘人族。”

    张毫毫道：“我们也碰到过，好像不难分辩吧，我记得对方的皮肤很苍白，还有瞳孔的颜色似乎也有微细差距，离得远看不出来倒是正常的，但近距离接触，还是能够看出来的。”

    苏黎此刻有些明白为什么之前自己一群人进入观月峰，这古城里的人明明远远就能看到，但却都没有露面，而是隐藏在了古城里，一直到自己等人抵达了古城前，攻击铜门，他们才出现。

    之前他也有些疑惑，现在终于明白了，原来他们害怕自己等人是遗忘人族，需要近距离观察。

    葛安摇头道：“你说的那些特征只是刚开始苏醒的遗忘人族，随着时间推移，他们在不断进化，这些特征就慢慢没有了，光通过外表将会越来越难分得清是人类还是遗忘人族。”

    “更可怕的是我之前还碰到了一个连我的眼睛都看不透的遗忘人族，好在因为我看不透他，所以一直心有提防，这才没被他暗算。”

    葛安说到这里，脸上露出一丝心有余悸的神色。

    众人看在眼里都明白了，只怕那一次他吃亏不小，想到遗忘人族可以混进人类之中，看外表与人类几乎没区别，这让众人心头有些寒意。

    苏黎好在拥有“窥视符纹”，倒是不怕，如果他有遇到哪个人的资料看不到，自然也会提防。

    苏黎道：“多谢葛兄提醒，看来下次看到任何陌生人，都需要先提防一二，以确定到底是人类还是遗忘人族。”

    葛安笑道：“当然，我说的只是个别现象，根据我的了解，这种遗忘人族很自大，以新人类自居，骨子里还瞧不起我们这些所谓的旧人类，所以大多遗忘人族是不屑于伪装人类的。”

    众人一边说一边离开了这内城的高墙，穿过广场，朝着广场尽头的城墙方向走去。

    因为对方还在三公里以外，距离接近观月峰还有一点时间，众人倒是不急。

    此刻广场上众人的训练已经停止了，听得有外人接近，因暂时还无法区别敌我，“雄狮大队”的两支百人中队都集合出现了，进入了戒备状态。

    夏芷含和张伟也迎着葛安和苏黎他们这里走来。

    古城的两扇铜门开启，两边站着两支小队，古城外的山顶裂缝处，隐藏着人，他们的主要职责便是侦查，有强化过眼睛，也有强化过耳朵，此刻正在悄悄的朝着远方观察，不时将观察到的消息上报。

    葛安带着苏黎五人以及夏芷含和张伟等人，顺着铜门走了出来。

    “现在怎么样了？”葛安询问，便有人忙着汇报情况。

    那一队从西南方向而来的几百人，已经接近观月峰两公里内，看其方向，应该是直接朝着观月峰而来。

    “好，继续观察。”葛安朝着他们点点头，然后自己也走近裂缝，居高临下，朝着远方水面看去。

    苏黎就在他身边，微微眯眼，集中注意力朝着远方看去。

    他看到了远方水面上，有八张巨大木筏，每张木筏上都聚集满了人，八张木筏上的人数加在一起，至少也有五百人以上。

    最引人注目的无疑就是这八张木筏前方，还有两只怪物。

    因为离得远，苏黎只能看到这两只怪物身体很长，少说也有五六米长，看起来像两个长长的圆桶，脑袋有些似鲨鱼模样。

    左边的怪物背上骑着三个人，右边的怪物背上骑着两个人，至于这几个人的模样，他就看不清楚了。

    当距离观月峰还有两公里的时候，这两只怪物载着五人，突然开始加速，立刻就拉开了与后面那八张木筏的距离，朝着观月峰而来。

    看来，他们是想要提前接近观月峰，查看这座山峰的详细情况。

    张毫毫道：“大家说他们是人类还是遗忘人族。”

    苏黎虽然心里猜测这些人应该是人类无疑，但根据葛安的分析，现在的遗忘人族和人类几乎一模一样，甚至还善于伪装，这让他倒不好判断了。

    因为离得远，不论是他的“窥视符纹”还是葛安的神眼都看不到这些人的真实身份，只能远远的凭外观来查看。

    葛安道：“应该是人类中的幸存者无疑，如果能够将这一批人吸纳进来，我们古城的人数就能突破四千人，根据这速度，要不了一两天，组建第三支大队就有了希望。”

    “走，我们下去会会这些人。”葛安显得兴致很高，然后便让张伟去调一支远程中队、一支防御中队和两支近战中队出城。

