    迪恩被罚下之后，基恩派了4号迪克森·埃图乌去防守唐正龙。

    迪克森·埃图乌，来自尼日利亚，一个强悍的后卫。

    “听说你来自尼日利亚，你知道吗？亚库布是我徒弟。”唐正龙笑嘻嘻道。

    迪克森看了看唐正龙，一副木头人的表情。

    很快，唐正龙就发现，这家伙话不多，但是防守技术真是不错，卡位和拦截都做得很不错。

    基恩频频对迪克森竖起大拇指。

    “就应该这样，不要给那个中国小丑一点点机会。”

    阿尔特塔送出直塞，唐正龙往前跑，迪克森横过自己的身体，就像一堵墙一样。

    “啊！”

    “犯规啊。”

    迪克森被逗乐了。

    “喂，可是你撞的我。”

    “你开过车吗？是你追尾。”

    唐正龙用委屈的眼神看了看裁判，发现他不管，于是只能站起来。

    “不行啊，必须绕过这个大黑。”

    很快，埃弗顿再次获得前场任意球。

    “唐正龙怎么不去踢任意球了？”解说纳闷道。

    唐正龙也想啊，但是球路矫正每场比赛只能用一次啊。

    阿尔特塔跑去准备开球。

    就在此时，唐正龙跑了过来，在他耳边耳语了几句。

    “唐正龙想干什么？是不是有什么阴谋？”解说调侃道。

    桑德兰球员也紧张起来，唐正龙有多诡诈？他们是知道的，于是迪克森就像狗皮膏药一样贴身防守唐正龙。

    “不管你玩什么花招，我紧贴你总没错了吧。”迪克森心想。

    唐正龙从中路跑到边路，然后直接压到底线上，迪克森是彻底傻眼了。

    “你站到底线上，那不是自己废了自己？”

    就在此时，场边的基恩疯狂吼叫。

    “别管那个小丑了，他是个幌子。”

    基恩自以为看穿了一切，唐正龙的目的就是吸引桑德兰的防守注意力，他就是个幌子。

    迪克森也是这么想的，于是他跑回中路，去防守卡希尔。

    唐正龙嘿嘿一笑。

    “傻缺。”

    禁区右侧射门必进，底线也是禁区的一部分，老子在这一样能射门。

    阿尔特塔瞄着唐正龙，一脚送到底线。

    基恩愣了一下，这球依然是给唐正龙的？

    “唐正龙站在底线，这球送过去，难不成是要再次传中吗？”

    “好像也没什么意义。”

    就在基恩百思不得其解的时候，只见唐正龙飞起一脚。

    “零角度射门！”

    桑德兰球员的第一想法是唐正龙肯定是闹着玩。

    门将克莱格·戈登都没有做出任何扑救动作。

    因为从物理学来说，这球是不可能进的，所谓的零角度射门其实都是夸张。

    比如巴斯滕在欧洲杯决赛上的那一脚零角度射门只是看起来好像是零角度，但其实还是有十几度的射门角度。

    “这球是不可能进的。”克莱格·戈登心想。

    忽然……他眼前一黑。

    “怎么回事？谁把灯关了？”

    再睁眼，克莱格·戈登看见皮球已经在球门里了。

    球打在门将的脸上弹进了球门，如果球门前没有守门员的话，那么这球肯定进不了。

    GOOOOOOAL！！

    “神奇的零角度进球。”

    “唐再次上演世界波。”

    队友冲上来要和唐正龙一起庆祝，但是唐正龙做了一个STOP的手势，他跑向了克莱格·戈登。

    “谢谢你的脸，要不然这球进不了，这球99%的功劳在于你。”

    克莱格·戈登噌的一下就火了。

    “你是故意的？”

    “当然啊。”

    克莱格·戈登一把揪住唐正龙的球衣，“你这个混蛋，打脸上瘾了是吧，先是迪恩，现在还敢来惹我！”

    “干什么！！”

    队友冲了上来。

    “挪开你的臭手，唐正龙可是我们的宝贝，别碰他。”

    裁判也跑过来，这两队的球员都是暴脾气，可别打起来。

    比赛继续。

    唐正龙跑到基恩面前，伸出两根手指头，提醒他自己已经进了两球了。

    基恩偷偷伸出中指，作为对唐正龙的回应。

    “迪克森。”

    迪克森跑向自己的主教练。

    “我要你贴身防守那家伙，就算他压着底线，站在边线，或者他就是躺在草坪上，你都不要离开他一步。”

    “好的。”

    对于唐正龙这么诡诈的球员，除了无死角防守，基恩别无选择。

    迪克森目不转睛看着唐正龙。

    “看着我干什么？”

    “……”

    看着看着，迪克森震惊了，他看到唐正龙打了个哈欠。

    一个前锋在比赛的时候能打哈欠？这是多悠闲啊？你怎么不伸个懒腰啊。

    迪克森刚这么想，没想到唐正龙还真的伸了个懒腰。

    迪克森的三观都被揉碎了，他来自尼日利亚，从小是个苦孩子，为了成功，他每天都非常勤奋的训练。

    他的人生哲学是一份付出，一份回报。

    但为什么这条金科玉律在唐正龙的身上似乎是无效的？

    唐正龙开始跑动了。

    迪克森马上跟上去。

    只见唐正龙往球场边跑。

    “这一定是战术，他又要耍诈了，我知道了，他不是不努力，而是特别努力，那一切都是他装出来的。”

    唐正龙来到场边，迪克森跟着，此时更加震惊的一幕出现在迪克森的眼前。

    唐正龙找球队的工作人员要了一杯咖啡。

    “我都快睡着了，这比赛太没劲了，对手一点反击能力都没有，科尔和约克真的是老了。”

    “可不是。”

    “这咖啡真不错啊。”

    喝完咖啡，唐正龙又跑回球场。

    基恩把迪克森喊过来。

    “有没有发现唐正龙新的诡计？”

    迪克森犹豫了一下，在想要不要说呢！

    “你在想什么？是不是发现什么了？”

    迪克森犹豫再三，还是说了，“老大，我觉得唐正龙这家伙没什么诡计，他可能是上帝的儿子，踢球全凭运气。”

    ……

    基恩傻眼了。

    “踢球全凭运气？”

    “他出奇的懒，刚才竟然还打了个哈欠。”

    “打哈欠？”

    “老大，我不想盯防他了，根本是浪费我的时间。”

    “老大，我觉得对于唐正龙，还是区域防守比较有效。”

    基恩点点头。

    迪克森离开后，基恩还在脑子里脑补那个画面。

    “一个前锋打哈欠？”

