
　　苏明珊微微一愣，这下子神色郑重地看了容落歌一眼，想了想才说道：“家有家法，国有国规，容黛姑娘身份存疑，我只是照例询问一二，齐王妃何必如此咄咄逼人，莫不是心虚不成？”

　　容落歌看着苏明珊，心想这一位倒是比明玉华聪明多了，说话做事进退得宜，抓住要害便不放手。

　　“苏姑娘既然这么好奇别人的家事，不去做掮客真是可惜了。”容落歌可不惯着人，别人打上门她还能笑着欢迎不成。天籁小说网

　　掮客可不是什么好话，只有那些下九流的人才会做的行当，靠嘴皮子做生意的人，这讥讽的够狠。

　　明玉华没忍住笑出声来，看着苏明珊说道：“苏大姑娘惯会阴阳怪气地讥讽别人，没想到今日也有马失前蹄的时候，哎呀，真是让人看得开心。”

　　众人：……

　　容落歌嘴角抽了抽，这话的确是明玉华会说出来的，也就她敢这么明火执仗的给苏明珊难堪，毕竟皇后与明妃是对手，苏家与明家也一向不睦。

　　而且现在容落歌是齐王妃，明玉华是齐王的表妹，俩人是一条船上的，明玉华帮着容落歌说话也不会很突兀。

　　云时妆微微皱眉，此时上前一步带着融融笑意开口说道：“不过是玩笑罢了，齐王妃莫要当真。至于容黛姑娘的身份，既然是镇国公府的家务事，镇国公一向重视礼教规矩，想来会处理好的。”

　　容落歌觉得自己这会儿才算是见识到了这个时空的正常人，这两位才真的是名门世家教导出来的正常闺秀，笑里藏刀，刀刀见血。

　　容落歌看着云时妆也跟着虚伪一笑，“云姑娘说的是，毕竟这种事情贵府很有经验。”

　　云尚书没别的毛病，就是贪花好色骨子里带来的风流，家里的庶子女一堆，据说外头也有外室子女。

　　云时妆拿着规矩礼仪压制容落歌，容落歌反手就是一个终极大招。

　　云时妆脸上的笑容都有些维持不住，深深地看了齐王妃一眼。

　　谁说齐王妃是个呆子蠢货？真是害人不浅。

　　这么多人都没能在容落歌手里讨了好，大家对于齐王妃都有了一个新的认识，传言误人！

　　容黛隐隐觉得事情有些不好，但是她也不傻，在容落歌手里吃亏多了，这时候就特别的谨慎，再看到明玉华的时候，就觉得自己运气来了。

　　“明大小姐，好久不见。”容黛知道明玉华喜欢齐王，自己也没少在她身上下功夫，关系还是可以的，现在正好可以让她借着这层关系翻身。

　　明玉华看到容黛这张脸就想起容落歌曾经说过的话，恨不能撕了她，瞧着她还敢到自己面前来，若不是今日的场合不适合闹事，她就一巴掌打上去，但是现在也不打算让对方好过，眉头一皱，道：“你谁啊？别攀关系，我不认识你。”

　　容黛：……

　　容落歌听着这话差点没忍不住笑出声来，不得不说明玉华这性子真的是特别让人喜欢啊。

　　明玉华说完还不解恨，看着容落歌说道：“你啊就是心太软，别什么脏的臭的都带在身边。”

　　容落歌：……

　　她觉得容黛这会儿得恨不能跟明玉华拼命了，她一本正经的点点头，虽然是对着明玉华说话，但是也等于变相跟众人解释一句，“不过是王爷吩咐罢了。”

　　明玉华脸更黑了，想起之前容落歌说过容黛跟表哥关系匪浅的话，再看看今日这种场合都能让容落歌把人带进来，果然是宠的很。

　　众人听了这话反而是想得更多了，齐王吩咐的？

　　齐王为什么这么做，容黛跟齐王什么关系？

　　容落歌要的就是这种效果，就是要引导众人去怀疑容黛跟寒翊风的关系，为她以后和离打下基础。

　　原主在这对渣男贱女身上吃的亏，她都会一点点帮对方讨回来的，现在不过是刚开始。

　　容黛没想到明玉华这么嚣张，也没想到容落歌真的这么狠，这下子对上众人戏谑怀疑的目光，她就算是脸皮再厚，这会儿也有些撑不住了。

　　明玉华看都不看容黛，抓着容落歌到一旁的角落问道：“你什么意思，带她来做什么，恶心人吗？”

　　“你表哥一定要带她进宫我有什么法子。”容落歌冷笑一声，“人家巴巴的挂念着想要把小情人扶正，可不得努力让她在人前露露脸。”

　　她就是要拱起明玉华这个大小姐的火气，明玉华在宫里是有根基的，只要她愿意必然能查到些什么。

　　而她不行，原主才回京没多久，没有根基没有人脉在宫里根式两眼一抹黑，她属于被动反击，但是加上明玉华就不一定了。

　　“这个贱人，一定是她哄着表哥这么做的，难道你就看着她这么嚣张？”明玉华心酸的要死，表哥从没这么为她做过什么。

　　“我一个无权无势的光头王妃罢了，进了深宫这种地方能做什么。”容落歌轻轻的叹口气，瞧着明玉华即将暴怒的神色，压低声音说了一句，“不过，在进宫之前，我隐隐打听到今日容黛好像有什么计划，想要在陛下面前出点风头。”

　　明玉华一惊，“真的？”

　　“不敢确定，不过你想若是没什么目的，容黛为什么顶着风险要进宫？”容落歌道。

　　明玉华一想也是，容黛阴险狡诈，必然有目的，“你真是没用，这点事情都打听不清楚。”

　　“我当然不能跟明大小姐比，那就拜托你了。”容落歌轻哄了两句笑道，这明玉华的性子真是不经激，若是没人在一旁看着，早晚会出大事。

　　看在她帮自己的份上，她勉强照看几分吧。

　　明玉华咬着牙，“我去去就来，你在宫里人不生地不熟别乱跑。”说到这里又加了一句，“皇后与我姑母不和，在凤仪宫的地盘上你可小心点。”

　　“我知道了，谢谢。”容落歌笑着说道。

　　明玉华别扭的哼了一声，捏着帕子转身就走了。

　　容落歌等她走了，这才重新回到自己的位置上坐下，这下好了，她就等着好戏开场吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第16章 等着看好戏免费阅读。https://xs.23sk.com 