    周末，难得的休息时间，朱旭、李涛和王轩这三位大佬又组团开刷起了《Cross Fire》。

    这次还是朱旭牵头的，用李涛的话说：旭哥这是又菜又瘾啊。

    为了照顾朱旭，让朱旭体验到游戏的乐趣。王轩三人只好玩起了复活战，就是死了转眼复活，可以无限冲出去那种。而且太复杂的地图朱旭还不适应，所以王轩三人玩的是最简单的运输船。

    结果吧，朱旭就是蒙头向前冲，死了一次又一次。不过甭管死多少次，只要能杀几个人头，朱旭就满足了。新手就这样，不关注自己死多少次，只关心自己杀了几个人头。

    李涛倒是好上不少。这家伙玩游戏猥琐得很，喜欢卡点，敲闷棍。偏偏王轩知道无数个卡点位置，在王轩指点了李涛几下之后，这家伙就猥琐上了，专门蹲卡点狙击。

    蹲卡点狙击，对手视线受阻，是很难看到李涛的。所以这家伙的数据非常漂亮，一局游戏下来，经常能拿十几个人头，死亡次数也就三几次。

    王轩自不消说，把把超神，把把MVP，把把被举报是挂逼。

    一局游戏下来，除了侥幸能杀死王轩一两次之外，其他大多数时间，对手不是看不到王轩，就是看到王轩在箱子上跳来跳去，瞄都瞄不准。而王轩跳来跳去的同时，瞄他们却是一瞄一个准，暴击率高得吓人。也难怪对手举报王轩是挂逼了。

    其实王轩刚开始玩CF的时候，看到别人在箱子上跳来跳去，而且还是在那种相隔比较远距离的箱子之间跳来跳去之时，也一度以为那些人是挂逼。直到后来有大神公布那些跳箱子方法，王轩亲自实践之后才相信那真不是挂。

    而华国的《Cross Fire》现在才出来三年，前段时间还饱受外挂的折磨，谁有心思研究什么跳箱子技术？鉴于此，暂时而言，王轩的技术在这个游戏里算是超前的。

    不过既然王轩在游戏里使用了这些技术，估计要不了多久，这些技术就能被游戏大佬研究出来，但关王轩什么事呢，这游戏他又不打算玩一辈子。

    再一个，哪怕技术被研究出来了，以王轩的实力，在这个游戏里还是能完虐大多数人。

    对上一些职业选手，王轩倒是可能会输，但王轩又不打算玩职业，遇到这些人的概率也是小得可怜，既然如此，他怕什么？

    反正周末两天，在王轩的带领下，朱旭和李涛都玩爽了。到后面，朱旭的杀敌次数和死亡次数几乎能持平了，技术可谓提高了不少。

    李涛更不消说，王轩不玩之后，他自己单排游戏，居然用他的猥琐流拿了好几把MVP。

    相比王轩他们，陈雪琪这边倒遇到麻烦了。

    自陈雪琪应下《Cross Fire》娱乐赛之后，差不多十天过去了，郭虹为她找了好几个师傅，陈雪琪技术却没见有多大提升，几乎就是原地踏步。

    请到的师傅技术倒也有说得过去的，但教学水平就一般了。其实主要原因还是陈雪琪不能公开身份，只能网络教学，网络教学还不能语音....

    “这样下去不行。”郭虹皱起了眉头。

    必须给陈雪琪找个现实师傅。但这个现实师傅不单止要技术好，还得信得过....这就有点难办了。她上哪去找这样的人去？

    郭虹拿出私人手机，翻遍了私人手机上的所有联络人，最后目光停留在一个八年没有联系过的名字身上。

    这些年她一步步往上爬，虽然爬到了华艺的最大牌经纪人的位置，却也付出了不小代价。好比如因为忙于工作，眼里只有工作，很多以前关系不错的朋友，现在已然疏远了，渐行渐远，好久没联系了。

    对这些久没联系的人，郭虹是肯定信不过的。但有一个人，哪怕八年没联系，在郭虹的心中却依然是除了她爸妈之外，她最信得过的人，没有之一。

    这个人就是李涛，她联系人那里备注的是傻子涛。

    当年她和李涛朝夕相伴，交往了三年，可惜毕业时因为理念不合，分开了。

    一般来说，恋人分手之后，很多都会选择把对方的联系方式删除，她和李涛却有点奇怪，所有的联系方式都保留着，却自分手之后从来没说过一句话。

    而她其实一直有关注李涛的消息，通过各种途径关注李涛的信息。所以她知道李涛还单身，甚至和她一样，自两人分手之后没再谈过对象。

    所以李涛，还是那个在她心里最值得信赖的人。因为关注过李涛，所以她知道李涛两三年前是玩过《Cross Fire》的，可惜技术不怎么样，战绩一塌糊涂。不然倒是可以找他帮忙。

    带着这个想法，郭虹点开了李涛的私人PP界面，看到李涛最近有玩过《Cross Fire》，郭虹又点开了李涛的战绩界面，一瞬间却瞪大了眼睛。

    我去！

    这家伙打鸡血了？

    郭虹发现，李涛的《Cross Fire》战绩居然好得惊人，胜率超过八成不说，好几把还获得了MVP，其他局数据也非常不错，人头不少，死亡次数都在个位数。

    这个发现让郭虹眼前一亮。

    陈雪琪的师傅有了。

    不过该怎么开口郭虹还没想好，或者说有些为难。毕竟8年没联系了。

    这家伙也是够狠！

    哼！

    ......

    周一，王轩又来到金陵，准备录制《蒙面歌王》二期歌王争霸赛。

    王轩先在酒店休息了一段时间，待时间差不多了才随张政一起来到《蒙面歌王》节目组。

    先和凤凰、朱雀、玄武、牛魔王、阎罗等人碰了个面，之后王轩来到自己的休息室。

    首先录制的是朱雀等人的淘汰赛。

    抽签的结果是朱雀VS阎罗，玄武VS牛魔王。

    朱雀先发。

    她登场后，现场一片欢呼。

    “哇！朱雀居然是第一个！”

    “朱雀我爱你！”

    “朱雀你最棒，加油，把阎罗P下去！”

    不少人喊道，气氛非常热烈！

    与第一期刚登场时不同，此时的朱雀在这个舞台上已经唱了好几首歌，每一首表现都非常不错，虽然没能晋级决赛，却也为她积累了不小的人气。

    至少在人气上，她要比阎罗高多了，很多人都支持她打败阎罗。

    灯光灰暗。

    古筝声悠悠飘起。

    观众瞬间静了，有人甚至闭上眼睛，静静聆听。

    朱雀捏着话筒，轻轻开口，假音却一下子飘到凌霄！

    可能是受到了凤凰的启发，又或者这本身就是她的唱法，朱雀直接唱了一首高音歌曲，跟她之前演唱的那首《爱海无边》一样，高音高到云霄的歌曲。

    太恐怖了！

    朱雀演唱的这首《海天一色》，高音已经高到天际，都快接近海豚音了。

    “......”阎罗第二次感觉到这届选手的恐怖，好在只是接近海豚音，不然他真的不用比了。不是阎罗不自信，在真正的海豚音面前，他真的只有缴械投降的份。

    但现在....

    阎罗摇了摇头。

    等凤凰唱完，他登场唱了一首粤语经典《夜月》，这首歌同样很高音。

    阎罗的表现非常炸裂，让现场观众第一次为他欢呼。他用这首《夜月》征服了观众。

    再然后，朱雀输了。

    事实证明，阎罗虽有些狂妄，但他还是有资格狂妄的。朱雀想靠这首《海天一色》赢他，还有些异想天开。可话虽如此，阎罗暗中着实抹了抹头上的冷汗。

    他其实是占了后发的便宜，若他先发，输的很可能是他。因为如果他先发，肯定会犯轻敌的毛病，自然也不可能演唱这首《夜月》。

    这个舞台谁也不能小觑啊。阎罗其实看过前两期朱雀的表现，绝不会想到朱雀还能那么强。

    休息片刻。

    轮到玄武和牛魔王的对决。

    玄武先发，再一次输了。

    这一次的败北，让玄武有些心灰意冷。

    他原本参加这个舞台，是打算利用这个舞台转战歌坛的。但现在，什么雄心壮志都没有了。

    一直沦落在淘汰区，输白虎输凤凰也就罢了，现在连牛魔王都输了。还谈什么雄心壮志？

    不得不说，有时候心态很重要。好比如玄武此时的心态便影响了他的发挥，之后与凤凰的对决中，他虽然后发，但发挥市场了，演唱中出现了好几个瑕疵。

    然后，玄武又输了，遭遇淘汰。

    淘汰是要揭面的。

    当玄武揭面那一刻，整个现场一片欢呼，就连几个评委也差点变成了玄武的形状。

    “胡戈！”

    “影帝胡戈！”

    “我去，玄武居然是胡戈！”

    “胡戈我爱你，啊啊啊啊，早知道玄武是你，我肯定投你一票！”

    “阿伟死了，没想到我居然亲自把我的偶像淘汰了，我有罪啊！”

    “想不到我的偶像居然来参加《蒙面歌王》，我还亲自把他淘汰了，人世间最痛苦的事情莫过于此了。”

    “胡戈我爱你，我要和你生猴子。”

    “胡戈我爱你！”

    .....

    现场的人非常激动，不少人懊悔不已，还有不少人直接向胡戈抛出飞吻，表白胡戈。

    也难怪，胡戈，时年24岁，去年凭借一部《火焰》，证道影帝不说，也刷爆了影坛各大奖项啊。他是华国最年轻的影帝，人气最高的影帝啊。

    王轩看到胡戈的刹那，眼前大亮，同样非常激动。

    “哇！这形象。李逍遥的人选有了。”

    ......

