    在新手神域之中，这个时候的徐洛的化身正在人类所在区域之中进行坐镇。

    但没有想到的是突然之间接到了军部那边的求援，让他赶紧回到现实世界之中坐镇天眼部门。

    骤然之间听到这个消息的时候，徐洛还有一些疑惑，并不知道军部那边的人在搞什么，毕竟他觉得这个时候新手手神域中并不太平，他这个负责人怎么可能随随便便离开呢

    不过在军部那边来人向他通报已经寻找到神晶下落的时候，他终于也是坐不住了，毕竟现在人类这边的情况还比较安稳，所以他也不是不能够离开，但是如果世界涉及到了神晶这件事情的话，那么也确实是不得不重视的。

    所以在知道这个消息之后，徐洛也没有任何的耽搁，连忙寻找人来替代自己的位置，让他关注着新手神域这边的情况，有什么问题随时向自己汇报之后，就急急忙忙的把自己神域之中的各种事情安排好之后，就紧急下线了。

    而这个时候徐洛在神域之中，其实已经呆了较长的时间，也就是他现如今的身体素质比较厉害，要不然的话，这么长时间呆在新手神域之中，一般人的身体早就受不了了。

    尽管游戏仓之中有着营养液存在，能够补充他们身体的各种需求，但问题是长时间躺在游戏舱之中，身体得不到锻炼的情况之下，一般人当然是受不了的。

    睁开眼睛，游戏舱的舱门自动打开，徐洛从中仰头坐起，结果一坐起，就看到旁边不远处，有一个女人正在目光灼灼的看着自己。

    在见到这个女人的时候，徐洛还有一些迷糊，完全想不起来在自己的房间之中，为什么会有一个女人的存在？

    不过很快他就反应了过来，这个女人不是别人，正是自己这一句身体的母亲李燕。

    看到徐洛坐起来之后，李燕也是无比的惊喜，她这段时间以来一直在这里进行等待，不就是为了要让徐洛在睁开眼的时候，第一个就看到自己吗？

    此时看到徐洛睁开眼睛之后，她也顾不得那么多，惊喜的起身之后，就朝着他走了过去，不给徐洛反应的机会就抱住了他。

    看着不由分说抱住自己的李燕，徐洛也有一些无语，尽管也有一些开心，但是现在毕竟不太方便呀。

    李燕也不说话，就只是这么静静的抱着他，似乎是想要把这么多年欠下的拥抱给还回来。

    “嫂子你还是先放开他吧，毕竟徐洛这一次出来，可是有重要事情要处理的。”

    知道在新手神域之中，现如今邪化生物的威胁还在如火如荼的进行着，可是徐洛却在这个结骨眼之上居然回来了，必然是有着什么重要的事情要处理的，所以旁边的徐明凤连忙打断了母爱勃发的李燕。

    “是的，我还要去处理天眼部门那边的事情呢，妈，你先放开我吧！”

    徐洛也是闷闷的开口。

    听到两人这么说之后，李燕虽然有一些失落，但还是放开了徐洛。

    毕竟她很清楚，团聚什么时候都可以，但是相如今的徐洛却不像一个平常孩子那样，有着大量的空闲。

    作为天眼部门的负责人，还有如今整个联邦之中的第一天才，他其实有着非常多的事情忙碌，而他的同龄人在这个时候还在学校之中，无忧无虑的上学，想到这里的时候，李燕就忍不住一阵心酸，其实她也愿意让自己的孩子有一个快快乐乐的童年，而不是在小小年纪的时候就承受了那么多。

    在和徐明凤以及李燕两个人打了一番招呼之后，徐洛逃也似地直接就离开了自己的游戏仓。

    而原本他的那一位司机早就已经得到情报的情况之下，早早的就来到了天骄酒店的门口进行等待着。

    徐洛坐上飞车之后，这个时候的表情已经平静了下来，只是吩咐他前往天眼部门，之后就闭目养神了起来。

    刚刚的时候他之所以急急忙忙离开，除了一方面是因为现如今神晶的事情更加重要之外，还有一个原因则是因为骤然之间和李燕在现实世界之中接触，他还有一些不习惯。

    尽管前面的时候就已经认可了李燕和徐振这两口子是自己现在的父母，可是前面的时候还只是在通讯的时候看到他们的三d影像，但是真正的实际接触过后，总归还是有一个不适应。

    他心里面叹了一口气，觉得这件事情可以缓一缓，在后面的时间里边，完全可以慢慢的跟他们培养感情，但是现在神晶的事情却是刻不容缓的。

    在徐洛的吩咐之下，司机的车速当然是无比快速的，所以没有等待多长的时间，直接就来到了明源大厦。在专属于天眼部门的停车坪那里停靠之后徐洛就坐上了电梯开始上楼。

    这个时候就不需要像是第一次过来的时候那样，要从很底下就开始乘坐电梯，一次次进行交换，在拥有了自己的专属停车坪之后，他们就可以直接在最靠近他们办公楼层的那里，然后只需要乘坐专属电梯就可以了。

    在获得了明源大厦好几层楼的使用权之后，基本上达到他们这些楼层的那一部电梯就成了他们的专属，除了天眼部门的人之外，别人根本就上不去，与此同时也拥有了一个专属于他们的停车坪供他们使用。

    徐洛的速度还是非常快的，在她上了电梯之后直接来到了二百四十三层。

    见到徐洛之后，一个个内务处，以及来来往往的行动处的人都在对他打着招呼，面对这些人的问好，徐洛也是对他们点了点头，一如既往的冷静。

    “让肖婷来见我。”

    看到正在自己办公室之中办公的顾明之，徐洛在他的门口敲了敲门，之后随口吩咐了一句，然后就朝着自己的办公室而去。

    听到徐洛的吩咐之后，顾明之应了一声，然后把自己手头上的事情处理，与此同时直接利用自己的通讯向内务处的人吩咐了一声，让他们把肖婷领去徐洛的办公室。

    作为徐洛的内部大管家，顾明之其实也是非常忙碌的，尤其是在这段时间以来徐洛不在的情况之下，大大小小的事情基本上就都交给了他来处理，在这样的情况之下，他自然不会有太多的空闲时间。

    徐洛也没有理会他，任由他自己在那里进行忙碌，之后打开自己办公室的门，看着正在里边儿闷闷不乐的明洛之时，忍不住一阵好笑。

    这段时间以来，他待在新手神域之中，因此很少来办公室这里了，而作为他的秘书，明洛除了明源大厦之外，却哪里都不能去的情况之下，他这个老板不在，虽然这段时间以来她清闲了不少，但问题是没事可做的情况之下，其实也是非常无聊的。

    “帮我去倒一杯水来。”

    随口吩咐了一句之后，徐洛大爷一样就背靠在自己专属座位之上，百无聊赖地等待着肖婷的到来。

    看到一进来就像是大爷一样使唤自己的徐洛，明洛不情不愿的走了出去。

    作为龙瓦西文明的三公主，她觉得自己这段时间以来越来越适应，被徐洛当成是一个小侍女一样来使唤了，但是相比于自己一个人无聊的呆在这里边，她其实看到徐洛过来之后还有一些高兴。

    虽然名义上她是徐洛的秘书，但事实上她其实很清楚，在天眼部门中的时候，别人只要看到自己双手之上带着的黑色手环之时，就会明白她的身份，因此表面上对于他和和气气的，但平日里的时候跟她之间根本就没有过多的往来，在徐洛不在的情况下，她除了呆在他的办公室里边，基本上也就无处可去了。

    而徐洛并没有等待太长的时间，随后就有内务处的人，直接把肖婷给领了过来。

    而听到内务处的人给自己传达的消息之时，当时的肖婷还处于一脸懵逼的状态，本以为还需要一段时间，但没有想到的是徐洛过来的速度比自己想象之中要快得多，此时听到徐洛要见自己之时，她忍不住一阵喘喘不安。

    毕竟原本用来做交换条件的晶石，这个时候已经被自己弄丢的情况之下，她很难想象在自己见到徐洛的时候，对方会怎么处理自己。

    只是在内务处的人正在门口等着自己的情况之下，肖婷也只能是深吸一口气之后跟在他的后边去见徐洛了。

    “你先出去吧。”

    对那个内务处的人吩咐一句，让他继续去忙之后，徐洛看着在门口那边表情有一些忐忑的肖婷，笑了下之后让她进来坐下。

    “说起来我们之间还挺有缘分的，没有想到每一次我们之间有牵扯，基本上都和异族之人有关。”

    徐洛觉得自己和肖婷之间其实有一些微妙，没有想到自己和她这么多次的接触，基本上都是跟异族之人有关的。

    不管是第一次的时候被异族之人刺杀，还是第二次的时候，他围剿异族，又或者是这一次肖婷因为得到神晶而被异族之人追杀。

    “是，是啊！”

    听到徐洛的话之后，肖婷脸色有一些难看的答应了一声，毕竟这一次被异族之人追杀，她的飞车都被报废的情况之下，可谓是九死一生，那样的经历，她当然是难以忘怀的。

    “不过似乎你这段时间以来的处境不太好，但是你这一次能够接到那一枚晶石，可以说是时来运转了！”

    徐洛对于她的反应也没有太在意，只以为她是因为这一次被异族之人追杀，所以有一些不好的印象。

    “前面的时候想来顾明之也跟你说过，你只要把这一枚晶石上交的话，我们可以帮助你解决现如今你所遭遇到的所有一切困难，与此同时我个人还可以额外追加你一亿信用点的奖励，这样的话你基本上可以安稳无忧的过后半辈子，当然你也可以继续追自己的梦，实现自己成为大明星的梦想，在这里，我可以承诺，没有人可以和你玩什么规则那一套，只要你自己不愿意的话，不会有人强迫你。”

    提出了自己的条件之后，徐洛静静的看着对面的女孩。

    “我不想要这一些。”

    肖婷摇了摇头，如果是前面的话，她还想要和对方谈一谈条件，但是现如今晶石都已经丢了的情况之下，她哪里还敢有讨价还价的念头，现在只想要怎么才能够蒙会过关。

    “哦，你不想要信用点奖励，那么你可以说一说有什么是自己解决不了的问题，我可以帮助你解决，基本上如果你不是要反联邦的话，那么条件随便你提，只要我能做得到的，基本都没有什么问题！”

    听到肖婷说自己不要金钱奖励之后，徐洛点了点头也没有说什么。

    在他看来，毕竟前面的时候肖婷家里面也是非常不错的，因此对她而言，金钱自然没有太大的吸引力，尽管她现如今身上背负着巨额外债，但估计是想要自己解决吧，对此徐洛也没有别的想法。

    “我这么跟你说吧，前面的时候我是想要利用这一枚晶石和你谈条件，想要成为修行者的，但是现在晶石丢了，不在我手上了！”

    听到徐洛的条件之后，肖婷当然是非常心动的，可是想到现在晶石已经不在自己手头上的情况之下，她也非常的无奈，所以在深吸了一口气之后，她想着与其最后被人给发现，还不如自己现在就直接坦白，因此直接把晶石不在自己手头上的事情给说了出来。

    “嗯？”

    听到她的话之后，徐洛忍不住皱眉，额头之上似乎出现了一个川字。

    “这个玩笑可一点都不好笑，可能你并不知道那样东西的具体价值是什么，但是我可以明确的跟你说的是，这样东西对于我们整个人类联邦来说都有一定的价值，在这样的情况之下，这样东西是必须要拿到手的，而且这东西在你手头上也没有任何的作用，所以你最好还是把它给交出来。”

    “我不是在跟你讨价还价，这东西我真的丢了，前面的时候我明明把它放在我的兜里边，但是在我来到天眼部门中的时候，仔细经过翻找的时候我才发现它已经不见了。”

    肖婷人忍不住一阵苦笑。

    如果可以的话，她怎么会不愿意把这东西拿出来呢？

    但问题是现在最大的难题就是，东西是确确实实是丢了的。

    “丢了……”

    徐洛只觉得一阵脑仁疼。

    之前的时候，想到他们已经找到了神晶，尽管最终神晶丢了，但是被肖婷捡到，其实也已经是不幸中的万幸了，更重要的是肖婷现在人已经在天眼部门手里面的情况之下，也就意味着这东西其实已经到他手里边儿了，但没有想到的是，现在这个结骨眼之上，肖婷居然跟自己说东西丢了，这对他来说又怎么能够接受呢？

    “你仔细说一说，在什么时候丢的？是你在逃亡路上半路丢的，还是说在你兜里面不小心掉出去了？”

    神晶毕竟非常的重要，所以徐洛连忙询问她是在来到了这边之后还是前面半路上的时候就丢了，在这样的情况之下，哪怕是掘地三尺寻找到肖婷前面的时候所经过的一切角落，也一定要把东西给翻出来。

    “我也不知道，我前面的时候明明把它放在我兜里面，还仔细的保存，把拉链拉上了的，但前面我进行翻找的时候，明明拉链也没有开，兜没坏的情况之下，东西就这么凭空消失了！”

    肖婷也是一阵疑惑，前面的时候，因为觉得那一枚晶石非常的漂亮，所以她放在了自己贴身的兜里边，而且兜里还有一个小拉链的情况，只要她把拉链拉上之后，基本上没有把拉链拉开的话，东西就不可能会丢掉。

    但是前面的时候拉链明明没开，兜也没坏，东西就这么不翼而飞了，对于她这个普通人来说自然是匪夷所思的事情。

    “这样啊。”

    听到他的话之后，徐洛并没有再多说什么，只是用手指有节奏地敲击着桌面。

    而这个时候的肖婷却是坐在他的对面，有一些担忧的看着他的表情，毕竟尽管不知道那到底是什么东西，但是从他们摆出这么大阵仗来大张旗鼓的寻找这样东西，就能够看得出来必然是非常重要的，在这样的情况之下被自己弄丢，她很难想象到时候会怎么处置自己。

    “哦，对了，前面的时候我听说你受伤了，现在伤怎么样了？”

    想到姜英跟自己前面的时候，随口提到的肖婷，这个姑娘在受伤的情况之下行走之时居然面不改色的，徐洛就随口问了一句。

    “伤？说来也奇怪，我前面的时候脚明明受伤了的，但是我之前看到的时候，发现自己的脚已经完全好了，没有一丝一毫的伤口！”

    肖婷在提到这件事情的时候，还忍不住一阵疑惑。

    “以现如今的科技，你只不过就是脚受伤罢了，除了有点疼之外，一些皮外伤而已，直接修复不是很正常的事情吗？”

    听到她的话之后，徐洛并没有在意，以现如今的医疗科技来说的话，这样一些皮外伤治疗起来也确实是非常的简单，甚至于在野外的时候只需要自己喷一些喷雾，基本上就能够进行止血加速伤口的愈合，一两天的时间就能够直接治疗完成。

    而现在在天眼部门之中，行动二处的那些人时常会受伤，所以在天眼部门这里拥有着成套的医疗部队，以他们这种堪比军部那边医疗部队的实力，治疗她区区脚伤马上就恢复正常，本就是一件小事而已。

    “我没有经过治疗。”

    听到徐洛的话之后，肖婷小声的说了一句，此时她之所以说出这件事情来，其实也是想要向徐洛寻问一下，自己现在的情况到底是什么，作为一个普通人，她觉得这件事情很不正常，而徐洛作为天眼部门的老板，她觉得对方见多识广，有可能会知道自己现在是什么样的状况。

    “没有经过治疗？”

    听到肖婷的话之后，徐洛忍不住皱了眉头，随后终于是做直了身子。

    在联想到前边时候，她所说的晶石不翼而飞而且还是兜里的拉链没动，都没坏的情况之下，晶石直接消失不见，而现在没有治疗，可是原本的伤确直接好了，他心里面顿时忍不住有一个猜测。

    “你把手伸出来。”

    听到徐洛的话之后，看着对面那个少年脸色的表情，肖婷心里面闪过一个念头，但是觉得不太可能，还是老老实实的把自己的手伸了过去。

    等到肖婷把手伸过去之后，徐洛将自己的手搭在她的手背之上，利用自己强大的精神力对她进行一番感应，在感受到肖婷心脏位置有一股庞大的力量隐藏在那里之时，他忍不住皱紧的眉头。

    “这可不是一个好消息啊！”

    他忍不住在心里面叹息。

    没有想到如同自己所想象的那样，神晶已经和肖婷融合在了一起，但是本身如果这一枚神晶被他得到，交给一个现在联邦之中的顶尖传奇高手的话，到时候就能够直接造就一位天神级强者，可是现在神晶已经和肖婷融合在一起的情况之下，也就意味着原本所有一切全部成空了。

    尽管融合了神晶之后，肖婷将会展示出非常可怕的修行天赋，可以在极短的时间之内就成长为传奇巅峰的高手，甚至于未来，点燃神火成为真神也指日可待，但问题是这需要非常长的时间来进行等待，可是现在的人类联邦最缺的就是天神级的战力。

    “怎么了？我的情况很严重吗？”

    看到徐洛皱紧的眉头，肖婷忍不住一阵疑惑，同时心里面也是一阵悲哀，难道自己的情况非常的严重，所以现在徐洛觉得非常的棘手吗？

    “走了狗屎运的家伙！”

    徐洛一声叹息。

    “以后你就待在天眼部门之中，成为天眼部门的一份子了，随后我会让顾明之安排你的身份，与此同时也会保护你的安全！”

    随口吩咐了一句之后，看着肖婷现在那一副懵懵懂懂的样子，徐洛也确实是一阵羡慕，没有想到这样的好事居然会落在她的身上。

    从天而降的神晶直接被她捡到了之后，原本以为只是会给她带来一场富贵而已，却没有想到直接和他融为了一体，也就意味着接下来的时间里面，肖婷具有了直接成为顶尖强者的资本，这样的事情对于任何一个人来说自然都是非常羡慕的。

    尽管徐洛手头上已经拥有了虫族，有着源源不断的资本可以供他挥霍，但是这种可以直接一步登天的事情，任何一个人看到了之后，总归会有一些羡慕。

    徐洛也是一个俗人，在看到这样的事情之后，有些一些异样的感受也是正常的事情。

    当然了，羡慕也不过就是一闪而逝而已。

    拥有了虫族之后，他的未来有着无限可能。

    神晶对于神灵之下的人有用，可是点燃神火之后，也就那样而已。

    而拥有主宰系统，徐洛清楚，神灵只是自己的起点而已。

