    帝星位于黄金星域，银树恒星系。

    银树星被一层枝叶网状的半透明戴森球包裹在中央，由半活体的银树形成一层灵力制氧机。

    周围六颗定标星，得以距离太阳很近而不至于炎热。

    这里也是全宇宙平均灵气浓度最高的恒星系，已经接近修真时代的水平。

    帝星位于银树星正乾位，相当于为整个银河系定了坐标。

    帝星是典型的超巨行星，直径十万里，坐拥人口五百亿。

    是帝国皇帝、贵族和各位未成年皇子、公主居住的地方。

    也是帝国各个顶尖学院所在地，可见帝国对教育的重视。

    第二十四银花号飞船，徐徐降落在银树林外围。

    沉鱼公主刚从翼海星赶回帝星，连寝宫都没回，马不停蹄走向皇宫。

    去皇宫要穿过一片高大、稀疏的银树林，规定必须步行。

    传说，这片银树林，是皇帝年轻时暗恋某个女人特地所植。

    可惜还是求而不得。

    秋风习习，银叶翻飞，宽阔的金石板路上有宫女进出，有马车疾行。

    一切还是儿时的风景，可惜……

    沉鱼公主回过神来。

    宛若清潭的眸子褪去了怀旧的粼粼波光，变得深邃而坚定。

    扭头一看，这才发现身边只有雪莲一人跟着。

    “无玉呢？”

    雪莲个子比公主高，像个哥哥叉手抱着后脑走路。

    她对自己的实力自信的很，根本没在意无玉。

    “好像去找李无邪学剑去了。”

    公主微微皱眉。

    “李剑圣连自己儿子都不肯教，会教他吗？”

    雪莲道：

    “陛下曾经对李剑圣有恩，如果是公主的保镖，我想他应该会教的。”

    “李剑圣……”

    公主脑子里恍惚想起另一个人。

    “你还是直呼其名吧。”

    雪莲一愣，心想果然，通过女人内心的道路经过某秘密花园。

    “我以为你已经忘了他。”

    公主没再提及此事，马上问道：

    “既然无玉运气这么好，为什么要多此一举去学剑呢？他如果剑道天赋好早该学剑了吧？”

    “也许他的运气有极限，也许他看到李遥耍剑很帅也想学剑泡妞，也许他觉得自己的实力配不上公主保镖……谁知道呢？”

    雪莲无所谓的说。

    公主始终蹙着描画的细眉，还是觉得这人多少有些诡异。

    “有时间查查他的背景。”

    “好吧。”

    ……

    皇宫位于银树林的中央，在一座高山和一个波光粼粼的小湖边。

    以至于占地数万亩，富丽堂皇的皇宫，竟显得幽静而富有诗意。

    整个皇宫覆盖在一个巨大的球形高灵阵法中，只有极少数人可以免认证进出其间。

    沉鱼公主便是其中之一。

    穿过气派的宫门和几栋政务大楼，来到皇宫中央。

    这里是一片很大的停机坪，只有皇帝自己的飞船才能停泊于此。

    目前停泊了巨大的第一银树号和几艘罗伊斯、本茨的定制小船。

    上面落了不少树叶，可见皇帝有一段时间没出宫了……

    穿过停机坪，来到一片紧靠湖边的花园，花园中央，便是皇帝的寝宫。

    花园里还种了一些简单的果蔬。

    两名身穿黑粉色雪绒宫袍的宫女在修剪枝叶，是经典的束腰露胸装扮。

    另一位身穿银粉色雪绒宫袍的宫女则穿着比较保守，宽松如瀑的连衣裙一水下来，显得极浪漫。

    也没有修剪枝叶，而是提着篮子在采摘草莓大小的蓝莓。

    可见这名宫女的地位，明显比另外两名宫女的地位更高。

    看起来不到四十岁，皮肤保养的非常好，模样可人，身段也算优雅，只是稍显一点圆润与丰满。

    如果沉鱼公主敞开了吃，大概就是这样的身材。

    仔细看，不止身材，两人的五官也有几分相似。

    “母后。”

    沉鱼公主跑过去，像小女孩样拉住妇人的胳膊。

    妇人叹了口气道：

    “说过多少遍不要叫我母后，我现在是婢女，公主殿下。”

    二十年前，澹云皇妃本就是皇帝身边的婢女。

    当时的皇帝就已经年迈，宫廷也已经被军部架空多年了。

    大皇子和六皇子在朝廷争权，一边拉拢群臣与贵族，一边巴结军部，早就不在乎皇帝的死活了。

    皇帝本人也看淡了。

    凡人帝王一旦失去军队掌控权，注定是这个结局。

    他整日种花种草，养虫喂鱼，朝政之事交由几位皇子打理。

    偶尔还要为皇子的蠢行背锅，至今还背着病毒扩散的骂名，导致他在民间的名声也很差。

    皇帝晚景凄凉，身边的宫女也都是皇子安排的，拉帮结派，对他的照顾流于表面，糊弄的很。

    只有一个婢女真心照顾他，极力传达他的旨意，维护皇帝的名誉。

    便是沉鱼公主的母亲，澹台云。

    十八年前，皇帝在一百二十多岁的高龄下不顾群臣反对，坚持纳澹台云为妃，次年，便生下了沉鱼公主。

    因为这件事，后来大皇子罗曼每次出了昏招，都是由皇帝来背锅。

    他被群臣和外人认为是老来耽于享乐，沉迷美色，以致荒废朝政。

    迫于大臣压力，皇帝只能剥夺澹台云的皇妃身份，只勉强保住了沉鱼的公主身份。

    不过，这个身份也给沉鱼公主的出道立了个悲惨人设，为她火速蹿红打好了伏笔。

    沉鱼公主十六岁成年后，皇帝便将皇宫内务交由她全权打理，从此安心养花养鱼，什么也不管了。

    掌管宫中内务之后，沉鱼的第一个目标，便是为母亲拿回本该属于她的皇妃之名。

    在沉鱼公主看来，一群男人治国不利，便将罪责推诿给女人，是何等的可笑！

    “母后，我一定会为你正名的！”

    一年后的今天，沉鱼公主立誓道。

    云妃倒是和皇帝一样淡然。

    “能一直陪在陛下身边，我就心满意足了。”

    说起陛下，沉鱼四下看了眼，并没有父皇的身影。

    按理说，现在是下午三点多，父皇一般都是在这里修剪枝叶才对。

    “父皇呢？”

    云妃面露愁容。

    既担心陛下，也担心沉鱼。

    她抬手轻抚女儿清纯的脸。

    心想要多么幸运，才能生出这般完美无瑕的孩子。

    “陛下休息了，反倒是你，陛下的身体撑不了太久了，你要变得强大起来才能保护自己。”

    沉鱼嘻嘻一笑，甜的像糖。

    “我比母后想象的要厉害哦。”

    刚回帝星，沉鱼还有很多紧要的事情处理，没再逗留，转身欲走。

    “对了，父皇醒了之后，让他帮我签署一份去帝国第五科技学院生物实验室的访问许可。”

    “好，我记住了。”

    云妃感觉沉鱼脸上有些疲惫，便又道：

    “坐下来喝杯蓝莓奶昔再走吧，你小时候最爱喝这个了。”

    雪莲在一旁附耳道：

    “罗曼储王召见你，我们可能没时间喝茶了。”

    看着母后担心的神色，沉鱼心有不忍，犹豫片刻，笑道：

    “我有点想念小时候的味道了。”

    三人随即在花园里的石桌前坐下喝茶。

    时值秋令，草长莺飞。

    银树林里树叶翻飞，一片萧瑟。

    皇宫里却是嫣然如春，和沉鱼记忆里儿时的风景一模一样。

    抿了口美味的蓝莓奶昔，沉鱼表情放松，沉醉的像个孩子。

    “和小时候一模一样的味道呢。”

    云妃稍稍放宽了心，但她深知沉鱼肩上的重担。

    “小时候，你还经常和其他公主们一起玩闹，这才十七岁，要当明星，又要参与政事，太辛苦了。”

    沉鱼笑道：

    “都是些宫中俗事，习惯了也能胜任的。”

    云妃自然明白，不止宫中俗事。

    “你看上去很疲惫，还有一点。”

    她盯着女儿的脸，隐约感觉女儿突然长大了一样。

    “你该不会是……”

    她拉起女儿的手臂，小时候给她点的守宫砂，消失了！

    “天哪！”

    云妃忙捂住嘴，吓得不敢出声。

    紧张的四下张望，确定没有其余宫女在附近，才稍松了口气。

    但脸上仍是震惊之色！

    帝国公主的婚事非同小可，尤其在乱世，通常只有政治联姻，从没有私定终身一说的。

    这件事如果传扬出去，公主的政治生涯和明星生涯都会崩塌。

    缓过神来，她又有些理解公主了。

    沉鱼是公主，也是明星，肩上的担子太重了，遇到男明星，花季少女难免动情，有些事也在所难免。

    她没有资格苛责什么。

    只紧握着女儿的手，欣慰细声道：

    “你长大了，早就承担起远超同龄人的压力，我只想你能遇到一个能分担你压力的男人。”

    沉鱼喝着蓝莓奶昔，回忆那美好的一夜，有种比奶昔还甜的感觉。

    “他是个好人，很英俊，也很温柔，但并不能为我分担压力。”

    云妃懂了，是个英俊的男明星。

    “我不该苛责你的私生活，你能放松就好。”

    “我很快乐，母后。”

    沉鱼面带回忆与远望，浅笑道：

    “假如这趟旅程没有快乐可言，我们抵达不了最高的山峰。”

    云妃一听，吓得四下张望，这才回头小声提醒。

    “小心隔墙有耳。”

    喝完奶昔，沉鱼起身便走，笑着回首道：

    “没什么好担心的，母后，我会做到的。”

    ……

    银树恒星系一共有六颗巨大的定标行星。

    其余五个方位的定标星只有帝星一半大小，除了定标，也各司其职。

    分别是——

    坤位，储王星，大皇子罗曼的居住地，也是帝国各大金融机构本部所在地。

    东位，智子星，六皇子菲利克居住地，他在此投资了很多过于超前的实验项目，同时这里也是一座朋克文艺之都。

    北位，银甲星，原帝国军部本部所在地，目前由维多利亚公主管辖，职责是保卫帝星。而帝国军部已经搬到附近更大的赛昂恒星系去了。

    西位，兵工星，理论上是皇帝直属的核心兵工厂，但现在是军部掌控，由本部大将海斯曼驻扎于此，很多尖端的前沿兵器都在这里生产。

    南位，帝农星，这里是灵气浓郁的山水田园，种植了灵谷灵药，蓄养各类家畜和野生动物，目前理论上还是皇帝直属，但大皇子和六皇子在争抢，基本上和皇帝没什么关系了。

    沉鱼公主离开帝星，乘坐第二十四银花号，绕了半圈恒星系，来到帝星对面的储王星。

    如今的混乱局面中，帝国军部架空了宫廷，而衰弱的宫廷也不团结，有三支力量角逐。

    三支力量由弱到强，分别是：

    【皇帝派】

    皇帝本人为代表，目前宫中内务交由沉鱼公主代为打理，皇帝半退休，实际上早已经没有实权了。

    不过，只要不触及核心利益，皇子们还是会给皇帝面子的。

    【六皇子派】

    六皇子菲利克与教育大臣一派，目前掌管了帝星十几座顶级学府的运作。

    菲利克年轻才俊，很有才能，曾被誉为是帝国的未来，可惜个人癖好颇为古怪，据说他是有神论者，尤其痴迷诡异莫测的东西……

    比如幽冥。

    菲利克看似掌握了科研，等于掌握了未来，但科研成果想要投产，绕不开军部，实际上是为军部做嫁衣。

    【大皇子派】

    大皇子罗曼目前实力最强。

    但他志大才疏又耽于享乐，纯粹因为名正言顺，加上布局早，才在三个势力中独占鳌头。

    宫中大臣和帝星知名贵族都归顺于他，目前亲自担任财政大臣，掌管了帝国的财政大权。

    拦在他面前的，其实不是六皇子和沉鱼公主，而是维多利亚公主。

    五年前的秋天。

    罗曼王子集结了十万近卫队，突然闯入宫中，软禁皇帝，在帝星自立为王，发动了震惊宇宙的九月政变。

    结果，当天就被维多利亚公主驾驶歼星级装甲，带兵踏平了帝星。

    维多利亚代表军部，恢复了皇帝的帝位，但又只是象征性的惩罚了罗曼王子，依然保留了他的储君身份。

    军部的意思很明显：你们宫廷几波人随便怎么菜鸡互啄，别拧成一股绳就行。

    维多利亚因救驾有功，从少将军衔破格提前升至中将，名动寰宇。

    如果哪一天皇帝真驾崩了，也是维多利亚代表登基女帝，而非罗曼储君。

    在民间，维多利亚公主早已有了未来女帝之称。

    也是李遥比较喜欢、但万万不会碰的一位公主。

    在系统任务面前，他只敢挑软柿子沉鱼公主捏。

    罗曼储君对维多利亚这个妹妹恨之入骨，多次委托纸牌杀执行暗杀行动，皆铩羽而归。

    快成他心病了。

    罗曼皇子眼看帝位越来越渺茫，干脆把寝宫【罗尔诺斯宫】也建在银树林中，旁边也挖个湖，堆座山。

    寝宫更是修的富丽堂皇，极尽奢华，比皇宫还要壮观。

    以至于沉鱼公主每次来罗尔诺斯宫，心里都直泛恶心。

    罗曼皇子在恢弘的银柱大殿，亲自接见了沉鱼公主。

    他已经有八十多岁了，但看上去也就四五十岁模样。

    当了八十多年的储君，可见他内心有多崩溃。

    罗曼遗传了皇帝年轻时高大英俊的混血面孔。

    这种经过一代代优选的皇子，也很难有丑的。

    可惜大皇子整日忧愁，又耽于享乐，身材明显发福了。

    以前他总是把自己打理的工工整整，一身凛然的帝王气派。

    如今，帝王无望，他就没那么讲究了，一身绣着龙的银袍，明显紧绷到不合身了，他也懒得换。

    他对沉鱼公主倒是没什么意见，甚至觉得还她挺可爱的。

    要不是亲妹妹，还真算是他喜欢的类型。

    他亲自给沉鱼倒了杯葡萄酒奶茶。

    “几个月没见，妹妹竟出落这般水灵了。”

    这就是经历了千百女人的老男人的直觉。

    沉鱼公主刚喝了奶昔，没有去接掺酒的奶茶，冷声道：

    “没正事，我就走了。”

    葡萄酒奶茶公主没喝，罗曼皇子自己便一饮而尽，道：

    “听说你在翼海星遇到袭击，看你如此安然，想必是谣言了。”

    沉鱼公主自然明白罗曼“听说”的意思。

    “既然你已经有情报了，不必探我口风。”

    罗曼负手挺着大肚子，看了眼公主身旁寸步不离的雪莲，微微皱起眉。

    “来我这里没必要带装甲了吧？我以为，这么多兄弟姐妹中，我们的关系算还可以的了。”

    沉鱼不以为然，面色冷漠道：

    “你擅自称帝才过去五年，菲雅姐姐因为你的愚蠢而死，我母后的名誉也是因为父皇为你背锅才被剥夺的……你觉得我会信任你吗？”

    罗曼叹了口气。

    心想，我也是为了帝国好啊，可惜就这么点能耐，不这样还能咋滴？

    “这是为了帝国安稳，如今宫廷已经衰弱到这个地步，亟需稳定，这就需要我们几个兄妹能齐心。”

    沉鱼摇了摇头。

    “临时合作可以，齐心就免了。”

    罗曼面色一苦，显得身心俱疲。

    “如果将来维多利亚登帝，那帝国完全就成了军政府，自古以来，军政府从来没有好下场的。”

    “若是菲利克登基，他那超越人类理解上限的怪癖会让整个帝国蒙羞。”

    “一个名正言顺的正常皇帝才能让皇宫继续安稳下去。”

    沉鱼不想听他婆婆妈妈，这家伙脸皮厚，心狠手辣时可一点也不手软。

    “说到菲利克皇兄……我需要你开具一份让我去帝国第五科技学院生物实验室的访问许可。”

    罗曼一愣，不无嘲讽道：

    “都什么时代了，五年前，维多利亚一支装甲部队直接踏平帝星，他居然还在搞那些神神叨叨的事情……你怎么也去关心？那些实验要是能成功，宫廷会落到如此地步吗？”

    沉鱼板着脸道：

    “我不指望你懂科学的事，总之，菲利克皇兄很危险。”

    这么一说，罗曼警惕起来。

    “参观学院实验室这种小事，父皇的威严就够了，何必要我签字？”

    沉鱼摇了摇头。

    “未必够。”

    ——————

    下一章天亮前。

    第0113章骚话王：秋风中的稻草

    第0114章骚话王：山坡上有把刀

