    燕子的第四个饺子夹来了。

    赵雷鸣知道，人生五味，今天自己都得尝一遍了。

    咬了一口，呵呵，好酸！

    赵雷鸣此时很好奇，姑姑家者特意做的五个饺子，是用什么做的？

    “新郎官，新娘子有十个前男友，心里酸不酸？”建民哈哈笑了一声问道。

    “呵呵，不酸！”赵雷鸣哈哈一笑。

    “哈哈哈，建民真有你的。”霍霆江笑的直拍大腿。

    “好了，姐夫，这是最后一个了！”燕子笑眯眯的把第五个给赵雷鸣夹的放在了碗里。

    赵雷鸣夹起来吃了，然后，他也忍不住笑了起来，这个饺子，他好想吐出来。

    本来，以为苦辣酸咸过去了，就是甜的了吧，谁知，最后一个，是把那四种味道混合在了一起。

    看着他一脸痛苦的表情，一群弟兄们诧异，“不是甜的吗？”

    建民这时又问了，“新郎官，新娘子甜不甜？”

    赵雷鸣被这奇怪的味道吃的想哭，但还是得笑着说“甜！”

    “好，恭喜新郎官，你终于懂得了人生五味，以后和新娘子也要携手一起尝过生活的五味，而不会生出嫌弃之心。”建民严肃的说道。

    “好！”赵雷鸣把那最后一口饺子咽下，也郑重的应了一声。

    “好了，这边才是给新郎官准备的下马饺子，哥哥们一起坐下吃吧！”建民哈哈一笑，开始招呼他们正经的吃起了下马饺子来。

    上马饺子，娶亲走时吃，意寓走马去娶亲，古代时，娶的媳妇远了，有可能半个月前就出门，娶亲队伍出发前，新郎官上马前，会吃一顿饺子，俗称上马饺子，吃了上马饺子，娶亲路上就会一直平平安安。

    下马饺子，娶亲队伍到了新娘子家吃，只是，这个饺子，不是直接煮出来吃，而是要熬粉汤，把煮好的饺子和粉汤汆起来吃。意寓，回去时，依旧会平平安安，同时粉条是线的意思，又代表着两家不管相隔再远，也有一线牵着了。

    如今，这些风俗，也传了下来。

    一碗粉汤带饺子下肚后，赵雷鸣的胃才舒服了一些。

    对于这边的热闹，李洋是不知道的，她就是不时的会听到那边的笑声，不知道一群人怎么耍赵雷鸣去了。

    她换好衣服后，就默默的坐着等着他来接自己。

    李清玲一直陪着她，给她说了外面来了八辆汽车娶亲，满村人都轰动了，都出来看热闹了，大门外此时都是人。

    李洋听了，无奈一笑，又多了两辆，肯定是君澜的和师傅的了。

    孙大国则是在院子里和大门外招呼着那些司机，顾君澜的司机和胡娜车上的司机都没下车。

    所有的司机，孙大国都是一人给递两盒烟。

    这些都是李洋提前给他们买来的，当然买的也都是好烟，阿诗玛，价格是一条八十八，一盒八块八，李洋给拿来五条让他用。

    等赵雷鸣这边总算是得到了允许，可以去见李洋了，他拿起手里的捧花，去旁边看李洋去了。

    当然，这花，也是塑料花，不过，和车上的花一样，他都让用玫瑰，洋洋喜爱玫瑰花。

    李洋正在跟姑姑说话，就见赵雷鸣冲了进来，后面跟进来好几个起哄。

    “你慢点，别急啊！”李洋失笑着说了一句。

    赵雷鸣呵呵一笑，笑着走向了她，单膝跪地，把手里的花送上，“媳妇，我来娶你了！”

    “哈哈哈！”后面一群人大笑不止。

    李洋接了花，不好意思的笑了笑。

    姑姑在一边看着，脸上都是开心的笑。

    赵雷鸣站起来，靠近问她，“你吃东西没？”

    “嗯，吃了一碗面。”李洋低声道。

    “那就好！”赵雷鸣应了一下。

    今日的他，如领证那日那般，把头发又吹了起来，又喷上了摩丝，一身藏蓝色西服，白衬衫，红领带，整个人看上去很洋气。

    而李洋的喜服，则是自己设计的中式裙喜服，红喜字缎面做的。原本，李洋想设计婚纱来着，可想想正月的天气，李洋放弃了。

    两个人靠近说话，后面负责拍照的人卡卡的拍了两张。

    李洋抬头，看到是姚义，无奈一笑。

    “雷鸣，吉时到了，抱着你媳妇回家吧！”门口，赵雷鸣的舅母笑呵呵的来催了。

    赵雷鸣应了一声，给李洋穿鞋。

    红皮鞋，李洋特意在京都的百货商场买的。

    当赵雷鸣把李洋抱起来的那一刻，赵雷鸣低声道：“跟我回家。”

    李洋点头，瞬间还是落泪了，默默的趴在了他的肩头，不敢看姑姑和姑父。

    李清玲也忍不住的转过了头。

    无论提前想的多好，今日不能哭，可真到这个时候，还是忍不住落泪。

    他们娶着李洋走时走，孙大国和李清玲是作为送亲一起去的。还有李震和建民这两个弟弟去送。

    客人们都告辞出去，李清玲和孙大国也赶紧去收拾的把家里断了电，厨房的火用灰埋了，一起带着给李洋的嫁妆一起上了车。

    他们夫妻俩给李洋送的嫁妆，就是五百块钱买的一块纯羊毛地毯，李洋正好在沙发边铺。

    当看到赵雷鸣竟然全部用红色的塑料玫瑰花装饰出一个车来后，李洋幸福的笑了，这家伙，竟然记住了这些。

    “谢谢！”李洋趴在他耳边低声道。

    “你喜欢就好！”赵雷鸣轻笑，“谢谢你选择了嫁给我！”

    “也谢谢你娶我！”李洋也笑着回了一句。

    看到这一车的玫瑰花，刚才心里突然间的悲伤就不见了，李洋笑了起来。

    孙大国媳妇的侄女从他家出嫁，这个事，此时可以说是孙家庄的人都知道了，不止今天看到这娶亲的阵势下人，更是听说，这侄女，如今很不简单，自己还开了厂子，还带着把大国家的日子也过好了。

    其实这几天，村子里很多人也在议论，收音机里说的那个阳城的年轻女企业家李洋，会不会就是孙大国家以前住过的那个侄女李洋呢？

    如今，一个个的是可以肯定了，而且，听说这李洋的女婿也是个厂长，以前村里那些还嫌弃过李洋的家庭，不想让自己儿子娶她的人家，此时可以说是后悔的要死，羡慕的眼红，这么有本事的媳妇，她们怎么就没接纳呢？

