    神算子高足又回到了那座上古战场，想要通过裂缝进入界中界，那是仙府世界的极深处，而按照他的说法，这片裂缝是一个“捷径”。

    姬雪月想了想，取出了从段德那里得到的小道台，递给了他，这是大帝留下的宝物，或许有用。

    神算子高足道：“我给你也留了一个礼物，是一个大大的惊喜，待你回去之后就知道。”

    姬雪月询问，他却一脸神秘，不肯多说。

    “什么礼物……还要出去才知道。”

    姬雪月站在一座山崖上，遥望烽火连天的上古战场，道了声珍重，而后转身离开。

    仙府世界的最深处，目前还无人可以抵达，可怕的程度超乎了很多人的想象，可以说去一批死一批。

    目前还没有大势力下决心进军，并做好十足准备，所以在相当长的时间内，神算子高足将孤军奋战。

    不过这也是他想要的，否则就算是有逆夺天命的造化，也到不了他的头上。

    蛮兽聚集的越来越频繁了，异种兽王在发泄自己的不满，很多成群结队的修士都遭遇到了袭击，损伤惨重。

    “又死了不少高手，其中有五位半步大能。”姬雪月听到了这样的议论，就在这片地域，许多修士在离去，感觉到了不妙。

    不多时，这片地域多了一则传言，奇士学府的府主们让众学子尽快离去，这个世界将有大战。

    “我们走吧，蛮古兽王暴动快开始了，别被困在了此地。”有一群学子议论。

    姬雪月握着此前林道尘赠予的铜令，也收到了这个消息，当日便同其他学子一起离开仙府世界。

    奇士府后山，气象不凡，一座座山崖升起紫烟，有无尽瑞气缭绕，灵禽飞舞。

    “封山结束了。”

    姬雪月出来之后，发现笼罩整座奇士府的大阵已经消散，意味着可以出府了。

    与他一起出来的，还有一些奇士学府的弟子，都是接到了府里的消息。

    姬雪月出来之后，感觉这些人的眼神怪怪的，全都望着他，却又没说什么，看了一会儿后自顾自离开。

    “怎么一回事……”他有一种莫名其妙的感觉，莫非是打劫其他学子的事情露馅了？

    远处，一座山崖上，一群弟子仰头望着一面巨大的玉壁，凑在一起低语。

    “最强试炼序列，既是对府中弟子的阶段性考核，又是对未来潜力的评估，决定了能否走上星空古路。”

    “我看到了不少熟悉的名字，都是五大域的天骄，熠熠生辉。”

    “还是有一些人的分数出乎我的意料，应该是在仙府世界发挥太亮眼了。”

    “奇怪，霸体的排名比我想象的要低，并非遥遥领先于同阶，被一些人追了上来。”

    每一届，奇士学府的最强三人，都会消失在这个星球，被派往星空参加最强试炼，这是很多学子都心照不宣的事情。

    然而，谁是最强三人，奇士府自有一套评估标准，几十万年下来已经很成熟了，足以让人信服。

    如今奇士府开府已有一段日子了，趁着这次仙府世界的开放结束，第一次评估终于放了出来。

    不出意外，很多个天骄的名字高高的挂在榜上，星光熠熠，纵使是同为五大域的天骄都不得不服。

    但是有一个人很奇怪，被公认为具有无限潜力，但是结果却让很多人都惊掉了下巴。

    霸体姬雪月！

    八禁、龙纹黑金钟，契合虚空镜，种种迹象，让许多人认为这是一个有望证道的天才，是试炼名额的有力竞争者。

    然而这个竞争者似乎在仙府世界没有什么表现，有人推测，他的评估加分应该很低。

    “其实仔细一看，也并非霸体一人，出自东荒的几个人杰分数都较低，连妖孽的标准都没有达到。”

    “东荒复杂而神秘，难分孰弱孰强，大多数人没有展露过真正的实力。”

    “但是霸体的分也太低了，在仙府世界怎么可能没出过手！”

    据说，当日林副府主看到排名的时候，都惊的合不拢嘴，连忙跑去找府主。

    有人开始质疑玉壁的真实性，怀疑被人动了手脚，去找府中前辈询问内情，还有一些人幸灾乐祸。

    “莫非他是个水货，实则没有那么强。”

    奇士府，秀丽山峰一座又一座，每一位弟子都有一处灵地，平日间互不打扰。

    姬雪月准备回去闭关，但沿途总是看到一些古怪的眼神，让他有些摸不着头脑。

    林副府主从天上降落，望着他，也是一幅古怪的眼神。

    “怎么了？”姬雪月道。

    “你仙府试炼怎么是0分？”林道尘无语。

    姬雪月一惊，想起了神算子高足见面说的话，说有关他的消息无法推测。

    他习惯性屏蔽天机，却让奇士府的高人也无法得知他的情况，这些人纠结再三，给了他一个零蛋。

    “不对啊，我们考虑了这种情况，专门派了一个奇人去找你，那可是我们和大夏皇朝好不容易请来的。”林道尘道，“你没有碰到他吗？”

    林副府主告诉他，圣体、紫府圣女、段姓道士等人也使用了一些方式屏蔽天机，但专门有人与他们接触，最后加上了一些评估分。

    姬雪月额头冒黑线，这就是你给我的礼物吗，难怪说我出了仙府世界就知道了……

    这可真是一个大惊喜！

    霸体出名了，但是出名的方式却让人啼笑皆非。

    “第一轮加分0分，哈哈哈，奇士学府有史以来最低！”

    “真人杰必不走寻常路，我悟了！”

    “霸体站住，我要与你决战！”这时，有人按捺不住站了出来，挡住姬雪月的去路，向他挑战。

    在奇士府内不可私自争斗，唯有挑战，另一方同意的情况下才可进行。

    “你确定？”姬雪月道。

    “怎么，难道你已经无敌了，我连挑战的资格都没有了吗？”这是中州的一位人杰，第一轮评估分数与他接近。

    “那就上台吧。”姬雪月没有多说，点头答应，准备以雷霆手段镇之。

