    河东省，济水市。

    省电视台大楼。

    随着上午十点，文化总局官网数据更新，整个省电视台大楼都沸腾起来。

    到处都是关于《地下交通站》的讨论之声。

    许多人之前并不看好《地下交通站》，因为网上那些分析《地下交通站》的论点，一个个都是有理有据，好像是无论怎么看，《地下交通站》的质量都有问题。

    而现在《地下交通站》的首日收视率一出，可以说打了很多人的脸。

    “卧槽！这个收视率简直惊人啊！”

    “我感觉过不了几天，《地下交通站》的收视率就会破二，太恐怖了！”

    “网上都说《地下交通站》的质量不会高，但是我看了之后，感觉质量相当高啊！”

    “啧啧啧，第一集的收视率百分之一点八二，第二集的收视率涨到了百分之一点八五。”

    “我之前还担心这部剧会扑，影响到咱们电视台蒸蒸日上的势头，对不起，我错了！”

    “有一说一，这部剧，真的很有意思，以后的收视率，肯定能会继续往上涨！”

    “谭越老师真是神了！还是那句话，谭越出品，必属精品！”

    “谭越老师就是一块金字招牌，咱们台领导就是认准了他，哈哈哈。”

    “音乐、综艺，谭越老师现在又在电视领域发力，这脑子是怎么长得，真是服气啊！”

    ......

    ......

    台长办公室中。

    田文斌坐在沙发上，看着背着双手，满脸兴奋地李坚在办公室里来回踱步。

    李坚停住脚步，看向田文斌，爽朗一笑，道：“老田，你感觉怎么样？惊不惊喜？意不意外？”

    田文斌知道李坚问的是什么，刚才两个人都是在看了文化总局更新的数据之后，才陷入了一种亢奋之中。

    田文斌笑道：“台长，我感觉惊喜，但不意外。”

    李坚哈哈一笑，道：“你啊你，永远都对谭越那么有信心。”

    看着田文斌，李坚心中也有些感慨。

    如果是不知道田文斌和谭越往事的人，估计打死也猜不到，田文斌和谭越以前是你死我活的对手。

    因为田文斌，谭越被迫离开了电视台，从稳定的事业单位中脱离，投身进残酷的娱乐圈中。

    而因为谭越，田文斌几乎到手的台长位置被降，一度坐了很长时间的冷板凳。

    现如今，李坚寻思着，整个电视台里，对谭越最有信心、最了解的，估计就是田文斌了。

    毕竟最了解你的人，不是你的朋友，而是你的对手。

    而田文斌，就曾是谭越的对手。

    田文斌笑了笑，道：“我只是觉得，谭越老师才华横溢，许多事情在别人看来可能很难，甚至是不可能完成，但是在谭越老师眼里，却不是那么艰难，或者他可以另辟蹊径，找到一条别人想象不到的道路，去解决问题。”

    田文斌的话，李坚听明白了。

    田文斌是说，看似不可能完成的事情，在谭越那边，可以得到解决。

    李坚心中暗暗打量着田文斌，老田不会是之前和谭越交锋的时候被吓出阴影来了吧？

    心里把谭越神话了？

    不，老田不是那种人。

    看着田文斌，李坚对老田还是比较了解的，他不会无的放矢，也不是那种心理脆弱的人，他能说出刚才那番话，估计是真的那么认为。

    李坚思索，竟有些认同田文斌的话。

    谭越这一路走来，不都是完成了那许多看似不可能完成的事情吗？

    以前那些综艺节目如此，《宝莲灯》如此，现在的《地下交通站》亦是如此。

    想到《地下交通站》，李坚心头不禁一阵火热。

    他在担任河东省电视台台长的这几年间，做出了许多功绩，包括邀请谭越重新录制《吐槽大会》、《向往的生活》、《宝莲灯》以及现在的《地下交通站》。

    可以说，距离他最初给自己定的目标，越来越接近了。

    文化总局的配置是一名正局长，两名副局长。

    正局长叶雯的位置他不敢奢望，而且叶局把位置坐的很稳，几年内是不会离任了。

    而两名副局长则即将出现空缺，张铁山副局长干的很好，也是年富力强的年纪，估计能在这个位置上干到退休。

    另一位陈山副局长年龄就有些大了，已经年过六旬，总局内部早有传言，陈山副局长即将退休，而陈山副局长退休之后，这就空出来一个副局长的位置。

    李坚一开始就把目光瞄准陈山副局长的这个位置，只是当初就那么一想，给自己定下这么一个目标，不然的话，日子一点盼头都没有。

    可是两年之后，他神奇的距离这个位置，只有一步之遥了。

    正是因为处在这个关键的时候，李坚才对花费一亿购买《地下交通站》首播版权的决定有所犹豫，如果放在平时，他根本不会犹豫，直接就莽上去了。

    而现在看来，购买《地下交通站》的决定，是正确的。

    说不定，这一次就是他晋升总局副局长的契机。

    想到这个可能，李坚心中不禁一阵火热。

    ……

    ……

    京城，华光娱乐公司。

    齐凯办公室中。

    齐凯脸色沉重，双唇抿成一条直线，严肃的看着电脑屏幕。

    他是十点半的时候，才想起来看一看《地下交通站》的收视率。

    只是在看到《地下交通站》首日收视率之后，齐凯当场就被雷到了。

    这收视率……有些高啊。

    不是有些高，是太高了！

    齐凯深感肩膀上压力重大，之前对《地下交通站》和谭越的轻视，瞬间荡然无存。

    《民国笑谈》说不定……会翻船啊。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响。

    齐凯深吸一口气，调整了一下状态，看向办公室门口，说道：“进来。”

    齐凯说完，秘书走了进来，来到办公桌前，看向齐凯，开口说道：“齐总，公关部薛总想要跟您开一个会议，商量应对《地下交通站》的事情。”

    齐凯一听，知道嗅觉敏锐的公关部门那批人，已经察觉到了来自《地下交通站》的威胁。

    “什么时候？”齐凯问道。

    秘书道：“薛总说——尽快。”

