    尤欢坐在宽大豪华的化妆间里，她本就皮肤白，在梳妆台的暖白灯下更显的肤如凝脂。

    精致绝美的五官即便是素颜，也挑不出一丝瑕疵。眼角眉梢间透着一抹淡然和随意，把玩着眉笔的动作带了几分妩媚与慵懒。

    经纪人把她的日程安排打印出来放在桌上。

    “有几个剧本已经在谈了，都是大制作，名导演。其中唐一岚导演那个本子我觉得很适合你，还是延续她一贯的文艺风，而且你也该转转型了，走文艺路线是个相当不错的选择！”

    “在剧本谈成之前，你得先增加曝光率，这里有几个综艺你挑一下看看……”

    “哦，还有。”经纪人眼睛一亮，“陆氏的影视城项目已经开始了，现在很多艺人盯着影视城代言人这个位子……你也得抓抓紧，听见没有？”

    “嗯？”尤欢听到这个，眉毛一挑，“抓紧什么？”

    “抓紧拿到代言人啊！”

    经纪人都急了，这位姑奶奶从出道开始就是这张——说好听点是事不关己，说难听了就是半死不活——的脸。

    可偏偏资源大把大把找上门，尤欢从不缺好戏拍。

    这世界真是不公平，总有人被老天爷追着喂饭。

    经纪人Jackie带出过不少一线明星，但尤欢绝对是他带过的艺人里最难带的一个。

    他叹了口气，坐在她跟前，苦口婆心的劝：

    “欢欢，宝贝，姑奶奶！你就对自己的事情上点心吧！这个代言人有多少女明星已经开始行动了，你知道吗？”

    “你紧张什么？”尤欢还是一脸淡然，“是我的就跑不掉，不是我的，我抢也没用啊！”

    Jackie鼻子快要冒烟，“你抢了还有点机会，你不抢，就一点机会也没有！”

    尤欢浅浅一笑，比起当什么代言人，她还有更重要的事要做。

    “Jackie，有件事我得跟你说清楚。”

    “什么？”

    “两年前的那件事，你们不许拿出来炒冷饭！”

    Jackie愣住了，一时间哑口无言。

    别说，他还真有这打算。目前尤欢没有任何作品和曝光，要想一夜之间引人关注，霍家大公子是最好的跳板。

    虽然这个办法有些铤而走险。

    但他没想到，尤欢会这么果断的拒绝。

    “欢欢，你混了这么久，娱乐圈是什么玩法，你还不了解吗？”

    “我了解，但我不想。”

    尤欢双手抱在胸前，微微扬着下巴。

    晶莹的眼中闪过一丝倔强，微张的朱唇和完美的下颌线，张扬着另一种不羁的美。

    “Jackie，两年前那件事纯属意外，我向来不屑于用这种手段来炒作自己。你带了我这么久，我是什么脾气，你也应该了解！”

    “这……”

    “再说了，灿姐一直要求旗下艺人爱惜羽毛。”尤欢看着他，“必要的炒作是可以有，但拿她儿子炒，你有几个胆？可别拖我下水啊！”

    “我……”Jackie被怼的一个字都说不出来，只能重重一声叹息。

    尤欢勾勾唇，妩媚一笑，扭扭水蛇腰回休息室了。

    偌大的休息室里只有她一个人，她从包里拿出一支钢笔轻轻抚摸，指尖触到微凉的笔身，像是触及她内心柔软的最深处。

    那张明艳动人的小脸上，露出一抹发自内心的笑意。

    她想象着那个男人用这支钢笔写字时的样子，好看修长的手指骨节分明，写下的字遒劲有力。

    字体也一定跟他那个人一样，儒雅又潇洒。

    尤欢脸颊绯红，趴在床上，小手捶了捶床，一想到喜欢的人就抑制不住的傻笑。

    就在这时电话忽然响起来。

    尤欢看到号码赶紧接听，迫不及待的问：“怎么样？”

    “欢姐，”那头的小助理吞吞吐吐，“那个……他确实在央城。”

    尤欢喜上眉梢，整个人都飘了。

    然而小助理下一句话直接把她从云端上打下来。

    “但是他……他好像有女朋友了。”

    “什么？！”

    “那个女的在陆氏，就在影视城那个项目组，是个实习生！”

    *

    姜绵绵忙了一上午，好不容易喝口水缓缓。

    可还没缓过来几分钟就有同事匆忙跑来告诉她：

    “小姜，你妈妈在楼下跟人吵起来了！”

    “什么？”

    姜绵绵差点呛到。

    陆苒急忙过来拍她后背，小声道：“姐，你下去处理，这里我盯着。”

    “嗯！”

    “应该不是婶婶，”陆苒看着她，“估计是苏大婶儿，前台那些人个个都势利眼，你下去之后别跟她们吵，能忍就忍，咱们秋后算账！”

    姜绵绵冲她一笑，点了点头。

    她急忙跑下楼，果然看到苏艾前被人拦在那边。

    只不过不是前台，而是小董小许她们几个！

    其实苏艾前这段时间打算离开央城了，一是不放心老家那边的店铺和房子，二来，她的病似乎越来越严重，继续待下去她怕露馅儿。

    于是她跟姜有才商量着，这两天就悄悄的走。

    然而姜绵绵始终是她割舍不下的宝贝女儿，走之前她想再看她一眼，跟她说两句话。

    她知道女儿工作忙，有时女儿来霍家，她们也单独待不了多长时间。

    而且姜绵绵跟陆家夫妇的感情日益深厚，她看在眼里，知道不能再打扰他们。

    可她今天实在按捺不住想跟女儿亲近一下的冲动，来到卓越大厦，打听到姜绵绵在影视城项目组，就想进去见她一面。

    谁知不仅前台以没有预约为由把她挡在外面，还恰巧碰上了小董几个人。

    她们得知她是姜绵绵的妈，一通冷嘲热讽不说，还拦着不让她走。

    几个人围住她，就在人来人往的大厅里，在所有人的注视下，对她说着极尽羞辱的话。

    说她是不是进来偷了东西，必须搜过身才能出门！

    苏艾前一着急一生气，加上身上的病痛，脸色瞬间惨白，豆大的汗珠从脸颊滚落下来。

    “你们干什么！”

    姜绵绵气不打一出来，猛地跑过来，狠狠推开小董，护在妈妈身前。

    小董被她推的一个踉跄，霎时火冒三丈，发疯一样冲她喊：“你敢推我？你一个实习生，跟谁在这大呼小叫的？！简直岂有此理！”

    然而姜绵绵毫无惧色，向前一步，冷冷盯住这几个人。

    小女生身上散发出来的强大气场，仿佛把整个大厅都笼罩进冰窟里。

    四周人不少，却鸦雀无声，每个人都屏住呼吸看这一幕好戏。

    姜绵绵深吸一口气，一字一顿对她们说：

    “你们三个，立即向我妈妈道歉！”

    “呵，呵呵……”小董几个人互相望望，发出一声嗤笑，“道什么歉？我们又没把她怎么样！”

    “你们拦着她不让她走，还想搜她的身！我都看见了！”

    “姜绵绵！”小董趾高气昂，“公司里来了一个外人，我们作为员工，当然有责任弄清楚她的底细了！再说，就这位大妈打扮的这个样子，谁知道是不是个小偷啊？”

