    “急什么急啊，老子这不是在寻找吗？该死的不死老贼，老子发誓，等到老子的肉身到手之后，老子一定把你的血脉一个个的烧成人干喂狗吃！”

    九幽焱雀的嘴里不断的诅咒着。

    显然，对于这一次，十级空间的作俑者，也就是这不死老贼的血脉后人，这经营区域可谓是深恶痛绝。

    面对着九幽焱雀的不爽，秦风也自然的不再去说话，这十级空间此时还在融合的过程，自然很多的改变也是让人难以寻觅到的，况且，当初这九幽焱雀的肉身虽然存在于九级空间之中，但是想要感应到肉身的存在那也是无比困难，更加不要说是十级空间了。

    但是，十级空间虽然危险超出其他的空间，但是在这十级空间之中的好处却也绝对超出寻常。

    在这里，诸般的灵蕴之物，随处可见。

    只要是你有实力，绝对的可以得到在外界无法想象的至宝。

    “嗖”

    正在秦风狂奔搜索关于九幽焱雀肉身信息的时候，一道破空声也骤然的划破了天穹，飞掠而出。

    那是一道散发着青色神光的神妙之物。

    此物，拳头大小的样子，但是周身之间，无不蕴藏着一种古老的气息，其中更加带着数不尽的奇妙花纹。

    这些花纹，古老到了极致。

    “抓住它！”

    看到了此物的瞬间，九幽焱雀的脸上突然露出了一抹惊喜的神色，大声的叫道。

    “怎么了？”

    在这虚空之上，来来往往穿梭不断的光华何止万千。

    当然，在这其中，大部分的都是一些能量聚集之后所形成的可怖撕裂光芒，若是轻易触摸的话，瞬间便足以将一个人撕裂成为碎肉。

    但是，其中还有极少数是一些古老的神妙之物。

    这些神妙之物，有的看似只不过如一枚顽石，但是实际上在这顽石之内却隐藏着盖世无双的灵蕴。

    有的则是已经通灵的神物，服用之后可以将自身的力量提升到一个惊人的地步，更有无双神药，足以让人白骨生肌。

    还有一些则是神兵利器。

    但是这些神兵利器出现的可能性少的很，即便是出现，却也不过是转瞬即逝，没有绝对的大能之威，断然不敢去触碰。

    这不死秘境乃是上古时代的不死天帝所创造，因此这些神兵利器早已通灵，诸多的已经进化达到了次神器的地步。

    这些次神器和秦风从那云天铮手中夺走的君主权杖类似，但是却更加强大，散发出的神光带着无比锋利的程度。

    这种锋利比起周围掀起的一道道锐利光芒更为恐怖，隔着千米都可以将一尊强者生生的撕裂成为漫天血肉。

    这也是秦风如此好奇九幽焱雀要他抓住那青色神物的缘故之一。

    “这是一枚本源神石，罕见的神之石啊……对于你而言也许没什么用，但是对于老子而言那可是有着绝对的好处，或者说对你任何的凶兽和神兽以及诸般的奇异生物都有着诸般的好处，若是有了它，老子在找到肉身，相互融合的时候，效果将会提升多倍……”

    说到了这里的时候，这九幽焱雀的声音之中越发的激动起来。

