    第497章我有三重人格！嘿，我装的（42）

    到了理发店，娇阳在看发型，最后挑了一款大波浪长卷发。

    傅期然到了那儿，立马就一屁股就坐在了软皮沙发上，整个身子陷进里面，双臂张开放在沙发靠背上，手里吊儿郎当地打着响指。

    双腿一横，霸道地占了一整张沙发。

    薄云礼没空和他计较这些，他的目光望向那边正在烫头发的小姑娘，白皙修长的后颈，一头浓密如海藻的长发倾泻下来时，从背后看，她像极了一个长发公主。

    以前，怎么没发现盛娇阳那么漂亮呢？准确来说，在盛娇阳以另外两种状态出现时，他不会觉得她们漂亮，甚至不会去注意她们的长相。

    薄云礼的眼神，有那么一刻，变得有些迷茫。但也只是那么一瞬，他很快又恢复他那副贯来的理智模样，深色的眼眸也归于平静，总是带着睿智及神秘的幽光，令人忍不住感叹于他那过人的头脑与惊人的学识。

    薄云礼，从小到大，都是那种别人家的孩子，令人叹为观止，奈何生不逢时。

    “她要是醒来以后，会奔溃的。”

    薄云礼指的是娇阳那头好不容易被打理整齐的直发，现在又要恢复波浪卷。

    他不明白她为什么一定要烫个卷发，为了彰显自己与那个女人的不同，为了证明她存在的印记？如果是这样...是不是证明，她也很没有安全感。

    奇怪...他想这些做什么。

    薄云礼夹紧了眉梢。

    “放心吧，说不定她会喜欢的。只不过她承不承认自己喜欢，又是另一回事。”

    傅期然头也没抬。他正盯着手里一张张的发型照片，想着既然来都来了，要不也给自己换个发型回去得了。

    上次换发型是在什么时候来着？

    傅期然不是随便说说，他这么理解的：既然那两个副人格都是由她真实的内心，也就是她的另一面分裂而来的。那她们喜欢的，以及想要做的，都是发自于主人格的灵魂深处。

    她们都比那个主人格要诚实。

    “不，她不会喜欢。”娇阳是娇阳，她是她。

    她们不一样。

    薄云礼依旧坚持。

    傅期然没忍住挑了挑眉头，把手里的册子合上：“我说，薄云礼，你现在和我犟什么犟？”

    想是突然想到什么，他嘴角扬了起来，不怀好意地凑过去：“该不会...你是看上现在这个小妹妹了？好事呀！你说，你帮你的二号，我帮我的三号，我们一起联手干掉现在的主人格，能有多少胜算？”

    “你不该动这个心思，”薄云礼皱着眉头，“对一个本不该存在，而且注定会消失的人付出，得不偿失，除非有把握全身而退。”

    但是，谁能保证呢？谁能保证一脚踏入火坑还能全身而退？或许傅期然可以，但他无法保证他自己，所以他绝不会去尝试。

    “到底是谁动了心思？”傅期然笑得愈发莫名，“薄云礼，你就承认吧。比起那个无趣的主人格，还是二号更能吸引你。她确实是那种...大多数男人都会喜欢的类型。”

    (本章完)

