
　　顿时凌云所站立的位置，方圆十米之内，就剩他与东方易，让两人显得极为醒目。

　　当然，东方易不动是不敢动，怕他擅自动了，凌云会杀了他。

　　这一下，天波府的护卫们，想不注意到凌云都不行。

　　“竟敢杀我天波府人，找死。”

　　“无需废话，直接将他万箭射杀。”

　　天波府护卫们都义愤填膺，杀意凛然。

　　“都给我住手。”

　　眼见这些天波府护卫要冲向凌云，一道急喝声响起。

　　开口的，是东方易。

　　他阻止这些护卫，当然不是要维护凌云。

　　而是他很清楚，以凌云的实力，连东方镜都能斩杀，这些天波府普通护卫对上凌云，和找死没区别。

　　所以，他阻止这些护卫，其实就在救这些护卫的性命。

　　“哪来的小子，看你和这家伙就是一伙的，给我一起射杀……”

　　天波府的一个护卫头领狰狞道。

　　说到一半，他的话语就戛然而止，瞪大眼睛看着凌云身边的少年，“小公……公子？”

　　其他人认不出东方易，他身为天波府的小头领，又怎么可能认不出东方易。

　　听到这头领的话，其他天波府护卫，也是吓了一跳。

　　他们抬头一看，只见这开口阻止他们的，可不就是小公子东方易。

　　难道，这个杀府内护卫的人，与小公子关系很好？

　　顿时那小头领就很为难：“属下拜见小公子，不知道这位是？”

　　他看向凌云的目光，依旧充满愤然。

　　若小公子执意要保这黑衣少年，他肯定拿后者没办法，但正是这样，他才觉得憋屈。

　　东方易呆了呆。

　　他还真不知道，该怎么介绍凌云的身份。

　　难道要说，这位就是杀害姐姐东方晴的凶手？

　　他若这样说，凌云会不会直接杀了他？

　　说实在话，东方易觉得自己，还是很怕死的。

　　东方易没说话，囚车里的叶慕白和罗峰，则都一眼认出了凌云。

　　看到凌云的瞬间，他们没有感到高兴，反而是又惊又急。

　　在他们看来，凌云或许实力是不凡，但也不能从天波府手中救下他们。

　　所以，凌云来这也是送死。

　　他们已注定要死，又何必再搭上凌云。

　　凌云活下来，将来或许还能给他们报仇，要是连凌云也死了，那他们才是真的都白死了。

　　“你怎么来了？谁让你来的？”天籁小说网

　　叶慕白双眼一瞪，无比焦急，“立即，离开枫叶岛，听到没？”

　　他并没有喊出凌云的名字，是担心天波府的人知道凌云身份，不给凌云逃走的机会。

　　现在天波府还不知道凌云真实身份，那么只要凌云以最快速度逃走，或许有机会逃得掉。

　　见他这样，凌云心神更是一暖。

　　这世间，是有仇敌万千，小人无数。

　　但同样的，也有如叶慕白和罗峰这种，值得肝胆相照的义气之人。

　　“你究竟是什么人？”

　　天波府的小头领盯着凌云。

　　他已隐隐意识到，眼前这少年的身份不一般，而且很可能与天波府有仇，不然怎么会让叶慕白这么着急。

　　凌云没有藏着掖着，直接淡然道：“我是凌云。”

　　“凌云？凌云是哪根葱……”

　　那小头领下意识道。

　　话没说完，他就忽然一呆，瞳孔扩大，紧盯凌云：“你说什么，你叫凌云？”

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　“你来自哪里？”

　　天波府小头领道。

　　“不用猜了，我来自浮屠岛，正是你们想的那个凌云。”

　　凌云道。

　　“你……糊涂啊。”

　　叶慕白气急。

　　凌云将自己的真实身份说出来，这下天波府不可能再让凌云逃走。

　　闻言，凌云只是淡淡一笑。

　　紧接着，他随手挥剑，那些囚禁叶家众人的囚车和枷锁，就被凌云全部劈碎。

　　若是之前，见有人敢劫囚，天波府那小头领只会愤怒。

　　但现在他不怒反喜。

　　这个黑衣少年，居然是凌云。

　　谁不知道，如今天波府高层，最痛恨的人就是凌云。

　　无论是谁能在缉拿凌云这件事上有功劳，那必将被天波府高层重视。

　　“来啊，快，快将他们给我围起来，还有，你们几个，以最快速度去通知府主。”

　　那小头领立即大喝。

　　听到他的命令，被他指着的几个人立即转身就冲向天波府内。

　　安排好这些，那小头领才重新看向凌云，大喝道：“凌云，我劝你不要负隅顽抗，立即放弃抵挡，束手就擒，这里是天波府，既然你来了，就不可能再逃走了。”

　　“滚。”

　　凌云神色淡淡。

　　“你……你已死到临头，居然还敢放肆！”

　　天波府小头领惊怒不已。

　　“凌云，你不要冲动，我们给我阻拦这些护卫片刻，你立即以最快速度逃走。”

　　叶慕白道。

　　叶家族长叶荣光，也是惊诧的看着凌云。

　　他当然知道，叶慕白和叶家，很大程度上就是被凌云牵连的。

　　只是，他真的没想到，这凌云居然会跑到天波府来。

　　事到如今，他也知道叶家难逃一劫。

　　当即对叶慕白的话，他没有反对，同样沉声道：“慕白说的没错，凌云，你还年轻，潜力又大，留得青山在，不愁没柴烧，趁着天波府高层还没发现你，你尽快逃走。”

　　“诸位的好意我心领了。”

　　凌云岿然不动，“不过诸位是被凌某拖累，凌某又岂能就这样离去。”

　　“妇人之仁。”

　　叶荣光怒斥，“成大事者，不拘小节，你留在这也是白白搭上一条性命，又有什么意义。”

　　此刻，他对凌云已经有些失望。

　　这样的人，纵然天赋强大又如何，没有智谋，不懂隐忍，根本难成大器。

　　叶家被这样的人拖累，还真的是有些窝囊。

　　凌云何等人物，岂会看不出叶荣光的想法，对此他却只是一笑，并没放在心上。

　　“凌云，你还是不要痴心妄想，你是不可能逃掉的。”

　　天波府小头领怒喝。

　　“逃？谁说我要逃了？”

　　说罢，凌云忽然转头看向天波府内，猛地舌战春雷道：“东方波，给我滚出来！”

　　轰隆！

　　他的声音，当真如惊世雷霆，震得这方天地都嗡嗡震荡。

　　四周众人只觉耳膜刺痛，气血翻滚，看向凌云的眼神也充满骇然。

　　先前人们只是听说过凌云的威名，许多人内心，要么将信将疑，要么不以为然。

　　直到这一刻，他们才知道凌云有多恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第808章 我是凌云免费阅读。https://xs.23sk.com 