    如果知道自己的爱人为了复活自己杀了那么多人，恐怕她自己都会觉得自己是个罪人，到时候她根本就不可能无忧无虑的活着，反而满心的罪孽和压力。

    “你也别想这么多，现在事情还没到那么糟糕的地步。”厉墨寒出声安慰了韩若青，“而且现在咱们最紧要的就是要找到你师傅，然后带走丹弥。”

    “丹弥……”韩若青猛然回神，“对了，你跟我说丹弥并没有被喂蛇，那她让你藏哪儿去了？有没有生命安危？”

    丹弥那样相信自己，甚至为了自己可以主动出去献祭，可是她却不能为丹弥做些什么，所以她必须要保证丹弥的安危。

    厉墨寒知道韩若青一直担心着丹弥，所以也不卖关子了，“这一点你不用担心，其实本王已经安排了暗卫先行进入井底，丹弥被丢下井的时候本王的人就已经将丹弥转移了，她现在非常安全。”

    “安全就好！”韩若青得到了厉墨寒的一句话这才松了一口气。

    虽然在丹弥的牌位里面发现纸条的时候她就猜测厉墨寒应该会救下丹弥，但这终究是猜测，现在得到了厉墨寒的印证她才算是彻底的放心了。

    只要是人没出事就好！

    “其实就算扔下去也没事，因为那些蛇都是菜花蛇并没有毒，就算是咬上一口也并不致命，只是部落里的人根本就不知道这一点，所以根本就不敢贸然下去，但其实真正丧命的原因是因为人被炼药了。”

    韩若青说到这里想起了什么，从自己的小口袋里面拿出了上回从蛇井边带走的那条小蛇。

    “你还留着呢？”厉墨寒一眼便认出这条蛇是那日韩若青偷带走的那条，只不过这条蛇在韩若青手里能够活到现在也是不容易。

    “当然要留着。”韩若青一副理所当然的模样，“我也从这条小蛇的口中问出来了一点有用的消息，但是这条蛇也只是说它们一群蛇在下面只是等待着咬人而已。”

    “因为被打断所以也没问个清楚，我一开始还不明白是怎么回事，现在听你这么一解释我便明白了。”韩若青摸了摸小蛇的身子说道，“其实那些蛇不过就是一个障眼法，去唬住部落里面的人，不让他们发现圣地的通道。”

    “而且还能够让被献祭的人给蛇咬晕，这样献祭的人并不会大喊暴露秘密。”

    这一切真是缜密啊！

    厉墨寒冷哼了一声，“你师傅当真是设计的很长远，只是本王也不是吃素的。“

    韩若青撅了撅嘴，余光瞥到了躺在床上的南珠，突然就疑惑了，“可是我还是有点不明白。”

    厉墨寒侧头看向她，韩若青问道，“如果这一切都是我师傅设计的，那用南珠顶替东珠也应该是去献祭呀，怎么会反而让丹弥献祭，然后准备把南珠嫁给你？”

    “他到底要干什么呢？”韩若青实在是猜不透师傅的心思，“对了，还有长生药，我师傅怎么可能利用南珠主动的把长生药送到你的手中，这不像他呀！”

    好不容易制作出来的长生药就这么奉献给敌人？

    所以这件事情必然有妖。

    “这件事情本王也在思考，不过本王觉得应该是你师傅那边的计划有这么一环，需要用到这个法子。”

    “什么法子要给你送个女人？”韩若青情绪不定又开始吃起了醋，矫情的说道，“但是你平白无故得了个美人，你一定很高兴吧？”

    虽然她知道厉墨寒不是这样的人，但她还是想要赌气。

    厉墨寒听着韩若青的话颇为无奈，“本王已经跟你解释过了，这是计划之中，所以本王才会顺应答应此事，就是想要看看事情会往哪方面发展。本王怎么可能贪恋美色。”

    “你就是这么说而已。”韩若青抱着手臂一脸不信，“是个男人都喜欢美女围绕，你怎么可能不欣喜。”

    “王妃！”厉墨寒不满的出声制止，“你明知道本王并不是这种人，本王有你已经够了。”

    韩若青听到了自己满意的答案，傲娇的耸了耸肩。

    不过厉墨寒却有些急了，“本王还没有问你呢，你平白无故要了个阿勒，你把他带回营帐之后有没有发生什么事？”

    他自然相信自己不会去碰东珠，但是他害怕那个阿勒长相妖娆，而且又有一身的勾人的魅力，害怕王妃真的和那个阿勒有什么。

    韩若青就这样看着厉墨寒，分别能够从他脸上看出急色，她忍不住的瞬间笑出了声。

    “哈哈哈，堂堂的寒王殿下尽力因为一个奴隶吃醋，要是传回中原你这名声还要不要了。”

    “什么名声不名声的，本王只在乎你！”厉墨寒说的一本正经。

    韩若青也不好意思开玩笑下去了，没好气儿的说道，“行了行了不跟你闹了，我跟他能发生什么，我们什么都没有发生，他受了伤我只是出于医者仁心给他上了药而已。”

    说完之后她还不满地低喃了一句，“没想到你也不信任我，我生气了。”

    厉墨寒心中的一颗石头终于放下了，但见自家王妃生气了，走上前去伸手把人揽入自己的怀中。

    “王妃娘娘自来大度，应该不会与本王生气吧，再说本王也只是担心你而已，又不是真的不信任你。”他一边宠溺的揉着韩若青的头发，一边解释着，“再说如果本王真的不信任你的话，又如何这么平静的跟你站在此处，早就把你抛之脑后了。”

    “你还说！”韩若青抬起绒绒的脑袋瞪了他一眼。

    要不是他不跟自己说有什么计划，她也不至于为了赌气弄出这么一场戏。

    厉墨寒无声的笑了笑，就这样搂着韩若青感受她身上独有的气味。这几日王妃与他生气，他都好久没有这样抱一抱了。

    韩若青本来就是跟他赌气，这会儿也并没有推开厉墨寒，只是一味的让他拥着自己，她也贪婪的感受着厉墨寒身上的温度。

    就在这个时候，躺在床上的东珠迷茫的醒了过来：“我怎么睡着了呢？”

