    第143章 建立虚空之门！

    当流云回到岩月楼时，一道紫色身影瞬间钻到他的怀里。

    “小家伙，你醒了。”

    流云看着怀里的虚空遁地兽，嘴角微微一笑。

    旋即，他查看下虚空遁地兽的实力，发现已经达到了六阶中级实力，相当于六星斗皇境界。

    “正好，明天就要离开黑岩城，今晚就把虚空之门建好吧。”

    想到这里，流云抱着虚空遁地兽，又离开了岩月楼。

    片刻后，流云来到了黑岩城郊外的一处密林中。

    “就在这里吧。”

    看着这处密林比较隐秘，流云点了点头，随后心神沟通着虚空遁地兽。

    “呜呜……”

    接收到流云传来的信息，虚空遁地兽点了点头，旋即直接离开了流云的怀抱。

    下一刻，虚空遁地兽化作一道紫色光芒，直接遁入了地下，消失不见。

    流云在一旁看着，静静的等待着。

    大概一个时辰之后，在流云的脚下，突然出现一道紫色光芒。

    紫色光芒慢慢延伸，最终形成一个紫色光圈。

    “这就是虚空之门吗？”

    站在紫色光圈之上，流云若有所思，他能感受到浓郁的虚空之力。

    随着紫色光圈越来越亮，一道紫色身影突然从光圈之中钻出，调到流云怀里。

    正是虚空遁地兽。

    而随着虚空遁地兽的出来，紫色光圈也是瞬间黯淡了下去，最终直接消失在地上。

    流云目光仔细看了看四周，记下了虚空之中的详细位置后，便抱着虚空遁地兽离开了密林。

    虚空之门已经留下，只要在另一个地方建立一道虚空之门，就可以形成一道虚空通道。

    到时候，通过虚空通道，他可以很快的到达黑岩城。

    “明天就可以离开黑岩城了。”

    手里抱着虚空遁地兽，流云心中喃喃自语道。

    ……

    第一天。

    流云起床之后, 简单了的收拾了一下, 便直接前往了炼药师工会。

    至于, 虚空遁地兽和紫晶翼狮王父子，则是被他直接收进了系统空间。

    片刻后，流云便来到炼药师工会门口。

    “大人请进。”

    凭借着胸口的二品炼药师徽章, 流云没有收到一丝阻碍，直接进入了炼药师工会里面。

    随着一股浓郁的药香味钻入鼻中, 流云来到了里面的炼药师内殿。

    今天的炼药师工里面人不少, 还有着不少的年轻人, 似乎都是来参加炼药师考核的。

    而奥托大师和佛克兰大师也在里面，正在对这些年轻炼药师进行指导。

    突然, 奥托目光一扫，眼中顿时一亮：“流云，你小子怎么来了？”

    一旁的佛克兰闻言, 也是露出惊讶之色, 随后两人来到流云面前。

    “两位前辈, 晚辈今天就要离开黑岩城了。”

    看着奥托和佛克兰, 流云微微一笑，说出了自己来意。

    “离开之前, 晚辈想要进行三品炼药师考核。”

    “这么快就要离开了呀……你说什么？”

    奥托和佛克兰闻言，先是露出可惜之色，旋即反应过来, 震惊的看着流云。

    “参加三品炼药师考核？”

    对于两人得反应，流云早有预料, 当下只是淡淡点头道：“不错，我要参加三品炼药师考核。”

    “流云, 你小子没开玩笑吧？”

    奥托不可置信的看着流云，以为他在开玩笑。

    “你小子不是才成为二品炼药师吗？怎么可能怎么快就突破到三品炼药师境界。”佛克兰也是有些无语的看着流云。

    这小子脑子没坏吧？

    才三天时间, 就想从二品炼药师晋升为三品炼药师？

    真以为成为三品炼药师这么容易的吗？

    天赋好, 也不能这么胡来呀。

    奥托脸色一板，语气有些斥责道：“流云, 炼药师考核可是一件很严肃的事，不可胡闹。”

    要知道, 在炼药师考核中, 不少实力不济的炼药师因为炼药失败，药鼎炸裂身受重伤。

    两人对流云这个天赋异禀的年轻人，还是很看重的, 自然不允许他这么胡来。

    万一要是出了什么事, 毁了一个绝顶的炼药天才，那他们俩个的罪过可就大了。

    “两位前辈请看, 这是晚辈自己炼制出来的三品丹药。”无奈之下, 流云拿出自己这段时间炼制出来的三品丹药递给两人看。

    奥托和佛克兰对视一眼，随后接过流云手中丹药。

    “的确是三品丹药，但这真的是你小子炼制的？”

    奥托眼中带着震惊之色看向流云，但脸上还是有些狐疑。

    看着流云那年轻的有些过分的面庞，他实在难以相信这是个三品炼药师。

    “是不是晚辈炼制的，前辈一试便知。”流云一脸自信道。

    闻言，奥托大师犹豫了片刻，无奈道：“好吧，我就相信你小子一次，跟我来吧。”

    “你小子千万要注意，不要自己逞能。”奥托大师不放心的叮嘱道。

    “前辈放心，晚辈知道自己在做什么。”流云点了点头道。

    随后，奥托和佛克兰两人便将流云带进了一个封闭的小屋。

    大概半个时辰之后。

    随着小屋木门发出一声嘎吱声，被缓缓的拉了起来。

    奥托与佛克兰两人率先走出, 两人的神情仿佛见了鬼一样, 比上次更加得震惊。

    “十六岁的三品炼药师，天呐, 这小子到底是什么怪物？”奥托脸上仍旧带着震撼之色。

    “不，你说错了，这小子还没到十六岁呢？”一旁的佛克兰插嘴道，脸上同样是不可置信。

    闻言，奥托神色一愣，旋即露出苦笑之色：“这小子，还真是变态，看来要不了多久，古河的名头就要被这小子压下去了。”

    奥托和佛克兰两人出来后，流云也缓缓走了出来，脸上带着轻松之色。

    “两位前辈，可别忘了晚辈的三品炼药师徽章哦？”流云跟着两人身后提醒道。

    奥托和佛克兰闻言，没好气的道：“放心，忘不了。”

    短短几天，这小子的炼药师徽章都换了三回了。

    几个时辰之后，流云身穿炼药师长袍，胸口带着三品炼药师徽章，心满意足的出了炼药师工会。

    而且，他还从奥托和佛克兰手里，换来了两株五阶毒草。

    流云相信，有了这两株毒草，万毒兽的蛋应该能够孵化出来了。

    “既然事情都处理完了，也该离开了。”

    (本章完)

