    朱泚的病情在次日上午传到了长安，官房内，郭宋对潘辽和杜佑道：“彻底剿灭朱泚的时机已经成熟，政事堂要做好接收准备，接收分两步走，第一阶段是接收河南府各县，第二阶段是接收洛阳城，如果还有没来得及西撤的难民，就不要再动了。”

    “殿下准备几时出兵？”杜佑问道。

    郭宋笑道：“我的方案早已部署下去，随时可以出兵，甚至今晚就可以出兵，但我需要你们准备好，如果政事堂明天把方案敲定，那明天晚上就连夜出兵。”

    潘辽想了想道：“如果只是第一阶段的接收方案，明天应该可以敲定，难度不大，麻烦的是洛阳城的接收，不过还有时间，我们可以充分考虑。”

    三人又商议片刻，潘辽和杜佑告辞离去了，郭宋负手在房间里来回踱步，朱泚在洛阳城还有十二万大军，肖万鼎的五万虎贲卫、向飞的三万千牛卫、王仲谋的三万豹韬卫，还有宦官刘致福和宦官张京统领的一万侍卫军，实际是由大内总管王献忠掌握。

    这是洛阳的十二万大军，另外还有金吾卫大将军李纪统领一万军队镇守虎牢关，孟津关那边也有两千守军。

    如果要发动对洛阳的战争，实际上就需要四面出击，北面的姚锦大军，渡过黄河夺取孟津，还有东路李冰大军，将负责攻打虎牢关，还有南面的张云率军北上，再有就是西面裴信率领快速打击军队，直接杀向三万豹韬军。

    算下来，郭宋先后要动用至少三十万大军发动洛阳战役。

    第一阶段的任务就是要全歼豹韬军和虎牢关守军，虽然自己早就通知过相关将领，大家都有准备，但临时部署也需要好几天时间，郭宋反复推敲，明晚出击的时间是有点紧促了，想到这，郭宋令道：“速去召裴信将军来见我！”

    .........

    当天晚上，一支三万人的骑兵离开灞上军营，迅速向东面疾奔而去，为首大将正是裴信，他得到郭宋的命令，要求他在三天内抵达新安县大营，和杨玄英的两万军队汇合。

    这一天，裴信已经等待很久了，但从去年朱泚只剩下河南府一地，裴信就知道，灭亡朱泚的时间已经不远了，没想到在春末夏初之时，这一刻终于来了。

    三万骑兵在黑咕隆咚的夜里疾奔，士兵们都举着火把匀速前进，前后保持距离，夜里行军是骑兵的基本功，演练过无数遍，已经非常熟练。

    .........

    怀州河内县，在靠南城门处有一座占地颇大的商铺，叫做中原布店，这家店开了七八年了，主要是经营各种布匹，每天都有大量的货物进出，生意极好。

    但实际上，这家中原布店是朱泚设在怀州的物资采购点，同时也是情报站，负责监视怀州晋军的情况，怀州是洛阳防御的战略要地，晋军就曾经从怀州出发，夺取了孟津，迫使准备攻打江南的朱泚不得不将大军撤回洛阳。

    朱泚从此便加强了怀州的情报监控，就在不久前，杨密已经搞到了各地的采购店分布图，使朱泚军的情报点悉数曝光。

    中午时分，一支数百人的军队迅速包围了中原布店，为首郎将喊道：“冲进去，不得有漏网之鱼！”

    士兵们一声喊，杀了进去，店铺里的伙计们吓得纷纷举手跪地，士兵们又并分两路，一路向楼上跑去，一路奔向后院。

    后院很安静，十几只信鸽在笼子里咕咕鸣叫，之所以信鸽比较多，还有一个原因，这里是朱泚的北方情报集散地，来自河东和河北的情报从四面八方先汇集到这里，然后再由这里的信鸽转送去洛阳。

    可以说，河内情报点就像一颗纽扣，这颗扣子被解开，北方的情报就送不到洛阳，彻底失去联系。

    有士兵照顾信鸽，另外几名士兵一脚踢开掌柜房，正在核算账目的掌柜呆住了，慢慢站了起来，他要抓起桌上一叠重要文书，一支弩箭已经对准了他脑门，士兵冷冷道：“敢乱动一下，立刻射杀你！”

    掌柜被镇住了，他慢慢松开桌上一堆纸，举起了手。

    “出来！”

    另一名士兵抓住他的胳膊，将他拖了出去。

    掌柜和所有伙计都被赶到院子里蹲下，士兵找到了名单，交给郎将。

    郎将清点一下人数，店铺里应该是十三人，但这里只有十一人，还差了两人。

    郎将冷冷问道：“还有两人呢？”

    掌柜平静答道：“还有两人去相州进货去了！”

    郎将看了他一眼，随即对其他伙计道：“谁揭发此人，我立刻判他无罪，释放回家！”

    众人迟疑一下，一名伙计忽然举手喊道：“还有两人在城外码头的仓库！”

    掌柜大怒，回头骂道：“王林，你敢背叛我！”

    郎将手中长矛一抖，狠狠刺穿了掌柜的胸膛，掌柜惨叫一声，当即气绝身亡。

    郎将丢下长矛，拍拍手，对一群吓得战战兢兢的伙计道：“还想立功赎罪的，趁早赶紧交代，被别人抢先，你们就没有机会了。”

    十名伙计纷纷举起了手........

    拔掉河内县情报点的当天下午，镇北大将军姚锦亲自率领五万大军抵达了河内县，这就是必须要拔掉怀州情报点的缘故，不能让洛阳察觉到河北晋军的异动。

    大军在河内县休整一天，继续向南面的河阳县浩浩荡荡开去。

    ..........

    张云从荆襄北上夺取了中原南部六州后，目前他率五万大军驻扎在汝州梁县，这里距离河南府不到百里，只要晋王郭宋一声令下，张云可随时率领大军杀进河南府。

    事实上，张云虽然大军没有杀入河南府，但他的斥候已经进去了，对河南府南部的情况了如指掌。

    大帐内，张云对副将刘光辉道：“殿下令我们四月二十八日夜里三更时分赶到洛阳南城，截断豹韬军的南撤退路，我估计三更时分也是裴将军对豹韬军发动进攻的时间，我们得把时间掐准了，不可耽误了军机。”

    刘光辉微微笑道：“将军是斥候名将，为何不先派斥候潜入洛阳，到时里应外合，一举拿下洛阳南城门？”

    张云摇摇头，“晋王殿下第一阶段的任务是拿下洛阳四周，不动洛阳城，他必然有深思熟虑，我们不可冒然行事，坏了晋王的计划。”

    “将军说得对，我们必须严遵军令，不可随意自作主张！”

    张云在桌上铺开地图，指着左右两条官道，“从梁县北上有两条官道，如果走颍阳、?氏这条官道，是直线，但容易被洛阳察觉，会惊动豹韬军，我觉得我应该沿着伊水走，这里没有县城，虽然路途绕了一点，但沿途山多，比较隐蔽，不会被洛阳发现，刘将军觉得呢？”

    刘光辉沉思片刻道：“我也认为走伊水线比较好，但还是要小心不要惊动颍阳县，另外，如果掐着时间过去有点被动，不如早两天出发，昼伏夜行，先隐藏在山区，等时间差不多了，再从山区出来，瞬间杀到洛阳南城。”

    张云点点头，“提早两天就得今晚走，有点仓促了，那就提早一天出发，收拾一下，明天晚上大军北上！”

    .........

    四月二十八日夜里三更时分是发动进攻的最后时间，主要是指裴信军队和张云军队围剿豹韬军的时间，而姚锦的任务是配合李冰大军夺取虎牢关，同时参与包围洛阳城。

    而对于李冰的军队而言，四月二十八日就没有太大的参考意义，他的军队甚至四月二十九日拿下虎牢关也没有问题。

    但有一点很重要，李冰同样不能过早行动，暴露晋军要夺取河南府的战略企图。

    李冰也在聚集大军，东路大军人数最多，有十万大军之众，李冰在荥阳县聚集了七万大军，这里距离虎牢关只有三十里，但消息断绝，虎牢关守军并不知道危险已经来临。

    四月二十六日，七万大军在荥阳县集结完毕，四月二十七日，大军休整了一天。

    四月二十八日下午，七万大军离开大营，向三十里外的虎牢关杀去........

