    意念从魂海中抽回，宗守就听见初雪，怒声叱诧。

    血红色的弯刀，带着浩瀚的寒流，拂过了这片云空。

    于是数百里的云海，俱皆冻结，大块大块的往云海地渊掉落。

    初雪的那五只护驾一之的玄冥龟，一声嘶吼。

    使无数的冰盾，凝于虚空之中。

    初雪最先想到的，还是宗守的安全。借助血月刀，这一击有圣境之威，却以防护居多。

    自身毫无遮挡，几乎所有的冰盾，都聚在宗守的的身前。

    却有一点细小的银色剑光，犀利至极的，把那些坚固堪比仙宝的冰盾一层层的刺穿洞彻，带起了漫天的冰渣粉尘。

    “宫源？”

    宗守的瞳孔一缩，虽未见人，可这神念，他却是熟识。

    本能的就记起了这个因他而宗灭人亡。在后世，甚至能与神皇都并驾齐驱之人！

    此时御剑而至，势莫可当！

    宗守挑眉，正欲出手。袖内就一点金光飞处，正是小金。

    变幻成小一号的‘宗守’模样，持着拟化而成的炼神剑，身后三千丈雷翼，越空而去。

    一声震响，就在那银色的剑光，突破最后一层冰障之时。小金的小号炼神剑，也同时带着六条龙影，同时斩至。

    小金身影，直接抛飞出数里开外。然而那银色的剑光，也同样被震飞了开来。

    只是须臾，小金就稳住了身影，眉宇间赫然是意气飞扬，隐现几分傲然之意。

    宗守亦是惊异，魏旭的至境之血，这么快就融合了？

    旋即就又了悟，必定是魏旭本身，就已将其本命精血炼化，使小金轻易就可吸收。

    而这一剑，至少有了他宗守的九分风采！

    几乎是等同于一个，有着他九成战力的分身！

    自然是不计算王道武学的增幅。

    自从有了碧火玄龟，晗曦又得了无数变异兽丹，大幅进化之后。小金的战力，就渐渐无法跟上。

    宗守用到这家伙的时候，是少之又少。直到吞噬了无相神魔元丹，又得了魏旭的精血，得镜映之道，这一刻才算是吐气扬眉。

    无相，拟化，镜映三种神通结合，使得小金的模拟能力，可激增近倍。

    宗守轻笑，目里透着欣然之意。小金能有如此战力，哪怕以后都不能从苍生道内继续捞好处，也是值了。

    这时才又看向了那口剑，崩退之后，就被初雪的血色刀光逼迫着，在空中不断飞旋游斩。

    屡次欲脱身，都被初雪的五行灵法限制。

    “神兵？”

    是一口被封印的神剑，否则不可能在初雪的刀下，支撑如此之久！

    怪不得这宫源，敢出手对他刺杀。

    宗守不去理会，神念四下散开蔓延，寻觅此时那宫源的所在。

    剑器在此，这御剑之人，必定在千里之内！

    意念扫过了千里地域，甚至外域虚空，也不放过。

    可片刻之后，宗守的目中，却现出了几分讶然。

    这千里之内，他居然找不到那宫源的踪迹！

    微一拂袖，又是数十银光散开，飞向了四面八方。

    正是晗曦麾下，那些圣火兵蚁。每一只，都相当于一位仙阶修士，每一只，都可使宗守的神念，扩展六百里之遥！

    同时那增至一百零八枚小周天数的星辰道种，也随只之散开。

    宗守则闭目定立与空，大约半刻之后，就有了感应。

    双目微睁，眸中神光微现。心念一引，就将一只差点被人用剑光斩落的圣火银蚁，召回至身前。

    身形再一闪，就以瞬空挪移之法，到了这只银蚁遇袭之地。

    也不去刻意查探，宗守直接就以那再次跌落回无上仙兵层次的炼神剑斩落，带着漫天的星辰坠下！

    三千星落！

    而后是一声，此处六百里虚空，所有的物质，全数碎灭。

    只是一个身影独存，自虚无中显现了出来。闷哼了一声，竟是不退反进。骤然暴起，一道亮银色的剑影，再次突破虚空，疾刺而至。

    直来直往，却若隐若现，似有似无，给人飘忽不定之感，却又是那样的凌厉！

    而那银色剑影，与之前那口剑，依稀也有些相似。

    “子母神兵！”

    方才那口，乃是子剑。而此时宫源的手中，则是母剑。

    母剑唯一，子剑却不知多少。

    “来而不往非礼也！”

    宗守同样是合身御剑，人剑合一，带着无量之光，一剑对冲！

    被人执剑挑战，他身为剑者，岂会退让？

    整个天际，都被炽白色的光辉笼罩，肉眼难见。

    直到再一声铿锵剑鸣之后，才算了结。

    此时那宫源的胸前，已被鲜血染红。而宗守则肃立虚空，若有所思的，看着自己的右臂上，那只及皮毛的创口。

    这一剑对击，自然是他胜了。只是那剑意透体，却也使他无法追击。

    以无尽之暗，一点点的吞噬化解。

    “虚实斩仙决！”

    宗守眉目抬起，目光犀利迫人：“你修的，是虚实之道？”

    方才那无量之剑，大半剑力皆被虚化，斩在了空处。

    那宫源不答，借着神兵之助，一击不中，就远扬千里。

    “岫云宗灭之仇，不共戴天。宫源必有一日，将你斩于剑下！”

    那语气斩钉截铁，透着刻骨之恨。

    却就在此时，那片虚空中，却又是一道血色刀光暴起。

    宫源的声音噶然而止，人剑连续十几个闪烁挪移，这才避开被刀光斩杀之险。

    不过在此人飞遁离去之时，也有一截腿部的断肢，被斩落了下来。

    初雪的身影现出，看着宫源的背影，一脸的沮丧懊恼之色。

    方才只差一点点，就可把这可恶的年轻道人，斩于刀下。

    宗守却是长大了嘴，几乎合不拢，一脸的错愕。仔细望，才略知缘由。

    借助那只‘青螭’的幻法，由五头神兽支持，初雪模拟出一个极其逼真的分身，与那口子剑纠缠。

    本身却是悄无声息的，潜行至此。借助血月刀的神诀，隐匿身形。

    然后在宫源即将遁离之时，才骤然爆发。

    这一刀，给宫源的重创，远远超过了他的无量光神通。

    这还是初雪么？那个傻乎乎，任他戏弄的小丫头？