    山林之间，野兽嘶吼、虫豸鸣叫……

    漫步在其间的青衣少年犹如闲庭散步般，任由四周的野兽虫豸窥探却岿然不动。

    因为比起那些普通的山野生灵，已然成精的青衣少年才是这片山林中最强的霸主，是食物链上当之无愧的顶级存在。

    就算是那些成年的老虎熊罴，在看到这个有着人类姿态的青衣少年时，也会顺从本能的避开它行进的方向。

    唯有那些什么都不懂的莽撞猎食者，才会把眼下这位青衣少年当作猎物。

    而对于这样的野兽，青衣少年甚至不用做出什么过多的动作，单单一个眼神就能够吓得它们落荒而逃。

    就像现在这样……

    “嗷呜！”

    只是不经意间回首望了一眼，一只悄悄潜伏在青衣少年身后的孤狼便应声发出了悲鸣。

    紧接着，这只孤狼就连最基础的隐藏自己都做不到，四肢颤抖的直接跪在了地上。

    “呜！”

    青衣少年身上那股惊人的凶煞之气，哪怕只是泄露了些许，对于这头年迈的孤狼来说也是此身难以承受之重。

    意识到自己招惹了不得了存在的孤狼只能四肢伏地，以最脆弱的姿态向青衣少年示弱，以表达自己并没有任何的恶意。

    沙沙沙……

    伴随着蛇类穿行树林的声音，青衣少年缓缓转身走到了孤狼的面前，然后一只手按在了它的脑袋上。

    “正好我缺一个向导，你应该不介意成为我的向导吧。”

    青衣少年那冷淡语气中透露出的杀意，让孤狼根本没办法拒绝，以一种完全臣服的姿态低下了自己的狼首。

    “这就对了，带我去附近你认为‘可疑’的地方逛逛。”

    听到青衣少年这么说，视为单纯的孤狼明显无法理解它的说辞，只能可怜巴巴的仰头露出了茫然的神色。

    “啧，差点忘了，你还没有真正的开慧通窍。”

    遗憾的摇了摇头，青衣少年不再为难这头孤狼，而是用另一种对方能够理解的方式低声说道。

    “带我去见见这片丛林中的几位霸主，就是那些你招惹不起的存在。”

    这一次，孤狼显然是听懂了青衣少年的话，眼神中闪过一抹人性化的恐惧。

    每一片山林中都活跃着这么几只霸主级的生物，而这些生物往往都是积年猛虎、巨型熊罴之类的生物。

    大到孤狼这样的肉食者，小到兔鼠那样的素食者……

    如何避开那些恐怖的丛林霸主、不被它们猎食，是这些活跃在食物链底层的动物们必须学会的一个技能。

    孤狼自然也不例外，独自生存在这片丛林的它早就默默的把那些丛林霸主的地盘列为了禁区。

    如今青衣少年竟然要求自己带它去找那些山林中的霸主，孤狼自然是一万个不愿意的。

    奈何在看到青衣少年脸上那一闪而过的不耐烦时，心生恐惧的孤狼终究还是低声呜咽了一下，然后老老实实的给对方带起路来。

    那些丛林霸主固然可怕，但眼下这只本体不明的精怪才是孤狼真正需要直面的危险。

    一个是远在天边的霸主，一个是近在咫尺的杀手……

    如此简单的二选一，哪怕是孤狼这种只有三、四岁幼童智慧的野生动物，也能够很直白的做出自己的选择和判断。

    于是，在太阳逐渐落下的余晖中，这片人烟罕至的山林里出现了一对奇异的组合。

    行走在前面的是一匹孤狼，跟在后面的是一位青衣少年……

    两者之间没有明确的语言交流，却异常默契地朝着山林中几大霸主的地盘走去。

    整个过程除了青衣少年偶尔露出的不悦神色之外，根本看不出这是一片充满了原始危机的荒野山林。

    也不知道这样肃然而安静的氛围维持了多久，直到它们来到了第一只山林霸主的领地。

    “吼！”

    那是一头独自盘踞在巨大山峦之上的独眼黑熊。

    壮硕的体型加上那厚实的熊皮和脂肪，令人一点都不怀疑这只黑熊能够无视弓箭的射击和刀枪的劈砍。

    事实上，别说是一般的刀枪剑戟了，哪怕是裴文德印象中的现代化枪支，都不一定能够打穿这头黑熊厚实的身躯。

    可就是这么一只威武、霸气的黑熊，它的左眼却有一道恐怖的伤疤。

    那似乎是某种野兽爪牙痕迹，几乎彻底贯穿了黑熊的皮肤和脂肪，留下了一道深刻见骨的巨大伤疤。

    并且从伤口的愈合痕迹来看，那道可怖的伤疤好像是不久之前才留下的。

    得亏熊类本身的视力就不怎么样，对于视觉的依赖亦不如其它野生动物，这才没有影响到它丛林霸主的地位。

    要不然的话，左眼受创、近乎失明的伤势，就足以让它熬不过这个冬天了。

    饶是如此，黑熊的猎食能力也受到了大大的影响，这才不得不盘踞在巨大山峦的制高点上休养生息。

    只有站在这个顺风的位置上，黑熊的嗅觉才能得到充分的发挥，第一时间洞察到猎手和猎物的存在。

    因此，当青衣少年在孤狼的带领下来到黑熊的领地时，它第一时间发出了威慑性的咆哮与怒吼，试图用这样的方式驱逐这两位来意不明的不速之客。

    “看来我的运气不错，这么快就找到了有用的线索。”

    目光久久的停留在黑熊的左眼上，青衣少年可不认为普通的捕猎能够让这位山君霸主伤成这样。

    普通的猎物无法给黑熊造成如此恐怖的伤害，而山林的霸主们之间往往又有着某种默契，会主动避开对方的猎食场所。

    如此一来，黑熊会受到如此巨大的致命创伤只能说明一个道理，那就是有新的霸主级野兽来到了这里。

    只有这样，才能解释黑熊这种级别的猎食者为什么会受到这样的伤害。

    结合自己之前感受到的那缕妖气波动，青衣少年几乎敢肯定一定有妖怪盯上了自己的“机缘”。

    “嘶……”

    如此思索着，青衣少年的嘴里突然吐出了分叉的蛇信子，它的身体随即化作了一条体型与黑熊相当的青鳞大蛇。

    新的霸主之战……即将展开！

    —推荐票—/—月票—

