
　　“徐从，你先坐下吧。”

　　“我爹……脾气不太好，你别在意……”

　　陈羡安走近，亦露出歉色。

　　“我坐一会就走。”

　　有二人的解围在，徐二愣子总不能在陈家甩脸色，他点了点头，顺势坐在了一旁的客座上，喝起了茶。

　　就像刚才陈老爷再不待见他，也要给他备上谢礼一样。

　　基本的礼数得有。

　　此外，在县公署做科员，他的脸皮还没那么薄。一两句的言语嘲讽，他纵然心里再不舒服，但也学会了唾面自干。

　　“徐科员……”

　　陈老爷也入了座，他啜了口热茶。在喝茶，揭开茶盖的时候，热气上浮，他细长的眼眯了一下，朝徐二愣子所在的方向看去。

　　这个动作停滞了三四息。

　　等茶盏落在桌上时，他便开口问道：“徐科员既是学生，又是吏员……，在学堂里，想必比在县公署中更能得心应手。县公署的人际关系复杂啊，既要讨好上司，又不能招惹了民怨，上下受气……”

　　他说的话令人挑不出刺来，怎么看都是对后辈子侄的关怀。

　　当然，这只是表层的意思。更深层的意思，实则咄咄逼人。一个在县公署处事游刃有余的吏，交好同伴，谁知是为了利，还是情？

　　陈太太和陈羡安似是没听出来，但徐二愣子却微微色变了一下。

　　他看了一眼怀中的狐仙，心中顿时有了底气，“陈伯父说错了，徐从已从县公署辞了职任。至于在县公署的处事……，徐从向来不敢说问心无愧，不过却……也谈不上什么利欲熏心……”

　　话停在这，他顿了顿声，“有些东西，是钱买不来的。”

　　他承认，他觊觎陈小姐的身世。

　　若不是这些外在的因素，他对秋禾的动心绝对大于此刻对陈羡安的动心。他娶陈羡安的想法大于娶秋禾的想法。

　　然而话音落下之时，他却不知道自己是说了一个谎，还是吐出了真心话。

　　亦或者是因最近扮演弄人费斯特久了，习惯性的拒绝了奥西诺公爵给他唱曲的赏钱。他仍沉浸在清高小丑的世界中。

　　（第一百零七章，演戏时，奥西诺公爵（钱郑欣）请小丑费斯特（徐从）唱曲，唱完后，奥西诺公爵给了费斯特一把鹰洋。费斯特拒绝了赏钱。）

　　“哦？是吗？”陈老爷不置可否，他笑了笑，没在刚才的话题上使劲，“徐科员，不……，徐贤侄。你今晚是护送羡安回家的吗？我是应感激你的。羡安作为女儿家，行事未免太过放肆了些，一直让我这个当爹的操心。”

　　“羡安确实不让我们放心。”

　　到了这个话题，陈太太有了介入的余地。

　　“她老是和朱家的那个闺女一起，疯疯癫癫的，不像个大家的小姐。听说，朱太太已经给她女儿介绍了几桩婚事，我们家，也得给羡安介绍婚事了，她得嫁人了……”

　　她的身微微向前倾斜了一些，郑重道。

　　“我明白。”

　　这几句话不像陈老爷那般拐弯抹角、旁敲侧击，直白了许多。徐二愣子再也不能装傻充愣了。一个叫徐从的人，点了点头。

　　灰白狐狸卧在徐从的心房处，它听到他的心失落了许多，以前的节奏是彭彭彭彭彭，可刚才直到现在，是砰了一两下，就停滞了一会。仿佛是有人攥紧了这颗心，为了不让它丧亡，又不得以将其放缓了。

　　“谢礼还是要给的。”

　　陈老爷看了一眼放在厅内的落地摆钟，见其停在了十点钟，他叫了身边的管家，在耳旁吩咐了几句。

　　管家的动作很快，片息就端了一个托盘走了出来。

　　托盘里面放了一筒银圆。

　　送银不送礼，这意思已经很明显了。

　　“一点小心意，还请贤侄勿怪。”

　　陈老爷左手捏着右臂下垂的衣袖，做了一个请的动作。

　　摆钟滴答一声报响。

　　夜很静谧，屋外传来几声嘈杂的鸟叫。

　　徐从想起了在岔道口孙兴民异常的举动。或许孙兴民是喜欢陈羡安的吧。在礼堂表演完后，孙兴民见到远去的陈羡安扭头望来，就急不可待的以此调侃起了他和赵嘉树，说陈羡安在看他们二人……。

　　一个人越是喜欢一个女孩，越会着急掩饰自己的存在。

　　然而到了岔道口，二选一时，孙兴民只能不得以挤了出来，做出了自己的选择。

　　孙兴民对陈羡安大胆的示爱了。

　　如今，轮到他了。

　　拿了银，他便没有资格去爱这个女孩了。

　　“伯父，我送羡安回家本就没有想着什么好处。这钱……，我不能接受。一个人他活着，可能不仅是为了钱。我辞了科员这个职务。我记得，这件事……我给伯父你说过了。”

　　“时候不早了，我该离开了。”

　　“对不起，今夜打搅了伯父、伯母……”

　　徐从摇了摇头，随即起身，朝外走。

　　固然他没有对陈羡安爱的那么深沉，非其不可。可一个人总要有点傲性。他的脊梁骨是被郑保长踩了下去，而不是自己弯的。或许有一天他会再次屈从这个世道，但至少今天不会。

　　二愣子是他的小名。深植于骨子里的拗性。

　　当他被叫作“徐从”的时候，并不意味着一个叫“二愣子”的人死去。同理，叫“二愣子”的人从来没死，哪怕他叫“徐从”。

　　“贤侄你……”

　　陈老爷错愕了一下。

　　考验，从来没有什么考验。

　　他送银，是为了绝徐从的心。哪怕徐从不收这银，他也不会给其机会。兴许眼前这个少年有潜力，可他的女儿难道要和其吃前半辈子的苦吗？

　　其外，作为一个商贾，他清楚的明白，一个往上爬的人有多么狠辣绝性。这等人或许是个好搭档，但绝不是一个良配。

　　“伯父，打搅了。”

　　徐从掀起自己长衫的前摆，踏出了门槛，等落在门外的时候，他转身对追出来的陈父陈母躬了个身，就再次转身快步离去。

　　然而，就在他在抄手游廊走了二三十步的距离时，陈羡安小跑的追了上来，她气喘吁吁，一整张脸全部红了，“徐从，钱你拿着。”

　　她将一筒沉甸甸的银放在了少年的手掌上。

　　没等少年拒绝，她说道：“夜莺应该回答乌鸦的话。”

　　这句话是《十二夜》里的台词。

　　徐从怔了一下。

　　他望着眼前奥丽维娅的饰演者。这句话是马伏里奥用来讽刺奥丽维娅这个伯爵之女的风凉话。说完这句话后，马伏里奥紧接着便嘲笑奥丽维娅是“生来的富贵”。夜莺是马伏里奥，而乌鸦则是陈羡安。ŴŴŴ.23sk.com

　　她没说多余的话。

　　但这句话，已经言明了她的愧意。

　　相比高雅的夜莺，她这只乌鸦相形见绌。

　　“这是你应得的赏钱……”

　　陈老爷、陈太太追了出来，陈羡安又说了这么一句话。

　　见状，在后面追的二人止步。

　　“我应得的赏钱？”

　　徐从摸着手里的一筒银，也不知道该做出何等的表情。

　　他是曾被可怜过的。理应很熟悉。

　　不过他是背对着陈父陈母，倒也无需做出什么难看的神色，他抬头望了眼昏暗暗的天，瞧见不远处的路灯上停滞着一只鸟。他努力看清了，那是一只家雀。家雀的爪抓着灯罩外面的锁链。

　　家雀扑哧扑哧的飞走了。徐从亦被钟伯引走了。

　　路上的灯，仍旧稀疏。

　　回到家在床上辗转反侧的徐从先是在梦中梦到了陈羡安，在路灯下，她没问他话，而是放肆的和他吻到了一起，随后他的手伸进了她的衣领。然而实际上，他和被子在斗着气。过了四更天，梦里的陈羡安又变成了秋禾，他和其滚在了一起。五更天，他又想起了油坊内掌柜、周三姑娘……。

　　他憋得急了。

　　次日，他找了个由头，让秋禾再次从赵家出来。

　　两人又一次跌跌撞撞的入了里巷竹林。

　　“徐爷，才过多久，你就又想起我了？”秋禾靠在粗竹上，她的话音透露喜悦，她努力将自己的鼻息喷薄到男人的脸上，“别着急，慢慢来，这事急不得。我和少爷说了，我和大牙婶交待些事，会回来迟些……”

　　闻言，男人果然动作缓慢了许多。

　　不过这样的话没管用多久，男人又如配种的种猪在猪栏里躁动不安，乱拱乱亲，将石槽里的水泡糠拱的四处都是，满圈的乱象。

　　“你怎么了？”

　　秋禾扣着自己衣襟的扣子，她瞅了一眼面前半躺在砖摞上歇息的男人。再是食髓知味的人，也断不可能这般暴虐。

　　“你心底有事？说说？”

　　“反正咱们都是见不得人，我不会和别人说你的事。说了，对我也没多大好处，你乐意了就说，不乐意了……我也不勉强。”

　　她从怀里掏出了一个干净了粗布帕，递到了男人手心。

　　“是，我有心事。”

　　徐从在黑暗中点了一下头，他闷声道：“我有了喜欢的人，昨夜梦到她了，梦到她后，我就来找你了。应该是喜欢吧，我估摸不准……”

　　他和陈羡安也就认识了近二十天。

　　近九成的时间都在排戏。

　　这话一出，秋禾就感觉到一把锥子刺了一下她的心。她看着他的脸，他的脸黑乎乎一片，她学着幼时的孩童，哭笑不藏于心，做出了悲伤的神色，“喜欢一个人是好事。人一定要去喜欢一个人……。徐爷，你去追她吧，你这么好的人，理应有一个好姑娘陪你。”

　　是她让男人糟践她自个的。怨不得别人，她就是被糟蹋的命。

　　倘若男人不听她的话，正视了她，她反倒要内心难安了。

　　“不一样的，我配不上她。”

　　“我给自己留下了一些可追求她的余地，可我明白，这点余地，远远不够。我难以给自己砌一堵墙。她叫她自己乌鸦，可我知道，她才是夜莺。只有夜莺才会在夜晚唱歌……”

　　徐从说着胡话。

　　说着秋禾难以听懂的胡话。

　　“我是和少爷一起长大的。”忽的，寂静了一会，秋禾用眼睛盯着面前黑暗似的瞳，她的眼里再次蕴满了泪珠，只是她已学会了不带哭腔，她远比小宝子懂规矩的多，“少爷和我一起长大，他念书，我陪在他身边，小时候，他总是作弄我，欺负我这个婢子。长大后，就不一样了……”

　　“他总是说我无趣，太守规矩。”

　　秋禾笑了一声，“可我不得不守规矩啊，主子们随意就能罚我，罚到我守规矩。我要是不守规矩，他也不见得真的会高兴……”

　　“我很羡慕你，徐爷，你和我一般的命，但你还能去学堂读书。”

　　“读书就能有出息，去娶她。”

　　她抚摸着男人的脸庞。秋夜稍冷，男人的脸并不暖和，摸起来很冰很凉。她从额摸到了腮，再摸到了嘴唇、下巴，“不试试，你怎么知道不行呢？你看，你都掉眼泪了。”

　　我流泪了？

　　徐从有点惊骇。

　　他临死的时候都没掉泪，怎么可能为一个女人流泪。他手往上伸，去摸自己的脸颊。只不过他的脸颊被秋禾的手占满了，他摸到了秋禾的手，这手一样冰凉，指端留有湿冷的水。

　　“她快成亲了，到了适婚的年龄。”

　　“办法，我想不到。”

　　徐从收回了手。他怕秋禾再追问。他想藏心事。男性女性的事总不好告诉徐三儿。除了秋禾外，他别无其他倾诉对象。然而说了一半后，他不想再继续谈下去了。他又说了另外一件事，“你爹可靠吗？要是你赎了身，他再把你卖了，到时候……”

　　他想起了二超子。

　　二超子的事并非罕见。

　　能卖一次闺女，再卖第二次心里也没什么负担。

　　“家里穷，要是不卖我，我就没活路了。我爹……应该不会再卖我。我赎了身，总要去他那。不去他那，我去不了别的地。婚嫁不能绕开爹娘。父母之命，媒妁之言。我防着他呢，放心，徐爷……”

　　秋禾收回了手，她朝家的方向望了一眼，然后道。

　　“那就好。”

　　“我只是给你提个醒。”

　　徐从“嗯”了一声。

　　疏不间亲。适当点醒一句就行了，多说无益。

　　这个话题聊完后，也到了该离开的点。他吹着了火折子，点燃了蜡烛的灯芯。火光噗地一声照亮了两个人。两个人都没掉眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我重写了家族历史更新，117、徐爷别哭免费阅读。https://xs.23sk.com 