    所有强者都在看着，简直难以相信自己看到的。

    “圣器，竟然有三件完整圣器！”

    “还有六件半圣器！”

    “竟然有这么强大的宝物？”

    很多人眼中满是震惊之色。

    现在整个宇宙中众所周知也只有十件圣器，像人族这类站在宇宙最顶尖的族群基本上只有一件，何等珍贵，罕见？

    可是这里竟然一下子出现了三件，而且都是完整的，这简直就是奇迹！

    “修炼传承！”

    一些人目光在看着圣器，还有很多人目光看向那传承，尤其是那十八位圣尊强者，眼中更是露出了慑人光芒！

    一个族群最重要的就是传承，强大的传承完全可以源源不断培养出强者！

    “不知道这传承到底是什么层次的？”

    这些圣尊强者眼中满是渴望。

    他们作为族群最强者，完全知道这些传承所代表的真正含义！

    “还有完整圣器！”

    他们前来这里的目的就是为了得到一件圣器，现在竟然直接出现了三件！

    普通、中阶、高阶、顶级神器令牌，半圣器、圣器甚至修炼传承，这些足以让他们圣尊都无比渴望。

    “除了这些宝物外，等考验结束，只要通过了炼器图纹第三道，便可以直接得到一件顶级神器赐予！”黑袍老者继续说道。

    话语落下，又是引起了一阵轰动。

    “我器圣殿作为强大的炼器势力，宝物无数，你们需要做的就是全力去破解炼器图纹，破解速度越快，奖励越多。”

    他扫视了一眼四周，脸上带着笑容。

    正在这时，忽然灵族的魂崖圣尊开口道：“看守者，这里只能由圣皇层次强者接受考验么？”

    闻言，其他强者顿时也都在看着。

    很多炼器师有强大炼器天赋，但是实力却不怎么样。毕竟同时拥有强大炼器天赋和拥有强大修炼天赋，这样的强者很少。

    “器圣殿内威压达到了普通圣皇层次，也就是说，只要能承受住这圣皇层次威压，就可以前来破解。”

    面对魂崖圣尊的疑问，黑袍老者离七微笑解释道：“实力弱一点，得到的炼器印记奖励更多。”

    闻言，在场圣尊强者脸上顿时露出了惊喜之色。

    就算实力没达到，他们直接赐予宝物，完全可以抵挡住圣皇层次的威压。

    当然，这些人至少也要是二阶大道之主甚至更强，不然的话有强大宝物也催动不了。

    “境界低，得到的炼器印记会多一点？”闻言，叶星目光明显一亮。

    看似只考验炼器天赋，但是与修炼天赋也有一些关系。

    “好了，考验开始！”

    黑袍老者离七右手一挥。

    嗡…

    一层威压开始蔓延开，不过对于在场的强者来说，这仅仅普通圣皇层次的威压对他们来说基本上没有任何影响。

    他们实力最弱者都处在圣皇第二层次。

    “这威压？”此时几位圣尊强者却是脸色微微变化。

    他们在这威压下实力明显受到了巨大限制，他们能清晰的感应到，若是在这里出手，绝对有难以承受的后果。

    “快，快领悟！”

    “虽然我不是炼器师，但是我也没有尝试过炼器，说不定就有强大的炼器天赋！”

    众多圣皇强者脸上满是期盼之色，难以想象的宝物就在眼前，等待着他们去得到。

    之前为了一件顶级神器他们都疯狂争斗，但是现在任何一件收获都超过顶级神器！

    “玄液，这次我们妖族就看你的了。”妖族阵营，荒玄圣尊看着一位巨大的狼类妖兽，满脸期望。

    “我玄液定不辜负族群所托！”玄液圣皇坚定道。

    玄液圣皇，妖族顶级炼器师，甚至炼制出来过一些神器！

    他的实力强大，炼器天赋更是宇宙闻名。

    这次前来的强者也是以他的炼器天赋最强。所以他的机会是最大的。

    哗！

    玄液圣皇直接盘坐在第一道炼器图纹前，开始仔细参悟着。

    ……

    人族道主大殿第二层！

    刷！刷！刷！

    此时一位位强者不断出现。

    “宇宙深渊内出现了巨大机缘，不过这机缘需要强大的炼器天赋才能得到！”

    “大量神器，半圣器，圣器，甚至还有一直到圣尊境的修炼传承。”

    “整个宇宙从来没有出现过这么大的机缘！”

    一位位人族圣皇眼中满是震惊之色，此外还有渴望。

    他们都处在圣皇境界，说不定依据那强大传承，有机会突破到最后一步。

    “各位，你们没有炼器过的，还有拥有炼器天赋的全都赶往宇宙深渊！”浑天圣尊迅速吩咐道。

    他看向老者虚始圣尊，道：“虚始，这次劳烦你将距离你近的圣皇、拥有炼器天赋的大道之主全都送来。”

    “我已经出发了！”虚始圣尊直接点头道。

    旁边时空圣尊脸色明显有点严肃：“这次这么多宝物出世，可惜我人族并没有多强大的炼器师。”

    他们三人脸色都有点难看。

    “只能尽全力争夺一下了。”浑天圣尊深吸了一口气道。

    “圣器被其他族群得到，对我们人族来说还算不了什么，对我们人族威胁也不算大，可以承受，但是那修炼传承被其他族群得到，那绝对不是一个好的事情！”

    三位人族最强者明显感到了事情的严峻。

    漫长时间以来，整个宇宙也出现过一些传承，但是从来没有像这一次一样。

    三件完整圣器，这完全能显示出这出世的势力以前有多强！

    势力越强，那修炼传承就算他们不清楚具体情况，但是也能判断出其强大程度。

    若是拥有传承，他们人族绝对能迅速发展起来。

    ……

    不仅是人族，短短时间内，关于宇宙深渊巨大机缘出世的消息迅速传遍了整个宇宙。

    “快，快前往宇宙深渊！”

    “那么多神器，甚至还有半圣器，圣器，完整修炼传承！”

    “整个宇宙中从来没有这么大的机缘出现过。”

    “就算去的迟了，但是只要穿过炼器图纹第三层就可以直接奖励一件顶级神器！”

    整个宇宙完全疯狂了。

