    

    “老鼠？”

    小猪仔虽然听不懂青崽在说什么，但还是乖乖听青崽的话，跟着走出了休息室。

    彼时，院长奶奶正在店内用智脑整理表格，还不知道发生了什么事。她头疼的敲着智脑，为什么开个店还要上交这种那种的文件？就不能简单一点么？

    正想着，她的黑裙子好像被什么东西拽了拽。院长低头一看，原来是两个小崽崽儿来了。

    “怎么了？”院长有些疑惑，以往这个时间，两个懒虫不是都在休息室里睡觉吗？

    猫猫扬起头：“我要回福利院。”

    “怎么，呆腻了？”院长笑了笑：“还是休息室的抱枕不够软，睡着不舒服？”

    “……”

    猫崽儿被打趣的沉默几秒，瞪着圆鼓鼓的大眼睛看向院长：“可我想回福利院。”

    小猪仔也跟着哼唧哼唧道：“回去，回去！”

    虽然不知道这两只崽在搞什么，但拗不过两只崽，院长只能点头答应：“好好好，不过要先等一等，到晚上我再送你们回去。现在店里正忙着呢，我还不能离开。”

    晚上么？猫崽在心里算了算时间，应该也差不多。于是矜持的端坐好，点点头。

    不多时，出去寄假门卡的刁梅梅回来了。没人在意她究竟去了哪，只当她出去有点小事。见此，刁梅梅在心中暗暗松了一口气。整理一下仪表后再次回到工作岗位上。

    黑猫就蹲坐在她旁边，看着她来来回回的忙碌着，感觉爪子痒痒的。

    谁让刁梅梅的兽型是只小麻雀呢？刁梅梅走来走去的样子像极了一只鸟儿在猫猫的周围飞来飞去，作为一只正常的猫猫，如何会不爪痒吗？

    猫崽轻咬了下舌尖，好想抓鸟啊！

    小猪仔又困了，摇摇晃晃的站不住，终于还是歪在青崽身旁打起了小呼噜。

    总算熬到了晚上，院长开着私人的悬浮车，带着猫猫和小猪仔回了福利院。不过此次同行的还有叶索小姐姐，因为她要帮院长回福利院整理一些文件。

    小猪仔白天睡得多了，晚上特别有精神。说实话，出来了几天，它也想福利院的小伙伴们了。此时它抱着给小伙伴们带的大桶奶茶，欢快的哼哼了起来。

    然而车子刚停下，院长就察觉到一丝不对劲儿。虽然夜深了，但福利院怎么都不该这么安静才是？难道出事了！！！

    “叶索，报警！”院长的声音都在颤抖，她的手慌张的从包里摸出防护电棒，然后严肃的对着猫崽儿和小猪仔道：“好好待在车上，不许下来！”

    然而猫猫怎么可能老实的听话！

    只见黑猫四肢一跃，轻巧的跳出车外，眨眼间就消失在她们的视线中。

    院长看的愣住了，生生几秒后才反应过来：“青崽！！！我要打烂你的屁股！！！”

    这崽子，都说了危险危险了，居然还跑出去！！！这猫娃子怎么这么熊！！！

    卯亦清可顾不上这些，因为四统和它说，莱恩不知道做了什么手脚，居然把所有人都迷昏了！！！

    猫儿心中一紧，赶紧飞奔进去查看情况。刚进门，就发现一个养育员倒在地上，不省人事。

    “四统，帮我看看她怎么了？！”        

