    “陈大人为什么会这么肯定？”肖严吃惊的问道。

    “为什么？这一年来我成天无所事事就一直在想为什么！”陈构说道。

    肖严抬头看着陈构等着他给出答案。

    陈构看着被夜风吹的呼啦啦作响的窗纸缓缓的问道：“如果肖大人是真定府的府尹。乌骨大军南下的时候陛下有旨意让你带兵南撤，你是为了真定府的数万百姓抗命不从还是听从陛下的旨意南撤？”

    肖严愣住了不知道该怎么回答。

    “我猜最后你还是会带兵南撤的，把真定府百姓扔给乌骨人。”陈构自问自答的说道。

    “原因很简单。真正能让你升官发财的是皇帝陛下不是真定府百姓。所以在陛下旨意面前真定府数万百姓的生死又算得了什么！”陈构平静如常的说。

    “陛下也不能下这样的旨意吧。陛下还是敬天爱民的，否则就不会自称道君皇帝了。”肖严有些尴尬的答道。

    说实话，他心里对此没有多少信心。

    “真定府一年前就已经在修缮城墙做乌骨人南下的准备了。大楚国其他州府还有哪一个做这样准备的？真定府里的粮食至少可以够全场百姓再吃办年的，大楚国的其他州府可以吗？”陈构接着问道。

    其实陈构说这些话的时候心里也不舒服。这些事情并不是他这个真定府府尹做的。

    如果真定府还是他掌权的话，他很可能也不会这么做。

    “陈大人刚才说守城的花费都是城里的士绅大户出的。又修城墙又购买粮食，他们没少花钱吧？”肖严问道。

    陈构的脸上却露出一丝耐人寻味的笑容。

    “银子当然没少出。但是我敢断定，那些大户心里想的数目一定比现在花的多！现在那些人心里一定认为花那点银子就能保住一家老小和万贯家财非常值得！”陈构答道。

    肖严听得目瞪口呆。

    “我做事的时候即使我不爱财也要睁一只眼闭一只眼，让下面的人多少往口袋里面揣一点。他一点，你一点，到最后就是一笔数目惊人的银子！可是现在这笔银子就可以省下来了。”陈构解释道。

    大楚国的官员本来就俸禄丰厚。从大楚国立国到现在，官员的数量就像是兔子生崽一样一生十，十生百。国家相当一部分税负都用在官员的俸禄上了。

    可是即使是俸禄优厚也还是挡不住官员贪腐。

    几代大楚国皇帝都想裁撤官员数量，却根本裁撤不了。甚至是越裁撤官员的数量越多。

    真定府的官员都跑光了，俸禄银子加上贪腐的那一部分自然就都省下来了。

    反正下面还有留下来的吏员做事。根本不用担心事情会没有人去做。反而没有官员的扯皮，事情往往做的效率更高。

    “真定府现在做事的这一套都是长寿小师傅干的？”肖严问道。

    陈构摇摇头紧接着又点点头。

    “石再亮我看得懂。他出身坎坷，愤世嫉俗，一心想着出人头地做一个建功立业的人。可是长寿小师傅我却无论如何都看不明白。”陈构答道。

    陈构指着书架上的一摞摞的书籍说道：“长寿小师傅经常到我这里借书回去看。也曾经向我请教过问题。可以看出来他的天资聪颖常也经常有出人意表的见解。”

    “可是我就看不出来他想要什么。真定府里的那些大户现在对他奉若神明，他想弄一些钱财很容易，可是他分文不取。男人三妻四妾算什么？他想要也很容易，可是他就只有那个有名无实的乌骨公主。”陈构接着说道。

    “我听说现在真定府里的大事都是长寿小师傅把城里的士绅大户召集到一起商量决定。看起来他又不专权。什么都不喜好，也许这就是无欲则刚吧。”陈构最后说道。

    “他虽然年纪小可是不会像张万仙那样想造反自立吧？表面上无欲无求，其实都是装出来的？”肖严压低声音问道。

    当年大楚国的太祖皇帝不就是这样的吗？属下们把龙袍披在他身上，他还假模假式的大哭一场。

    陈构却摇摇头说道：“我看不像。”

    这一次张卯派肖严到真定府来的任务肖严通过与陈构的谈话已经了解的差不多了。

    他转移话题问道：“我在真定府再住几天就要出城回京城了。陈大人不想离开这个是非之地吗？你就是跟我一起回京城，陛下也会体谅你的。长寿小师傅他们也会派人送你出去。”

    陈构却苦笑着摇头：“真定府现在被乌骨人包围看似凶险，可是却安稳的很。现在是天下大乱，就是出了真定府，哪里又是真正的太平之所？我看我还是在这里看看书打发时间的好。”

    时辰已经过了三更，肖严向陈构告辞出来回到住处安寝。

    从京城出来后的这一段时间，肖严一直在担惊受怕中奔波，寒冬时节睡在野外。

    现在终于可以踏踏实实的好好睡一觉了。

    早晨的时候他没有起床，直到日将近午的时候被府衙中的嘈杂声惊醒。

    “乌骨大军来了！”

    乌骨大军不就在城外吗？已经包围这么多天了，现在又什么好惊讶的？

    肖严狐疑的起身更衣。

    “肖大人，听说又有两三万乌骨大军到了真定府城下。”栗谷走进来说道。

    什么，又来了这么多乌骨人？这样的话，真定府就会被围得更紧了。不知道还能不能出城回京城了。

    肖严心里一阵焦急。

    “长寿小师傅还在府衙里吗？”肖严问道。

    “不在，他说要到城里那座钟楼上看看。”栗谷答道。

    肖严也急忙出府衙向钟楼赶去。钟楼很好找，抬起头就能看见高耸入云的塔尖。

    等肖严赶到钟楼又上气不接下气的爬到最高层就看见长寿和石再亮都在上面。

    “肖大人也来了。看起来这一次你一时半刻不能回京城了。”石再亮笑着说道。

    肖严迫不及待的趴在钟楼栏杆上向城外望去，城外人欢马叫，一大队人马正在城外忙着扎营。

    城外包围真定府的各个大营之间再也看不见空隙了。

