    时天|朝着金蛟海皇掠去，柯青竹等人，沉凝片刻后，柯青竹冷声道：“我们也跟过去看看吧！这三头金蛟忽然现身万魔城，只怕不是什么好事！”

    众人纷纷点头，心中俱都有些阴沉，继而腾身而动，朝着时天追去。

    萧易脸皮一抽，心里有点纳闷：“他怎么来了？难道是感应到我有危机？”

    “这可闹了个大误会！”

    萧易无奈一声，连忙跟过去，要是打起来，可就不好玩了。

    万魔城城中的其他人，得知金蛟海皇上岸，现身万魔城上空，心中皆是忐忑不已。

    毕竟，三头金蛟可是相当于圣师九重境的强大存在！

    并且，在它的身后，还有无数强大的海兽！

    这样庞大的海族力量，任何一方势力，都不想和它们成为敌人。

    海族之兽，虽然不是全部都能上岸，可是圣域之人，若想离开圣域，必须经过圣海……

    得罪了海族之兽，就等于绝了自己的出路。

    虽然他们也可以一辈子留在圣域，不去外界的三大王朝，但他们需要的一些资源，也将无法流通。

    所以，不到万不得已，万魔城的人是宁可与元魂殿开战，也不想和海兽发生矛盾的。

    唰唰——

    时天等人前后脚，飞闪到黑云之前，阻挡三头金蛟继续前进。

    “三头金蛟，你为何来我万魔城？”时天眯眼问道，但他心中却疑惑至极。

    冷瞳曾与他说过，三头金蛟早已被萧易的师尊杀死了，如今这冒出来的三头金蛟又是怎么一回事？

    当初萧易杀死三头金蛟的事情，萧易命所有人保密，唯独没有对时天保密。

    一来，萧易知道，若是时天追问起来，冷瞳必定会把这件事说出来，所以不如卖个大方，直接让冷瞳告诉时天。

    二来，萧易也是想让时天看到他的实力。唯有实力，才能让时天对他重视起来。

    时天这样的人，是不会对一个不能带给他利益的人假以辞色的。

    三头金蛟感应到萧易的气息后，便知道自己白跑了一趟……

    可现在已经来了，他总不能直接甩尾巴走人。

    “天魔尊不必激动，我只是来找这小子谈点事情的。”三头金蛟冷沉的声音，从黑云之中传出。

    时天眉头一挑，这小子？

    难道是指……

    就在众人疑惑时，萧易翻了翻白眼，身形一掠而动，与时天肩并肩道：“时大哥，他是来找我的。你们放心吧，我不会有事的。你们都散了吧！”

    时天悄悄的用魂音问道：“萧老弟，这怎么回事？三头金蛟不是已经被你杀了吗？”

    萧易魂音低传道：“此事说来话长……就不说了吧！”

    时天：“……”

    柯青竹等人对于萧易，再次讶然无比。

    这小青年不仅和他们的天魔尊称兄道弟，现在连圣海之中的海皇，也与他关系匪浅？

    要知道，海皇可是极少离开圣海的！

    “萧魔神，你与这三头金蛟是敌是友？若是敌人……老身劝你不要和它单独离去。你身在万魔城，天魔尊不会坐视不管，我等也不会看着你冒险的。”柯青竹低沉道。

    其他人虽然和萧易没有什么交集，但萧易表现出来的强大战力和无限潜力，都让他们愿意保住萧易！

    毕竟，萧易刚刚才把郑道音截杀他的事情，扯成了“阴谋论”。细思极恐之后，众人心中真的极恐了！

    保住萧易，将来他便是对抗元魂殿的一柄利刃！

    萧易的毒，便是元魂殿圣城的一场噩梦！

    修魔之人，未必就是大恶之辈，只是他们的个性太过鲜明罢了。

    萧易咧嘴笑道：“自然是朋友了。你们瞧着。”

    萧易嘿笑间，对着黑云之中没好气的说道：“金蛟海皇，你把那一团黑云散了吧，我知道你是在用其中的雷电之力按摩蛟身，可不知道的人，还以为你是在装神弄鬼呢！”

    金蛟海皇闻言，顿时蛟身一扭，将那些黑云尽数绞散开去，它恐怖的金色蛟身，也清晰的出现在虚空之中。

    “你小子才装神弄鬼，赶紧过来，我们去别处聊。”三头金蛟哼声道。

    没事儿，你显摆什么天毒法相！害的老子急得掣电御雷而来。

    “哈哈，成！”萧易咧嘴一笑，转身对着众人道：“你们现在可以放心了吧。我们先行离开了。那段影像，诸位急的帮我散播出去。哪怕是能黑一下郑道音这个老混蛋也好。毕竟，以他的身份截杀我，这名声传出去，可不太好听呢！”

    “呵呵，萧魔神放心，那段影像我们会以最快的速度散播到圣域各城！让天下人皆知郑道音的无耻行为！”

    “必须散播！”

    “哈哈，能给郑道音抹黑的机会可是不多，我们自然不会放过。”

    “也是时候该让那些古族的人知道知道，郑道音那老小子是有多阴险了！”

    众人纷纷笑着答应下来。

    如今的萧易，在他们眼中已经是个需要高攀的人物！

    萧易与柯青竹一战，只能赢得别人对他实力的认可！

    可他与时天的关系，与圣海蛟皇的关系，才是奠定萧易地位的重要因素！

    在人族，背靠魔宗巅峰大佬！

    在海中，有着巅峰海皇为友！

    这等人脉，谁人能有！

    想要更好的生存于世，本身的能力，其实只是一种基础。若有好的人脉，一飞冲天并非难事！

    萧易的这些关系网，已经注定了他的未来，无限可期！

    至少，在万魔城这里，已经再无一人敢小瞧萧易半分。

    “快点！我这么大的肉身浮在半空，很累的！”见萧易还在跟一帮人叨叨，三头金蛟忍不住催促道。

    萧易险些没笑出声来。

    他嘿笑道：“这就来了。”

    “诸位，我先行离开了，散了吧散了吧。”萧易哈哈一笑，身形一动，暴掠向三头金蛟而去。

    下一刻发生的一幕，险些瞪爆了众人的眼珠子，嘴巴张大的下巴都快掉了。

    萧易竟然一纵身，直接骑在了三头金蛟的脖子上！

    三头金蛟也没抗拒的意思，直接蛟身一抖，载着萧易便飞速掠空离去。

    “这……这萧魔神和金蛟海皇的关系不一般啊！”一人狠狠的托了一把下巴，惊愕道。

