    “哐当——”

    门口传来一声巨响。

    虞软软扭头望去，见傅川杵在门外，脚边碎了一只花盆。

    “傅川？”

    “抱歉，没注意这里有个盆栽。”

    傅川垂下眼帘，身形显得很清瘦。

    “你流血了！”

    傅川的裤子比较短，脚踝露出一截，被飞溅的瓷片割破。

    虞软软正要上前查看，霍栩沉稳磁性的嗓音率先开口，“福伯，叫人过来给傅同学处理一下伤势。”

    傅川坐在沙发上，佣人在为他处理伤口。

    正带人清扫盆栽的管家心疼死了这株红叶海棠，“哎呀，这可是上个月刚买的，贵着呢，也不知道还能不能存活。”

    傅川身子一僵，结巴道，“我……我会赔偿的。”

    管家也只是顺嘴一提，但随口说的一句话却戳中了男孩敏感的神经。

    虞软软赶紧打圆场，“不用赔，换个花盆重新移植还是能救活的，是吧，霍栩？”

    她太了解傅川了。

    这个少年的自尊心有多强。

    霍栩凤眸暗了暗，那种本该属于自己的关注被人分走了一半的不爽。

    但他不知想到了什么，隐忍着没发作，而是不动声色地轻哼了一声，“嗯，不用赔。”

    “傅川，你听到了吧，真的不用你赔。”

    得到霍栩的认可，虞软软像是拿到了免死金牌。

    殊不知，她这般小心翼翼的态度，反倒成了伤人的刀子。

    傅川面色苍白，下意识攥紧了衣角。

    刚才他打碎的那盆花也许还能存活，但他并不眼拙，又怎会看不出养花的瓷盆也价值不菲？

    光是一个花盆，他不吃不喝打一个月的零工都还不起。

    可是霍总轻描淡写的一句不用赔，就免除了对他来说足以将他压垮的债务。

    那种自卑感，更加强烈。

    “傅川，你不是想吃橙子吗？我切好了，去厨房拿给你。”

    为了让男孩尽快走出情绪，虞软软赶紧转移话题。

    霍栩却在这时拿起了沙发上的公文包，大掌轻轻摸了一下她的头顶，“我走了。”

    掌心熨贴着头皮，传递出一丝温度。

    虞软软一愣，注意力马上就回到了霍栩身上，“这就走了？不是7点的飞机？”

    “嗯，登机前还有个临时会议，不能耽误。”

    男人情绪稳定，语气也很温淡。

    可不知为何，虞软软心里却忽然生出一丝不舍，小小的伤感萦绕鼻端，眼睛居然开始酸涩起来。

    【为了苟命而已！这不是真情实感！绝对不是！】

    她在心里拼命催眠自己，脸上则是继续保持着乖巧，“好，那我送送你吧。”

    作为一名合格的舔狗，她当然得表现得鞍前马后一点。

    霍栩覆在她头顶的大掌揉了揉她的发旋，勾唇，忽然弯下腰，在她耳边道，“不用，在家好好学习，小朋友。”

    他的声音低而沉，苏入骨。

    是虞软软越听越上头的那种磁性音质。

    上辈子她霸道纠缠，换来的只是他的冷漠绝情。

    原来霍栩也不是不会笑，当她学着不再纠缠，学会放手，他竟然也是可以和自己谈笑风生的。

    只不过……小朋友？！

    霍栩走后，虞软软郁闷了好久。

    “傅同学，车子已经在外面安排好了，您看您什么时候回去？”

    傅川刚讲完最后一题，书房门就被敲响，管家恭恭敬敬候在外面，笑容可亲地询问。

    往常傅川补完课，霍栩会派车送他回去。

    但今天，管家来得可真及时，像是生怕两人在一起多呆一秒。

    傅川清冷的眸暗了暗，起身收拾书本，“我稍后就来。”

    管家点了点头，下楼去了。

    傅川收拾东西的动作慢了下来，目光落在桌前正拖着腮，绞尽脑汁想题目的虞软软脸上。

    有些话噎在嗓子眼里，欲言又止。

    顿了顿，他最终还是什么也没说。

    他和软软注定是两个世界的人，她就像天上的星星，华丽高贵，璀璨夺目。

    而他不过是地上的一粒尘埃。

    作为星星，她的眼中只有像太阳一样耀眼的霍总，又怎么会在意他这粒尘埃呢？

    他不该靠近她的。

    “明天，我可能就不来了。”

    良久，傅川终于打破沉默。

    正满脑子都是霍栩的虞软软闻言一愣，这才后知后觉回过神，“傅川，你要回家了？让司机送你？”

    傅川叹了口气，就猜到她刚刚是在走神。

    “陆老师今天找我了，他之前准备的学术论文已经告一段落了，从明天起，他会亲自给你补课。”

    傅川语速很慢，听不出什么情绪。

    虞软软点点头，有些遗憾，“其实你教得也很好，你说的题我都能听懂，只不过马上就要高考了，总是麻烦你，会耽误你学习。”

    “就到这里吧。”

    傅川抿唇，一瞬间态度就冷淡了下来。

    收拾好背包，走下楼去。

    虞软软没察觉到少年的异常，见他走得很快，还想追上去送一下，奈何对方腿长速度快。

    等她追下楼时，傅川已经坐上了回去的车。

    “嘶，这一个两个的，怎么感觉今天都有点奇怪？”

    虞软软蹙眉，忍不住嘟囔了一句。

    只是没等她深思，兜里的手机适时震动了起来，打断了她的思绪。

    是顾颜的电话。

    “软软软软！你猜我在哪儿？”

    顾颜小妮子上来就打哑谜，情绪似乎很亢奋。

    今天周末，顾颜这么爱玩儿的性子，估计在哪个游戏厅里打电玩呢。

    而且手机里重金属的音乐声特别炸耳。

    “你在游戏厅。”

    “不对，再猜。”

    “你总不能在酒吧？”虞软软脑子里咯噔了一下，想起前世顾颜18岁生日一过，就成了泡吧达人。

    她和沈默也是在一家名叫“望约”的gay吧认识的。

    “你太聪明了宝贝！不愧是我姐妹！心有灵犀！”

    顾颜语气激动，眉飞色舞道，“市区新开了一家gay吧，听说全是帅哥小鲜肉！我今天和赵子嘉溜进来欣赏帅哥了，你来不来？”

    “是叫‘望约’吗？”

    “你也听说了？”

    虞软软沉默了。

    前世，顾颜出于对gay吧好奇，偷了别人身份证溜进去看热闹，还想拉她一起下水。

    她当时沉迷霍栩，不理解腐女的世界，就没去，结果顾颜就在gay吧遭到了咸猪手。

    然后遇见了英雄救美的沈默。

    起初，顾颜误以为他是gay，把他当成gay蜜，开玩笑也毫无下限。

    等知道对方真正的取向时，两人已经暧昧的难舍难分了。

    可沈默到底是天选之女虞程程的男人，最终还是辜负了顾颜。

    想起前世顾颜的悲惨结局，虞软软太阳穴就突突跳。

    她知道劝不住顾颜，但她必须阻止顾颜和沈默的这次初遇。

    “我来！都给我回车上等着！我不到场，谁也不准下车！”

