    第二日他又去了另外一个里正家，将事情谈妥，由他陪同去了附近的三个园户比较多的村落，又签下了二十多户契约，他这心里终于安定了许多。

    剩下的二十来户人家，却是住在山上的小村了，且比较零散，有的村子就十几户人家，而拥有茶山的的园户可能就只其中的一两户。

    山上的道路崎岖不平，坑坑洼洼，马车根本走不通，需得骑马，两位里正不可能陪着他跑，叶崇明只能带着随从慢慢走，一户一户拜访。

    好在他为人厚道，极讲诚信，往年就算是遇到灾荒，园户交不出预订的茶，他也答应把订单留到下一年，不逼着园户退钱。

    有园户家中出事急需用钱用人，只要求到他那里，他能帮的也尽量去帮。

    现在他只是把白契变成了红契，也不要大家多纳一文钱，而是由里正去办，还给一份礼物；又听说里正陪着叶崇明跑了两个村，那两个大村都同意了，园户们自然给叶家这个面子，对这事没意见。

    至于茶币，本来大家听到不给现银，心里是打鼓且拒绝的。

    可听说一百两银子的茶币到春天交茶的时候再跟叶家兑换，能有半钱银子的利钱，这在除了茶叶也没什么收益的园户们来说，也是一笔意外之财，因此大部分不急着用钱的园户都跟村下的那些园户一样，愿意要茶币而非现银。

    这让叶崇明十分高兴。

    园户们接受茶币越多，他对梅重林那边也更好交待。

    如此从早到晚地又跑了一天，眼看着只剩最后三个小村了，且这三个村园户的茶园的面积都不大。

    李富劝道：“老太爷，您要不歇歇吧，这两家明儿个再去。”

    其他随从也开口相劝：“就是。大老爷和大少爷都还有伤在身，操心不得。要是您累倒了，家里的大小事可就没人操持了。”

    叶崇明叹了口气。

    虽说蚊子腿再小也是肉，这两个村的茶最好拿下，但他是上了年纪的人，这两天累的不轻。再跑下去还真有可能病倒。

    “成，那就明天再去。”他道，“今晚就在山上别院好好歇息一下。”

    大伙儿松了口气，赶紧扶着叶崇明上马车，慢慢回了别院。

    看到叶崇明的马车停要门口，守别院的老苍头就松了口气，迎上来道：“老太爷，您回来了？周里正家的三爷已等您多时了。”

    “周兴？”叶崇明一听到这话，就猜到是怎么一回事了。

    他急匆匆进了门，到了厅堂，原先在房间里歇息的周兴也出来了，对叶崇明行了一礼：“叶伯伯。”

    叶崇明跟他寒暄了两句，问道：“你来，是有什么事？”

    “今儿个中午，有个外地的茶商去拜访了我爹，许了重金想让我爹让他管辖下的园户跟他签契约，明年春天把茶卖给他。我爹自然是拒绝了他，并派我来跟您说一声。”

    叶崇明的眼睛一眯，问道：“那人叫会名字？”

    “刘启林。”

    叶崇明的嘴角露出一抹冷笑。

    孟呈炜的情况，他早就派人查清楚了。他知道孟呈炜身边带了三个能独挡一面的人，除了他的堂弟孟良，还有两个管事，一个叫刘启林，一个叫袁方。

    这刘启林，就是孟呈炜的人。

    果然不出叶雅茗所料，孟呈炜派人来抢园户了。

    幸好他先下手为强，早他们一步跟绝大多数园户签了契约。虽说还没去衙门把白契变成红契，但两位里正跟四个大村的园记说了红契的事，园户们惧于官府，应该不会想着违约。

    而两位里正既拿了他给的好处，又跟他合作多年，叶家在临安的根基也不是外地茶商能比的，他与吴师爷的关系两位里正也清楚。

    想来他们会坚定立场，不会为了丁点小利就改变主意，去劝园户们违约。

    至于还没签约的两个村子，茶园面积不大，丢了就丢了吧，对叶家没大影响。

    这么一想，叶崇明也不着急了。

    第二天在家好好用了早膳，他这才带着随从往那两个村的方向去。

    这两个村离临安城其实挺近，叶崇明从叶家别院出发，现得往山下走。只不过大部分的茶园都位于南坡，这两个村则在东坡，且茶园面积不大。所以他当初就直接往南边走，打算绕一圈后回来，再去这最后的两个村子。

    路很小，往年都是用骡子驮着茶叶出来的。叶崇明骑着马慢慢走着，走了足有大半个时辰，这才到了第一个村。

    “有人在家吗？龚大牛在吗？”茶厂的管事巫庆平上前一步，朝着院子里喊话。

    好一会儿，屋里才出来一个中年妇人。

    巫庆平往年是跟着叶鸿昌来订茶的，认得这个妇人。

    他先对叶崇明介绍道：“这是龚大牛的妻子赵氏。”

    说着他又对赵氏道：“龚婶子，这是我家老太爷，过来跟你家订茶。”

    赵氏开了院门，却站在门口没请大家进去，脸上倒是带着些许笑容：“原来是叶老太爷。不过您今年来晚了，我家的茶已经预订出去了。”

    听到这话，大家都是一怔。

    巫庆平呆呆地重复了一句：“预订出去了？”

    “对。”

    叶崇明心里虽然有猜测，但为防万一，还是眉头微皱地问道：“我能问一问，预订给谁了吗？还有，明年你们是不是也准备跟他合作？”

    赵氏脸上的笑容一僵，表情随即淡了下来：“预订给了谁我就不清楚了，这些事情都是我当家的拿主意，我是不管这些事的。”

    说着她道：“今年的茶叶没有了。您老还是请回吧。”说着她把院门一关，转身进了屋里。

    巫庆平呆了一呆，皱眉道：“龚家这是以后也不打算跟咱们合作了？”要不然，也不会是这种态度。

    叶崇明可是叶家的老太爷。他老人家都亲自上门了，龚家的茶再预订出去了，也应该请他进去坐一坐，喝上一盏茶。

    可龚家这样子，跟直接翻脸也没两样了。

