    “止水，你知道你在说些什么吗？”

    就在羽原在木叶大街上看书瞎逛的时候，止水却在宇智波一族的一个房间内沉默的面对着一个长老。

    这个长老叫宇智波宗，他此时的表情看上去是那么的错愕，好像根本就不相信自己说听到的一样。

    止水可以说是他看着长大的，止水的很多想法与信念其实都是他所教导而出的，他也一直在自己当做自己的后辈在对待。

    他们的信念是希望家族与村子和谐，是家族与村子共存！

    这一点信念他们始终没有改变，并且他们也始终在朝着这个方向而努力着，他们一直都在为这个信念而努力。

    他们渴望通过与木叶高层的沟通来建立联系，能让木叶真正的接纳他们认同他们。

    只是很可惜，他们这一系人现在受到的冲击与打击真的很大。

    在村子中，随着九尾事件爆发之后，宇智波一族与村子已经渐行渐远，这是他们无法改变的事实。

    而在家族中，也因为村子的做法让族内大多数人都产生了巨大的不满。

    他们现在能做的，就是依靠着止水这一条线希望能得到三代火影的信任，希望能得到木叶的忍者。

    从而让家族重新回到木叶的怀抱，从而让家族重现往日的荣光，毕竟他们的先辈们可是拒绝了宇智波斑的人啊。

    止水是宇智波镜的后辈，他是他们这一系人最优秀的一员，甚至止水还开启的万花筒写轮眼！

    整个家族之中开启写轮眼的人数都不算多，更别提万花筒了，在宇智波宗看来恐怕家族只有止水有万花筒。

    不仅如此，止水还把族长的儿子宇智波鼬也带到了自己的阵营之中，这让他们有了更多的筹码。

    只是宇智波宗并不喜欢宇智波鼬，这小子事事以木叶为先的理念，然而这位族长的儿子也是一位意志坚定的人。

    他无法改变宇智波鼬的想法，他也把更大的希望放在了止水的身上。

    这一次止水在暗部任务结束回来后，他没有回来报告，而是直接请假去和宇智波羽原那个家伙一起执行任务了。

    宇智波羽原也是家族的天才，小小年纪就已经达到三勾玉的水准，而且羽原和止水还是朋友与同学。

    不过羽原却是一个特立独行的人，他根本没有加入家族任何派系之中。

    甚至他连警卫部他都不去，最后选择成为任务忍者。

    止水和他关系好宇智波宗也没有办法，其实他也希望止水能把羽原这样的人才拉拢过来，这样他们才会更具有话语权。

    然而让他万万没有想到的，止水和羽原出去了一趟，会就就告诉自己他有新的想法和计划了。

    而这个计划是如此的大逆不道，是如此的疯狂，甚至让宇智波宗都感觉到浑身直冒冷汗！

    “我很清楚我在说些什么。”

    止水认真的看着宇智波宗，他点了点头然后重新在说了一遍。

    “我说，家族内部太过于混乱和分裂，我们所有人根本没有办法保持团结去做我们该做的事情。

    而造成这一切的人就是族长，如果不是他的放纵与犹豫，家族早就已经团结一致共同面对难题。

    而不是和现在一样，大家还在为了彼此的信念争论不休！”

    止水的话说的是如此的坚决，哪怕是宇智波宗这位家族长老在这一刻也浑身有些颤栗。

    其实作为一个在家族中摸爬滚打了那么多年的老油条，他自然也明白家族内部已经混乱到什么地步了。

    但知道是一回事，能不能做和敢不敢做就又是另外一回事。

    按照止水的说法，他是打算把他们的族长宇智波富岳给赶下台啊！

    “胡闹！”

    宇智波宗赶紧打断了止水的话，他左右看了看然后才小声说道。

    “你疯了吗，你敢对族长动手？

    你知道这意味着什么吗，这意味着是政变！

    而且把族长弄下去后你打算让谁来做这个族长，谁又有资格来做这个族长？

    我承认，宇智波富岳确实做的很糟糕，他没有把家族的整合让家族如此的分裂，可是一旦整合了会有是什么样呢？

    你要知道在家族内，是那些强硬的家伙占据着大多数，他们要是......”

    “不，真正占据大多数的人，是宇智波一族最普通的人。”

    没有等宇智波宗把话说完，止水就直接打断了他，他凝视着宇智波宗最后轻声而坚定的说道。

    “羽原告诉我，在权力的运转机制中，族长、长老们是使用权力，他们是上级。

    但是赋予权力的人却是是宇智波的大多数，真正的权力其实是来自于他们的服从！

    要是他们能认可我们，他们拒绝服从那些强硬的人，那么他们就没有资格说自己是大多数。”

    宇智波宗目瞪口呆的看着眼前的止水，他忽然发现止水好像变得有些陌生了起来，他的话也变得是如此的犀利和无礼。

    但不得不说的是，止水的话简单又清晰的把权利的架构和运转机制给说了出来。

    这让宇智波宗内心感慨止水成长的同时也感觉到了危险，因为止水的话实在太过于恐怖了！

    “其实我们一直都错了，错得非常的离谱，无论是他们还是我们。”

    止水看着眼前的宇智波宗，最后微微叹息了一声继续开口说道。

    “我们始终只知道无休无止的在族内争吵甚至可以说是内斗，却根本没有想着要团结。

    而在木叶之中，三代目火影和他的幕僚们都是继承了二代火影意志的人，他们对宇智波恐怕内心始终有所顾忌。

    我们无法团结那么我们就没有就根本无法告诉他们我们的政治诉求，我们无法团结也始终没有一个明确的行动纲领。

    我们就是一盘散沙，我们只能看着事情变得无比糟糕，只能看着家族一步一步走向深渊。

    木叶到底会如何对我们，我也不知道，但是羽原告诉我，我们必须要让木叶听到我们的声音。

    不然，我们就真的危险了！”

    宇智波宗愣愣的看着眼前的止水，哪怕他非常不愿意承认，但也不得不承认一件事。

    那就是止水的话真的是一针见血的说出了木叶当前对宇智波的态度，也说出了宇智波的弊端。

    而且宇智波宗还意识到了一件事，影响止水的似乎是那个宇智波羽原啊！

    “是宇智波羽原吗？”宇智波宗声音非常的低沉，他好像是在询问止水，又好像是在喃喃自语。

    “是的，是羽原。”

    止水听到了这句话，他虽然不知道问的到底是什么，但是他也给出了一个答案。

    “是羽原让我重新认知了这个世界，是羽原告诉了我家族和村子的情况，是羽原让我知晓了我们应该如何去做。

    他说，能改变家族的只有我和他，能领导家族走向繁盛的只有我和他。

    但是我觉得他才是唯一的选择，也是我的选择！

    还有......”

    说道这里，止水深吸一口气，他的表情无比认真切凝重的看着宇智波宗。

    “他也有万花筒写轮眼！”

    .......

