    第684章左渊右纤

    从都城出发，到福县已经是傍晚。在县城耽搁一下，到药厂，天已经完全黑了。

    夜晚的药厂灯火通明，门口有士兵把守。

    “站住！你们是什么人？”士兵阻拦马车进入药厂。

    青茂上前：“我们是玄王府的，马车里坐着的是王妃娘娘。”

    士兵狐疑：“你们可有什么能证明身份的东西？”

    青茂返回马车，问叶筱妍。

    叶筱妍说没有。

    青茂对士兵道：“你们派人进去通知青树或逍遥王，说玄王妃来了，让他们出来一见，便知道了。”

    士兵想了想，叫人进去通报。

    最近偷窃猖獗，除了偷设备，还有偷药材、偷丹药的，逍遥王防不胜烦，药厂的人也弄得很疲惫，于是调来军队把守。

    不一会，青树和逍遥王来了。看见站在一旁的叶筱妍、萧随等人，感觉像是救星来了一样。

    “王妃！”青树惊喜。

    逍遥王对萧随会心一笑：“你也来了？”

    士兵见来人真的是玄王妃，赶忙道歉。叶筱妍表示没关系。

    四辆马车进了药厂，只见里面很多地方都有士兵把守，还有小队巡逻。

    叶筱妍道：“这里怎么跟军营似的？”

    逍遥王道：“唉！最近这段时间，每天晚上都有人来偷东西，十天前我们还死了几名员工。自从调来军队之后，情况好了些。金火神庙那边也是，柳集在那边带领守着。”

    叶筱妍惊讶：“怎么会这样？”

    逍遥王：“一会我们再慢慢说。”

    他看见从马车上下来的其他人，问萧随：“他们是……？”

    萧随一一介绍。

    叶筱妍对青树道：“你给他们安排个住处，再命人做些饭菜，他们都还没吃晚饭呢。”

    “是。”

    青树见过邱夫人，也认得两位萧公子，于是和青茂两人，带着人去了。

    萧随留了下来，调侃问右纤：“你这位王爷做得如何？”

    右纤一脸苦相：“累啊！”

    然后问叶筱妍：“夫人，尊上没来吗？”

    叶筱妍拍了拍腰间的挎包，笑道：“怎么会没来，我到哪儿、他到哪儿。”

    右纤一看，恍然大悟。然后说了小公子已经出来之事。

    叶筱妍：“你将两具义身都送回魔域了？”

    “是的。据小公子所说，千妙已经不存在了。”

    萧随，或者说是左渊，问道：“小公子和天道回来了？”

    他以为的“小公子”是南宫凡。

    叶筱妍：“不，他说的小公子，是凡儿的弟弟、南宫真。”

    “南宫真？”左渊有些不明所以。

    “你们家尊上有两个儿子，大儿子南宫凡，二儿子南宫真。凡儿到现在都还不知道下落，不知道他和天道到底去了哪里。”

    右纤道：“夫人，您舟车劳顿，要不先去休息一下？”

    叶筱妍：“我无妨。现在药厂是个什么情况？”

    右纤迟疑了一下，说道：“夫人能不能将尊上请出来？属下想一同向尊上禀报。”

    他话刚说完，南宫幽腾的一下子，站在他面前。

    原来山河图里有个时钟，是南宫幽专门做出来，计算图内图外时间的。现在已经是图外的晚上，他等了“好几天”也不见妍儿进来，于是探出神识，看她在做什么。听见他们的对话，于是出来了。

    叶筱妍被吓一跳：“你这么神出鬼没，很吓人的知不知道！”

    南宫幽满脸不快，现在到了他“躺着修炼”的时候，妍儿“几天”不进去。

    他问：“你要禀报什么？”

    右纤将这里现在的情况讲了一遍。说道：

    “包括金火神庙，前来盗窃者，我们击杀的就有一百一十四人、关押五人，还有些人是逃走了。”

    南宫幽：“关着干嘛，直接杀了。”

    右纤：“这五人是四大家族的。东方家一个、澹台家两个、夏国萧氏两个。”

    萧随惊讶：“萧氏也有人来了这里？”

    右纤：“是啊，他们自己是这么说的。还威胁让我们放了他们。”

    南宫幽问：“四大家族就只来了这么几个人？”

    右纤：“不止。他们大概知道，炼药设备一个人搬不走，所以是好几个人一块儿来。有的人被击杀，有的人逃走，这几个是玄力弱胆子又小，被我们捉住的。”

    南宫幽：“没必要留着，全都杀了。”

    在他看来，这些人关着也是麻烦，不如杀掉简单。

    “是。”右纤领命。

    叶筱妍道：“你不审问下那几个人吗？”

    南宫幽：“没必要。”

    叶筱妍：“可是东方家，居然也有人来？”

    南宫幽：“诱惑当前，那么庞大的家族，家主能压得住几个。特别是那些非家族核心之人。林子大了什么鸟都有。”

    他们南宫家还不是有个南宫旭，无能又愚蠢，还很容易见利忘义。

    萧随道：“尊上，我能去见一见那两个萧氏之人吗？”

    南宫幽点头：“可以。”

    然后对叶筱妍道：“我们该回去歇息了。”

    他们现在所在的，是逍遥王的屋子，他对右纤道：“你保管好山河图。”

    说完便拉着叶筱妍消失了。

    右纤与左渊对视一眼，他们已经习惯了尊上说走就走。

    ……

    半夜，萧随回到他所住的房间，邱氏一直等着他。

    “怎么现在才回来？之前我让旻儿去找你，他说你正在与逍遥王喝酒聊天。你们什么时候这么熟的？”

    萧随情绪不佳，说道：“那个不重要。重要的是，我到今天才知道，原来夏皇对我，一直都是表里不一。”

    “什么意思？”邱氏不解。

    “你知道药厂为何会有这么多士兵把守吗？”

    “为何？”

    “自从修炼丹方公开以来，药厂便频频遭人盗窃，死伤不少人，于是逍遥王调来军队把守。而在这些盗窃者中，居然有我们夏国萧氏之人！”

    “啊？”邱氏十分意外。

    “之前我去审问他们得知，在我们来之前，夏皇早就已经派了人来。听说那炼药设备要一百万两黄金一套，于是才派了我们来，想要不花一两银子就给他弄回去一套。而留在福县之人，想要捞功，于是便来药厂行窃。”

    萧随说着笑了：“真是天真啊！”

    不知道他说的“天真”，是指行窃者，还是夏皇，亦或是他自己。

    (本章完)

