    五天后。

    连续几天跟穆丽尔的艰苦对练。

    刘长生在破法之路上又有了新的感悟，成功将自身49的战力提升到50。

    别看这1点看似不多，

    但它是触发系统后续任务的关键。

    第二个新手任务清理完格里高利巫师地下实验室后，后续任务1是追踪科曼巨蛇，找到格里高利另一个巫师据点，这个后续任务需要战力50开启。

    刘长生虽有上古守卫体验卡，但他希望把这张卡留到最有用的时候。

    比如破坏地狱领主堤姆在地底城市废墟雕像时使用。

    确保第三个新手任务顺利完成。

    开启后续任务。

    所以这次战力达标毫不取巧。

    而是他凭自己真真正正努力给冲上去的，别看才提升区区1点，可是刘长生练得很辛苦。

    “你是不是有什么想说？”对练完，大汗淋漓正拿着洁白毛巾擦汗的穆丽尔看见刘长生神情高兴之余，似乎又有点纠结，于是开口问他，“是魔能秘咒方面的难题吗？维娜阿姨尽管很忙碌，不过你要去请教的话，我想她还是会很欢迎你的。”

    “不是。”刘长生摆手。

    “是佣兵团方面的？”穆丽尔以为刘长生在烦心黑荆棘十字狩杀团的事，这个佣兵团谣言四起，说团长雷杰诺是邪神信徒，哪怕雷杰诺前往法师公会测定过阵营，也无法阻止谣言往外传播。

    “也不是，我……是这几天准备去一个地方，出趟远门。”刘长生准备去做追踪科曼巨蛇寻找格里高利巫师第二据点的后续任务。

    “很着急的任务吗？要立即出发？”穆丽尔一听，准备让安妮帮忙准备远行的生活物资。

    “不怎么着急，只是感觉自己似乎可以挑战了，想去试试。”刘长生赶紧阻止。

    “要不要我陪你一起去？”穆丽尔这几天正好没事。

    “不用了。”刘长生心想你也去不了啊。

    黯魂世界是另一个位面世界。

    我是靠系统去的。

    带不了你。

    穆丽尔尽量装着不在意，口气带点试探地问：“你要带上莉莉一起去？”

    刘长生想了想，带上星云是没问题的，带上莉莉则不必了，还是留她在这边快活地玩耍吧，于是摇头：“莉莉留在这边，拜托你们照顾几天。”

    穆丽尔一听刘长生不带莉莉去，证明他还会回来。

    心情顿时高兴起来。

    喜形于色。

    “莉莉放心交给我们照顾吧，她那么小，整天跟着你东奔西跑的，确实不太合适。”

    刘长生和穆丽尔正说着，忽然小助理安妮带个法师学徒走进练武场馆，带点不好意思地道歉：“本来我不想打扰你们练功的，法师公会来人了，似乎有很重要的事。”

    那个法师学徒向刘长生和穆丽尔见礼。

    说明来意：“我是维娜老师的记名弟子阿佳妮，见过长生阁下穆丽尔师姐，法师公会有最新任务……维娜老师接到法师联盟总会的通知，因为魔物各地骚动足足推迟了半年时间的法师新星大赛终于要开始了，本届新星大赛的举办地是黑河城。维娜老师给青年组成员推荐了长生阁下、莉莉阁下和穆丽尔师姐，如果你们接受，那么明天9点，到法师公会集合。”

    穆丽尔看向刘长生。

    真不巧。

    刘长生刚准备外出历练，现在两个事遇上了。

    刘长生想了想，追踪科曼巨蛇寻找格里高利巫师第二据点什么时候都可以做，有系统安排，早点晚点其实没有问题。

    法师新星大赛是个很好的机会。

    不仅可以趁机了解其他法师的情报，在恶劣条件下激烈竞争，对自身提升也有帮助。

    于是毫不犹豫选择参加这个法师新星大赛，向眼睛明亮姿容出色的法师学徒阿佳妮点了点头：“请你回去转告维娜阁下，我们明天会按时抵达，参加法师公会推荐的法师新星大赛。”

    阿佳妮一脸喜色的告退。

    穆丽尔看向刘长生：“放弃你的远行计划真的没关系吗？”

    刘长生摆手：“我是感觉自己战力或许可以挑战了，才想着去试试，时间是没有限制的。”

    穆丽尔这才放心。

    想了想。

    她记起莉莉的保护衣，赶紧提议：“康拉德叔叔那边的保护衣不知道研发出来没有，要不我们过去看看？”

    刘长生才想起这事，除此之外他还想起很久没有去战争号角武器店拿符文子弹了。

    反正不拿白不拿。

    于是。

    刘长生骑着空中摩托第一时间赶过去。

    店老板一看进来的人是刘长生这个讨厌的家伙，脸色顿时黑如锅底。

    他拒绝再免费给刘长生哪怕一粒符文子弹，表示自己的店，宁可关门大吉，也绝对不做免费生意。

    刘长生有办法对付他。

    我是顾客。

    而顾客是上帝。

    懂？

    他先跟店老板购买五颗地精炸弹，然后再索取符文子弹。

    “混蛋，你是金色晨曦的编外人员，是可以领到符文子弹这种军需的，为什么要拿我的？”店老板骂骂咧咧的丢给刘长生一盒符文子弹，模样比割他身上的肉还疼。

    “我用得多，这是有备无患。”刘长生当然不能说自己就喜欢白拿别人的东西。

    “你还算是个法师吗？”店老板无力吐槽。

    “再见。”

    刘长生拿到免费的符文子弹了，随便对方怎么说。

    店老板追出门口，大吼：“下次不要再来了，我这里不欢迎你！”

    酷酷地骑在空中摩托上载着莉莉等在门外的穆丽尔看了，忍不住偷乐，你们两个是怎么认识的？明明是同一类人，但你们相处的方式未免也太奇怪了吧？

    金属轰鸣科研实验室。

    康拉德博士对于刘长生的到来却特别欢迎。

    尤其是看见莉莉，更是眼前一亮，笑容止不住的洋溢出来。

    他把三人带到自己的办公室。

    然后在无比凌乱的屋子。

    找了半天。

    翻出一个金属盒子。

    “啊哈，找到了，我差点忘了它在哪了。你们不要用这样的眼神看我，事实上，我是特意将它放在最重要的地方，怕它丢失进行了最严密的保护，也正是因为过于秘密，我反而把它存放的位置给搞忘记了。”康拉德博士的话让穆丽尔直翻白眼，你瞧瞧你都说了些啥？

    康拉德博士找到金属盒子，兴冲冲的带刘长生、莉莉和穆丽尔去工厂实验场。

    在一个巨大无比完全纯金属打造的实验场。

    他把盒子打开。

    里面有一套银白色的连体战斗服。

    刘长生看不出是什么材料，似是绸缎又带有金属光泽，衣物质地细腻，密度惊人，弹性十足。

    “这是我特意为莉莉小朋友研发的小天使1号闪亮型战斗服，它的防御力不错，正常情况下能承受五吨以下的正面冲击力。一枪可以干掉岩石犀牛的重型狙击枪使用普通子弹是不可能击破它防御的，必须符文子弹，而且连发十枪，打在同一位置，才有可能击破它本身防御和保护力场。

    除此之外。

    战斗服还提供微量的魔能恢复作用，可以减缓莉莉小朋友的疲劳，让她平时可以自由快活地玩耍。

    不能让小孩子累着了对不对？

    我这个思路很赞吧？

    小天使1号战斗服它有优秀又稳定的复原性。

    这一点，可以保障莉莉小朋友的身体受到外力冲击时，可以借助战斗服的复原性，迅速将身体调整到原来的状态，不会再出现一碰头就会掉下来了，或者手臂被拉扯时脱离等等情况。

    接下来是魔能防护，这方面要略差一点点。

    因为研发的时间有限。

    需要改良。

    小天使1号战斗服目前只能承受1级法咒或者以下的冲击，再往上会有点困难。

    不过只要给我多点时间研发，我是可以将它继续升级的，这个衣服还有很大的升级空间。

    我暂时需要一点点灵感。

    时间太着急了。

    最后是舒适性和环境适应功能，我测试过了，保温保湿和皮肤接触方面绝对没问题，哪怕小孩子的娇嫩皮肤也是可以一整天的穿着，也不会出现皮肤过敏或者不适的情况。环境适应，同样经过测试，战斗服防水防污方面优先度高，不沾水不染尘，甚至可以抵挡酸毒的侵蚀。

    怎么样？

    你们还满意吧？

    莉莉，赶紧穿上来看看效果吧~”

    刘长生听完康拉德博士的介绍自己都想来一套了，这衣服的功能也太多了。

    穆丽尔心想，康拉德叔叔，得亏你没女儿，要不然你女儿，否则她一定会嫉妒你对莉莉的研究成果。

    莉莉穿衣服跟普通小孩不太一样。

    她的小手轻轻一点。

    那套连体的小天使1号战斗服闪出一阵光华，自动穿到她的身上。

    “怎么样？”康拉德博士越看面前这个穿着连体战斗服的小可爱越是满意。

    “嗯，很温暖，我喜欢。”莉莉歪着小脑袋想了半天，最后给出一个很温暖的评价，不过有她这个评价让康拉德博士高兴得没办法，乐得手舞足蹈。

    激动了半天。

    康拉德博士一拍脑门：“啊，忘了给你戴上小精灵1号护目镜了。”

    他一溜烟的跑出去，不一会又飞奔回来。

    亲手给莉莉戴上一副由酷酷的墨镜。

    这副墨镜造型相当独特。

    跟普通墨镜不同。

    它外形更像一只深紫色的蝴蝶，又像一个躲在阴影里的小精灵，周边是鲜花和果实的图案，隐隐还有些藤蔓缠绕，看起来有点过于华丽显得花巧。不过放在莉莉这么一个小女孩的脸上正合适，显得很有童趣，一改普通人佩戴墨镜的古板，特别的鲜活灵动。

    “有了小精灵1号护目镜，莉莉你就不用再担心你的眼睛受到伤害而掉落了，小孩子的眼睛太重要了，要好好爱护，知道吗？”康拉德博士满脸宠溺像个当爹又当妈的老父亲，完全不像个坚持单身主义的科学怪人。

    “眼睛果然保护起来了，很舒服呢。”莉莉满意得直点头。

    “不仅这些惊喜喔，还有你最期待的机械蜘蛛~”估计全世界只有康拉德博士这种人，才会觉得小女孩会期待自己研发的机械蜘蛛。

    “哇喔~”然后他还真遇上了一个喜欢机械蜘蛛的莉莉。

    穆丽尔估计莉莉要现在叫康拉德叔叔做爸爸。

    那么他会幸福得直接晕过去。

    你真是我认识的那个觉得跟女性谈恋爱浪费时间然后天天躲在实验室里疯狂做研究的科学怪人吗？

