    “没事。”

    李卓婉轻轻摇头。

    尽管阿离很强，但李卓婉丝毫不惧。

    她相信自己的剑！

    更相信自己学自陆清凡的剑意！

    哪怕对方的实力比她强。

    “陛下？”

    阿离也愣住了。

    她再次打量李卓婉，好奇的问道：“你是皇帝？”

    “没错！”

    李卓婉很坦然的承认了。

    她没必要隐瞒什么。

    “你现在能回答我的问题了吗？”

    李卓婉看着阿离的眼睛问道。

    “就算你是皇帝，也不能强迫我做什么！”

    阿离冷笑一声，就要转身。

    “站住！”

    李卓婉也冷下了脸，瞪着阿离。

    “嗯？”

    阿离对上了李卓婉的目光，“你拿什么留我？那些普通士兵吗？”

    “我自己！”

    李卓婉往前站了一步，“我想请你也看看我的剑！”

    “哦？”

    阿离有些惊讶，“你也会用剑？”

    “哼！”

    李卓婉冷哼一声，“你试过就知道了。”

    “好！”

    阿离点点头，脸色变得凝重起来。

    对方身为皇帝，竟然敢以身犯险，那是对自己有非常强大的信心。

    实力自然不会太差。

    阿离和李卓婉对视着，眼中都是自信和骄傲。

    两人都对自己有信心。

    没人认为自己会输。

    一场对战一触即发，似乎已不可避免。

    “陛下！”

    匆忙的脚步声传来。

    李修缘一脸喜色的跑上来，离得老远就在喊，“陆清凡他回来了！”

    “啊？”

    “真的？”

    李卓婉和阿离同时转身，看向万兽山方向。

    只见一个年轻男子正信步走来。

    他很从容，不紧不慢的走着。

    李卓婉的目光移到他脸上，再也挪不开！

    陆清凡！

    我终于等到你！

    五年了！

    我每天都在盼望这一刻！

    今天终于得偿所愿！

    太不容易了！

    ……

    ……

    陆清凡下了山，觉得有些不对劲。

    附近的暗哨很多。

    怎么回事？

    陆清凡放出神识，扫过邪龙关。

    竟然有几千人？

    谁来了？

    大周皇帝？

    竟然还没走？

    陆清凡瞥了眼城墙上面，只见那里站着几个人，这几人的目光都集中在他身上。

    阿离？

    她果然在这！

    陆清凡看到了阿离和李修缘。

    随后，陆清凡将目光转向阿离身边。

    那是一个身穿白衣的少女。

    “咦？”

    陆清凡看清了少女的脸，有些惊讶。

    好熟悉的感觉！

    对了，是她！

    陆清凡想起来了，是那个画中的少女！

    难怪有些熟悉。

    不对！

    陆清凡很快回过味来了，即便相隔很远，他依然能感受到，白衣少女眼神中饱含的亲切和激动。

    甚至还有能融化人心的热情！

    这绝不是一个陌生人的眼神！

    她到底是谁？

    陆清凡边走边想，很快来到了城门口。

    这里守着几个士兵，却没人拦他。

    陆清凡进了城，沿着台阶，慢慢走上了城墙。

    他抬起头，看到了对面有六个人，这几人都在看着他。

    “你回来了。”

    阿离距离陆清凡最近，她往前走了几步，来到陆清凡身前站定。

    “嗯。”

    陆清凡点点头，绕过了阿离，继续往前走。

    “清凡，你回来了。”

    李修缘也迎了过来。

    “嗯。”

    陆清凡继续往前走。

    “站住！”

    赵无忌和高万诚拦在了陆清凡面前。

    “你俩快让开！”

    李卓婉一声冷喝。

    “是。”

    这两人原本就是做做样子，此时赶紧闪到了一边。

    陆清凡走到了李卓婉面前。

    他和李卓婉面对面站着，距离很近。

    陆清凡可以很清楚的看到，李卓婉脸上的表情变化。

    李卓婉此时神情激动，但她在努力克制着自己，只不过，她眼神中温柔和深情，却怎么都隐藏不住。

    陆清凡越发的奇怪了。

    “你是？”

    “认不出我了？”

    李卓婉脸上的笑容灿烂，还带着一点俏皮。

    她的眼神依旧炽热！

    就像久别重逢的好友！

    她终于等到了要等的人！

    陆清凡仔细的看着她的脸，熟悉的感觉再次涌来。

    尤其是眉眼之间的那一丝温柔。

    似曾相识！

    “是你！”

    陆清凡认出了她。

    当年的那个小女孩，长大了！

    也更好看了！

    见陆清凡认出了自己，李卓婉更开心了，但她稍有些不满足。

    “你忘了我的名字吗？”

    “婉儿！”

    陆清凡叫了一声。

    “哎！”

    李卓婉甜甜的答应，她向前走了一步，距离陆清凡更近了。

    突然，她脸色微红，神情也变得扭捏起来。

    “咳咳！”

    李修缘在旁边咳嗽了一声。

    赵无忌和高万诚早就将目光转向别处，不敢再看。

    倒是小琪，忘了自己身处何处，看得津津有味。

    至于阿离，却一脸的惊愕，傻傻的看着陆清凡和李卓婉越走越近。

    李卓婉的脸色更红了。

    “呼！”

    她轻舒一口气，稍稍平复了一下情绪，挥了挥手。

    “你们都退下吧。”

    “是！”

    李修缘如释重负，赶紧溜了。

    他不想看到接下来的场景，也不敢看。

    高万诚和赵无忌对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    他俩从没见过如此神情的李卓婉。

    高高在上的皇帝陛下，竟然会对一个男子如此温柔？

    “走吧。”

    “嗯。”

    赵无忌和高万诚也走了，小琪却还在傻站着。

    高万诚回过头，冲小琪喊了一句。

    “小琪！”

    “哦。”

    小琪这才如梦初醒，小脸微红，紧跑几步，追上了赵无忌和高万诚。

    转眼之间，城墙上只剩下三个人。

    阿离却没有要走的意思。

    她仍然站在陆清凡身后，脸上的神情渐渐变得平和。

    李卓婉将目光转向阿离，脸色微怒，心想这人好不识趣！

    她现在已经不需要再问阿离什么。

    “你可以走了！”

    “我为什么要走？”

    阿离非但没走，反而向陆清凡靠近了几步，“我也是来找他的！”

    “好！”

    李卓婉怒了，“那咱俩就继续刚才的比试！”

    “比就比！”

    阿离丝毫不让的跟李卓婉对视着。

    “行了，打打杀杀的多没意思？”

    陆清凡伸手制止了两人。

    “哦。”

    李卓婉习惯性的点头。

    她对陆清凡说的话，向来遵从。

    “嗯。”

    阿离也在点头。

    她害怕陆清凡动怒。

    “你先说吧，找我有什么事？”

    陆清凡先看向阿离。

    “没事，我就是过来看看你。”

    阿离指了指陆清凡的胸口，“还有它！”

    

