    国之根本在于经济。

    可若是这经济单纯依靠收税这一来源的话，百姓们的日子可就不好过了。

    萧尚毕竟曾经在现代生活过。

    因此他明白与其重农抑商，将赋税压在农民身上。

    倒不如发展商业，商税往往可以收到更多的钱。

    而且他自己也组织了国企，这可不是与民争利。

    而是规范行业和为人民提供工作机会。

    首选商业发展地，就是在京城。

    这一日，萧尚带着李湘在京城中巡查各个店铺的情况。

    素服出行，即是巡查，又是体验。

    古人质朴，欺贫现象在平民中并不严重。

    尤其萧尚的店铺全部都是做过员工培训的，这方面的问题就更少了。

    美人伴在身侧又不用做公务，萧尚的心情自然是很不错的。

    忽然，一锦衣纨绔带着三五侍从挡在了萧尚面前。

    “这位公子是有何事啊？”

    见此人最多十六七岁的样子，萧尚也不想和他起什么争执。

    好不容易出来一趟，他可不想白白坏了心情。

    见萧尚主动开口，锦衣纨绔更加嘚瑟了。

    “也不是什么大事儿，让这位小娘子陪我喝杯酒就好。”

    李湘的容貌出众，以前病恹恹的，还不怎么夺人目光。

    可自从有了女儿之后，他整个人也越发的盈润了起来。

    穿着粉夹袄子一上街，就和十六七的小姑娘一样。

    整条街道都被照亮了。

    也怪不得会有人起歪心思。

    “这可不行，家妻性子怯懦，不爱和人交往。”

    萧尚笑着牵住了李湘的手。

    看两人竟如此不识抬举，再加上楼上兄弟们的嗤笑。

    锦衣纨绔更是上了头，伸手就想要扯住李湘。

    “美人儿，你跟着这等布衣平民能有什么未来？倒不如给少爷我做个妾室！”

    李湘自是不可能让他碰到自己的，转身就躲到了萧尚的身后。

    “子明啊，你看人家小美人儿都不稀罕搭理你！”

    “哈哈哈，就是啊！”

    “子明快上来吧，别当街丢人了。”

    二楼开着窗户的公子哥们起哄得更加快乐了。

    他们年纪都还尚小，心中没个对错。

    起哄起来也不知道个轻重。

    锦衣纨绔被羞得脸色通红，更加不愿意善罢甘休了。

    “小子，我劝你识相一些。”

    他这话就带了几分威胁，这就已经不是开玩笑的程度了。

    萧尚也正了神色。

    他万万没想到，这皇城脚下竟然还有人敢强抢民女。

    这是一天三顿饭都在吃熊心豹子胆吗？

    “这里可是尚东楼门口，公子还是莫要闹事为好。”

    因着是锦衣夜行，所以萧尚并不想将事情闹大。

    表面还是微风和煦，可心中早都开始盘算着此人是谁家的子孙。

    该让人好好管管了。

    “尚东楼怎么了？”

    锦衣纨绔激动得脸红脖子粗，借着二两猫尿儿大声喊了起来。

    “要是我想，尚东楼我都能让我爹给我买下来！”

    此话一出，四周都安静了下来。

    人人都知道，尚东楼是皇上的产业。

    路过的时候都要恭敬些，更是不敢在附近闹事儿。

    生怕有什么风言风语传到皇上的耳边去。

    可眼前这位公子竟然说要将皇上的产业买下。

    “孔孟在上啊，这是谁家的纨绔，怎能说出如此大逆不道的话出来？”

    围观的读书人倒吸了一口凉气。

    萧尚的脸色也不大好看了。

    在他面前扬言要买他的产业？

    这是在给自己家挖坟墓吗？

    见众人都被自己给威慑住了，锦衣纨绔又飘飘然了起来。

    “我告诉你，我可是高太师的孙子！高兴知道吗？皇上的宠臣，那可是我表哥！”

    此话一出，四周人看向他的目光中都多了几分敬意。

    京城这地大官多。

    多到一个牌匾落下来都能砸到两学士一侍郎。

    可这太师，目前已经是朝中品级最高的官员了。

    “高太师又怎么样？这天下难道还没有王法了不成？”

    萧尚皱着眉头说道。

    天子脚下不清明，简直就是对他的侮辱。

    “王法，我就是王法！”

    不得不说，酒这东西害人啊，只是多喝了几口。

    竟然让这高家小公子感觉整个京城都是他的了。

    殊不知他祖父和兄长自己都得谨言慎行，每天夹着尾巴做人。

    “我告诉你，你小子要是识相，让我将这小美人好好玩玩，我过几天也就还你了。”

    他淫邪的目光在李湘的身上打着转儿。

    努力往不该看的地方盯着。

    只可惜，李湘根本就不稀罕搭理他。

    “来人，动手！将这小美人给本公子绑回去！”

    命令一下，他身后的那些家丁就拿出了别在衣服里的木棒。

    就在他们蠢蠢欲动的时候。

    一个气急败坏的声音响了起来。

    “我看谁敢！”

    高兴午睡到一半就被人给拉了起来。

    此时衣衫凌乱，头发胡乱束成了一团。

    脚上的鞋一只是青色一只是蓝色。

    看上去狼狈极了。

    “表哥。”

    看到高兴来了，高子明露出了几分害怕的神色。

    刚想要解释，就被狠狠一耳光扇在了脸上。

    “不知死活的东西！”

    高家家大业大，枝繁叶茂的。

    也不是每一支子孙都出息的。

    此时惹了祸出来，高兴三四层衣服在如此寒冷的天气都被汗水沁得透透的了。

    “表哥，你怎么能打我？”

    高子明竟然还有些委屈和恼怒。

    想到路上万骑司的人报过来的那些话。

    高兴是心一横，掏出匕首直接以迅雷不及掩耳之势将高子明的舌头给割了下来。

    看着高子明在地上痛地打滚儿。

    高兴跪下给萧尚磕了几个头后，就扯着他回家了。

    待萧尚带着李湘离开后，四周的百姓也回过了味儿。

    那高家人，怕是踢到铁板，哦不，踢到炸药上了。

    “真是家门不幸啊！”

    “是啊是啊！”

    起哄的那些人见势头不对，早都关了窗户缩到一边去了。

    此事还没完。

    萧尚回到皇宫之后，略一思索。

    发现朝中虽然没有了魏林那般大奸大恶之人。

    但却还有着很多的小问题。

    就比如今日遇到的那高子明。

    被誉为天下文人之师的太师大人都有着这样的不肖子孙。

    更别说是其他官宦人家了。

    不过今日，高兴是怎么那么快就赶到现场的呢？

    萧尚眯了眯眼，命人将秦十三带了过来。

    “你和高兴的婚事定到了什么时候？”

    萧尚自己撸着袖子研磨，安公公在一边往里面加水。

    两人都不动声色，秦十三也想不来为何会有这样一问。

    “启禀皇上，年中。”

