    那黄袍老者，直接就消失不见。

    林飞身影一闪，朝着小荒兽的方向而去。

    在这个小世界之中，有着一道十分庞大的山脉。

    山脉之中，有许多生灵，在这里闭关修炼。

    林飞降落在山脉之中，来到其中一座山峰之上。

    这座峰之上，有一座密室。

    林飞来到密室的门口之处。

    密室之中，有一个青年正在盘膝而坐，静心修炼。

    突然。

    这个青年的眼睛，猛然张开。

    他发现，自己的密室之外，来了一个不速之客。

    以他在这个小世界之中的赫赫威名，在闭关的时候，原本，是没有任何的生灵，敢靠近的。

    但是，现在，却有人如此大胆，敢来这里骚扰。

    但是，同时，他又有点疑惑，突然，发现，密室之外的人，有点熟悉。

    于是，这个青年的神识力，立即向密室之中，感知出去，进行详细的感知。

    林飞的实力，太强大了。

    随随便便站在那儿，也有千千万万道玄奥的法则，覆盖在身体之上。

    所以，一般的生灵，是很难对林飞进行感知的。

    “好像是……”    突然，密室中的这个青年，开始激动了起来。

    然后。

    他不再犹豫，身形一闪，出现在密室之外。

    他一眼望去，只见，不远处，有一个男子，正在微笑地看着他。

    “小荒兽，好久不见了。”

    林飞笑着说道。

    “林飞，是你！    你怎么来到这里了！”

    这个青年，正是小荒兽，他一见林飞，简直激动到了极点。

    这些年来，他一直在这个小世界之中，刻苦修炼。

    但是，心中，一直记着的，除了元武界之中，那具荒兽骨骸之外，就是林飞了。

    因为，当初，他还是一颗蛋的时候，是林飞带着他，离开元武界，来到外面的世界，后来，还想尽办法，把他孵化出来。

    可以说，在他的心目中，林飞就是亲人。

    现在，再见到亲人，他的心中，自然是十分激动。

    “呵呵，你能来这里，我就不能来吗。”

    林飞笑道。

    “噫？

    主神！    不对，你现在的实力，应该比一般的主神，要强大很多了！”

    林飞感受了一下小荒兽的实力，不由得大惊失色。

    现在，小荒兽的境界，居然是主神了。

    而且，从小荒兽身上释放出来的气息来看，他的实力，应该远比一般的主神，要厉害得多！    “这怎么可能！”

    林飞不由得十分震憾。

    虽然，林飞自己现在的实力，应该比天下间，所有的主神，还要厉害。

    但是，林飞知道，那是因为，自己一直以来，有许许多多的奇遇和机缘，气运逆天，才在短短的几百年间，快速拥有现在这种实力。

    而且小荒兽不同。

    小荒兽这几百年时间以来，应该一直呆在这个小世界之中进行修炼。

    居然，实力也能到达这种地步。

    这简直是太惊人了。

    莫非，这个小世界之中，也有那么多的奇遇和机缘吗？

    “呵呵，林飞，你不要惊讶。

    荒兽一族，来历不简单。

    荒兽一族的血脉，比起洪荒太古异兽，还要高贵。

    荒兽一族，可是掌管时间法则的神兽。

    小荒兽能拥有现在这样的实力，是十分正常的。”

    突然，黄袍老者的声音，在林飞的识海之中响起。

    “荒兽一族，是掌管时间法则的神兽？”

    林飞不由得愣。

    “不错。

    荒兽一族，是掌管时间法则的神兽。

    地精一族，是掌管空间法则的神兽。

    这两种神兽，血脉都是十分高贵。

    当然，小荒兽之所以，能成长这么快，有一部分原因，是我这些年来，对他进行培养的结果。

    否则，如果单靠他自己修炼成长，实力不会进步这么快的。”

    黄袍老者说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “对了。

    前辈，你说地精一族，是掌管空间的神兽，那么，如果有一个地精，让前辈你来指导，会不会，也可以快速成长呢？”

    林飞突然想起了地精。

    地精现在的实力，虽然是主神。

    但是，地精的实力，明显不如小荒兽。

    如果地精和小荒兽，肯定打不过小荒兽。

    “哦？

    林飞，你认识一个地精？”

    黄袍老者问道。

    “是的。

    而且，是好朋友。”

    林飞点头。

    “林飞，你真是一个大气运的人。

    不但认识小荒兽，又认识地精。

    时间之神，和空间之神，你都认识。”

    那黄袍老者，不由得感叹道。

    “这样吧，什么时候有空，你让那个地精来一趟。

    我可以指导一下他。

    估计，能让他快速进步的。”

    我在空间法则方面，也有一定的造诣。

    而且，我对地精一族的历史，也有所了解。”

    黄袍老者说道。

    “那太好了！    我下次带他来！”

    林飞立即说道。

    “林飞，你现在，是什么实力？

    我怎么感觉，我根本就看不透你呢？”

    这个时候，地精突然说道。

    “我的实力，应该和你差不多吧。”

    林飞笑道。

    “我不信。

    我感觉得到，我好像，不是你的对手。

    来来，我们打一架。”

    小荒兽跃跃欲试。

    “打一架？”

    林飞一愣。

    “不错。

    打一架。

    我在这个小世界之中，已经是无敌了。

    一直以来，都没有一个像样的对手，能陪我练练了。”

    小荒兽说道。

    “好的。

    既然这样，我就和你打一架吧。”

    林飞望着跃跃欲试的小荒兽，不想扫他的兴，于是点头答应。

    “那就来吧。”

    小荒兽立即叫道。

    轰隆隆……    话音一落，他就开始动手。

    一拳朝他打来，一股浩浩荡荡的时间力量，好像滔天海啸一般，朝林飞碾压过来。

    “厉害。”

    林飞叫道。

    不得不说，小荒兽现在的实力，确实太厉害了。

    一般的主神，根本就不是他的对手。

    “不愧是时间之神。”

    林飞的心中，暗暗赞道。

    轰……    林飞直接施展出来轮回法则，朝小荒兽挡去。

    轰轰……    双方的撞击中心，产生了恐怖的能量冲击波，把这一片时空，震得摇摇晃晃。

    “林飞，你的实力，果然很强大！”

    小荒兽大叫道。

    轰隆隆……    他再次出招。

    

