    王崇打坐了一回，心头忽然生出一股灵机，被他转化功力，本该全无修为的森罗大印法，居然微微萌动。

尽管王崇真气一转，就把这股生出的森罗真气化去，却也不由得微微生惧，这种情况从未有过。

他轻轻抬头，却刚好韩嫣回头两人目光轻轻一碰，眼神里居然各有深意。

王崇顿时知道，自己体内刚才的真气异变，居然是这位韩仙子出手，这也明证了，韩嫣并非杨祖一脉，而是补天派的传人。

在阿罗殿留言的那位——补天韩嫣！

王崇还真不知道，补天派和杨祖一脉有甚关系。

他暗暗忖道：“难道又是我的故事？此女化名秦弄玉，偷窃了阿罗教的森罗大印法还不肯罢休，还要去峨眉弄些风景？”

王崇遍思自己的破绽，并未发现，自己该当“内心有鬼”！

毕竟他是以季观鹰的面目，单身匹马，夺取了阿罗教，学成阿罗教的道法，亦是顺理成章，并不惧怕被人提起，也通晓森罗大印法的“事实”。

他做出了坦荡之色，尽管理论上，应该是自己拿捏了对方的把柄，却并无半分要挟之意。

韩嫣忽然盈盈一笑，扭转头去，这份表现，落在众人眼里，都生出异样神色。

齐冰云刚回去峨眉，韩嫣就来峨眉祭祖。

两人都是峨眉一脉最出色的三代弟子，自然各有竞争，曾相约斗剑，比拼法术，道法，乃至各种玄门之术。

饶是齐冰云在接天关，得了一个“天下最秀”的名头，压服当代正魔各派所有年轻弟子，居然也只挣了一个平手。

韩嫣一手小无相剑诀，精微奥妙，还兼精通玄天禁法，亦是大衍境最为顶尖的人物。

他们所乘的云车，就是玄天禁法的六九云车法所化。

峨眉三代的男弟子，不知多少人仰慕这位韩仙子，包括四大弟子的刘灵吉在内，都有意无意示过殷勤。

韩嫣却都不假辞色，只以普通同门相待。

齐冰云知道，这位韩师妹亦是一意求道之辈。

她却没想到，王崇和韩嫣第一次相见，两人就表现的各有异色，王崇给她的印象，也是一心求道，还是个苦修之辈，甚至对自己都不见任何异状，居然面对韩嫣举止失措。

韩嫣开始还如她所料，甚至露出了几分排斥之意，但王崇也没说什么话，她就态度大改，甚至一副颇有情义的神色。

让齐冰云心情十分复杂。

安羽妙又是另外一番心情，她曾误以为，王崇对自己有意，甚至也犹豫过，要不要接受小师叔的好意。

反正仙道门派，往往一辈人就能相差几千岁，也没什么辈分之观念，伦理道德，只合血缘至亲，这种仙家门派反而不合用了。

后来安羽妙才发现，王崇纯粹是一番拳拳爱护之心，对她只有长辈的亲近，赠送了两口飞剑，也没有特殊的举动，心下还颇多失落。

也亏得安羽妙道心宁定，居然很快就恢复过来，只是对王崇的好感，又深了一层，也是因此，她见王崇似乎对韩嫣有意，才推波助澜。

本来她见韩嫣似乎有些不悦，还以为自己弄巧成拙，但没想到，转眼两人“眉来眼去”，顿时心下有些疑惑，[海棠书屋 www.htsw.info]很想知道，这究竟是哪里不多。

雷孤竹和云纨袖，乃是多年道侣，伉俪情深，本来是他们夫妇想要求纯阳大圣一件事儿，但是自忖地位不够，这才托人联络了武当派的虞南翼，裘仙儿，增加成功的把握。

裘仙儿是因为有个姐姐，在峨眉修道，知道齐冰云在接天关折损了百炼火，又知道纯阳真君有办法重炼这口飞剑，这才转托人，帮忙两方牵线。

这四个人本来见到齐冰云，韩嫣，安羽妙，都大为赞赏，知道这三位女仙日后都前途不可限量。

却没想到忽然就遇到了，另外一位名头更大，更有来历的少年英才，居然还撞到了一桩眼缘。

他们四个都有推波助澜的心思，便都不说话，免得惊扰了这般的暧昧气氛。

三人飞遁了半日之后，韩嫣就落下了云车，在一处突出海面的礁石，按落了遁光。

她终究不是金丹，不可能连续飞行数日数夜。

大衍境能够一口气飞遁半日，坚持几个时辰，已经算是道力深厚了。

王崇见韩嫣盘膝打坐，其余众人也要休息，就把自己的花篮取出来，望空一掷，化为一张花毯，把众人包裹起来，抵挡海面上的罡风。

他自己跟安羽妙说了一声：“我去捕猎一条大鱼，给大家烧烤了吃。”

大衍境虽然已经号称仙人，但始终要吃些东西，众人虽然随身携带了干粮，也有一部分辟谷丹，可以疗饥，但弄些新鲜的水产，倒也可以打打牙祭。

王崇并不想卖弄本领，没有施展化虹之术，只施展山行海宿的心法，足踏海浪，径直去了。

王崇在海面上兜了一圈，居然没能找到什么鱼群路过，他知道大海汪洋，有时就有成千上万的鱼群，有时候就运气不佳，倒也并不焦急。

他足踏水光，正要换一处地方，忽然足下有剑意迸发，心道一声：“不好！”刚刚起在半空，就有一道剑光刺破了海面，往他双足上绕来吗，

王崇不敢怠慢，化成一道飞虹，躲过了这道剑光，却见韩嫣面无表情，御剑直追。

王崇想也不想，急忙一记大火流金之术和韩嫣的剑光，硬拼了一记。

双方各展奇能，瞬息间恶斗了数十招。

王崇在没有运用太远仙都雷法的情况下，光是靠山海经，居然还一时拿不下这位来历奇特的女仙。

尤其是韩嫣的一手小无相剑诀，入门七道剑诀，每一道精微深邃，虽然还未炼成小无相剑气，但剑术之精，已经是胜过了王崇。

王崇越斗越是心惊，正要使用压箱底的本事，韩嫣却忽然换了森罗大印法。

这位女仙一掌推出，三十二道印法汇聚一炉，居然比当初的孤鸿子，对这门魔道武学领悟的更为精妙。