    第1035章 丰厚的礼包奖励，改良情梦仙经的可能

    这种礼包签到奖励，君逍遥还是第一次得到。

    “打开看看，里面有什么宝贝？”君逍遥心里默想。

    “叮，恭喜宿主，得到玄阳宝杵！”

    君逍遥闻言，表情有些古怪。

    “你这个杵，他正经吗？”君逍遥心里默默吐槽。

    然而礼包里的东西还没完。

    “叮，恭喜宿主，得到不灭之肾！”

    好家伙，君逍遥都不知道该说什么了。

    在修炼之初，修炼五大神藏的时候。

    他的肾之神藏就比其他神藏都要强，可以说是异于常人的强大。

    现在再加上一个不灭之肾，那几乎就是永动机了。

    “叮，恭喜宿主，得到素女仙经！”

    这奖励，倒是让君逍遥心神一凝。

    怪不得是八星奖励，原来其中还带有一门仙经。

    任何仙经，都是价值无量的。

    君逍遥修炼元神的三世仙经，也是通过签到得来的。

    不过这素女仙经，是那种正经的仙经吗？

    君逍遥站立在原地。

    他能够感觉得到，有种莫名的力量，加持在了身体各部位上。

    玄阳宝杵，顾名思义，懂得都懂，不用多解释什么。

    这绝对是所有男人都梦寐以求的东西。

    虽然对君逍遥来说，这也不过是锦上添花罢了。

    因为他本身就已经够强了。

    有趣的是，这玄阳宝杵，还能带来玄阳之精。

    对女人来说，这是滋补圣品，比什么仙丹妙药都要珍贵。

    足以令任何女子疯狂。

    至于不灭之肾，那就更不用说了。

    君逍遥的肾，连他爷爷君战天都羡慕不已。

    现在也只是锦上添花而已。

    至于素女仙经，君逍遥大致扫了一眼。

    的确不出他所料。

    乃是一门讲授双修法门的仙经。

    对于这个，君逍遥倒是有兴趣，将来总有用得上的时候。

    不过这倒是给了君逍遥一些启发。

    如果参悟出素女仙经中的一些法门，是否可以帮助涂山狐族，改良她们的情梦仙经。

    毕竟这两者之间，有相似之处。

    都是需要男女双修的法门。

    加上君逍遥拥有战神图录，想要分析拆解仙经，也并非是完全不可能之事。

    他本身的天赋也足够妖孽。

    “公子，你……在发呆吗？”

    涂山绾绾试探问道。

    “什么发呆啊，估计是看见我们五姐妹美艳如花的样子，看呆了吧。”涂山月月娇笑道。

    她们五姐妹粉黛红妆，各个娇艳如花，恐怕没有一个男人看了不会呆吧。

    不过她们是真的误会君逍遥了。

    君逍遥见过的美人数不胜数，早就有了免疫力。

    回过神来后，君逍遥淡淡一笑。

    因为心里已经有了解决问题的方法，所以他也是完全放松了下来。

    不过系统在这个时候给他签到男人大礼包，还真是暖暖的，很贴心。

    可惜，君逍遥注定现在用不上了。

    “先生，你还在等什么？”

    涂山纯纯一脸娇憨羞涩，不复之前的活泼俏皮。

    看到涂山纯纯，君逍遥是真的有些汗颜。

    其他四女也就罢了。

    涂山纯纯这个白毛萝莉，真给人一种犯罪的感觉。

    虽说在这个世界，没人会拉他去坐牢。

    但心里始终有道坎。

    看到君逍遥没有上前，涂山月月忽然露出暧昧的笑意道：“怎么，莫非名震天下的战神大人，还是个雏儿？”

    虽然她们五姐妹都是雏儿。

    但她们并不认为君逍遥也是雏儿。

    这等优秀的男子，别说有女人喜欢。

    就算是后宫佳丽三千，她们也不会有丝毫惊讶。

    “我当然是了。”

    君逍遥很坦诚，这没什么可掩饰的。

    “真的？”

    涂山潇潇瞪大了美目。

    哪怕是涂山绾绾，也很是吃惊，

    毕竟君逍遥身边，实在是不缺女人。

    妃晴雪，洛湘灵，哪怕是那捡到的苏红衣，也是娇俏可人。

    涂山绾绾也以为君逍遥有过女人了，虽然心里有点疙瘩，但她并不介意。

    因为狐族的思维观念，和人族还是不太一样的。

    “咯咯，真是有趣啊，那让姐姐我帮你怎么样，虽然我也是第也不少。”

    “什么羊上树式，玄蝉附式，白虎腾式，野马跃式，倒是略懂一些。”

    涂山月月香舌舔着红唇，诱惑万分道。

    “你这是在考验我的定性吗？”君逍遥依然气定神闲。

    虽说他是雏儿，但心态上已经是老司机了。

    “那公子你承受得住吗？”涂山月月不觉挺胸。

    不得不说，论身材，涂山月月无愧于五姐妹中的大姐大。

    怕是只有她的娘亲，涂山明妃可与之媲美。

    君逍遥淡淡道：“大公主，果然大。”

    听到君逍遥略有调侃的语气，涂山月月也是脸色一红，但依然媚笑道：“看来公子并非是坐怀不乱的圣人，也是一位好色登徒子。”

    君逍遥微笑道：“爱美之心，人皆有之，窈窕淑女，君子好逑。”

    “娇美的花，不被人欣赏，岂不可惜？”

    君逍遥坦坦荡荡。

    他从来都没自诩过什么圣人君子，柳下惠之类的。

    只是欣赏归欣赏，君逍遥也不会随便推倒妹子。

    毕竟除了走肾，也要走心。

    君逍遥的确可以迷倒无数妹子，但他却不想变成人形自走炮。

    “先生，您是嫌弃纯纯的小吗？”涂山纯纯贴了上来。

    “公子，来吧。”涂山绾绾也是一样。

    君逍遥被五美按到了床上。

    他没想到，被推倒的会是自己。

    这涂山五美，简直就是五个榨汁姬。

    “公子，放心，我们五姐妹虽然都是第一次，但一定会用心伺候你的。”涂山月月玉手按在君逍遥胸口。

    被五只狐狸莺莺燕燕地环绕，换做任何男人，绝对骨头都会酥掉，什么都不会再想。

    “各位，且慢。”

    君逍遥一阵轻柔的力量，将五美震开。

    “公子……果然看不上我们。”涂山绾绾非常失落。

    “公子，哪怕骂我两句也好，别拒之门外。”胆子最小，气场最弱的涂山桃桃说道。

    “我知道，你们招亲最主要的原因，无非是因为你们所修炼的情梦仙经，需要和姻缘红线缠绕的男子修炼。”

    “如果我能改良你们的仙经，你们以后也就不用过于依靠男人，可以独自修炼了。”君逍遥道。

    他的话，令五美当场愣住。

    (本章完)

