
　　“李察，你现在手中有布莱德中心，NBA球队，个人品牌运动装，你有没有考虑过收购了星光体育，成立一家大型体育集团公司？”

　　飞机上，安迪说道。

　　李察想了下，微微摇头，最初星光体育成立，安迪为了拉拢他，在00年给了他30%股份，现在星光体育价值大约在2亿上下。

　　旗下签约的职业拳击手25人，各级别拳王有6人，单场比赛奖金超过10万的拳击手有11人。

　　此外在前两年星光体育又涉足了格斗、摔角、举重等竞技项目，各种运动员30多人，全都是壮汉。

　　还有几处酒吧、拳馆、健身俱乐部。

　　年盈利一千多万。

　　在体育界，星光体育的状况不比老牌体育经纪公司差。

　　如果他想收购，也花不了多少钱。

　　“星光体育发展得也算不错，你要我收购它干什么？”

　　李察问道。

　　安迪哈哈一笑，“我想给星光体育找个强大的后台，你是超级富豪，这很合适。”

　　李察一笑，“我的事情太多了，没有时间管理，过些年再说。”

　　“好吧，看到你买下一支球队，我们特意研究了一下NBA篮球经纪的收入，篮球经纪人比拳击经纪人更赚钱，即使旗下的球员去不了NBA，在其他俱乐部或者国外职业球队，也一样赚钱，我们准备涉足球员经纪领域，你觉得怎么样？”

　　“听着不错，只是要找到有潜力的球员不太容易。”

　　职业球员和职业拳击手差不多，能赚钱的都是顶层的少数人，在少数人之下还有很多拿着蓝领工资的球员。

　　相比拳击类小众运动，篮球这种大类，底下的基数更庞大。

　　每年八月球员交易市场上，等着被挑选的职业球员多达数万人，这些人来自高校、各级联赛、各种俱乐部、海外球员等等，都想来NBA打球，但好运的只有几个。

　　被NBA球队看中，等于改变了命运，这也是每年选秀上，球员会那么激动的原因。

　　打球的人太多了，NBA需要的球员少。

　　想要捡到宝，无异于大海捞针。

　　聊了一会儿，飞机飞到了大西洋上空，天空慢慢暗了下来，李察回到机舱休息，准备明天的比赛。

　　第二天飞机在柏林国际场降落，以前他在这边拍过三部《谍影》，对这边也算很熟悉。

　　柏林的纬度更高，冬天也更冷，在飞机降落机场的时候，天空正下着大雪，机场外白茫茫一片，两辆铲雪车，正在清理主干道上的积雪，行人们戴着帽子，穿着大衣或者皮毛，裹得像熊一样。

　　看到这些人穿着动物皮毛，安迪讲了个笑话，说有一个住在热带地区的动物保护组织成员，准备去莫斯科抗议，反对这边的人穿皮革或者动物皮毛，只是下了飞机之后，差点没被冻成傻子。

　　李察笑了笑，他不喜欢穿皮制品，但也不会反对别人，至于动物保护组织，有时确实有点讨厌，譬如在剧组拍戏的时候，因为照顾到这部分人的感受，剧组额外要支付一大笔开支。

　　车子过了勃兰登堡门，在柏林希尔顿酒店停下。

　　这一次比赛的地点在柏林国际会议中心，一处比较高档的比赛场所，现场只有5000多个座位，每张门票最低售价1000欧元，来看比赛也算是一种比较奢侈的活动。

　　——

　　上午在酒店里做热身运动，中午在大厅召开了个记者见面会，下午五点多，他带队走进了会议中心。

　　现场座无虚席，比起以前闹哄哄的比赛现场，这一场比赛的观众席显得比较安静，没有人大声呼喊，声嘶力竭地咆哮，也没有人大喊着加油。

　　一个个衣冠整齐，一丝不苟，有很多熟悉的政界商界人物、电影体育明星，有来自英国、法国、意大利、波兰、俄国、乌可兰....像是来开联合国大会一样。

　　等到他走出通道的时候，观众席上很多人主动起立，斯文地问好，不止因为他是超级拳王，更因为他比德国首富卡尔·阿尔巴切特还富有。

　　李察微笑回应。

　　“李察，你注意点，大克里琴科在德国这边比赛的次数很多，这边就是他的主场，而现场裁判也比较偏向他，如果没能击倒他，不管点数多少，输的都是你。”

　　来到台下，教练威利斯走上来说道。

　　“明白！”

　　李察点了点头，脱下身上的大衣，交到了助理手上，好在会议室比较暖和，不然就像安迪说的，会被冻成傻子。

　　等他走上拳击台，大克里琴科早等在那里。

　　“布莱德先生你好！”

　　克里琴科招呼道。

　　“你好，博士。”

　　李察笑着跟他碰了下拳套。

　　裁判检查装备，宣布比赛规则，比赛开始了。

　　这是李察和大克里琴科的二战。

　　李察个人战绩42战42胜37次KO，WBA-WBC-IBF-IBO四条金腰带拥有者。

　　大克里琴科40战37胜3负36KO，绰号铁拳博士，是个实战能力很强大的人，KO率比他还高.

　　在世界吉尼斯纪录上，他曾打破了泰森的纪录，成为使用最少回合以KO方式赢得26场拳击比赛的世界重量级冠军。

　　这人还参加过踢拳比赛，战绩34胜1负22次KO，四次踢拳世界冠军。

　　拳击比赛业余战绩，195胜15负。

　　1995年世界军人运动会拳击超重量级冠军，世界拳击锦标赛超重量级银牌，前WBO重量级冠军，前IBF重量级冠军，前WBC重量级冠军，也是名气最大的欧洲拳王。

　　两人都是有真功夫在身的人，真要不带拳套，赤手相搏，绝对能打死人。

　　比赛开始后，大克里琴科比上次更谨慎一些，还有腰身明显粗了一圈，身体的肌肉也比上次更结实了一些。

　　上次比赛中，李察嫌对方个子太高，打头打脸不顺手，就改打胸腹爆两肋，给大克里琴科制造了很大的麻烦。

　　大克里琴科汲取了上次失败的经验，私下里大概狠狠地练了下胸腹的抗击打能力。

　　嘭！

　　双方一交手，李察又有一个感觉，对方低角度击打的手法明显更熟练了一些，击打的力量也更强。

　　李察双拳防御，直接被对方打退了两步，撞到了围绳上。

　　看到他被击退，现场传来一阵惊呼，继而是喝彩声、掌声。

　　李察一笑，躲过了对方的直拳，一拳打在对方的左肋骨。

　　大克里琴科一咧嘴，带着一点不在意的笑容，挥着两只沙包大的拳头，冲着他连连出击。

　　碰碰碰~

　　李察挥拳拆挡，不管大克里琴科的速度有多快，拳头有多重，他都能完美地用拳头接住或者闪避，并化解反击，击打在对方的胸腹肌肉块上，力气用的并不大。

　　大克里琴科不在意他的反击，怒吼连连，用最凶狠的直拳最快的速度最大的力量，接连出了33次。

　　而李察速度比他更快，在对方拳头打过来时，他或侧头或蹲身或拆挡，一一闪过，脸上和头上没有一次中招。

　　在他施展高难度闪避时，台下时不时有人失声惊呼，‘太快了’、‘残影’，有人倒吸一口凉气，有人忍不住拍手。

　　大克里琴科喘了口气，又继续施展快攻技术。

　　李察也没有抢攻，继续以防御为主，高难度闪躲、灵活走位、花式遮挡。

　　两人像是在展示拳击技术一样，施展的每一招都称得上高难度。

　　第一回合结束时，两人出了一身汗，现场观众送上了一阵时长超过30秒的掌声。

　　休息一分钟，两人又站到了一起。

　　比赛开始后，大克里琴科没有选择继续进攻，眼睛紧紧地盯着他。

　　为了这场比赛，他和弟弟小克里琴科还有团队训练了一年多，结合上场比赛的惊艳，专门针对李察的‘缺点’训练。

　　再一次面对李察，他更有信心了，只要能有一拳打在李察的头上，李察必然会被击倒，他对自己力量有信心。

　　所以刚才他爆发出了最大力量最大速度最好的技术，但怎么样没想到，李察的速度好像比上次更快了，竟然一拳也没打到，这让他心情大沮。

　　快攻不能见效，就只能选择缓攻，先等李察出手，再找准时机，找到他的破绽，一击KO了他。

　　嘭！

　　李察的进攻来得很快。

　　看到大克里琴科不动手，他快速丢过一记刺拳，这是他最擅长的进攻方式，牺牲部分力量，保持速度和精准度。

　　大克里琴科横着双拳，稳稳地挡住了他的拳头。

　　李察勾了下嘴角，提高了击打的速度。

　　刺拳！刺拳！刺拳！

　　一招比一招快。

　　嘭~

　　第七拳，大克里琴科没防住，他的拳头破开对方的防御，直接击中了对方，大克里琴科轰然倒下。

　　谷赢</span>哇喔~

　　现场观众失声惊呼。

　　“太快了！”

　　从之前李察的连环刺拳，到大克里琴科下巴中招，一切发生的太快了，或者说李察的拳头太快了。

　　他们瞪大了眼睛，一眨没眨，却看不清李察到底出了多少拳，直到最后大克里琴科中招倒下，他们才反应过来。

　　这时拳击台上方的大屏幕送上了慢镜头，他们就看到李察的拳头，一下又一下击打着大克里琴科。

　　第一拳击打在对方的拳头上，第二拳又击中了对方的拳头，第三拳继续击打在对方拳头上。

　　就在大家以为李察的第四拳会继续被拦住，没想到他的第四拳换了位置，紧跟着第三拳，击打在大克里琴科胸部。

　　大克里琴科明显身体一震，拳头防御下移。

　　没等他下防，李察的第五拳又冲了过来，再一次击打在他的胸口上。

　　大克里琴科脸色大变，脚下快退。

　　李察比他的撤退动作更快，拳头像是有粘性又追上来了，第六拳扫中他的下巴。

　　大克里琴科头部快速向后扬起。

　　可这时防御已来不及了，李察第七拳到了，重重地砸在了他的侧脸。

　　大屏幕上，大克里琴科脸部中拳，头部一震，脸部皮肤褶皱，下巴向左偏移，头发汗水被重重甩出。

　　接着身体侧翻，重重地砸在了地板上。

　　哇喔~

　　这一声惊呼，比刚才的声音大了许多倍，满满的不可思议。

　　“快看，是八倍速慢镜头。”

　　有细心的观众惊呼道。

　　观众心中更是惊讶，在八倍速慢镜头回放中大家看到李察的拳头是连在一起的，如果没用八倍慢镜头，李察的速度有多快？

　　“八、七、六、五、四、三....”

　　裁判蹲在地上数秒，数到第三下，大克里琴科扯着围绳，慢慢地站了起来。

　　“加油！”

　　台下小克里琴科和教练组大喊道。

　　教练上前询问状况，伸出两根手指让他辨认，看有没有重影，大克里琴科表示没事，可以继续比赛。

　　裁判挥手，表示比赛继续。

　　大克里琴科松开围绳，刚迈动脚步，忽然一个踉跄，身体有些控制不住地向左趟了三四步，再一次摔倒在拳台上，就像是有人快速转了几十圈，身体控制不止平衡。

　　轰~

　　现场一片糟乱，很多人都站起来紧张地望着拳台。

　　李察皱了皱眉，不会打坏了吧？

　　大克里琴科并没有晕倒，他拉着绳子又想站起来。

　　裁判制止了他的动作，虽然他表面上看着没问题，可身体内部要是出了问题，勉强起身只会让情况恶化，况且这状况就算站起来也打不赢。

　　比赛结束了。

　　距离开始仅仅只过去4分12秒。

　　观众没有觉得短暂，只觉得李察太强了，他的闪躲，他的反应能力，他的速度、他的重拳、组合拳，一切都太强了。

　　观众们议论着比赛，慢慢退场。

　　现场医疗队用推车带走了大克里琴科。

　　“李察，下次我要打败你。”

　　小克里琴科握着拳头说道。

　　李察看了他一眼，“欢迎！”

　　小克里琴科，弗拉基米尔·克里琴科，今年30岁，比大克里琴科小五岁，与大克里琴科同在96年出道。

　　目前战绩50战47胜3负42次KO，是个比赛狂人，前IBF拳王IBO拳王，打败过克里斯伯德、保罗·皮尔伯特。

　　克里琴科兄弟两没比过，不过拳击杂志认为小克里琴科的实力绝不逊色于他的哥哥，甚至比哥哥还厉害。

　　具体谁厉害，李察不关心，只是对方一脸愤怒的样子，这让他感觉自己像个大反派。

　　真是莫名其妙。

　　“哈哈，李察，你太厉害了，这一次干净利落，让所有人目瞪口呆。”

　　安迪凑上来笑道。

　　李察摇了摇头，披上大衣走下拳台，接受几家电视台的采访，事后又换上西装，应邀参加了总桶府私人晚宴。

　　今晚总桶带着家人也看了比赛，以拳迷的身份邀请他。

　　酒会的客人确实不多，一共六七位，但身份都不简单，有首富卡尔·阿尔巴切特，奥乐齐超市创始人，身价170亿，《福布斯》排名14位，还有几个政府要员。

　　几人对他很重视，甚至有点过分重视。

　　李察感觉对方可能误会了什么，但也没有解释，有时候误会挺美妙的。

　　晚上在柏林休息一晚，第二天中午举办了记者见面会，下午在ZDF做了个名人节目专访，聊了一下拳击比赛、个人经历、商业投资。

　　傍晚他又乘飞机返回了纽约。

　　——

　　“这次比赛挨打了没有？”

　　邦辰女士盯着他的脸颊仔细看了又看。

　　“没有，你没看电视转播吗？”

　　李察摘下手套问道。

　　“不想看，我要确定你没挨打才看，不然又看你挨打吗？”

　　邦辰女士给他挂起了外套说道。

　　“哈哈，放心，这一次没挨打，一下也没有，看着绝对很酷。”

　　李察抱着她吻了下。

　　“好，我一会儿就看。”

　　邦辰女士拉着行李箱走进了更衣间。

　　李察洗了个澡，睡了一觉倒时差。

　　起床后，时间到了中午，他陪着两小在庄园里遛狗散步晒太阳。

　　下午安娜送来了比赛各种数据资料。

　　欧洲地区二十四小时付费收看383万次，北美地区320万次，二十四小时内被全球七十多家大型媒体报道，在网络上他四分钟击倒大克里琴科更成了热点新闻。

　　这场比赛他个人收入1.05亿美元。

　　比赛基础奖金2000万，也就是出场费，6500万电视转播分成，商业赞助分成外加其它收入总计2000万美元。

　　看了看资料，他又打了个电话给远在柏林的安迪，问了下大克里琴科的情况。

　　安迪表示大克里琴科只下巴轻微骨折，问题不大。

　　李察放下心来，快到圣诞了，他不想破坏别人家的幸福。

　　“亲爱的，今年圣诞节我们怎么过？”ŴŴŴ.23sk.com

　　邦辰女士推开书房房门问道。

　　李察想了下，没有什么好主意，

　　“你的意见呢？”

　　“就在家里怎么样，我给莎莉打过电话了，她等忙完了工作就过来。”

　　邦辰女士说道。

　　“.....我还能说什么呢亲爱的，你的安排就是最好的安排。”

　　李察上前轻轻地抱住了她。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，423、这次你挨打了没有？免费阅读。https://xs.23sk.com 