    “多谢师兄看重!”

    周仓也是语带激动之情，他哪能不知道恐怕这紫府真人赐宝一事也是因为这位李师兄提出要擢升自己为真传弟子，那位宣化紫府真人才会赐下法宝。

    李哲也是笑着言道：

    “周师弟无需多礼，你能够靠着自身努力修至金丹境想来门中对你这上位资质应是无有质疑，只不过若想上位的话还需立下功劳，本座才好替你分说，只是眼下无甚立功之机会，周师弟可先将这法宝收下祭炼熟悉，再将功行提升以待来日！”

    无功不受禄的道理周仓自然是懂得的，更何况是这东华派内门真传弟子之位，自己毕竟是寒谱出身，无有立下功劳就想上位几乎是不可能的，就算是那些师徒一脉亦或是世家门阀一脉弟子想要上位也都是要立下功劳才行。

    当然了李哲乃是一个特例，通过了祖师试炼直接就成就了内门真传弟子之位，在李哲之后成就的哪崔家弟子崔颢也是出得门中斩杀了一头为祸甚久的金丹二重境的妖兽才藉此功劳再加上崔家以及世家门阀一脉的力推才上位成功。

    当下周仓也是将哪悬浮在自己身前的紫府真人所赐铜炉状法宝给收入了囊中，而李哲则是又掏出了一个小瓷瓶来扔给了周仓。

    “此乃是清灵丹，能够助师弟你早日得成金丹二重境！师弟便一同收下吧。”

    这清灵丹乃是内门真传弟子才会被下发之丹药，对于修士破入金丹二重境中也莫大的帮助，李哲现在早就是破入了金丹二重境中，这清灵丹对于他来说除了一个能够快速补充法力的作用外基本上就没有什么帮助了，平素修行也是用不上，所以也是积攒了不少。

    眼下周仓距那金丹二重境也只差一线之隔了，李哲赐下这清灵丹就是为了能够助他早日成就金丹二重境！

    周仓自是早就听闻过这清灵丹之名了，不过普通弟子是无有这清灵丹下赐的，只能够靠着自己的苦修，慢慢收摄那丹煞，无论是速度还是效率都是极低，不过现下有了这清灵丹，他有自信能够在短时间内破入金丹二重境之中，当下周仓便又是郑重拜谢。

    将周仓的事情解决完了之后，李哲也是看向了一旁的林明锋，言道：

    “林师弟出门寻药可是有了结果？本座观师弟你气机圆融，似是可以一试破入金丹境之中了!”

    林明锋见李哲提起自己也是拱手言道：

    “师兄慧眼如炬，师弟自忖如今法力已无法增长，若想法力再度增长的话恐怕只能是破入金丹境之中了，只是那凝丹三外药中钟石乳与极天雷气师弟都是准备妥当，就差最后一枚五行砂，一直寻不到满意合用的，所以才一直拖至现在！”

    李哲闻言略微思虑了一番之后就是将手一挥道：

    “我当是什么难事，不过一枚五行云砂，先前我观那执事阁道册之中似还存有一枚上品五行砂，稍后我传下一道旨意，让执事阁将那上品五行砂给师弟送去便是！”

    林明锋闻言登时就是一喜，这上品五行砂自然是合用的，这上品五行砂在外间也是难寻的很，也就只有在东华派这等超级大派之中才能随随便便拿出来了。

    但是对于他这等无有什么背景的寒谱修士来说自然是极难得到，可眼下不过是李哲这位首座弟子一句话的事。

    有了这上品五行砂，林明锋就能够开始尝试破入金丹境中了，那么林明锋就将成为寒谱修士年轻一辈弟子当中少有的金丹修士了！也将成为李哲的一大助力！

    “多谢师兄提携！”

    林明锋同周仓一般也是郑重道谢，若是无有这位李师兄的话他恐怕就只能寻个普通五行砂充作凝丹三外药了，对于他的凝丹品质定然会有所影响。

    李哲摆了摆手示意他不用多礼，然后才是接着说道：

    “今日让二位师弟前来，除了解决二位师弟修行上的难题之外，还有一事相商。”

    周仓与林明锋二人见状都是答道：

    “师兄有事但说无妨，我二人定然赴汤蹈火义不容辞！”

    李哲见二人郑重模样也是再度笑道：

    “言重了二位师弟，非是什么大事，先前我这烟霞岛外场景二位师弟想必也是见着了，如今我初登首座弟子之位，正是用人之际，他日若有事，本座手下也需要有可供驱使之人。”

    “而我出身寒谱，自然是要依仗诸位寒谱出身的同门，奈何本座入门不久，二位师弟在门中耕耘已久，想必对诸位寒谱同门有所了解，便是想请二位师弟在寒谱修士当中挑选那等有资质可靠之人，也好壮大我寒门一脉之势！”

    除了与自己向来亲近之外，李哲便是看中了周仓与林明锋二人在寒谱修士当中的人际关系。

    周仓自不必说了，乃是寒谱年轻一辈修士当中少有的金丹修士，自是交游广阔，人脉宽广，而林明锋虽是个出了名的话痨，但也正是因此在寒门一脉之中也是声名远扬，结识之人不计其数。

    让此二人去给自己挑选班底，乃是一个绝佳的选择。更何况自己方才施恩下去，此二人定然是尽心竭力的很。

    果然，听到李哲之言后，周仓与林明锋二人登时就是言道：

    “师兄放心，此事我等早有准备，心中已经是有了一个大概名单，定然为师兄排忧解难！”

    先前他们在门中为李哲争夺首座弟子之位造势时，身旁就集结了一批寒门修士在身旁，但是周仓与林明锋想着的乃是即便这位李师兄此次争夺不成，那下一届的首座弟子之位也非这位李师兄莫属，所以在当时他们就有意笼络了不少寒门之中有资质和有实力的弟子，为的就是他日寒门一脉在门中大方光彩！

    寒门修士与师徒一脉和世家门阀一脉之间最大的差距，并不是在与修士本身的资质，寒门之中也有不少资质上佳者，只不过因种种原因被埋没了下去，他们与师徒一脉与世家门阀一脉弟子之间最大的差距就是资源与上升途径之间的差距。

    现下李哲成就了首座弟子之位，正好能够在这两方面给寒门修士带来最大的帮助。

    李哲听到周仓与林明锋二人之语心头也是稍稍舒缓了一些，自己手下的班底还是得赶紧建立起来才是，光杆司令的日子可不好过!

    “好，告诉我寒门一脉同门，只要是有资质有能力者，本座不吝赐下资源，希望诸位同我一起振兴我寒门一脉！”

    “愿为师兄效劳！”

    将此事言明之后，周仓与林明锋二人当即就是起身告辞，要赶紧将这位李师兄的意思传达至诸位寒门一脉的同门耳中，还要尽快将寒门一脉的势力班底给组建起来。

    李哲也是没有挽留，一直将二人送至了烟霞岛外才回返至自己法阁之中。

    刚回到法阁，自己那徒儿郭昂就是过来见礼问安了，不过看着这小子眼中那欲言又止的神色，李哲哪还能不知道这郭昂心中所想。

    当下也是笑着言道：

    “郭昂，可有何事？”

    郭昂犹豫再三也是鼓起勇气就是言道：

    “弟子斗胆，想与师尊学那剑修之道!”

    李哲早知这郭昂心思，当初在那定名城之时，这郭昂还是个总角童子之时就流露出了对这剑道的兴趣来。

    当即就是自袖囊之中掏出了一物，乃是一灰不溜秋的圆丸，正是自那宣化紫府真人处得来的星陨剑丸，对着郭昂就是言道：

    “你且看此是何物？”

    郭昂对那剑修之道朝思暮想，眼下见了这星陨剑丸，一下子就认了出来此分明就是一枚剑丸，当下面上神色就是大喜过望，哪里还不知道自家师尊早有准备，立时就是跪下拜谢道：

    “弟子多谢师尊！”

    李哲则是缓缓言道：

    “你既是要学这剑道，为师也不会藏私，只是有无此道天赋还需看你个人，为师且先传你一篇心法，什么时候你能够驭使这剑丸悬空了再来寻我！”

    说完就是将手一点，一枚玉简就是随着那枚灰不溜秋的星陨剑丸一同飞向了郭昂，郭昂也是欣喜结果，摸着那星陨剑丸爱不释手的模样也是让李哲直摇头。

    那枚玉简之中记载的正是先天玄阳剑经当中最为基础入门的一片法决，修士可凭借此法锤炼心神，并与剑丸达成初步的联系，从而可以控制剑丸。

    李哲将此法赐下，便是看看这郭昂有无剑道天赋。

    “为师已是将最为上乘之法传与你了，能不能便看你自家了，你且先退下吧!”

    “徒儿多谢师尊赐法！”

    说完郭昂就是抱着那剑丸和遇见兴高采烈地的退了出去。

    李哲将手一挥那法阁之门就是轰然关闭，自己则是取出了那枚宣化紫府真人赐下言及乃是门中诸真给与自己的贺礼，装着那筑婴丹的小玉瓶来。

    将玉瓶启封，李哲便是闻到了一股浓郁的药香沁入心脾。

