    

    李佳音见她妈反应过来，没好气道：“您现在才发现？我反正以后不想再和她做朋友了。”

    “不行！”一听李佳音这么说，李妈妈果断反对。

    李佳音气结：“我交朋友你都要管，凭什么啊？她现在已经不是严家千金了，她就是个冒牌货！”

    如果严思雨不是严家千金，她又从严思雨手里拿到了不少好处，她早就不想和严思雨做朋友了。

    常年讨好一个人，都忘了自己是真喜欢人家还是假喜欢，太累了。

    她自己也还是个孩子，凭什么大人们会喜欢用这种孩子社交啊？

    “你闭嘴！她就算不是严家千金，那也是严家的养孙女，你懂什么？”李妈妈捂住女儿的嘴，又低声劝她，“你和严思雨交好，也可以再去接触一下颜曼殊。”

    “这次不是你做错了吗？就死缠烂打让她原谅。”

    “我做不到！”李佳音从她妈手里挣脱，甚至有些歇斯底里。

    她性情本就骄纵，她妈还让她忍忍忍，她又不是忍者神龟。

    “你小时候不就做到了？佳音你听话，我们家不像严家，只严湛一个人掌控公司，李家你爷爷婚生子私生子，大家心不齐，明争暗斗多的是，我们如果彻底得罪了严家，在家里就没好日子过了。”

    以前她因为女儿和严家千金是好朋友，没少在妯娌面前耀武扬威。

    现在她就怕风水轮流转！

    “那是你和我爸无能，关我什么事？”李佳音破罐子破摔。

    李妈妈一巴掌扇在女儿脸上：“我和你爸是无能，那你有本事以后就别靠我们！”

    李佳音捂着脸，不敢置信地看向她妈。

    李妈妈手动了动，别过脸，不跟女儿对视。

    她没想打孩子，但控制不住脾气。

    李佳音转身跑了，李妈妈穿着高跟鞋，根本追不上。

    教室里，原本祝星是要送严思雨下楼的。

    这几天严思雨胳膊上有伤，正好他们找着借口，一起送她到校门口。

    但今天，其他人走了，祝星却迟疑着没动。

    “祝星，你不回家吗？”严思雨身边跟着好几个人，但她也没有忽视祝星。

    都说英才的学生，大部分都非富即贵。

    祝星家里不是经商的，他家境也只能算中产阶，但他外公家里是从政的。

    所以，严思雨的这么多舔狗里面，他即便长得不算突出，也没有被严思雨忽略掉。

    “星星，思雨问你话呢，你小子走不走？”有男同学拍了祝星一下。

    祝星回过神来，他没说走不走，只看向严思雨：“先前颜曼殊问你知不知情，你为什么要说谎。”

    原本几个人已经把严思雨哄好了，他这一问，严思雨直接怔住。

    刚才大家说了半天，祝星没听进去吗？

    他不止没听进去，似乎还心存芥蒂。

    “哎呀，祝星你管那么多干嘛？思雨夹在好朋友和颜曼殊中间本来就难做人。你没听录音里她一直在劝李佳音吗？那都是李佳音个人行为，关思雨什么事？”

    刚才叫祝星的男生，勾住祝星的脖子，示意他不要再提起女神的伤心事了。        

