
差点阴沟里翻船输给FNC，面对强敌SKT之前，EDG俱乐部比八强战的时候谨慎了很多。

而且，非常低调。

任外界狂风暴雨，不站出来做任何回应。

官微除了最简单的一条配图恭喜之外，半句话没多说。

推特干脆连现场照片都没上。

原因很简单……

丢人啊！

一场基本必输的重开局，把EDG搞的进退无据。

被打回去，是4-N创造历史的奇葩比赛。

憋着一口气，临阵换将，甚至将战术链都倾斜向上单位置赌一把。

打赢了。

是让三追三。

赛区内的粉丝不觉得光彩到哪去。

赛区外，无论媒体还是观众，包括其他俱乐部，嘲讽模式都几乎拉满，普遍认为是BUG救了EDG。

而且……

好像……

似乎……

也没什么错。

好在欧洲观众相对理智一些，最暴力的也就是两百人殴打一千人那种足球流氓，没有寄刀片寄老鼠甚至上门玩单杀的极端粉。

要不然，EDG能不能安全熬到比赛开始还是未知数。

不过，林北的待遇截然相反。

上场连扳三局，两度暴揍Huni，无论谁都得写出一个服字。

加上几个相处不错的欧美老将帮忙吹风，即便FNC战队吐槽‘我们输给了意外’之后，也单独称赞了EDG新上单的表现。

风评很高。

但能否保持下去，是个未知数。

“怎么样，有把握赢MaRin不？”

PDD捏着根香烟，反复确认了两次方向才放到嘴里。

“把握真谈不上。”林北毕竟没什么比赛经验：“嫖哥，帮忙指点指点？”

“指点就过了，你小子现在能乱锤我。”PDD很注意用词。

“一码归一码，拳头又不代表脑子啊。”林北连吹带捧：“嫖哥你现在就属于绝代智将。”

“我怎么感觉你小子话里有话呢？”PDD纳闷：“还要把我搞成个瘸子是吧？”

乌鸦是瘸子。

绝代智将是乌鸦S2赛季出皮肤。

“嫖哥你想哪去了，我这么尊敬你，再说绝代智将不是瘸子啊。”林北据理力争。

“他不瘸我瘸……前两天播户外拿手机没看路一脚踩到坑里了。”PDD很是不爽。

“噗！”林北暴汗：“嫖哥你这体格，反向抽烟整点活就算了，非要玩那么高风险的干什么。”

“我想啊？！”PDD愤然吐槽。

闲聊了一会。

PDD主动进入正题：“MaRin最大的问题是什么，你研究过没有。”

“对线没那么强吧。”林北回忆。

在和台北赛区红飞马AHQ战队的比赛中，SKT线上打的并不算好。

不仅大魔王Faker两度被西门夜说击杀。

MaRin线上也被AHQ上单选手Ziv打死过一次。

虽然凭借打野支援和个人能力反爆了回来，并且主宰团战，但被单吃就是被单吃。

而且，打LCK赛区内比赛的时候，MaRin甚至被Smeb强行越过上野两个人的塔。

满分一百最多九十五，是考虑综合实力，往脸上贴了一点金的评价。

严格来说，九十二三分这个线比较合理。

林北认为不计代价莽上去，有一定的可能单线打穿。

当然。

更可能的是被抓爆。

“对线是最表面的东西，看一点有深度的。”PDD往下引导。

“有深度……”林北认真想了想：“不太明白。”

“你没发现他意识也一般？”PDD懒洋洋地说出来。

“不会吧？！”林北下意识反问。

MaRin是谁？

是SKT战队现队长，2015世界总决赛八进四结束之后公认的世界第一上单。

且没有之一。

选择无双剑姬，河道一对四拿下四杀暂且不提。

不久前的LCK冒泡赛中，面对CJ战队，SKT连负两场，第三场又在绝对优势的对局里犯下了致命失误，龙坑连死四人，眼看就要被一波带走。

是MaRin大树传送断兵，向天再借二十二秒，才拯救了队伍。

这样一个上单，意识一般？

有点扯淡。

“不相信？”PDD没急着回答。

“不太敢相信。”林北就事论事。

“看过SKT比赛视频没有。”PDD一点点引导。

“看过，我想想……”林北陷入回忆。

一幕幕画面走马灯一样闪过。

过了十几秒。

林北眼前一亮：“好像还真是！嫖哥你为什么不和我们教练说啊。”

“我说了他敢信？赢了算谁的输了算谁的？”PDD很直白：“再说了，这种细节只有顶级上单能推断出来，让其他位置来看都不敢确定，本质就是靠猜。”

“明白了。”林北点头。

每个职业选手，准确的说是每个玩家，都有自己独特的理解。

这个理解不一定对。

举个例子。

青铜白银分段的玩家说猴子阿木木发育起来打团无敌，在他所处的层级，接近，甚至可以说就是真理。

但是让黄金铂金的玩家来看，就有点像笑话了。

反过来，同样如此。

王者分段的上单说自己可以一打三，一打四，王者分段的ADC敢说两件套操作死对面两件套的重装战士。

让钻二钻三来看都觉得是扯淡。

要么被控制玩弄，要么被摸到就一套死，怎么操作？

LOL所谓的理解，类似于盲人摸象。

摸到尾巴的人，觉得大象是一条蛇。

摸到腿的人，觉得大象是一根柱子。

摸到耳朵的人，觉得大象是一把蒲扇。

而真正有能力‘睁开眼睛’去看到大象全貌的人，也无法确认自己是不是真的睁开了眼睛，看到的是真的大象还是别人放出来的一面壁画。

PDD认为看出来了。

林北认为说的没错。

同样局限于上单选手的眼界。

让打野、中单、下路、辅助的职业选手来观察，可能会得出表面相似实则完全不同，甚至于是截然相反的结论。

和一个层级的玩家交流就好。

说出去。

有可能贻笑大方。

“不过，还有一个事情你可以找教练提一提。”

PDD说到另一个方面：“SKT战队之前的中单选手是Easyhoon这个纯发育中单，打野Bengi一直保上。”

“所以MaRin的战术是推土机打法。”

“推线，压刀，陪打野入侵。”

“现在Faker上了……知道那句开玩笑的话不？”

“知道。”林北嘴角勾起一丝笑意：“中路是爹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69139692"  chaptername="第一百七十二章  盲人摸象，中路是爹">加入书签</a>
</div>
