    

    我挥手，阴门不停的在小女孩的头顶飞来飞去，可是任凭我怎么弄，她就是进不去。

    我停了下来，望着那个叫阿柒的小女孩，终于确定，她是进不去地府的。

    阴门收的是死去之人的阴魂，可是这个小姑娘的情况有些特殊，她并不能算是纯粹的阴魂，而是尸胎孕育而生的特殊存在。

    当然，如果只是一个单纯的尸胎我也有办法处理，可是很明显，那个老家伙一定在她身上动了手脚了，所以现在的她有些特别。

    我望着她，不由得皱起了眉头，现在的她是一个特殊的存在，就连我也不知道现在的她到底是属于阴魂，还是别的什么东西。

    我想起老头进入阴门之前说的话，她说让这个小女孩跟着我，看来他早就知道，这个小女孩是进不去地府的！

    我不由得有些头疼，这个小女孩难不成我真的要领回去了？

    她是尸胎所生的特殊存在，现在既然下不去地府，我绝对不能让她留在外面，看来只能暂时把她带回去了。

    我叹息一声，现在铺子里面躺着一个僵尸苏娘娘，还有一个女鬼小玉，再加上这个小女孩，我那铺子变成了什么了，鬼怪收容所吗？

    “以后你就跟着我吧。”我无奈的对小女孩说道。

    听到我的话，小女孩眨了眨眼睛，然后点了点头，显得极为的乖巧，脆声说道：“谢谢叔叔，以后阿柒一定会听你的话。”

    我看了她一眼，没有说什么，虽然她看上去天真无邪，而且很可爱，可是我知道，她绝对不简单，先不说她是尸胎所生，是个极为特殊的存在，就是刚才，面对那个老太婆，小女孩的表现就绝对不是表面上那么童真。

    尤其是现在她的表现，更是让我怀疑，她是不是早就知道自己下不去地府，我会带走她。

    不过现在也管不了那么多了，反正铺子里面有一个僵尸，还有一个女鬼，多她一个也不多。

    火渐渐的熄灭了，里面的两具尸体已经被烧成了黑炭，此处的事情已经解决了，我们也没有再待下去的必要。

    我让老道扛着那个晕倒的男人，走回了老头的家里。

    天快亮的时候，男人醒了过来，望着我，开口问道：“他们怎么样了？”

    “都处理了，你父亲他是自己死的。”我对他说道。

    男人愣了一下，脸上的表情看着有些憔悴，最终还是叹息了一声。

    “你们走吧。”男人望着外面已经亮起来的天，对我们说道。

    我走到他跟前，不知道该说些什么，因为我看得出来，男人已经没有了活下去的动力，现在的他可以说是万念俱灰了。

    我不知道该怎么劝他，只是伸手拍了拍他的肩头。

    男人抬头看了我一眼，苦笑了一下，说道：“不用担心，我暂时还不会死，我要埋了他们娘俩，院子里面还有死人，我会投案自首，说人都是我杀的，不会连累你们的。”

    听他说完，我愣了一下，这才想到，他家里还有那么多的死人，早晚会被人发现的，我们来沟里村，很多村民都看到了，如果案发了是个麻烦，没想到男人居然想到了这一点。

    “你是个好人，过段时间，你死了，来我这投胎如果你想多留下几天我会成全你。”我对男人说道。

    他打算扛起来所有的事情，院子里面的四个人，还有菜地里面的一个，再加上他的父亲，一共六条人命，如果他真的都扛下来，那么肯定是活不成的。

    不过男人并不在乎这些，因为现在的他本来就不想活了。

    这里的破事如果被人发现，是没法说得清楚的，现在男人选择扛下来一切，是他的担当。

    “谢谢你。”我发至内心的对男人说道。

    他抬头看了我一眼，笑了一下，只不过那笑容怎么看都有种说不出的苦涩。

    “是我应该谢谢你，现在我已经没有什么牵挂了，你帮了我，这是我应该做的。” 男人淡淡的说道。

    我点了点头，事情已经到了这一步了，已经没有什么多说的了，这个人世间对于他来说几乎已经没有什么值得留恋的了，

    我对端木清和老道摆了摆手，想让他们出去。

    老道走到了门口，可是端木清动了一下脚步，直接就倒在了地上。

    我吃了一惊，走到跟前，抱起了端木清。

    这两天他一只刻意的远离我，所以我并没有察觉到异常，现在抱住他，我能够清晰的感觉到他身上的尸气，他是中了尸毒了！

    “那天你走了，我被那东西给咬了一口。”端木清躺在我怀里，有些吃力的说道。

    我皱了一下眉头，他被行尸给咬了，中了尸毒，不过这对于我来说并不是什么难事，因为现在的尸毒对于我来说是最好的补品。

    “你别动，我帮你把尸毒除掉。”我对端木清说道。

    “疼不疼？”端木清有些吃力的问我。

    “不疼，就跟打针一样。”我笑着对他说道。

    然后我打量了一下端木清，最后把他翻了过来，然后伸出两根指甲，朝着他的屁股插了下去。

    “嗷！”

    我的指甲插下去，端木清顿时浑身紧绷，发出一声如同杀猪一样的惨嚎。

    “大耳朵，你他娘的居然插我屁股！”端木清哭嚎着说道。

    我根本没有理他，只是把指甲插进去，然后感受着他体内那股阴寒的尸气，将它们给吸得干干净净。

    端木清体内的尸毒很少，对于我来说就像是渴了想喝水，结果只是润了一下嘴唇一样，没有太大的意义。

    我把端木清丢到地上，那家伙紧紧的夹着双腿，虽然走路有些费劲，不过已经没有啥危险了。

    回到铺子，我给徐阳打了个电话，把沟里村的事情说了一下，让他照顾一下那个男人，虽然帮不上什么，至少进去里面不受罪，徐阳是刑警队队长，这点请求他还是能做到的。

    出乎我意料的是，那个叫阿柒的小女孩到了铺子居然格外的受欢迎，老道那家伙简直把她当成了自己的亲孙女，小玉总是不停的围着她走来走去，就连偶尔回来的木头对小阿柒也多看了两眼。

    我不知道这是怎么回事，不过她确实讨人喜欢，看来把她留在铺子里也并不是什么坏事。

    暂时没有什么事情，我翻看了一下黄历，然后推演了一番，订下了我和初雪的婚事，就订在下个月的五号。

    我去了一趟王家，和初雪商量了一下，她当然没有什么意见，只是一张脸通红。

    望着她迷人的脸庞，我心里不由得充满了欣慰，终于，终于她就要成为我的女人了。

    我没有多少钱，不过定下婚期之后王成海直接大手一挥，说不用我操心了，王家能有现在的成就，完全是因为爷爷，现在我和初雪成婚，所有事情就交给他就行。

    王家是济水的大家族，初雪又是王成海唯一的女儿，所以我们的婚事惊动了济水很多有头有脸的人物。

    婚期将近，铺子里面到处张灯结彩，小玉带着小阿柒到处的忙活，就连老道也跟在后面乐呵的打下手，只有端木清那家伙夹着屁股，一脸怨气的望着我。

    “他娘的大耳朵，你这个负心汉，老娘的屁股都让你插了，怎么，现在转眼要娶别的女人，你问过老娘答应了吗！”

    端木清望着我，一脸的幽怨。

    我没有搭理他，也根本没有时间，因为婚礼是我人生中最重要的一件事，有很多东西需要我去想，至于这家伙就像个苍蝇一样让人讨厌。

    “要结婚了啊，今天我给你送礼来了，一定要收下啊！”

    就在这时，一个声音在门口响了起来。

    那个声音的音色听着有些稚嫩，可是说话的口气却显得有些老气。

    随着声音的想起，一个人影出现在了门口，面带微笑的望着我。

    看到这个人，我一下子就站了起来，紧紧的盯着他，因为他不是别人，正是那个道观里面叫做吴添的小道士！

    当然，现在的他已经不是吴添了，在他的体内存在的是刘天德的魂魄，所以现在的他就是刘天德！        

