    李无极身边的这位老妇人，乃是十方势力之中十方圣主之一，名字叫做夜长莲。

    十方圣主夜长莲，乃是面对炎龙天尊，也有能力全身而退的绝世强者。

    在十方圣主之中，她的地位也是极高。

    这一次，十方圣主一共就来了一个人，便是这夜长莲。

    之前的比赛，夜长莲从未出现。

    决赛之所以会坐在李无极的身边，便是因为那陈天照，便是这夜长莲的徒弟。

    她的身高，还不如李无极的一半。

    坐在椅子上，视线几乎被全部遮挡。

    但这并不妨碍夜长莲的目光穿梭人群，落在江尘身上。

    只听她压低声音对着身边的李无极说道：“李门主，这一次，咱们这边可是因为君笑天的事情而丢人了啊！”

    李无极点了点头：“不过没关系，今天咱们所受的羞辱，用不了多久就能够全部找回来，我一定会让江尘付出代价。”

    “不仅仅是这个江尘，还有赤发熊尊和雷虎妖尊。”

    “圣主放心，他们两个，会付出比那江尘更为惨痛的代价。用来洗刷我们昨日受到的屈辱。”

    “门主，希望你说到做到。如果这样的事情发生第二次的话，你们三大仙门和我们十方势力，可就再也没有脸活在这个世界上了。”

    李无极点了点头。

    其实他要比任何人都更加痛恨江尘。

    他是什么人？目前天域内的最强者，也是第一大势力的领袖。

    其实面对赤发熊尊和雷虎妖尊，李无极并不畏惧。

    可他却很清楚，一旦开战，就算他最后获胜了，江尘还是会被带走，而他们必定会牺牲许多修为很低的弟子。

    最后，他无极仙门很有可能会在这场战斗中伤到元气，从而被三大仙门除名。

    权衡利弊之后，又在空清婉的一顿劝说之下，李无极选择了妥协。

    但是妥协，却并不代表他会放弃。

    这一次不论江尘是否会赢的最后的冠军，他都会派人在庆功宴上再次挑战赤发熊尊。

    而中毒之后的赤发熊尊和雷虎妖尊，便会成为鱼肉，可以被他轻易宰割。

    到时候，这些人就都要死在他的手里。

    最后，他还要团结所有人，杀入北邙森林，将炎龙天尊，也给同样斩杀。

    一边想着，李无极一边凝目注视着台上的一切。

    江尘盯着陈天照。

    通过瞳力的判断，江尘能够确定眼前这个人的实力，绝对比那陆乘风和展雄飞还强。

    他的念力，恍如实质，已经到了能够随时随地突破进入缥缈境的强横程度。

    他甚至有可能在战斗的过程中，完成念力的蜕变，进入飘渺境，然后和江尘对战。

    那样一来，就算是江尘施展大道轮回，也未必能够将其击败。

    在江尘打量他的时候，他也在盯着江尘，仔细观瞧。

    此人瞳力，亦是不俗。

    江尘身上流转的念力，让陈天照分外谨慎了起来。

    但他面无表情，眼神也显得有些空洞。

    没有任何人，能够从他的表情上，读到他内心深处的想法。

    江尘也不例外。

    看了片刻之后，江尘对着陈天照微微一笑：“陈天照，你很强，来吧，不要留手，让我看看你是否能够从我手里，抢走冠军。”

    陈天照并未开口回应江尘。

    他只是慢慢的抽出了一把墨色长刀。

    刀身之上，带着浅绿色的铭文。

    一看到这把刀，剑魔魂的声音就瞬间从江尘魂台响了起来。

    “江尘，小心。”

    “怎么？”

    “这把刀，有大问题！”

    “什么问题？”

    “如果我没有猜错的话，这把刀，应该是传说中的太上断魂刀。”

    江尘心下一动。

    剑魔魂继续说道：“太上断魂刀的气息，如果不出意外的话，我是不会判断错的，这种气息，让我有些招架不住。”

    “就连你也招架不住吗？”

    剑魔魂道：“这把刀，专门遏制我和龙魂剑。只要是魂力，就会被它给吸收。刀身之内，已经不知道有多少亡魂了。”

    江尘忽然飞身后退。

    他并没有祭出龙魂剑。

    他盯着陈天照，担心的问道：“那我是不是不能够使用龙魂剑了？”

    “不错，你只能够空手。那样一来，大道轮回和九神吞天的威能就会减弱。而此人的实力，甚至可以在战斗中突破到飘渺境。”

    江尘不由得倒吸了一口冷气。

    剑魔魂道：“这一战，将会是你面临的最为凶险的一战。你一定要小心明白吗？绝对不能够给他机会，否则的话，你将陷入万劫不复之境地。”

    “我明白了！”

    江尘的念力，瞬间凝聚。

    就在这时，陈天照骤然提刀冲了上来。

    江尘的瞳孔瞬间紧锁。

    在陈天照踏出一步的那刹那间，刚刚修好的擂台就从中断裂。

    他的力量，毫无保留的提升到了极限。

    二重十二天宫，能够让他的力量，是平时的双倍。

    在陈天照看来，对付江尘，绝对不能够有任何的试探和留手，必须要瞬间爆发出最强的力量，不给江尘施展九神吞天的机会。

    在完全爆发的同时，凭借着手中的太上断魂刀，他能够将江尘一击必杀。

    而且一上来就爆发，在陈天照看来，还不会给江尘准备的时间。

    那知江尘最强大的地方，除了拥有九神吞天之外，还拥有强大的瞳力和大道轮回。

    在陈天照有所动作的那一瞬间，江尘就以指代剑，仰天长啸。

    “大道轮回！”

    “轰！”

    江尘的念力瞬间在皮肤表面毫无保留的爆发。

    孤注一掷的一击。

    绝对不给陈天照突破的时间和机会。

    刹那间，太上断魂刀就到了江辰脖颈。

    但是在这一刀砍来的一瞬，一股更为恐怖的力量骤然反噬。

    陈天照的瞳孔之中露出了一丝惊诧神色。

    他瞬间意识到了不妙。

    就在江尘马上就能够将其斩杀的刹那，陈天照突破了。

    飘渺境。

    来自拥有实质的念力所汇聚而成的缠覆盖在了他的皮肤之上。

    “砰！”

    一股巨响传来，陈天照直接就被震飞了出去，重重的落在了擂台之外。

    看到这一幕，夜长莲闪电般的从观众席上冲了出来。

    江尘暗道一丝糟糕。

    想不到这样都没有能够击杀陈天照。

