    

    御魔洞外，数名仙门弟子歪七扭八地倒在地上，身上正冒着缕缕黑气，昏睡不醒。

    “废物，这点事都办不好，本尊要你何用！”

    洞内传出一声怒喝，紧接着砰地一声，一道黑色的身影被震飞出来，倒地吐了口黑血，男人伸手擦掉嘴角的血渍，再次跪回到石壁前。

    此人身材高大，肤色白晰，五官轮廓深邃而分明，幽暗的冰眸显出几分狂野邪魅，暗黑的气息与其俊肆的容貌形成了强烈的对比，他隐藏住了精元气息，外界根本感应不到他的存在。

    他面前的石壁散发着浓烟般的魔气，一张怒火中烧的暗黑面孔在魔气内若隐若现，仿佛张口便能将人吞噬。

    曾经叱咤六界，翻手云覆手雨的魔尊浑觉，此刻被牢牢地封死在石壁内，怒气无处发泄，只能转嫁到自己的属下身上。

    男人抬头，望向墙壁上的虚影，“魔尊，属下虽未找到珐蓝灵戒，但已经避开了仙门的追踪，派人暗中潜入了各大家族门派，相信用不了多久，定能将灵戒带回来！”

    浑觉身陷囹圄万年之久，如今身边可用之人只剩他一个，他也不好强加指责，只是冷哼一了声，说道：“敖戈，你不要小瞧了容予，本尊当年就是被他算计才沦落至此，几十万魔军全部被他诛杀，这个仇，你莫要忘了！”

    “属下一刻不敢忘！”

    敖戈抬头，冒着被惩戒的危险，问出了心中疑惑，“魔尊，属下找遍了灵兽界，都未曾发现灵戒的下落，恕属下斗胆，魔尊当真确定它就在灵兽界？”

    浑觉暴怒，一道强悍的魔气自洞壁中迸发而出，再次击打在敖戈身上，怒喝道：“你在质疑本尊？！”

    敖戈再次吐了口黑血，从地上爬了起来，道：“属下不敢！”

    浑觉冷哼，“本尊虽被囚禁在这破洞里，可五感还在，要你去找你便去找，哪来这么多疑问！”

    “是，属下这就去！”

    “本尊再给你一次机会，倘若再失败，就不必来见本尊了！”

    “是，属下必不辱使命！”

    敖戈退了下去，走了几步后顿住，扬手一挥，将地上的两滩血迹清除干净，转身来到洞外，化去仙门弟子身上的迷烟后倾刻间消失不见。

    倒在地上的杓山弟子相继醒来，看着跟自己一样刚刚转醒的同门，不明白他们为何全部睡了过去。

    刍尘亲传大弟子白然眼神一凛，“不好，快进去看看！”

    师弟们也意识到了问题的严重性，急忙奔进了洞里，片刻之后跑出来回报，“大师兄，里面没发现什么特殊情况，一切正常！”

    白然凝着眉头，总觉得这事太过蹊跷，他转首对师弟们道：“你们在这里守着，我速去将此事禀告容予神尊！”

    杓山离此地太远，情况又紧急，所以他只能优先选择离此地最近的岿山，回头再回师门禀告师尊。

    “是！”

    **

    容予抵达御魔洞后不久，刍尘真君也到了，他们先是在洞里洞外察看了一番，并未发现任何异样，这才走到封印浑觉的石壁前。

    浑觉冷笑一声，用沙哑的声音哼道：“容予，你竟然会来看望本尊，真是稀罕啊！”

    容予并未说话，而是冷眼望向封印他的结界，发现一切尚好并无不妥，而洞内也没有丝毫陌生气息，他不禁凝眉。

    事出反常必有妖！

    刍山弟子训练有素，绝不会无缘无故集体昏睡过去，肯定另有隐情。

    刍尘真君与容予对视了一眼，两个人的想法不谋而合。

    “浑觉，你都被封印一万年了，一身戾气非但没收敛，反倒还生出了这诸多怨气，本君劝你还是老老实实在这儿修身养性，尽早化去你的执念，莫要再动歪心思。”刍尘真君道。

    “刍尘小儿，就你也配跟本尊讲话！”石壁上的怨气更重了几分，“真是愚蠢至极，本尊靠的就是天地怨气和各方的欲念，只要人的心魔一日不除，本尊便一日不灭，想要劝化本尊，哼，先滚回去修炼修炼你们自己再说吧！”

    刍尘老脸通红，“真是朽木不可雕也！”

    容予并未说话，他承认，浑觉所言确非妄言。

    人生而自私，自私便会产生执念，贪念，欲望，怨念等等，久聚便会在心底产生心魔为他所用，所谓一念成佛一念成魔，说到底，世间最大的魔不是浑觉本身，而是在人自己的心里。

    但是，想要去除每个人心底的魔，又谈何容易，一个魔尊死了，还会有下一个魔尊站起来，所以，他们能做的，也仅仅是将浑觉永远困在这里，却无法真正覆灭他。

    他冷冷地望着浑觉，道：“魔尊被困于此，可会寂寞，可会有人来陪你说说话？”

    他的声音中带着淡然冷漠，瑞凤狭眸在昏暗的山洞里闪烁着审视的利光，紧紧盯着浑觉，不错过他的任何一个表情变化。

    浑觉怔了一下，随即冷哼，“神尊大人何必挖苦本尊，你若觉得日子无聊，大可以把本尊放出来，本尊陪你好好说说话！”

    容予静静地望着他，沉吟半晌后，什么也没说，转身向山洞外走去，身后，传来浑觉的狂笑，震得山洞数块石头哗哗滚落。

    “容予，待本尊冲出这牢笼，定要与你打个昏天黑地，本尊要让你亲眼看着，你舍去性命守护的六界，是如何臣服于本尊脚下的！”

    容予脚步未停，头也不回地走了。

    出了下虞峰，刍尘真君问道：“神尊，您方才这话，是在怀疑浑觉还有余党？”

    容予道：“浑觉若想突破封印，唯一的法门就是赤火珠，所以，那缕丢失的精元便成了至关重要的一环，烦请刍尘真君继续严守此处，本尊亦会亲自监察各方异动，寻找精元下落。”

    刍尘真君是服他的，点头道：“请神尊放心，下君绝不放过任何风吹草动。”

    容予点头，遂化作白光闪身离去。

    **

    翌日，初九和锦铭在几位师兄师姐的监考下，成功地通过了门规这一关，接下来由于神尊不在，他二人只好随着岿山新弟子去了穹晖台参加集训。

    一连五天过去了，容予神尊都始终没有出现。

