    听到了众人发问，赵捕头朝着四下扫了一眼。

    在发现无人关注这里之后，压低了声音道：“松江府府衙贪墨…”

    “自私贪污白银三十万两的案子你们知道吗？”

    “知道啊！”

    此言一出，一旁的白露菡开口道：“就这点破事你还藏着掖着，整的这么神秘…”

    “这大街不早就传遍了？”

    “朝廷都下了通告，说是要押回京城着重审理此案呢…”

    “对啊！”

    闻言，一旁的阿吉接过了话茬，开口说道：“就这么点破事，隔壁街的聋子都知道了…”

    “老赵你这着实有点踩着麻绳当成蛇，大惊小怪了！”

    “我还没说完呢！”

    听着阿吉和白露菡的言语，赵捕头一拍大腿，开口道：“这松江府府衙贪墨的事情只是冰山一角…”

    “其背后有很多朝廷的大人物牵扯其中…”

    “这些人怕松江府府衙把他们咬出来，已经派出血衣楼的杀手灭口了！”

    说到这里，赵捕头的脸上露出了丝丝谨慎的神情。

    奥~

    听到了这一番言语，阿吉和白露菡拉长声音应了一声。

    同时，开口道：“然后呢，这和老财迷有什么关系呢？”

    “对啊！”

    一旁的王野此时也是一脸懵逼：“我这听了半天…”

    “这里面貌似没有我的事情啊？”

    眼下王野也无奈了。

    赵捕头跑进来呼爹喊娘咋咋呼呼说的挺吓人。

    还说金陵城的安危都落在自己的身上。

    这结果自己听来听去也没觉得这事情和自己有半分关系啊？

    “嗨呀…”

    面对三人的询问，赵捕头开口说道：“现在押解松江府府衙的人马就在金陵休整…”

    “松江府府衙也暂时关在金陵大牢里…”

    “如今血衣楼已经把帖子递到了府衙…”

    “这不是就和金陵有关系吗！？”

    言语间，赵捕头终于说出了关键的线索。

    “那这和我也没关系啊！”

    听到了这一番言语之后，王野终于绷不住了：“老赵，该说不说啊…”

    “这不相干的事情都让你说的煞有介事入木三分…”

    “你要是摆摊说相声，不出三个月准把郭先生的买卖给…”

    说到这里，王野的双眼一转想起了郭先生的身份：“算了，你挤不了…”

    “不过和他整个平分秋分，还是不成问题的！”

    “就是啊老赵…”

    此时一旁的阿吉搭腔道：“咱们有什么事直截了当说行不行…”

    “你这扯这么大一圈子，给人整的云山雾罩的…”

    “你咋不从盘古开天地时说起呢？”

    言语间，阿吉也显得有些不耐烦。

    “嗨呀，本来我是挺难以启齿的…”

    此时赵捕头咬了咬牙，开口说道：“既然如此我就直说了…”

    “我此番过来，是想让王掌柜出面，帮我们解决血衣楼的事情！”

    说道此处，赵捕头一拍大腿，仿佛下定了什么决心一般。

    啥！？

    此言一出，王野三人异口同声的说道。

    言语间满是震撼之意。

    只惊得周遭的客人纷纷投来疑惑的目光。

    “没事、没事…”

    见到客人这模样，王野起身说道：“一时没控制住情绪…”

    “大家该吃吃、该喝喝…”

    说罢，王野看着赵捕头，开口道：“老赵，你这玩笑开大了吧？”

    “我出面处理血衣楼？”

    “我有那本事我还开客栈！？”

    王野说的云淡风轻，心头却掀起了惊涛骇浪。

    凡事没有空穴来风，赵捕头找自己说这件事情。

    难不成是知道了自己的身份？

    “就是嘛！”

    就在王野暗暗心惊之际，阿吉开口说道：“就老财迷这点本事…”

    “你让他去怡红院呼风唤雨可以…”

    “让他出面摆平血衣楼，你真是想瞎了心了…”

    “对啊！”

    此时白露菡也接过了话茬：“老赵，有病也不能乱投医啊！”

    我特么…

    听到了阿吉和白露菡的言语，王野一时间居然不知道该说些什么。

    “这怎么能是有病乱投医呢？”

    看着阿吉和白露菡一唱一和，赵捕头开口说道：“这件事情我可是经过深思熟虑的！”

    “你们还记的前阵子那个假圣君不？”

    “当时王掌柜穿上那件黑色大氅的时候，就仿佛变了个人似的…”

    “虽然台词和神态过于浮夸，演绎的也不走心…”

    “但是起码样子在哪里啊！”

    一边说，赵捕头一边摸索着下巴。

    其目光还不断在王野的身上打量着。

    “等会！”

    被这赵捕头这么一看，阿吉仿佛明白了什么：“我反应过来了…”

    “老赵，你不会是让老财迷假扮圣君吓退血衣楼吧？”

    啪！

    此言一出，赵捕头一拍大腿，开口道：“聪明！”

    同时他看着王野，开口道：“我就是这个意思！”

    “不行！”

    赵捕头此言一出，王野一摆手，开口道：“这事情谁爱干谁干，我是不干！”

    “你这不是胡闹吗！？”

    “王掌柜！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“你想啊，圣君当年可是压尽了江湖，谁人不知谁人不晓！”

    “若是圣君此番出面，将血衣楼赶走…”

    “那金陵城不就安全了？！”

    “那也不行！”

    不等赵捕头把话说完，王野一挥手，开口道：“那血衣楼是江湖门派，还是杀手组织…”

    “人家对江湖不比咱们了解的清楚？”

    “奥，你说我是圣君我就是圣君啊，要是人家血衣楼不信上来一剑捅死我怎么办？”

    “这谁出的主意，真他娘的损透了！”

    咳！

    听到了王野的言语，赵捕头咳嗽了一声。

    “咳嗽也没用！”

    此时王野不耐烦的挥了挥手：“这是原则性问题，说啥也不能答应！”

    “唉，好吧…”

    听到了王野的言语，赵捕头不由的叹了口气。

    他摇了摇头，开口道：“既然如此，我也就不勉强了…”

    “本来府衙老爷还和我说了，要是王掌柜能够大义凛然，出手相助的话…”

    “就趁这个机会争取一个免税三年的机会…”

    “既然王掌柜如此的有原则，那我就回去禀告府衙大人，今晚就纠集人手，准备与血衣楼同归于尽！”

    言语间赵捕头起身就要离开。

    “等等！”

    就在此时，王野开口叫住了赵捕头。

    同时，开口道：“这免税是一分钱的税都不用交吗？”

