    辰龙吞了吞唾沫。

    他好像终于有点明白了，薄爷为什么每次见席小姐，都会把袖子挽起来一截。

    别说，这样真特么的有男人味！

    擦，薄爷啥时候总结的这孔雀开屏的经验，也不和兄弟们分享一下。

    此刻某只公孔雀，整理好衣袖，正慢条斯理地扣着衬衫扣子，薄唇微掀：“剧组进展怎样了？”

    辰龙一愣，好不容易反应过来，薄爷说的是，席小姐最近张罗的那部《漫漫仙途》，讲伏羲和女娲的，薄爷动用私人资金亲自投资的剧。

    一向擅长替薄爷搜罗情报，却从来没涉足影视投资领域的辰龙，略有些不习惯地，磕磕绊绊汇报道：

    “就，就剧本已经连载到第三话，今晚出第四话。女主角和男主角都敲定了，已经在拍第一话。”

    “女主角是席小姐同学，配角大都用的新人和不出名的老戏骨，还请了不少大学生做群演，经费这块省了不少钱。”

    “现在的难题就是特效比较难做，很费钱，毕竟是仙侠剧，那些飞来飞去的大场面，背景做得太假会被网友吐槽是抠图怪……”

    谁知，薄孤城的注意力完全不在经费和技术问题上：“省什么钱，特效用最好的。追加投资，不设上限。”

    辰龙刚暗自感慨薄爷真慷慨真大气。

    下一秒，某公孔雀便冷冷道：“男主角换人，就能省一半的经费！”

    因为知名演员都被顾娉婷那部剧抢走了，所以马导这部新戏，男主角席朗月已经是这部剧最大牌的演员，片酬自然也应该是最高的。

    辰龙咳嗽了声：“咳咳，薄爷，其实席二少他，他这部剧没要片酬，完全友情赞助出演……”

    眼看薄孤城脸色更冷，辰龙唇角抽了抽，赶紧补充：“其实席二少在剧组的作用，主要是让席小姐安心，毕竟剧组新人太多了，特别是席小姐的女同学伍千漫完全没有演戏经验，需要个经验丰富的老人带一带，我听说席二少和伍千漫挺投缘的，虽然刚认识但合作可好了，而且伍千漫是他小迷妹，空闲时间都跟着席二少……”

    薄孤城的脸色，虽然仍不甚好看，但总算是不再勒令换男主了：“你盯着点。”

    辰龙：“是！”

    盯着谁？

    害，还能有谁，肯定是席二少呗，咱家薄爷这醋起来，二舅子也遭不住啊。

    薄孤城系好最后一颗衬衫纽扣，貌似不经意地问：“第四话的内容梗概是什么？”

    辰龙努力回想了一下：“好像预告是女娲要扒了伏羲的衣服，对对，这是剧本第一个名场面，导演说到时候要好好拍，一定要拍出身临其境的感觉来！第四话今晚连载就能出了，估计顾秋莎又要涨粉了。”

    薄孤城：“……”

    扒衣服什么的剧情，怎么莫名有点眼熟？

    此时此刻。

    第四话的最后一帧画面，顾秋莎已然画好。

    点击保存、上传。

    略有些忐忑不安地，等待着网络上读者们的反馈……

