    “茶岚子选手意外爆出惊天大真相！”

    “万万没有想到，他竟然带了假发！”

    主持人很是激动，这可是大料啊，主持人转头看向裁判，裁判们这会聚集到一起商量着，于是继续的说着。

    “裁判现在有了动作，是会如何处理呢？”

    “我来说明下！”

    裁判们商量了一下后，其中一个裁判拿起话筒说道：“由于上届大赛发生了假冒狼人事件，吸取这一教训，本届大赛有所修改！”

    “原则上禁止用物品对面部及头部进行遮掩，假发也属于对头部的遮掩。”

    “因此，剥夺茶岚子选手的比赛资格！”

    “惊，惊天天大逆转！”

    主持人都结巴了：“比赛到此结束，获胜者是水龙选手！”

    “啊，不是吧！”

    “搞什么啊！都没看过呀啊！”

    “继续打啊！”

    “rnm，退钱！”

    观众台一下子就炸开了，他们可刚看的起劲，突然就说结束了，换哪个都不接受啊！

    “茶岚子，你还这么年轻就有了秃顶的烦恼了吗？”

    苦虫一脸的悲哀的说着。

    “这明显人都不一样了，好吗！”

    捂着腮帮子的扎克斯指着台上说道：“这都明显是别人顶替的啊！”

    而旁边的麦克斯看着苦虫一脸不信的表情，忍不住心里吐槽！

    “说你不是好师兄吧，你又一直担心茶岚子，说你是好师兄，你连这是不是茶岚子都分别不出来！”

    “埼玉！”

    斯奈克皱着眉：“他怎么在这里，难怪这个茶岚子这么强？”

    “你认识这个茶岚子？”

    麦克斯转头疑惑问道。

    斯奈克叹了口气，想起了之前可笑的见面，他可是去测试当时身为新人的埼玉的，结果被揍了一拳，然后躺地不起，想到这里，斯奈克无奈的点了点头。

    “那你怎么也没认出来？”

    麦克斯疑惑的问道。

    “带了假发哪个认得出来？”

    斯奈克无奈的说道。

    “这尼玛和之前的变化，就带了个假发吧，如果认识的话，有啥认不出来的！”

    麦克斯忍不住大声的吐槽：“你们这是脸盲到啥地步了啊！”

    此时，擂台下的裁判们也有了新的动作，其中一个裁判对着擂台上的埼玉说道：“抱歉，稍后还要确认一下你是不是本人！”

    “开溜吧！”

    埼玉听到这话，心里一惊，果断准备闪人。

    “看样子埼玉氏遇到了麻烦！”

    king压了压帽子，准备起身：“这没有怪人，算了，就算有怪人，埼玉氏也在，就是应付下粉丝而已，或许，算了，我先去帮埼玉氏解决这事吧，可是，这么多人在。”

    想到这，king感觉自己的帝王引擎又快启动了：“去还是不去呢？”

    “游戏结束！”

    水龙撕掉自己身上的碎布条子，长长的刘海遮住了水龙的神色，却显得更加的凝重。

    “接下来才是真正的对决！”

    说着，脖子扭的咔咔作响，一个纵步，跨到了埼玉面前，拳头挥出，再也不留余地。

    “嘣！”

    这个不在护头的埼玉连动都没有动，硬抗了水龙一拳，拳风四散。

    “我还没有让你见过我真正的实力呢！”

    水龙见没有效果，没有气馁，反而一声暴喝，右肘击劈向埼玉脑袋，埼玉往后一仰，肘击打在擂台上。

    “嘣！”

    “咔嚓！”

    一声巨响后，擂台直接被切成俩半，烟尘四起。

    “擂台被切俩半了！”

    主持人头部冒汗的大声叫道。

    “饿！”

    埼玉看到被切成俩半的擂台，想了想，往后一跳。

    “别想跑！”

    水龙看了一眼后跳的埼玉，又一声暴喝，一脚踏出，踩在刚刚的擂台的切口处。

    “轰！”

    另一半的擂台就像被翻书一般，直接整齐的惊了起来，合向水龙，挡住埼玉的退路，埼玉直接整个人贴在了翻起来的擂台上！

    “哈！”

    水龙终身一跳，迅速的跳到埼玉面前，一身暴喝之下，全身鼓起了劲，左右拳开工，全力击打而出！

    “欧拉欧拉欧拉！”

    无数拳影击打而出，全然不落的打在埼玉身上，水龙整个人都开始激昂。

    “嘣！”

    擂台再次落下，水龙和埼玉也落下擂台上，水龙最后用手刀一刀打在埼玉头上，水龙的拳势犹如雾气四散而开！

    “不愧为水龙！”

    从新坐下的king点头想道：“可惜，如果说水龙这次打出的攻击高达9999点，那么对于埼玉氏的伤害可能就是0了，唔，如果是游戏，可能会是强制伤害1吧。”

    “不是说玩的开心就好吗？”

    毫发，emmm，丝毫未伤的埼玉疑惑的问着水龙，刚刚水龙自己不是还说活的开心是他的追求吗？

    “披着败绩！”

    水龙整个人激昂着，无数拳影再次开动，打在埼玉身上：“我还怎么开心的起来！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    水龙这次无比认真，压着牙挥动着每一拳，越打越兴奋，越打越快，观众台上也被这突然齐来的激情所冲击着，都开始热血起来。

    “好样的，接着打！”

    “加油，分出胜负！”

    “水龙，加油啊！”

    “现场已经沸腾了！”

    主持人也握着拳激动的说着：“向来从容的水龙，竟然也有被激情支配的时候，这样的表情从来没有在他脸上展现过！”

    “看好了，所谓的武术！”

    “就是这样的！”

    水龙一声暴喝，右脚点地，左脚弯膝，整个人开始原地旋转，左右手也开始开工。

    “冥体空龙拳！”

    随着水龙的怒吼，一股强大的风压汇聚起来，形成了一股小型龙卷风，无数拳影脚影在其中踢动。

    “嘣嘣嘣嘣嘣！”

    这些攻击一个不落的全打在了埼玉身上，埼玉没有选择躲避，而是全部硬扛下攻击，认真的观察着水龙所说的武术。

    “连击！连击！超连击！”

    主持人嗓子都快吼哑了：“攻势连忙不绝啊！”

    “这家伙！”

    攻击中水龙看着埼玉，不可置信：“这家伙，竟然还毫发未伤！”

    攻击无效的水龙一咬牙，直接卸力撤掉了他的冥体空龙拳，翻身一跳，用力的踏在另半块擂台上，顿时擂台四分五裂。

    “四分五裂啦！”

    主持人口水都快吐槽完了，今年损失有点大啊。

    “轰，轰，轰！”

    水龙直接踏步走向埼玉，每一步踏出，都深深陷入地面。

    “这么极端的踏地！”

    苦虫脸色大变：“这是动了杀心！”

    “快跑！”

    苦虫大声对着埼玉喊着，不管如何，这可是疑是他师弟的师弟啊。

    “喝啊！”

    埼玉没有听苦虫的话，而水龙也拼出十二分力，一拳打在埼玉的肚子上。

    “轰！”

    一声响动后，埼玉轻飘飘的击打浮空退后，轻轻的落在后面不远处。

    “竟，竟然这么也没用？”

    水龙不可置信。

    “呼！”

    苦虫松了口气：“还好没事！”

    “你这是看不出那个在劣势吗？”

    麦克斯在旁边忍不住吐槽。

    而旁边的爆山，直接更自卑了。

    “果然，这俩个人，我哪个都比不了吗！”

