    随着时间的推移，江城九中剩下的幸存者也开始陆陆续续的走进教室，在这其中，我还看见了昨天和我发生冲突的洪天涛，他瞪了我一眼之后，然后坐在了窗台上。

    在此过程中，我不乏看见一些身体之上笼罩着淡淡鬼气的学生存在，看来这所学校虽然更加残酷，但学生的质量是真的很好。

    大约过了半个小时左右，人似乎来齐了，我清点了一下，不算我和林薇，一共有五十七人，其中有十五人拥有鬼气，剩下的都是普通人而已。

    人齐了以后，有三人站在了讲台上，象征着最高地位的三人。

    其中之一自然是林淮，虽然他的实力没有萧雨婷强，但实力强大的萧雨婷只听他的话啊，而且他的队伍里的杨子轩和李文皓同样拥有鬼气，再加上他本身具备的领导气质，自然当选领头的三人之一。

    第二人，赫然就是昨天和我发生冲突的洪天涛，抛开他的人品性格不谈，这个人实力还是蛮强的。昨天他之所以落荒而逃，一是因为他手下只有俩个男生拥有鬼气，那三个女生只不过是他的三个女朋友罢了，本身没有什么实力，在鬼气拥有者的数量上略输一筹。而且经过我的了解，这个班级里最强的是萧雨婷，所以昨天洪天涛才会夹着尾巴离开饭店。

    第三个是一个戴着眼镜的男生。

    林淮笑了笑，说道：“诸位，我想大家都清楚，我们今天汇聚在这里的理由是什么，那就是凝聚所有人的力量，斩杀江城一中新来的鬼师！杀死鬼师之后，我们得到的鬼晶自然会均分，每个人都会分到一些鬼晶。上次那几个吞噬鬼晶之后爆体而亡的几名学生，他们是因为一次吞噬的太多，身体无法承受才爆体而亡的。我想大家一次只要吞噬一点，就不会发生爆体而亡的事情，没有鬼气的同学，吞噬了鬼晶之后，说不定很快就会拥有鬼气。至于已经有鬼气的同学嘛...我想我就不必多说了，这鬼晶的妙用大家心里都有数。”

    闻言，下面的同学的眼中均流露出一抹火热之色。

    “咳咳。”洪天涛见风头都要被林淮抢去了，立刻轻咳了一声，打断了林淮的话，说道：“林淮说的不错，我们斩杀鬼师是必要的，希望大家都能积极战斗，我就说这些了，谢谢。”洪天涛刚说完，一旁的林淮就一脸无奈的揉了揉额头，显然是对洪天涛的发言感到无语了。

    “既然二位都开口说话了，那我也说几句。”眼镜男生说道：“就像林淮说的那样，斩杀鬼师之后，对于我们每一个人来说，都是极有裨益的。不过，我先把丑话说在前头，如果有谁消极应战或者畏战而逃，不仅得不到一丝一号的鬼晶，还会受到所有幸存者的支持，如果有谁说我对鬼晶没兴趣，可以，请你出去，这次行动没有你的份。”说完，眼镜男生摊了摊手，然后指向了门外。

    下面的学生皆是一片寂静，没有人转身离开。

    “好，既然没问题了，那我们就开始战前准备吧。”林淮笑了笑，说道：“洪天涛，李文旭，我们三人现在就给鬼枪填充子弹吧。”

    “好。”李文旭点了点头，说道。

    “哼。”洪天涛冷哼了一声，不过也点了点头表示同意。

    于是下面的同学开始收集鬼枪，很快，四十多把鬼枪就放在了俩张桌子上，摞的高高的。

    林淮三人也开始填充子弹，不过这显然是个费力的活，填充了几把鬼枪之后，他们的额头上就开始渗出豆大的汗珠。所以其他的鬼气拥有者也加入了填充子弹的行列，这下要快了不少。

    约莫过了半个小时，鬼枪填充好了。

    “林淮，给我一把鬼枪吧，我们一起去。”我看向林淮，说道。

    “好啊。”林淮笑着点了点头，然后挑了一把鬼枪，递给了我。

    这段时间，林淮真心没少帮我，所以如果我能帮到他一把，我自然愿意去真心实意的帮他。

    “林淮，我也要去，你也给我一把鬼枪。”林薇突然说道。

    闻言，林淮看向了我。

    我看着林薇倔强的小脸，只好点了点头，说道：“也给她一把鬼枪吧。”于是林淮也递给了林薇一把鬼枪。

    “一会儿你要小心。”我嘱咐道。

    “嗯！”林薇重重的点了点头。

    因为林淮等人之前填充子弹耗费了不少鬼气，所以现在暂时休息一会，等他们鬼气恢复的差不多了，在前往一中。

    没有鬼气的同学则是带好武器装备，准备就绪。

    大约过了十多分钟，林淮站起了身，豪气干云的说道：“我们走！”

    江城一中。

    看着操场传来的欢声笑语，我们很难联想到，这所学校的某个班级正处于水深火热之中。

    林淮等人眼神复杂的看着操场上正在玩耍的学生。在半年前，他们也曾如同他们一般，过着无忧无虑的生活，可如今，不仅生活发生了翻天覆地般的变化，而且还不能去见亲人朋友，虽获得了力量，但这种相思之苦，依旧如同蛛丝一般紧紧的缠绕在这些人心中。

    “林淮，你昨天说的那个有鬼师出现的班级，是几班？”洪天涛洪亮的声音响起。

    “高三十班。”林淮说道：“他们班鬼师是个男的，我们最好快点...否则又要死人了。”

    林淮话音未落，就听见楼上的班级上传来一阵惊恐的惊呼声与尖叫声。

    “糟了！快！我们赶快上去。”听见楼上传来的声音，林淮脸色顿时一变，然后猛地冲向楼上，其他的学生也跟了上去。

    我们迅速的来到高三十班，透过窗子一看，一名同学浑身是血的躺在地上，看其模样，脑袋已经扭到背后了，显然已经是死的不能再死了。在那死者的旁边，都是满脸惊恐，瑟瑟发抖的学生，这一幕和我们当初何其相似？

    不过，虽然里面惨烈，但鬼师并不在，这无疑是让我们一拳打在了棉花上。

    我们这五十多人尽数的走了进去，原本空旷的教室，顿时变得十分拥挤。

    我看了一眼黑板，在那上面留有一条诡异的作业，看来他们班的鬼师，应该也是通过留作业的方式发布任务的。

    十班的学生一脸茫然的看着手里拿着古怪装备的男男女女走进了教室，好半天后，一名看着像是班长的女生擦了擦眼泪，有些不安的看着我们，哽咽着问道：“你们...你们是什么人？”

    “先不要紧张，我们没有敌意。”林淮俊秀的脸上露出了一个阳光般的笑容，轻声说道：“我们和你们一样，班级里同样出现了一名鬼师。”

    闻言，整个十班学生脸上均露出了一抹震撼之色，哗啦啦，不少人都从椅子上站了起来，满怀激动地看着林淮。

    虽然他们可能没听过鬼师这个词语，但不妨碍他们理解这个词语的含义，仅从字面意思来看，鬼师就是鬼老师嘛，所以他们清楚，林淮所指的鬼师，就是杀死他们同学的罪魁祸首。

    那女班长仿佛找到了救命稻草一般，神情激动的说道：“你们...你们帮帮我们吧..我们这几天已经死了三名同学了。”

    “三名？”林淮皱了皱眉，说道：“你们鬼师出现几天了？”

    “四天...”那女班长小声说道。

    “已经出现三天了，我们还打不打？”李文旭问道：“这四天时间那鬼师的实力恐怕更强了...”

    “打。”林淮毫不犹豫的说道：“好不容易出来一个新的鬼师，此时不打还待何时？这机会可不多。而且你真的就想看着这个班级陷入苦海吗？我们已经经历过一次了，现在难道还要眼睁睁的看着他们重演一遍吗？”

    “那好。”李文旭点了点头，说道：“那这鬼师在哪？”

    “我也不清楚，我这不是正要问呢嘛。”林淮笑着看向十班的学生，说道：“我们今天是来杀了你们的鬼师，帮你们脱离苦海的。”

    闻言，十班的学生脸上均流露出一抹欣喜之色，那女班长不断说道：“谢谢，谢谢你们，有什么我们能帮到你们的，尽管提。”

    “我还真的需要你们帮助。”林淮笑道：“你们知道你们的鬼师去哪了吗？”

    “这个...我们真不知道，我们鬼师留完作业以后就离开了。”那女班长面露为难之色的说道：“可是..我们害怕都来不及...又怎么敢跟上去。”

    “这样啊。”闻言，林淮失望的说道。

    “那个...”班级角落里突然传来一道声音。

    “我知道我们鬼师去哪了！”

