    一会方小雅叹了口气：“我爸爸的案子刚有些线索，金涛却突然不明不白死了，不知何时能查清案子的真相，让我爸在九泉之下得以瞑目。”

    说着方小雅的眼圈有些发红。

    乔梁安慰道：“小雅，这事急不得，欲速则不达，我现在觉得这案子水很深，操之过急反倒会适得其反。虽然金涛死了，但也未必就没有别的办法查出真相。这案子吕倩不会放弃，我们同样会坚持下去。”

    方小雅点点头：“吕倩真是个好人，无亲无故的如此热心帮忙，实在难得，总觉得欠了她什么。”

    “不要这么想，她是警察，这是她的职责呢，义不容辞。”

    “话虽然这么说，但她是可以完全不管这事的，毕竟案子已经结了。”

    “这倒也是，吕倩管这事，其实一来是她想在挂职期间出政绩，二来呢，她为人正直，做事正义，警察的身份也让她路见不平拔刀相助。”

    “你觉得她帮我们，主要是出于前者还是后者？”

    “我觉得都有。”

    方小雅点点头，乔梁这么一说，她似乎感到轻松了些。

    一瓶白酒喝完，方小雅略带醉意，脸上红扑扑的，看起来很动人。

    吃完饭，乔梁去结了账，对方小雅道：“吃得太饱，到附近散散步？”

    “好。”

    两人出了饭店，步行去了附近的夜市，此时夜市里人流熙攘，各种叫卖的声音此起彼伏，很是热闹。

    “小雅，人太多，别走散了。”乔梁道。

    “嗯。”方小雅答应着，拉住乔梁的手。

    方小雅细腻娇嫩的手此时热乎乎的，应该是喝了酒的缘故。

    乔梁握住方小雅的手，冲她微微一笑。

    方小雅心里突然涌出一阵感动，想起大学4年的时光，想起远隔重洋的8年离别，想起乔梁婚姻和工作的经历，突然有一种想哭的冲动，不由握紧了乔梁的手。

    “乔梁……”

    “嗯，我在。”乔梁看着方小雅清澈的目光，“小雅，你想说什么？”

    “没什么，就是想叫一下你。”方小雅温柔一笑。

    乔梁笑了笑，拉着方小雅的手，两人在人流中随意走着。

    “这种感觉真好，仿佛过去从未感觉。”一会方小雅道。

    乔梁没有说话，此时他的内心也是这种感觉。

    “真希望就一直这样走下去……”方小雅又轻声道。

    乔梁的心微微颤动，从方小雅这话里，他感觉出了方小雅内心的脆弱和孤寂。

    乔梁突然心里很痛，下意识握紧了方小雅的手。

    方小雅感觉到了，内心一阵暖流，又一阵冲动，突然停下来，仰面目不转睛看着乔梁。

    “小雅……”看着方小雅清纯而又明亮的目光，乔梁的声音有些嘶哑。

    方小雅没有说话，却扑进乔梁怀里，紧紧搂住了乔梁的腰，把脸紧贴在他的胸口，身体微微颤抖着。

    乔梁顿时浑身悸动，又有些无措，这可是在热闹的夜市上，周围好多人啊。

    但乔梁此时也不能推开方小雅，他分明感到方小雅此时很需要安慰。

    乔梁轻轻拍着方小雅的肩膀。

    “啧啧，帅哥靓女，真匹配……”

    “哎，好开放啊，这么多人就抱在一起，真让人羡慕……”

    周围的人不时赞叹着。

    一会方小雅松开手，离开乔梁的怀抱，乔梁看到方小雅正泪流满面。

    她哭了。

    乔梁的神经再次悸动，心里又突然很痛，还有无比的怜惜。

    乔梁伸出手，轻轻为方小雅擦去脸上的泪水，边轻声道：“傻丫头，也不怕丢人。”

    方小雅看看周围，意识到了，脸一红，随即不好意思起来。

    “我们回去吧。”方小雅挽起乔梁的胳膊，两人往酒店走。

    沉默了半天，方小雅道：“我刚才是不是很失态？”

    乔梁没有回答，沉默片刻道：“小雅，你让我看到了你真实的另一面。”

    “你喜欢吗？”

    乔梁犹豫了一下：“不知道。”

    方小雅点点头，微微叹息一声。

    回到酒店，到了房间门前，两人站住，面对面看着。

    “小雅，早点休息。”一会乔梁道。

    方小雅点点头，想说什么，却又没说出来，掏出房卡开门进去，轻轻关上门。

    乔梁回到房间，点燃一支烟，站在窗口，看着城市的万家灯火，想着和方小雅在夜市的一幕，心中感慨万千……

    这一夜乔梁很久没有睡着，躺在床上辗转反侧，想着和方小雅的前尘往事，不知隔壁的方小雅有没有睡好。

    第二天早上，两人下楼到餐厅吃早饭。

    “吃完饭我去办事，你再补补觉，多睡会。”方小雅看着乔梁有些倦怠的神色，知道他昨晚没睡好。

    乔梁点点头，虽然方小雅化了淡妆，但还是能隐隐看出她有些疲倦，她昨晚应该也没睡好。

    但乔梁不想说出来。

    “那边有个男的老往这边看。”方小雅轻声道，伸手往乔梁身后指了下。

    乔梁回头一看，是康德旺，和两个男人正在吃早餐，边吃边往这边看。

    乔梁冲康德旺点头笑了下，康德旺也点点头，忙低头吃饭。

    乔梁回过头对方小雅道：“康德旺，徐部长的老同学，现在江州和唐超搅和在一起。”

    “原来他就是康德旺。”方小雅点点头，“松北文旅创业园的项目现在归我了，他想必心里是很难受的。”

    “他是自作自受，马自营就是因为他进去的，不弄他个行贿罪就不错了。”乔梁哼了一声。

    “这家伙贼眉鼠眼的，一看就不是好人，老徐怎么会有这样的同学，悲哀。”方小雅叹了口气。

    乔梁笑了：“你和他没打过什么交道，怎么就知道他不是好人呢？”

    “我会看啊，相由心生呢。”方小雅也笑了下。

    乔梁点点头：“这话也有道理，一个心地丑恶的人，时间久了，相貌上不自觉就形成了一种气质。”

    “回头我得提醒下老徐，对康德旺这种同学，不可深交，要远离。”方小雅道。

    “这个还用你提醒？徐部长见识的各种人多了，他心里自然是会有数的。”

    “他有数，那你心里有数吗？”方小雅道。

    “我……”乔梁一时不知该怎么回答，突然想起了楚恒，虽说相由心生，但楚恒相貌上却实在看不出任何一点恶人的样子，自己还感恩戴德了他很久。

    想到这一点，乔梁不由惭愧，又觉得自己在人生的历程上实在是太嫩，还需要多加磨炼锤炼，多经历些风雨。

    吃完饭，乔梁和方小雅往外走，经过康德旺身边的时候，康德旺主动站起来打招呼：“乔主任，吃好了。”

    “是的，吃好了。”乔梁客气点点头。

    康德旺然后又看着方小雅：“这位是……”

