    她打了个哈欠，揉了揉眼睛，看着窗外已经亮了的天色，迷迷糊糊的说道：

    “已经这么早了啊，我得学知识去了。”

    然后迷迷糊糊的起床，垂着背晃来晃去的来到了浴室洗漱，叶轩也下了床回到了自己的房间去洗漱，现在时间有限，还是弄快点好。

    特殊时期，肯定得特殊对待，可不能是随时都得慢悠悠的来了。

    没过一会时间，两人就都洗漱完了，其他姐姐们在这时候也都起了床，出了房间下了楼来到厨房准备早餐，匆匆吃完后，便出门各自忙活去了，大家都是各行各业的精英，忙也是正常的。

    叶轩和四姐叶婵也不墨迹，吃完早饭就开始了恶补，让四姐叶婵一边看资料和技巧，自己再一边给她讲解一些资料里没有提到过，而是由自己研究和发现到的细节。

    并且搜罗了很多求生的奇技淫巧，就准备着怕到时候那些选手玩骚的，四姐又解说不出来的这种尴尬场面。

    说实话，直到现在叶轩还是觉得四姐叶婵这一次接的活工作量实在是有点太大了，不过也没有办法，既然接都接了，那就只有把它最好的执行下去，也算是最好的态度了。

    就这么恶补了好几天之后，时间也终于是来到了周一，四姐叶婵在经过这么几天的恶补还有小弟叶轩的讲解后，确实是对求生这一块了解了太多太多了。

    之前她还觉得选手们落地开局后，找食物，搭棚子，找水，活下去就完事了。

    经过这么多天的学习，现在已经是知道去找逻辑去分解了，比如找食物这种事情，说是找食物，那也得看选手找的是什么食物，那个荒岛上面会存在着什么食物，蘑菇？哪些有毒？哪些没毒？竹笋？野菜？植物根茎？野鸡？什么野鸡？野鸟？野兽？什么野鸟什么野兽？

    这些知识非常的重要，当镜头切换到一个选手打猎到了一只野鸡的时候，要解说这个陷阱是什么样的，有什么效果，要知道这野鸡可以补充多少蛋白质，能量，热量，可以维持多长时间，等等，如果想要让自己专业一点，那这些知识是必须要了解的，毕竟观众们看这种求生比赛，看的要点就是这些占比百分之七八十的知识。

    也许他们看惯了可能不会觉得有什么，但是若突然不出现这些讲解，那么这一期节目，收视率绝对低，也会被全网喷。

    一个求生比赛综艺节目，连选手吃的植物是什么都不知道，就说个找了点蘑菇，找了只野鸡，能补充多长能量，维持身体多久，提供多少体力，恢复多少力气，不知道？

    不知道那还看个球的比赛。

    所以现在四姐叶婵也是非常的自信，信心满满的给自己化了一个很阳光的妆容，穿上一身很元气满满的衣服。

    在之前她根本就没有想到一个食物居然都能牵扯出如此多的细节，也是在了解过具体的资料还有小弟的讲解之后才明白。

    其实各行各业也都是如此，很多东西都是你看起来总觉得很简单，那其实是因为自己没有去深入的了解过而已。

    当深入的了解过之后，就会发现，这特么什么东西，这么麻烦？

    叶轩看着四姐叶婵这么自信心里也挺高兴的，给自己也换了一身朝气蓬勃很阳光的装束，然后跟着四姐就出了门，坐上车，朝着短信上发来的地址疾驰而去。

    没过一会时间，就来到了这个世纪写字楼，将车挺好后四姐叶婵便下了车，牵着叶轩走进写字楼，坐上电梯，缓缓到达了十六楼。

    进了楼，就是一个小小的公司，不过看起来挺现代感的，而且很狂野。

    一看就有那种荒野求生的气息。

    四姐叶婵也没有丝毫怯懦和害羞，毕竟一个大主播还是习惯了社交，带着叶轩东看看西看看便来到了解说室。

    公司内人流杂乱，大多都不认识四姐叶婵，也不知道这个美女是来干什么的，啥也不敢问，啥也不知道，就是多看了两眼腿。

    解说室内此时已经有许多人坐着了，相比于外面的那种杂乱和死寂的样子倒显得很有秩序，而且很活泼和温馨。

    这个解说室还是挺大的，中间摆着一块巨大的荧屏，上面正在直播着一处荒岛，此时，荒岛内的出发点已经站满了人，都是求生达人。

    而且马上就准备要开始了，就等着倒计时然后就开播了，那边也会实时的展开比赛。

    还有一位西装革履的主持人正戴着耳机，对着屏幕那边的众求生达人们讲解着规则：

    “好的，现在大家都已经到齐了吧，再有五分钟那么我们的第七十二届求生比赛就要开始了，如果现在身体有不适的人可以提前退出，当然在比赛过程中也可以弃权，到时候我们的医疗队会将弃权的选手用直升飞机载去医院进行全面检查和治疗，确保各位不会有任何问题。”

    “比赛规则很简单，还是沿用之前的规则，只不过这一次结果不再是计算谁获得的食物最多，建造的东西最多的这种积分制，而是采用最简单粗暴的方式，就是看谁能生存到最后。”

    “当然这个意思并不是吃鸡，大家可千万不能斗殴或者做出一些有违法律的事情，这个意思是让大家用自己的一切办法，去在这片荒岛中存活下来，并且尽可能的延长时间，就像各类生存网游一样，我想大家应该也玩过，只不过这一次是现实版的，当然有不舒服的，或是实在饥饿，口渴，或是身体机能出现问题，反正一切原因，都可以申请弃权，然后我们的医疗直升飞机会载着各位去医院全面检查并且制定恢复方案。”

    “好了，那就请大家稍等一下，静静调整一下自己的呼吸状态，然后上直升飞机坐定，等到时间一到就将开始起飞，由各位自己选择自己的跳伞落地开局，勇士们，祝你们好运！”

