    “你母亲临终前说，如果你即将死去，就能见到桃花林，对吧？”陈长安似笑非笑，朝着巴谷进了一步，眼神里透着慑人的光泽。

    巴谷讪讪一笑，“陈岛主，你能说明白一点吗？”

    陈长安又走近了半步，手里拿着柴刀，笑容纯真道：

    “巴谷兄弟，你听说过灵异版本的桃花源记吗？”

    “没，没有。”

    巴谷讷讷回答。

    陈长安满脸微笑，“晋太元中，武陵人捕鱼为业……花源记的主角，是一名世代传承的渔夫，有一点让人感到非常奇怪，如果是在海上打鱼，可能会遇上暴风雨之类的不可知情况，迷路是一件很正常的情况，但那是一条河啊，每一条河道都是固定的，为什么沿着河道前进，会迷路呢？”

    “啊？”

    巴谷没听懂陈长安要表达的意思。

    陈长安眼神愈发冰冷，继续讲述着桃花源记的故事：

    “渔人到达源头后，看见了山洞，‘初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗，土地平旷，屋舍俨然’，这一幕的描述非常吊诡，与其说是山洞，倒不如说——这是古代的墓道设计啊！

    你见过哪个山村，会修建得像城市一般规整吗？不都是沿着田地的划分，零零散散地建了一栋栋房子吗？

    整整齐齐这种事，在历朝历代，只有一种可能——那就是家族祖坟！坟墓的修建，往往比活人更加注重规矩！

    一家人往往是死后，才能做到整整齐齐！”

    巴谷渐渐被这个故事所吸引，惊讶道：

    “听起来，很合理啊！”

    陈长安哈哈一笑，“那我继续说咯。”

    “渔人进入村庄之后，对那里的描述是‘阡陌交通，鸡犬相闻’，阡陌是什么意思啊？阡陌就是通往坟墓的小路~所以，渔人遭遇桃花源记后，真正的情况是：

    祂之所以会迷路，不是因为别的——是遇上了某种特殊情况！

    只有那种特殊情况，才能让一名捕鱼老手，误入桃林深处，走进一个狭窄的墓道，墓道先窄后宽，走了几十步，才走进了墓道深处，看见了那一座座整整齐齐的坟墓！”

    巴谷莫名觉得身体有些冷，牙齿打战，便试图反驳：

    “文章里明明记载着，黄发垂髫，怡然自得，男女衣着悉如外人……这明明说的就是活人啊？”

    陈长安拍了拍巴谷的肩膀，在他耳边低声询问道：

    “你猜，什么东西和活人长得一模一样？又是什么特殊情况，能让一名捕鱼老手，在固定河道中迷路呢？”

    巴谷吓得背脊发寒，吐出了四个字：

    “鬼！”

    “鬼打墙！”

    陈长安背着手，微微一笑道：

    “其实还有两个很明显的佐证，第一个，桃树具有辟邪驱鬼的能力，这类民间传说早在汉朝就已经盛行，一个隐藏在桃树之中的村庄，陶渊明想要表达的意思已经很明显了——第二个，如果他真的是要描述一个世外桃源，为什么不用菊花呢？在古代，菊，花之隐逸者也在，这才是最符合陶渊明口味的世外桃源啊！”

    “所以，桃花源，就是陶渊明创造出来的一个……死后世界啊！”

    陈长安讲完了这个故事，笑盈盈地望向巴谷：

    “巴谷兄弟，你过来点，我有些悄悄话要同你讲~”

    “这也没别人，不用靠这么近……”

    巴谷被盯得浑身发毛，害怕地后退了半步。

    踏！

    陈长安瞬息间前进数步，一脚将其踹到在地，并将巴谷两只手都箍在身后，扼住虎口，阻止了他释放血脉法术的可能性。

    血脉法术时代，手掌便是绝大多数法师的施法工具！

    扼住了虎口，阻断了灵力，就等于废掉了法师的半条命！

    巴谷刚要开口质问，陈长安眼中凶光一闪，另一只手便掐住了他的咽喉。

    “不……不要！”

    巴谷的呼吸一点点变得急促，口鼻张到最大，却无法向肺部输入哪怕一丝氧气，整张脸都变得通红！

    渐渐地。

    巴谷感到自己的生命正在一点点逝去，仿佛看到了一名挥舞着镰刀的死神，狞笑着向他走来。

    再仔细望去，那死神的脸，竟与陈长安一模一样！

    “我真是信错人了……”

    死生弥留之际，巴谷的意识渐渐模糊，却也闻到了一股淡淡的桃花香气！

    “果然是这样啊~”

    陈长安笑了笑松开了手，巴谷浑身无力的趴在地上，抬起头，怒吼道：

    “混蛋，你是要杀了我吗？”

    “巴谷兄弟，你看——”

    陈长安伸手一指，指向了河流源头——一个被他们俩忽略的河流回湾。

    巴谷茫然地转过头，不由瞪大了眼睛：

    “这……”

    一颗颗桃树的倒影，在河流回湾的水面处渐渐浮现，桃花的香气氤氲在二人的鼻息之间。

    可让人感到诧异的是，

    河流两旁，依旧没有任何桃树的存在。

    巴谷这才明白过来。

    桃花源，不在陆地上，不在山林间，更不在河畔处，却隐藏在这无人注意的水面之下！

    只有海精灵一族的后裔即将身死之时，才能揭开桃花源的真面目！

    “走吧，这里面或许隐藏了海精灵一族的很多秘密呢？”

    陈长安将巴谷从地上拉起，一同跳入了倒映着桃树的水面。

    ~~~~↓陈长安-巴谷↓~~~~

    一瞬之间。

    陈长安仿佛又感受到了穿越异位面的晕眩感，等到他再次睁开双眼时，已经身处于一片无边无际的海面。

    巴谷畅快地在海水中畅游，直呼痛快，多年居住在小河中的他，哪里见过大海的存在，快活大喊道：

    “大海，就是我们海精灵一族的世外桃源啊！”

    但刚刚向前游了几百米，巴谷就“砰”得一声撞上了空气。

    或者说，空气墙。

    陈长安微微眯着眼，仔细地打量着这个未知空间，很快就发现这里的总面积极为狭小。

    方圆千米，至多几平方公里大小。

    陈长安抬头望天，日月星辰的模样，几乎与东桑世界分毫不差。

    也就是说。

    就像湖之秘境附属于深海世界，这方“世外桃源”是附属于东桑世界的低等位面啊！

