    第223章 斩魔

    随着异魔将靠近千米范围，凌峰火眸凝望，骤然紧握手中流刃若火。

    “焱热地狱！”

    还未等异魔将发威，凌峰周围千米距离冲天而起数十根通天火柱。

    “嘭！”

    “嘭...嘭！”

    在异魔将那骤然紧缩的血眸下，通天火柱聚拢到一起，瞬间引爆，将方圆千里的大地化为焦土。

    “啊！！！”

    异魔将即使使用魔气抵御，但那宛若火海世界的冲啸，异魔将的魔气也被蒸发侵袭伤到了。凄厉而又不似人声的嘶吼响彻整座火炎城，令人头皮发麻。

    “怎么可能？!他居然一人伤到了异魔将！那他的实力...”

    这一刻，唐心莲一脸不敢相信的模样，细想之下，更是双眸充斥惊骇之色。其统领的火神卫，此刻也是极为的震撼。

    至于那些统领阶异魔，各个都露出惊骇之色。即使是另外两名异魔将也很惊诧，倒是应欢欢，却是没有多大惊讶，毕竟，她可是知道，连天元子遇到凌峰都要逃。

    “这小子，好样的！等杀了这些该死的异魔，我一定好好会会他。”

    “我炎神殿不孤啊，有了他的相助，老夫倒是可以轻松一些了。”

    摩罗和赤云这等强者，也很吃惊凌峰的存在，但吃惊过后却是惊喜。紧接着，却又信心大作，加大了输出与异魔将战斗。

    “嗖！”

    这时，一道黑影从凌峰制造的火海世界中飞离而出，却是那要对付凌峰的异魔将。此刻的他，冲上云霄，躲避火海范畴。

    “额吼..额嗬...”

    异魔将喘息着，身上的黑气大量减少，气息也逐渐萎靡，血眸却一脸仇恨警惕的看着凌峰，心中极为的吃惊。

    “该死的人类，他手里拿的到底是什么武器？！为何我会感觉到那把刀喷发的火焰，会把天烤焦，连云都会因此而消失，那把刀，怎么感觉跟火焰祖符一样恐怖，对我族似乎有克制作用...”

    望着那千米范围内的火海，房屋建筑全部消融，甚至与空气都被焚烧殆尽，只剩下火海气息。异魔将对凌峰重视了起来，看向其手中的流刃若火，更是露出了畏惧的色彩。

    “看样子，死神斩魄刀对异魔族跟魂族一样，具有克制作用，这倒是一个不错的发现。”

    异魔将的举动反应，自然瞒不过凌峰，手中握着流刃若火，脸上微微掀起一抹弧度。

    “你们这些异魔，当真以为我炎神殿是好惹的吗...”

    在震撼过后，唐心莲也反应了过来，美眸含煞，带着元力的娇声传遍整座火炎城，“炎神殿所有弟子听令，立即归位，生玄境以下者，不得出手，即刻启动护殿大阵，别放走一个异魔！”

    “得令！”

    无数道应喝声，几乎是同时响彻，旋即庞大无比的城市中，突然有着铺天盖地的光影掠向城市的各个方向，然后耀眼的赤红光芒冲上天际，最后在那天空上，形成一道万丈庞大的阵法，阵法旋转，其中有着近乎生生不息般的可怕元力酝酿着。

    “炎神殿长老团何在？！”

    伴随着天空阵法成功部署，唐心莲豁然抬头，那清澈的喝声，竟是噙着丝丝威严，在这城市之中不断的响彻着。而随着她喝声的落下，其身后空间当即开始扭曲，三十余周身萦绕着浓郁死气的苍老人影悄然浮现而出，齐齐聚集在唐心莲身后。

    四名死玄境圆满，十三名死玄境大成，二十名死玄境小成，这便是炎神殿独霸炎之海域的真正底蕴所在，也是摩罗敢叫板三大异魔将之底气。

    “长老团，随我出战！”

    见众位长老归位，唐心莲手中一对美目，泛着凌厉与冰寒，遥遥的锁定着那已然受伤的异魔将，冰冷娇喝，响彻天地。

    “斩异魔，护神殿！”

    音落，唐心莲身先士卒向那受伤的异魔将冲杀而起，其身后众多死玄境长老跟随，那四名死玄境圆满长老更是以正方形形式，将唐心莲护持在中心。

    “一些杂鱼，也敢与本将叫嚣，真是不知死活...”

    受伤的异魔将，见唐心莲竟然敢来挑衅自己，本就怒极的他，更是狂怒。布满金色纹路的脸庞上充斥着狰狞笑容。

    “异魔之躯！”

    顿时间，异魔将周身魔气狂涌，随着魔气的升腾，他的身躯骤然不断变大，在两三息间，便化作了千丈异魔之躯。

    唐心莲美目平静的注视着那变成千丈魔躯的异魔将，旋即其手中火凰枪陡然抬起，冷喝出声：“诸位长老，天地一体法！”

    “是！”

    二十八名死玄境顶尖强者，包括那四名踏入死玄境圆满的长老，皆是在此时齐声应喝。

    旋即，众人印法瞬间变幻，一道道赤红光线从他们体内暴射而出，然后互相交织，以一种极为复杂的轨迹，将二十八人，尽数的连接在一起。

    而在那轨迹的最中心位置，则是唐心莲所在，那一道道射出的赤红光线，最终皆是会连接在她的身体之上，仔细看去，似是组成了一个极为玄奥的阵法。

    嗡！

    随着最后一道赤红光线的成功连接，突然有着浩瀚如海般的元力波动爆发而起，其中二十九人的气息，竟然是在此时隐隐有着一种极为玄奇的融合迹象..

    “嗜魔斩！”

    唐心莲他们刚融合完成，异魔将根本不给其反应时间，手掌一握，磅礴魔气直接是在其手中凝聚，而后化为一柄百丈庞大的黑色巨刀，陡然怒劈而下。

    刀身斩下，空间顿时被撕裂开来，刀风未落，下方大地之上，已是出现了一道千丈庞大的深深沟壑。

    “火莲炎盾，御！”

    望着异魔将那恐怖的巨刃呼啸而来，唐心莲冷静面对。随着她的命令，那由二十九人所组成的阵法便是闪现出来，浩瀚元力凝聚，直接是化为一道巨大无比的莲花火盾。

    “嘭！”

    惊天的巨声迅速的传荡开来，但唐心莲他们明显不是异魔将的对手，很快，便被他的攻击而齐齐被轰退，闷哼声中，皆是忍不住的将一口鲜血喷了出来。

    但那股侵蚀而来的力量被他们完美的分摊下来，这样一来，原本足以让一名死玄境圆满顶尖强者都重伤的可怕攻势，却仅仅是令得二十九人出现了细微的伤势。

    这便是天地一体法的玄奥！

    “真以为转轮境的层次，是凭借一些所谓的阵法就能够抵抗的么？”

    异魔将身后金色魔翼轻轻一扇，他望着那气息出现紊乱的唐心莲等人，脸上露出了不屑而得意的笑容。

    然而，就在他内心稍稍痛快得意一些的时刻，一道清朗的男声，却瞬间让他如坠地狱般，血眸瞳孔骤然变窄，死亡危机弥漫。

    “你是不是把我给忘记了...”

    随着话音落下，一道**身影手握火刃，周身火焰如同龙卷般刮起，化作千丈火龙。

    “流刃若火...松明！”

    凌峰手中斩魄刀对着异魔将巨大的身躯挥斩而下，瞬间，千丈火龙将异魔将缠绕包裹，快速旋转燃烧。

    刹那间，异魔将的惨叫巨吼响彻整座火炎城，恐怖的魔气在蒸腾，但却被凌峰的火焰不断焚烧蒸发。

    异魔将不断挣扎着，嘶吼着，那凄厉的惨叫，让人闻之头皮发麻。

    “异魔之躯，散！”

    异魔将被迫脱离巨大身躯，身上气息低迷到最低点，但也因此逃离凌峰的火焰焚烧。只是，他刚脱离火龙包围圈，一道令他心悸的声音再次回荡在耳边。“抚斩！”

    流刃若火首式，远距离斩出剑压，以迅雷不及掩耳之势将敌人分割两半。

    在异魔将实力大降之下，他根本无法逃脱凌峰的‘抚斩’，瞬间被切割成两半。异魔将发出了死亡的最后嘶吼，让另外两名异魔将感到心颤，摩罗和赤云乘机压制，两个异魔将落入下风...

    (本章完)

