    孙艺珍那张清纯秀丽的俏脸上，弯弯的笑眼中眸光闪烁，看着对面因为哭的梨花带雨，而我见犹怜的韩佳人，最终轻轻一叹，伸手拍了拍韩佳人放再桌上的YU手。

    韩佳人脸上挤出一抹勉强的微笑，看着一颦一笑都让人想融化在她的眼睛里孙艺珍。

    “也不知道，彩英这么做是对是错，不过，想来，那个小混蛋会很喜欢你的。”

    听到孙艺珍的话，韩佳人俏脸刷的一下变的通红，羞涩的低下了头，根本不知道该怎么接这种话。

    韩彩英看着孙艺珍，一双细长的狐媚眸子中闪动着一丝复杂的光芒，无论是不是自卑，她都感觉自己和孙艺珍在安迪那里的地位和待遇是有所差别的，虽然大家都是某人的异国QING人。

    “有着这样一句话，上帝把一种魅力隐藏在困难中，只有敢于尽力面对困难的人才意识到这种魅力。漂亮的外表是我们成功的一个筹码，而从一开始就具备的勇气，则是我们能否长久立足的法宝。

    佳人xi，如果你真的决定了，就不要犹豫，那样，反而会让自己更痛苦，未来的路还很长。”

    孙艺珍并不傻，她看出了韩彩英的一些小心思，不过，她并不在意，这在她看来，都没有什么意义，对安迪史密斯来说，她们都是他成功王冠上的宝石，虽然璀璨，但也只是点缀。

    韩彩英双眸微微一凝看着温柔微笑的孙艺珍，倒是韩佳人泪眼婆娑的和孙艺珍真诚的目光对视着，柔声说道：“谢谢您，前辈。”

    “呵呵，不用这么客气，我记得没错的话，我比你大几个月，你还是叫我欧尼吧。。。”

    正在这时，空姐走过来提醒她们系好安全带，飞机马上要起飞了。

    夜幕下得小凡尔赛宫在室外的射灯光柱的照耀下，显得尤为巍峨绮丽。

    嘀嘀——

    正准备脱掉睡袍，上创睡觉的安迪，拿起创头柜上的手机解锁看了看未读短信，不由嘴角上扬的摇了摇头，原来是他在韩国吃掉的那只小白兔，姜敏京的诉苦短信。

    连续几条都是对于不能来洛杉矶参加新年派对的无奈和郁闷，29日SBS歌谣大战、30日SBS放送演艺大赏、31日MBC歌谣大战等等，几乎行程排的满满的。

    要知道自从某人给她深深的打上了烙印，资源就被有意的倾斜，唱歌，演戏，综艺就没有断过，姜敏京虽然很想来洛杉矶和安迪见面，但是毕竟她是一个二人组合，一旦她走了，另一个就抓瞎了，对于从小就希望出道当明星的她来说，正值当红时，她也不舍得。

    所以，虽然全是诉苦短信，不过，却也有炫耀和安迪分享喜悦的成分在其中，而安迪自然是看的出来，虽然多她一个不多，少她一个不少，但是青春无敌美少女带给他的快乐还是很让他回味的，快速的发了条安慰短信。

    咔嚓——

    穿着白色两件套睡裙的李晓莹从卫生间里走出来，看到正靠在创头上冲她龇牙傻笑的安迪，双颊微红，没好气的白了他一眼，走到梳妆台前，开始拿起瓶瓶罐罐护理起皮肤。

    看着梳妆镜里的映像，李晓莹的俏脸上带着红霞，有些纠结的说道：“我，我习惯一个人睡。。。所有，你能不能。。。”

    “呵呵，不能，你会慢慢习惯的，而且，你会喜欢的。”安迪停下打字的手指，抬起头冲李晓莹笑道。

    “你——我还没。。。混蛋，你最好别乱来！”李晓莹有些羞恼的看着镜子中安迪一脸得意的笑容，没好气的警告道。

    “呵呵，当然，这点我非常清楚，我会好好爱惜你的，一两天我还是能等的。”安迪挑眉笑道，他又不是个白痴牲口，自然知道什么时候该怜香惜玉，什么时候该快意纵qing。

    “。。。。。。”明艳动人的李晓莹那张俏脸上，全是无奈的羞涩。

    翌日清晨，从睡梦中醒来的李晓莹，有些慵懒的揉了下惺忪的睡眼，紧接着就是娇躯微微一滞，感受着身后温暖的怀抱和让她羞涩的禄山之zhua，白皙的俏脸温度陡升，眨巴着美眸，最终还是放松下来，苦笑一下，掀开被子，把可恶的爪子推开，下了创，正好和嘿嘿坏笑着的安迪对视，知道这混蛋早就醒了，不由俏脸通红的咬牙切齿道：“你真是个混蛋！”

    “呵呵，按MO，有助于放松和成长，相信我，我可是按摩高手。。。”

    听到安迪又开始胡言乱语，李晓莹根本就不想搭理他，直接走进了浴室中，“咔嚓！”一声反锁上了门，让还想紧随其后的安迪吃了个闭门羹，只能嘴角扯了扯，翻身拿过创头柜上的手机查看了起来。

    李晓莹什么都好，就是脸皮太薄，而且温婉优雅已经深入骨髓中，说得不好听点，就是过于严谨，给人一种闷的感觉，好吧，虽然安迪知道她只是闷SAO，但是缺乏激QING，好吧，这跟他禅修有很大关系，佛系女子啊——

    看着穿着一套白色丝绸中式服装，盘膝坐在阳光里，燃着檀香闭目静修的李晓莹，虽然有一种宁静安详的美，但是真的让安迪有着蛋疼的感觉。

    早餐的餐桌上，安迪看着一口吃着早餐的李晓莹说道：“一会儿我要去环球影业看看，还要去和一些刚到的宾客见面，今天或许会很忙，你在家好好休息。”

    “嗯，你不用管我，我一会儿也要召开视频会议，这次天朝购房团非常成功，天朝那边希望尽快再组建春节假期购房团。。。对了，我最近一直在研究有机食品，天朝的发展确实讯速，但是伴随着的也是诸多问题，食品安全问题在NAI粉事件后，被全民重视起来，在天朝开有机食品连锁超市你觉着怎么样？”

    李晓莹用筷子夹着一根绿油油的油菜，一边送进嘴里，一边冲安迪询问道。

    “不怎么样。”安迪没多做思考就摇头说道，要说对天朝的了解，他可比李晓莹了解的更多也更透彻，他当然知道天朝的食品安全已经成了大问题，“因为监管的不到位，就算是成立了一家大型连锁有机食品超市，也会以惨淡收场，因为当他们发现这种生意有赚头时，那些假冒伪劣但价格低廉的害群之马将以最快的速度做坏整个市场。”

    听到安迪的话，李晓莹微微一愣，然后秀眉紧皱起来，沉默了片刻后，“考虑到天朝正迎来消费者结构变化和消费升级大趋势，健康有机品质越来越成为生活目标，只要树立一个优质品牌，培养消费者，虽然这需要时间，但是我认为，这个行业的未来发展前景是巨大的。”

    “树立品牌？呵呵，如果你真感兴趣，就拿出一份有机超市的可行性报告吧，我可没时间树立品牌，美国有家发展了快30年的全食有机超市，如果你能睡服我，我们把它收购了就是了！”安迪一边嚼着牛肉，一边挑眉笑道。

    李晓莹嘴角扯了扯，额头冒出黑线，突然意识到安迪话中说服的歧义，不由杏眼怒瞪着安迪，冷哼一声：“我真是无法想象，你满脑子整天想的就是那点xia半身的事情吗？”