    兄弟俩躺在沙滩上，整整看了一夜的星星，说起了儿时的往事，当然，也交换了修炼意见。

    “二毛”，天亮时分，孙豪拿出了自己分得的三颗金珠，递给王远：“这三颗金珠，你想办法出手，然后，你搬去王村，我调配药汤，开始炼体，这三颗金珠，足以支撑我们炼体初期所需，等你有点成就了，再跟家主坦白，然后，修炼资源就靠你了。”

    王远点点头，也没跟孙豪客气，接过了这三颗金珠，从沙滩上站起身来，冲着大海大声喊道：“我王远，活过来了，啊……卧薪尝胆，炼体化魂，修炼不成，不剪须。”

    孙豪连续受伤几年，经过一夜的泄，心中的郁闷也散去了许多，也冲着大海大声喊道：“炼体不成，誓不为人，啊……”

    此时，朝阳从海面冉冉升起，照射在两人身上，一片金黄。

    王远行动很快，三天功夫，就脱手三颗金珠。

    孙豪亲自出马，两人一起，跑去雷城的交易坊市，采购药材。

    万魂之岛的药材和南大6相比，略有区别，但这一年里，孙豪结合钟小豪的记忆，多次思考，反复在脑海中演练，倒是差不多对照药效，搞出了自己的第一种炼体药汤的配方。

    《傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功》之内，按照修士每一个修炼等级，都有对应等级的辅助修炼药汤。

    又因为这炼体功法的起点很高，必须是有神罡在身的修士才能修炼，所以第一副药的等级都不低，孙豪也是费了老大的劲，才对照两地药材特性，炮制了自己的第一副炼体汤汁。

    这一副药汤，应该能将孙豪的炼体修为推至青铜战体。

    王远搬进了王村他的老屋居住。

    据说，他提出回王村居住之时，他老爹很是高兴了一阵，这闹心小子终于远远地走开了。眼不见心不烦了。

    按照孙豪的安排，王远在自家院子和孙豪的房间内，布设了两个大大的药桶，作为两人炼体所用。

    然后。两人开始了真正的炼体生涯。

    就在一个小小的渔村之中，这一对难兄难弟，不声不响，卧薪尝胆，开始了艰苦的奋斗历程。

    两人的时间安排略有不同。

    上午。两人乃是分开行动：王远按照孙豪的建议，跑去岛上的蟾池，跟普通的蟾蜍一起生活，吸收蟾气，体悟蟾的习性，按照孙豪的说法，这种做法，能加快王远体内竖眼龙蟾的化魂度。

    而孙豪上午却是去王村的一间炼器铺子帮工，这也是没办法的事，资源并不充裕。孙豪也不能看着王氏千辛万苦而无动于衷。

    炼器铺子帮工，有点收入，能够贴补家用。

    当然，还有一个原因就是孙豪终于决定开始涉猎炼器了，从最基础的，最低档的炼器铺子开始学习，打好基础，希望日后能把沉香剑弄漂亮一些，要不然，孙豪觉得日后自己的日子一定不好过。

    中下午时间。两人统一行动，前往落雷谷炼体，雷炼术乃是雷魂岛特色的炼体之术，难度系数较大。较为危险，但常为雷魂岛底层修士所采用。

    落雷谷有四个入口，乃是雷魂岛之内，常年有惊雷阵阵的特殊山谷，跟雷炼术配套，正是雷魂岛特色。

    当然。两人炼体都不欲为人所知，选择从王村这边的入口进入，这边，雷光会比较暴躁，难度更大。

    晚上回来，浸泡三个时辰药汤。

    药汤需要提前烧好热水，置于药桶之中，这件事就交给王琼了。

    孙豪身体恢复，炼体之前，再度通过王远和蔡跃猛，把王琼塞进了魂院，她每日放学回来，帮两人烧烧水什么的，倒是刚刚好。

    当然，孙豪炼体的药材什么的，自然是推到了王远头上。

    王氏也好，王琼也好，对孙豪有这样仗义的朋友，既高兴又感恩，孙豪和王远交代的事，都会很用心很用心地去做好。

    就这样，两人不声不响，在这小山村之内开始了真正的修炼生涯。

    落雷谷位于王村和雷城之间，乃是雷魂岛特色区域之一。

    落雷谷连绵足有三十余里，有四个出口，山谷之内，到处是银弧闪闪，不时会有雷声阵阵。

    山谷之中的地面岩石好像都被雷火反复煅烧一般，流转着黝黑的光芒，十分坚硬，表面也凝结了一层银光流质。

    从入口之处往谷内行进，进入越深，雷光越是凶猛。

    据说，落雷谷核心部位，每时每刻都是天雷阵阵，差不多就是一片雷池，就算是修为强悍无比的大能修士，轻易也不敢涉足其中。

    落雷谷外围，倒是有不少修士修炼雷炼术炼体。

    雷炼术炼体需要的修炼资源相对较少，多为雷魂岛底层修士常用。

    但是，雷炼术有两个巨大的缺陷，一般不为有背景有实力的家族修士所喜。

    一个缺点就是功法简陋，危险系数高。

    天雷也没个准，强弱很难判定，落雷谷外围，也时不时会出现惊天炸雷，一雷下来，说不定就能活活炸死一个炼体修士；

    第二个缺点就更致命，雷炼术修炼到一定程度，修士是强悍了，但是身体也带上了丝丝电弧。

    此时，一到雷雨季节，修士就得小心翼翼了，搞不好，天上一打雷，就会朝修炼雷炼术的修士直接劈来，这种雷，可比落雷谷的雷要致命得多。

    修炼雷炼术的修士，往往十个中有三四个是修炼有成之后，被雷雨天气中的落雷给生生劈死的。

    孙豪选择修炼雷炼术，也是经过一番深思熟虑之后才做出的决定。

    《傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功》乃是一部奇功，此功法依托修士的神罡而存在，走的是“霸道”修炼路线。

    所谓霸法，就是利用自然界各种极端险恶的环境，锻打锤炼修士的，是一种霸道的“龙虎”之法。

    落雷，无疑就是一种破坏力极大的锻炼路数，倒是很合适孙豪拿来修炼那得自有熊老祖的奇特法门。

    王远那边，虽然没有孙豪这般有护体神罡，但是，王远从小涉足炼体，本身的底子在。

    孙豪根据其本身的特点，把王远的炼体修为替代为神罡，传了一套改良版雷炼术给他，应该也能有效规避雷炼术的第二类危险。

    王远原本对炼体并不看重，他现在最关心的乃是化魂，但孙豪告诉他：“竖眼龙蟾，乃是上古异种，炼体不达标，日后就算是化魂了，怕是你的也很难兽化”。

    听了孙豪这番话，再加上孙豪告诉他，需要一到两年时间才能想到彻底帮他化魂的办法，这样，他才在孙豪的劝说之下，跟孙豪一起步入落雷谷，开始炼体。

    两人刚刚站在落雷谷谷口，让他们目瞪口呆的一幕生了。

    落雷谷内，丝丝银弧好像是恶狗现了美味一般，已经是不用孙豪驱动雷炼术，纷纷向孙豪身边猛扑而来。

    王远吓了一大跳，远远跳开。

    刚刚跳开，孙豪的头顶之上，已经是轰隆隆，轰隆隆炸开了。

    这还刚刚到谷口，还没做好思想准备，雷光闪闪，天雷阵阵，已经给了孙豪一个诺大的见面礼。

    一阵雷声响过，孙豪须根根竖了起来，整个人变成了一个黑炭头一般，站在了谷口。

    王远站在远处大声问道：“耗子，耗子，你没事吧？”

    孙豪苦笑：“没事，就是浑身麻，动弹不得了。”

    两人说话这会，又有银弧从落雷谷之内窜了出来，朝孙豪这边集中过来。

    王远瞠目结舌之中，又是轰隆隆，轰隆隆一阵雷声响过。

    然后，就轰隆隆，轰隆隆雷声不断了。

    看孙豪连续挨了三四波雷。

    王远现，好像没自己什么事一般，这落雷谷的天雷，直奔小豪去了。

    手一捂额头，王远大声说道：“耗子，我终于明白过去你为什么不敢炼体了，我靠，你这也太神奇了，天雷长眼睛了啊，尽朝你劈。”

    说话之间，却是不敢怠慢，运起自己的炼体功法，一个蛙跳步，顶着雷光，冲了过来，哎呦呦声中，拦腰扛起孙豪，头也不回，往落雷谷外狂奔而出。

    天雷滚滚，急追而至，两人出谷老远，依然被挨了几记天雷，这才善罢甘休。

    浑身哆嗦，头胡子也根根竖起，王远此时，也被雷光劈成了一个焦炭，只有眼睛珠子和牙齿是白的，头上其他部位都是一片漆黑。

    放下孙豪：“耗子，你没事吧？”

    “我没事”，孙豪哆嗦着说道：“修炼，雷光依然在体，我们修炼吧。”

    王远说了一声好，把孙豪扶正坐好，然后，两人开始就地修炼雷炼术。

    这下好，两人现，别的修士修炼雷炼术需要小心翼翼进入落雷谷寻找合适的落雷，他们倒好，只要孙豪往落雷谷谷口一站，雷光就滚滚而来。

    孙豪身体的抗雷性好像也强得离谱，每每都是王远嘻嘻哈哈，看孙豪吸取到足够的雷光之后，就自己跑过去，也抗住这么几雷，抱着孙豪就跑，然后就是一轮消化吸收。

    王远认为，这是一种效益高的炼体之法。

    孙豪心中，倒是对自己的情况有了一定的猜测。未完待续。

    ...