
现场静默了好一阵，王伯楠才反应过来，卧槽！孟俞该不会是要当众出柜吧？

他下意识就想冲上去把孟俞拽下来，可仔细一想，孟俞特地要开这个发布会，打的应该就是这个主意。

就冲孟俞现在这顶有主意的性格，他要真想干一件事，他是拦不住的。

既然这样，他还不如早点准备好公关方案。

而那些媒体听到孟俞这么说，纷纷面面相觑，一个大胆的猜测在他们脑海里浮现了出来。

有人忍不住激动起来，拿起话筒就问：“孟天王的意思是，你那天夜宿顾家的时候，还有其他人在？而你是去找顾家其他人的？那么可以冒昧地问一句，你找的是谁呢？你又怎么证明你跟姜沫之间没有发生任何事？”

孟俞垂眼，不同于之前的锋锐，整个人的气质都柔和了起来，“我喜欢的不是女人，这个理由可以了吗？”

会场仿佛被人按下了暂停键一般。

寂静，死一般的寂静……

什么意思？不喜欢女人，那就是喜欢男人？

这些媒体万万没有想到，今天竟然能听到如此劲爆的消息。

如果孟俞说的话成立，那么什么迷|奸罗小文，什么跟姜沫同居，这些谣言全都不攻自破了好吗？

更关键的是，顾家的男性就那么几位。

再一筛选，更大的料简直呼之欲出了好吗？

有几位媒体甚至夸张地捂住了心脏，天呐，如果他们的猜测成真，那这就是足以让娱乐圈大地震的新闻啊……

业绩、奖金、KPI都在朝他们招手。

“孟、孟天王，我如果没理解错的话，你是说你喜欢男人？”有媒体压抑着内心的激动，忍不住确认了一遍。

孟俞挑眉，“这很难理解吗？”

“那、那请问你的对象是顾影帝吗？”

这话一问出来，会场的目光几乎全都聚集到了孟俞的身上。

所有人都看着孟俞，等待着他的答案。

孟俞低头思考了一会儿，在所有人都等得抓心挠肝的时候，他才犹豫着道：“嗯……他好像还不知道我喜欢他。”

“砰！”

这一句话，直接把会场点爆。

这TM还是暗恋啊！

与其说是当众出柜，还不如说是当众表白呢！

两大顶流的CP，这不得嗑疯了吗？

当然众媒体震惊之余，却也没忘记之前的传闻，“孟天王，我能打听一下，你是什么时候喜欢上顾影帝的吗？”

不会是外界传闻他们不和的时候，两人针锋相对，然后相爱相杀，结果不知不觉间生出了爱的萌芽吧？

脑洞比较大的媒体，这时候已经脑补出了一本娱乐圈甜文。

听到这个问题，孟俞不好意思地挠头，“其实很早就喜欢了，只是我没意识到而已，后来大余出了事，他对我突然疏远，我心里失落的同时就……突然开窍了。”

众媒体：“！”

听起来好甜是怎么回事？

等等，突然疏远？

有媒体又忍不住问：“孟天王，你跟顾影帝之间真的如外界传闻的那样，之前关系并不好吗？”

孟俞摇头：“没有，我们俩的关系一直都很好，从上大学的时候就很好了。”

众人又你看看我，我看看你。

怎么感觉有点不对劲？

“上大学？你们这么早就认识了？还有你们俩之前不是参加同一个活动？见了对方都生气得不愿意上台，直接退出活动了吗？”

孟俞努力在脑袋里扒拉，终于想起来这些人说的是哪回事。

“哦，你说巴夏慈善夜那次啊？那次大余事先并不知道我要参加那个活动，那时我还有很严重的社恐，参加完活动要缓好久才能缓过来，大余知道我参加就生气离开了，我急了就去追他，可是因为他离开的方向人太多，我就只好往人少那边绕过去，然后就……我也不知道为什么最后会被传成那样。”

众人：“……”

原来事情真相是这样的嘛？

就离谱！

而且孟俞说起这些事情的时候，一直笑得眉眼弯弯，早就没了刚上台时的凛冽气息，前后变化简直不要太明显。

整个人就一副完完全全说起心上人时的满足状态。

“既然这样，那你们为什么一直不澄清？”有媒体忍不住追问道。

“啊，大余说我们做好自己就行了，不必在意外人的看法，而且我们也不是没有同时出现过啊，就比如妹妹在裕德被刁难的那次，我跟大余就一起去了，是你们发现了也没在意嘛！”

众人：“……”

好家伙，这还甩锅甩到他们身上来了。

有媒体赶紧搜了一下孟俞说的那件事，然后面无表情地在心里吐槽：这TM谁能察觉到不对劲？

当时还以为你们都是因为紧张姜沫，碰巧一块儿到的。

而且你们在那的时候也全程没有交流好吗？

总之，孟俞当众出柜之后，这个发布会的主题就越走越歪，从质问孟俞是否为失德艺人转变成了八卦大会。

采访到后面，有媒体实在是忍不住，“孟天王，你就不好奇顾影帝的态度怎么样吗？”

反正他们好奇死了！

“要不你打个电话问问？”

不管顾余答不答应，回复怎样，他们回去都有大新闻可写，想想就开心。

刚刚还侃侃而谈的孟俞，听到这话，就跟霜打的茄子一样蔫了，“不用了吧……”

要是被当众拒绝，他不尴尬死了？

而且当着这么多人的面给顾余打电话，那不相当于在变相逼顾余吗？他不想给顾余太大的压力。

况且他毫无预兆地整这么一出，不知道会不会吓到顾余？

想到这里，孟俞也没了再应付这些媒体的心，让主持人上来说了两句客套话，就草草结束了发布会。

一下台，王伯楠叉着腰又好气又好笑，在那缓了半天，才伸出根手指点了点孟俞的太阳穴：“孟俞啊孟俞，你是仗着我年轻身体好，才这么肆无忌惮地搞是吧？我要是个五六十的老头子，迟早有一天被你给吓死！”

孟俞躲开王伯楠的手指，偏着头小声地嘟囔：“三十多岁其实也不算年轻，但你身体好是真的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69333577"  chaptername="第五百九十一章  我喜欢的不是女人">加入书签</a>
</div>
