    夕阳西下。

    墨上筠倚着车门，颇为困倦地打着哈欠。

    迎着夕阳余晖，有凉爽的清风迎面而来，拂过面颊和发梢，心情舒畅。

    手机持续震动着，墨上筠伸手将其捞起来，翻看着朋友发来的消息。

    陆城树说，邵长航是学弟，也就是国科大的。

    墨上筠虽说人脉还行，倒也不是每个都认识的，所以只能求助于留校的学长、学姐们。

    他们比想象中的无聊……哦不，积极。总而言之，很快就有了回信。

    墨上筠浏览着他们的情报。

    邵长航，22岁，毕业一年，优秀毕业生。

    离校时，被授予一杠三星的军衔。

    ……

    快速浏览着，墨上筠最后收到打包的论文。

    她用手机软件将其解压，然后一篇篇论文地翻看，翻着翻着，顿时就来了精神。

    看完两篇论文后，墨上筠呼出口气，精神奕奕，睡意全无，她朝中间靠拢了些，喊：“阎爷。”

    “嗯？”

    “这人我肯定帮你弄到手。”

    墨上筠说话时斩钉截铁，两样放光，跟见到宝藏一样。

    “……”前方红灯，阎天邢踩了刹车，抬手搭在她肩上，手指在她柔软发丝间穿梭，“你什么时候能对我这么激动一下？”

    墨上筠颇为无奈，“我对你们专业的论文不感兴趣。”

    实话。

    她还真偷摸着看过阎天邢的论文。

    质量上乘，肯定不差。

    但不到“激动”的地步。

    不过，她这反应，也不是因为邵长航的论文写得好……

    “你做人非得这么实诚？”阎天邢很是头疼。

    说几句好听的会怎样？

    “……”

    墨上筠只觉得男人这种生物不可思议，实在是太难琢磨透彻了。

    说些讨好的话吧，说她油腔滑调的。

    说些真实的话吧，竟然还能挑刺……

    专门生来挑刺的吧？

    墨上筠没有管他，窝在副驾驶继续翻看邵长航的论文，顺带把学长放到一个压缩包里推荐的几篇论文，一并给看完了。

    等她回过神时，早已夜幕降临，而周边却是热闹繁华的闹市，放眼望去，一条喧哗的街道，沿街都是各种特色小吃的摊子，每家店都人满为患，街道上人潮摩肩接踵、熙来攘往。

    墨上筠讶然问：“不是说自己在家做吗？”

    回来的路上，墨上筠和阎天邢就“晚上吃什么”的问题，足足讨论有五分钟。最后不约而同地决定——自己做。

    阎天邢这种级别的土豪，家里有搞房地产的母亲撑腰，在云城某小区也有一套房。

    其实这里的房价还没涨上来，而且挨着边境，没有热门的旅游景点，商业外贸都没发展起来，所以一套房小几十万即可，跟京城等一线城市相比，完全没有可比性。

    相较于外面的饭菜，墨上筠更倾向于阎天邢做的，所以选择在家自己做。阎天邢到时候在小区附近买点食材，然后再回家做几个菜。

    但这里……距离居民区，应该还有一段距离吧。

    “你来过吗？”阎天邢寻找着空余的车位。

    “没有。”

    “那可以逛逛。”阎天邢说，“小区离这里不远，外面就有超市，可以买食材。路上有一家烤鸭店，味道还不错。”

    “行，听你的。”墨上筠爽快地说。

    这里人潮拥挤，车位需要寻觅，需要花费一点时间。

    找了几分钟，难得空出来的一个车位被另一辆车超前占了，阎天邢打算去前面停车，结果本来都要开进车位的那辆车，倏地又往前开了会儿，偏离了进车位的轨道，把车位给他们腾了出来。

    很快，驾驶位探出一个人头来，跟他们摆手示意，让他们开车进去。

    “云城民风这么淳朴的？”墨上筠被这操作秀了一把。

    “……我们开的是军车。”阎天邢解释道。

    开军车怎么了？

    还带享受特殊政策的？

    没听说过啊……

    墨上筠没有理清其中逻辑。

    不过，等停好车后，就见前面那司机跑过来，特地给阎天邢递了根烟，聊了几句后，墨上筠得知他的亲人在上次地震里被救了，所以对军人有一种特殊的感情。

    他也不知他们俩是否参加地震救援，反正就是一通感谢，然后便赶紧跑了。——车还停在路边呢！

    墨上筠有些诧异，“有点儿意思。”

    “习惯就好。”

    阎天邢自然而然地牵起她的手，走进全是小吃的喧哗夜市。

    城市的夜市得到管制，看起来整齐有序的，所有摊位都有规划，买的小吃种类繁多，天南地北的食物应有尽有。

    凡是有点名气的，或是近日网上比较火的，都可以找到。

    放眼看去，眼花缭乱，人如潮涌。

    墨上筠本来觉得被牵着有些别扭——毕竟没机会谈恋爱，敢牵她手的、狗胆包天的人实在是少数。以前跟阎天邢交往的时候，也不似现在这般亲昵，而且，也鲜少有机会待在一起就是。

    跟阎天邢逛街的次数本就少，这样的相处模式下更是寥寥无几。

    不过，在挤进人群后，墨上筠很快就适应了。

    身为身经百战的英勇战士，各项技能顶尖，但是在繁闹的街市里竟处于劣势，光是忙着躲避各种碰她的手脚就费不少心思。如若没有阎天邢牵着，她跟阎天邢怕是早就被分散得相隔天涯。

    主要的路线挤了一圈，阎天邢发现墨上筠没有在任何摊位上叫停，于是自己主动停了下来。

    “你就没有想吃的？”阎天邢疑惑地同墨上筠问。

    墨上筠虽然对购物没什么兴趣，但对美食还是有点执着的。

    尽管经常将“民以食为天”这种噱头挂嘴边的她，实际上两个包子就能喂饱，硬邦邦的馒头和难吃的军用食品都不带嫌弃的。

    可在外面，她爱找点吃的。

    墨上筠避开从身侧走过的一对情侣，同阎天邢道：“人太多了，排队耽搁时间。”

    “……”

    这难道不是“逛夜市”的乐趣之一吗？

    “那边的，你要吗？”目视某个方向，阎天邢低声询问。

    “嗯？”

    墨上筠顺着他所看的方向而去，然后——

    瞥见一个买棉花糖的店铺。

    嘴角微抽。

    但下一刻，墨上筠却主动拉了拉阎天邢，“走走走，准备掏钱。”

    本是见有很多成对情侣排队买棉花糖，阎天邢不抱希望地随口一问，没有想到墨上筠竟然如此积极。

    小女生喜欢的玩意儿……墨上筠也不能免俗吗？

    阎天邢如此想着，已经被墨上筠扯到店铺前面。

    两台机器，三对情侣。

    墨上筠却没有排队，而是直接跟一个店员进行协商。

    协商内容……

    ？

    自己做？

    阎天邢看着墨上筠跟店员交涉，以翻三倍的价格，换来她自己做一次的机会。

    店员有些犹豫，跟店主商量了一下，店主瞧了眼排队的客人，稍微琢磨了下，允了。

    刚刚应付完一票客人，现在客人相对少点儿，空出一台机器来倒是没问题。

    店主一点头，墨上筠就让阎天邢在一旁稍等，然后闪身进了棉花糖摊铺，堂而皇之地占据了人家的机器。

    店主还当她是玩玩，本来还想指点几句的，结果沉默地看了十来秒，就去忙活自己的了。

    不用说，一看就是练过的。

    阎天邢原本也没报什么心思，只当她是闹着玩，付了款后就站在一旁瞧着，顺带给她拍了几张照。

    没想，等了片刻后，发现墨上筠手中的棉花糖团顺利成型，她的动作很熟练，跟旁边专业的店主比，竟是差不远。

    ——“我有什么不会的？”

    阎天邢能想到墨上筠说这话时的得意表情。

    能耐不死她！

    不过，想着想着，阎天邢又笑了，眼帘微微垂着，眸里映着墨上筠忙碌的身影，神情温柔缱绻。

    他这一笑，墨上筠没有看到，可周围几个偷瞥他的女生，却被撩得脸红心跳的。

    再去望墨上筠时的眼神，眼里满满的都是羡慕。不过，羡慕很快就转化成钦佩、惊艳。

    别人的男朋友那么帅气温柔，是有原因的……

    瞧瞧，人家拉棉花糖的动作，帅气流畅，一气呵成。

    她们呢？

    她们只会排队买棉花糖啊喂！

    没有花多少时间，墨上筠就将她要拉得棉花糖给拉好了。

    那是一个小人儿。

    虽然没有她画的好看，但隐约可以辨认出来，人形接近于雪人，但形态很萌，她还用小点的棉花糖做了五官。头顶还有一顶帽子，阎天邢猜测她想做出一顶军帽，跟衣服做搭配，可选择的颜色……

    墨上筠举着做好的棉花糖走出来，直接将其伸到阎天邢跟前，“怎么样，像不像你？”

    看了眼那顶帽子，阎天邢没有去接，而是换了个话题，问：“你从哪儿学来的？”

    “跟白川——”忽然意识到什么，墨上筠的话戛然而止，顿了顿，她话锋一转，强行扭转话题，说，“自己学着玩的，还行吧。是不是很浪漫？”

    “……”

    “按照你的形象做的——”

    用来做帽子的是深绿色。

    阎天邢忍无可忍地打断她的话，“墨上筠，你色盲吗？！”

    愣了一下，墨上筠看了眼棉花糖，很坦诚地解释：“没蓝色的了——”

    “……”

    阎天邢转身就走。

    去你的白川！

    去你的浪漫！

    去你的绿帽！

    这玩意儿怎么哪哪儿都要膈应人？！

    纵然清楚墨上筠并非诚心的，但阎天邢还是气不打一处来，一股子火窝在心里，没处发泄。

    阎天邢走出一段距离，实在是按捺不住，便又转过身来。

    本以为墨上筠会老实地跟在身后，却万万没有想到，墨上筠只是站在原地，手里拿着棉花糖，隔着来往挡路的人群，远远地看着他。

    眉头微微皱着，不知道在想些什么。

    她素来是人群里最显眼的那个。

    可是，来往那么多的人，纵然气场全开，也没有人碍于她的气场绕开，她独自一人的时候，气场也被周围的人一点点地吞噬。

    像是属于她的光芒被人遮掩，在视野里那团亮光慢慢黯淡下来，仿佛随时都能跟周遭融为一体。

    路过的女生碰了一下她的胳膊，她没有躲开，女生手上的肉串有辣椒和调料溅落下来，有些微洒在她的风衣外套上，也有些溅在女生的手上、衣袖上。

    女生啊了一声，旁边的男生赶紧拿出纸巾给她擦拭，但却瞪了墨上筠一眼，骂着她站在这里挡道。

    不过，没等他骂完，墨上筠一记冷眼扫过去，男生就老实闭上嘴，拉着女生离开了。

    阎天邢看在眼里，那团火转眼消失殆尽，刚硬起来的一颗心，软得一塌糊涂。

    他折回去。

    在路过那男生时，在他手臂某个部位随意一敲，男生感觉到一阵刺痛，手一松，提着的东西散落满地。

    他仓促间去寻觅碰自己的人时，却早已找不见身影，而他掉落的袋子还被人踩上几脚。

    在女友催促下赶紧弯腰去捡袋子的男生，在心里愤愤地想着：真倒霉。

