    陈永仁拍了拍李杰的肩膀：“身为一名警察，惩恶扬善那是我应该做的。”

    　　他也不理会李杰冲他翻的白眼：“你就继续在这里好好享受下报仇的快感吧，至于我，也是时候去和那位漂亮的记者小姐好好沟通沟通了。”

    　　说完，陈永仁便扔下李杰，朝乐慧贞所在角落缓缓走去。

    　　看着陈永仁的背影，李杰伸出了手，不过最后，他只是张了张嘴，便重新放下。陈永仁打算怎么对付那个记者，他也懒得去管了。他干脆走到一个角落里，继续欣赏着独自等死的医生。

    　　这时，乐慧贞自然注意到了朝她缓缓走来的陈永仁。刚开始她以为对方只是打算从自己这边离开，然后很快，她就意识到了不对劲，对方竟然是冲她来的。

    　　想到这里，乐慧贞脸上闪过一道惊慌的神色，看了看自己身上穿的裙子，最后只能无奈放弃逃跑的想法。想了想，她悄悄把粉色手提包放好，对准她的方向，然后心情忐忑地站立原地不动。

    　　“呵呵，乐小姐的胆量还真是出乎了我的意料，不但不逃跑，还这么淡定自若。”

    　　走到乐慧贞身前的陈永仁看着女人一脸坦然自若的表情，轻笑着点了点头。

    　　“是你。”虽然陈永仁没有摘下口罩，但是听见陈永仁那毫不掩饰的声音，看着对方身上的穿着，乐慧贞突然想到了对方的身份：“陈Sir。”

    　　“看来我想的没错，乐小姐你果然也是对我念念不忘。”一边说着，陈永仁一边笑着摘掉口罩。

    　　“呼……”看清陈永仁的模样，乐记者长长地松了一口气。不过下一刻，乐慧贞整个人再一次紧张起来。

    　　人类社会的黑暗，常年从事记者生涯的乐慧贞很清楚。想到陈永仁明面上的身份，和对方刚才那番不合规矩甚至是触犯法律、对待犯人的手段。乐慧贞的身体开始轻微颤抖起来，看向陈永仁的眼神满是恐惧。

    　　在灯光的照耀下，陈永仁当然也看到了乐慧贞的多番变化。他只是稍稍动动脑子，就大致明白对方在想些什么。他也没有解释，而是笑着向乐慧贞伸出右手：“乐小姐，叙旧的话咱们呆会再说。摄像机呢，能不能先交出来。”

    　　“你、你说什么，我听不太懂，哪有什么摄像机？”

    　　看着说话有些结巴的乐慧贞，陈永仁摇了摇头：“乐小姐，明人面前不说暗话。你如果身上没带摄像机，那你一直跟着这伙绑匪干嘛。怎么，你不会是想告诉我打算找到他们的老巢，然后通知警方吧？”

    　　“是又怎么样？”

    　　“乐小姐，别开玩笑了。做媒体的记者讲事实、讲真相、讲正义，那母猪就能上树、太阳就能从西边升起、人类百年内就能征服全宇宙。商业时代，媒体报道新闻还不都是为了曝光率，为了钱吗？正义，呵呵，正义很贵的，正义也要恰饭的。我可不认为像乐小姐你这么聪明的人会干这种蠢事。”看着脸色不太好看的乐慧贞，陈永仁嘴角微微翘起：“当然了，也不是所有人都像我说的那样，但是大部分人肯定是。而乐小姐你，也绝对是大部分人之一，否则你怎么可能混入今晚的上流社会圈。那个圈子，可没有一个讲正义感的好人能存活下来。”

    　　说完，陈永仁笑着上下抖动了下自己伸出的右手：“好了，乐小姐，你还是把拍到的东西交出来吧。你不会以为随便找个地方藏起来，我就找不到吧。”

    　　事已至此，乐慧贞也不打算在这个开口闭口都是利益的家伙面前继续遮掩下去。她先是弯腰把放在草丛中的粉色手提包拿起，然后出乎陈永仁意料的把手提包往身后放去：“有、有本事就过来拿。”

    　　看着色厉内荏的乐慧贞，陈永仁只是笑了笑，目光从对方有些惊慌的脸上缓缓向下移动，最后落在乐慧贞因为双手伸向身后从而高高凸起的胸部肌肉上面。

    　　大、圆、润。

    　　虽然看不到里面的模样，陈永仁的脑海里已经可以想象了：“乐小姐，你不要逼我。”

    　　看着陈永仁突然有些为难的表情，乐慧贞反而来了一丝底气，胸挺的更高了：“我就喜欢逼你，怎么样。”

    　　“你运气真好，如果不是你真的这么漂亮，而且并没有犯罪，否则你就倒霉了。”陈永仁感慨地摇了摇头，下一刻话锋却是一转：“不过嘛，既然你这么说，那就请放肆的逼我好了。”

    　　说完，陈永仁不理会还没明白他这番话意思的女人，一个跨步上前，双手分开伸出。一个用力，便把女人的娇躯紧紧搂在怀中，同时低头，吻向对方微微翘起的小嘴唇。

    　　“唔、唔、唔、……”

    　　明白发生了什么的乐慧贞双眼睁圆，身子一个劲地扭动，可惜因为不想舍弃手中的摄像机，挣扎的幅度很小。

    　　五分钟后，看着怀中气喘吁吁的乐慧贞，陈永仁温柔地看着对方：“慧贞，要不要先找个地方喝杯咖啡，然后再一起吹吹风。”

    　　“陈永仁，你个混蛋。”看着近在咫尺的陈永仁那张帅气的脸蛋，心脏还在快速跳动的乐慧贞娇声骂道。

    　　陈永仁只是呵呵笑了笑，便搂着乐慧贞缓缓离开了这里。

    　　至于身后不远处的李杰和医生，已经不需要他去关注了。

    　　偶尔回头观察陈永仁和乐慧贞两人交谈的李杰，看着陈永仁只用了几分钟便搂着对方离开了，佩服地直挠头。

    　　想到自己已经单身好几年了，现在的仇也报了，他觉得，自己是适合开启一段新的人生了。

    　　清除医生势力的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv5；

    　　经验值：624+701000；

    　　体能：52；

    　　力量：53；

    　　速度：50；

    　　精神力：71；

    　　积分：644+70；

    　　一个多小时后，附近的一家高档酒店套房内，谈完人生和理想的陈永仁紧紧地把在冲刺中同意他条件的乐慧贞搂在怀里：“有了这伙绑匪在君度酒店内的内容，你以后在台内的地位肯定能直线上升。”

