    为了避免引起鬼子的注意，廖奎并没有在聚仙楼多做停留，吃完饭，在楼下戏班子表演还没有结束的时候，便离开了。

    一夜无事。

    第二天一早，城门刚打开，王承柱就带着王树根和魏和尚两人, 拿着廖奎的投名状出城朝鸡公岭方向赶去。

    至于杨三则是继续留在了河源县打探情报，因为驻河源县宪兵队长平田一郎没多久就要过生日了。

    王承柱计划着，在这一天给平田一郎准备一份贵重的寿礼……

    早上9点。

    王承柱三人抵达了鸡公岭地界。

    这时，旁边的树林里突然钻出了1名狼牙的特战队员。

    “营长！”

    “嗯！”

    王承柱点点头，随即翻身下马道：“走，带我去见你们副营长。”

    “根子，和尚，你们两个把军马牵到隐蔽的位置藏起来。”

    “是！”

    几人齐声应诺, 王树根和魏和尚负责拴马，那名放哨的狼牙队员，则是带着王承柱去到了主力部队设伏的位置。

    “营长！”

    徐海浪和段鹏等人得知王承柱来了，立即从远处迎了过来。

    “嗯。”

    王承柱点点头：“部署的怎么样了？”

    徐海浪知道王承柱这是打算检查他的作业，当即介绍道：“部署好了，一连和狼牙的战士们已经依托有利地形，潜伏在了鸡公岭各处。”

    接着，徐海浪又把王承柱带到鸡公岭顶上，对王承柱详细讲述了一下他的部署，以及作战计划。

    一连和狼牙的战士们全部都藏在岩石、树木，或者荒草后面，并没有修筑防御工事。

    倒不是时间上来不及，主要是不想引起鬼子运输队的注意。

    这样一来，便可以打鬼子运输队一个措手不及，也等于是从根源上解决了因为没有防御工事，而可能造成的伤亡问题。

    徐海浪见王承柱只是淡淡的听着，不摇头，也不点头，更有开口做出任何指示, 不禁疑惑道：“营长，我的部署和作战计划怎么样？”

    王承柱一笑道：“实战才是检验部队战斗力，和指挥官战略眼光，及战术指导能力的唯一考官，等战斗结束后不就知道了吗？”

    徐海浪见王承柱铁了心不参与这次的作战指挥，也只能就此作罢。

    不过，他不知道的是，王承柱对他的排兵布阵和作战计划还是颇为满意的。

    否则，如果徐海浪真做的不行，王承柱也是会提出来，因为他不会用手下战士们的生命，去训练徐海浪的战术指导能力……

    时间一晃即逝。

    很快两个小时过去。

    这时，一名充当前哨的狼牙队员突然从前方急匆匆跑了过来：“报告营长，副营长，鬼子的运输队来了，目前距离鸡公岭大约还有两公里，预计再有5分钟就能抵临我军的伏击圈。”

    现在才上午11点, 鬼子运输队比预计的快了不少。

    徐海浪看了眼旁边的营长王承柱，见他依旧没有开口的打算, 便对着旁边的几名传令兵命令道：“传令兵！”

    “有！”

    “传我命令, 命令所有弟兄做好战斗准备，切记，在我没有下达进攻命令之前，任何人不得提前开火。

    还有，一定不要损毁咱们的机器和卡车。

    不然的话，谁损毁的，就要谁把车上的缝纫机和原材料抗回根据地！”

    “是！”

    传令兵轰然应诺，随即分散开传达副营长徐海浪的命令去了。

    很快，战士们接到命令，立即纷纷再次检查自己的武器装备，然后推弹上膛，做好战斗的准备。

    不多时，鬼子运输队便抵临了鸡公岭入口。

    这里距离河源县城已经只有20公里，又是占领区深处，所以，运输队的鬼子没有一丝防备，便直接一头扎入了独立营所设下的伏击圈。

    徐海浪见时机成熟，右手猛的一用力，果断合上了地雷的起爆装置。

    “轰隆！轰隆隆！——”

    爆炸声响起，下方的道路上顿时腾起几道猩红的火光。

    爆炸点距离头车还有几十米的距离，这主要是为了逼停鬼子车队，而不是对其造成伤亡。

    可即便如此，鬼子驾驶员们还是被眼前的场景吓了一跳，纷纷用力踩下刹车。

    “刺啦……”

    轮胎抱死，在地面磨出几条长长的黑色印子。

    因为惯性，车厢内的鬼子们纷纷拥挤在了一起，加上里面还放着缝纫机，一些家伙的脑袋都被磕破了。

    而要说最惨的，就是坐在副驾驶位置上的小鬼子。

    当时的卡车可没有安全带，鬼子驾驶员猛的踩下刹车，毫无防备的副驾驶便直接向前飞了出去，脑袋重重砸在风挡玻璃上，‘嘭’的一下，顿时被撞得头昏眼花，脑袋都开了瓢。

    还有几辆边三轮，为了躲避前面突然刹车的车队，驾驶员下意识猛打方向，结果直接发生侧翻，将车斗内的同伴都甩飞了出去。

    跑步前进的皇协军，反而成为了此次事故的幸存者。

    爆炸声即是命令，藏身在山上的一连和狼牙的战士们纷纷果断扣动了扳机。

    “啪，啪啪啪啪！”

    “突突突，突突突突……”

    一些鬼子刚浑浑噩噩的翻身下车，便被倾泻而来的密集弹雨打成马蜂窝，纷纷惨叫着倒在了地上。

    不过，因为独立营的战士担心损毁缝纫机，并没有直接对卡车开枪。

    这便给了那些小鬼子们一些喘息的机会，他们纷纷四散开寻找掩体躲避。

    或是躲到路边的岩石后面，或是依托卡车为掩体，不断的开枪进行反击。

    伪军们则是在枪声响起的一刹那，便纷纷作鸟兽散般，以最快的速度跑到路边的角落里躲了起来。

    不得不说，这帮伪军的战斗力或许不怎么样，但对危险的嗅觉，以及逃命的本领却是个顶个的。

    一名伪军排长看到不远处不断中枪倒毙的小鬼子，顿时吓得脸色发白，双腿发颤，他对一旁的伪军连长道：“连长，敌人的火力实在太猛的，太君们就快顶不住了，我们现在怎么办？”

    伪军连长皱着眉头思考了片刻，一咬牙，说道：“这里是日占区深处，要不了多久，皇军援兵就会赶过来。”

    “眼下正是我们建功立业的好机会，弟兄们，给我打！”

    “顶住，只要坚持到援军到来，那时便是这帮敌人的死期！”

    命令下达，伪军连长便掏出腰间的盒子炮果断扣动了扳机……

    PS!起点第400张月票的加更！

    恩公们，只要你们敢投月票，老三就敢豁出性命爆肝码字！

    双倍月票最后一天了，求月票！

    （另外推荐好友白担心的一本书《亮剑之老子是孔捷》，绝对的爽歪歪，已肥可宰！强烈推荐大家去看看！）

