    本来赵奕认为提问环节会非常繁琐，可实际上，因为证明过程非常的清晰，能听懂的人并没有什么疑问，都听不懂的人，也不好意思提出简单的问题。

    所以提问环节并没有花费多长时间。

    当没有人在举手提问，演讲报告就等于结束了，会场里所有人的注视下，赵奕朝着台下微微鞠躬，随后带上轻松的笑走下了台。

    掌声再次响了起来。

    前排好多人都主动迎了过去，纷纷给赵奕送上了祝福--

    “恭喜你，赵奕！”

    “太成功了，太完美了，从现在开始，理论数学的研究又前进了一步。”

    “你把群论和筛法结合的非常完美！”

    “这是我十几年来听到的最直接清晰的证明！”

    “……”

    赵奕和过来的人纷纷握手，感谢他们远道而来听取报告。

    胡志斌站在旁边帮赵奕做着介绍，其中很多人他也是第一次见到，但演讲开始以前，他就是把贵宾的名字一一记住。

    现在每个人都能对上号了。

    过来的人脸上都带着笑容，话里也都充满了好意，可内容就让燕华大学的一方很郁闷了。

    《数学学会杂志》的身高编辑，来自佛罗里达大学的汤姆森教授，就对赵奕做出了邀请，“有没有考虑过换一个环境？我真希望能和你成为同事，就能经常一起讨论数学问题。”

    “佛罗里达大学肯定不介意给你一张正教授的offer。”汤姆森教授满脸带笑的说道。

    周围人听罢都有些惊讶。

    世界名校的正教授可不是容易担任的，必须要在研究领域有影响力足够高的成果。

    顶尖名校的正教授们，放在各自的领域，都可以说是世界顶尖的，像是一些诺贝尔奖得主，也只是在顶尖名校担任正教授。

    这已经是最高的职位了。

    赵奕的成就倒是足够，但他的年纪能获得这种邀请，实在十分令人羡慕。

    “佛罗里达大学，去那里干什么？沙滩晒太阳吗？”一个尖锐的声音响了起来，话音中有些不屑，也有些不满。

    其他人看过去发现是普林斯顿大学的休斯教授。

    休斯气势冲冲的走过去，认真说道，“普林斯顿大学才是数学的天堂，你在普林斯顿大学，才能找到数学研究的同伴。”

    “佛罗里达是做沙滩游戏的地方，那里的生活会很安逸，真的，很美好，他们也研究数学，就像是玩游戏，的，几个孩子，一起，学会了乘法表，就开始研究两位数的乘法。”

    “他们大概会在乘法的理解上有突破，但还是乘法……”

    休斯完全不知道什么叫做口下留德，他的形容让汤姆森脸色发黑，一甩袖子都准备冲上去，考虑到休斯的年纪，他就只能硬憋着，一时间不知道该怎么办。

    看着两人都快要打起来，赵奕苦笑道，“两位，两位，我暂时没有出国的打算。”

    “为什么？”

    “留在这里干什么？我从来没听过这所大学。”

    休斯和汤姆森一起问道。

    “因为……”

    赵奕淡然道，“我还要上学呀，要到九月份，我才上大二，还是学生，可不想出来工作。”

    “……”

    “……”

    周围人听罢面面相觑。

    这个解释实在出乎意料了，让他们都不知道该做什么反应。

    用两种方法证明哥德巴赫猜想的超级数学天才，还在一所世界排不上名的大学……读书？

    搞什么鬼？

    赵奕继续解释道，“我学的是生物科学，不是数学，我未来也打算往生物研究领域方向发展，所以……很抱歉。”

    汤姆斯还是不放弃的道，“那也可以转到佛罗里达大学，我们的生物系是世界最顶尖的。”

    这次休斯也跟着点头。

    赵奕干脆道，“但我只想在国内上学，这里的环境，我很熟悉、很舒服，也许以后会考虑出国吧，但肯定不是现在。”

    “谢谢你们，但我真没打算出国。”

    “抱歉了。”

    赵奕不想继续这个话题，干脆直接说出结束语。

    休斯和汤姆斯对视一眼，也不知道该说什么了，他们来中国听报告，其实也打着挖角赵奕的意思，现在看来肯定完不成了。

    于此同时。

    旁边燕华大学的几个人，包括副校长唐容修，都在考虑着一个问题：是不是该把赵奕的教授等级提一提了？

    他都已经证明了哥德巴赫猜想，被公认为是世界最顶级的数学家，还有这么多名校想挖角，再担任四级教授，就有些不适合了？

    怎么也应该是……二级吧！

    这个问题还是要深入讨论一下。

    教授的职称评级是体制内的政策，四级就已经是正教授。

    赵奕担任正教授是通过教育局申请的破格提升，进入体制内理应就按照体制内的规则，积累一定的年限、资历以及成果，才能够再往上进行提升。

    可是……特殊人才特殊对待啊！

    那些成果不怎么显著的教授、讲师，当然可以放在体制内慢慢的磨时间，像是赵奕这种破解了哥德巴赫猜想的超级天才，国宝级的数学家，再用体制内的规则来，就有些不适用的，其他竞争对手们，可不介意用高职位、好的待遇、高薪等把人才挖走。

    “还是要向上面继续申请，把赵奕的支撑再提一提！”

    “最少也要个二级才适合！”

    “一级就是院士，先升到二级再说……”

    唐容修仔细思考着。

    这种级别的教授破格提升职称，已经不是他能决定的了，必须有行政、学术领域的人做担保。

    当然了。

    只要做了申请批下来肯定是没问题的。

    上面的人可不是傻瓜。

    一个能证明哥德巴赫猜想的人才，别说是破格评一个二级的正教授，直接担任院士都有资格了。

    赫赫有名的陈景润，只是证明了“1+2”。

    赵奕则是直接证明了哥德巴赫猜想，成果比陈景润还要重大，以成果来说担任院士，根本不会存在任何问题。

    唯一还是体制，也就是规则的限制。

    如果因为规则的限制，让赵奕心灰意冷决定出去做研究，让国家损失了国宝级人才……这个锅是谁也不敢背的！

    所以只要做出申请，就肯定能批下来。

    二级，还是没问题的。

    ……

    学术报告会结束。

    赵奕走出会场就被一大群记者包围，记者们迫不及待的进行采访，他们可是等待许久了。

    一个星期以前，就知道赵奕证明了哥德巴赫猜想，可几乎没有记者采访到赵奕本人，他被燕华大学‘保护’了起来，拒绝所有的采访要求。

    现在好了。

    终于可以进行采访了。

    赵奕连续做了三个多小时报告，再加上和其他人寒暄，已经感到疲惫了，但还是给了记者提问的机会，“只回答三个问题，提前说好！”

    他解释道，“今天真是太累了，等明后天，有机会，如果再采访，我也不会拒绝。”

    周围记者们点头。

    中央TV的记者率先发问，“能说说，你是怎么会想到，用两种方法证明哥德巴赫猜想吗？我的意思是，多数人做研究，只会用一种方法。”

    赵奕道，“最开始我有了两个思路，一直没有确定用哪一种，就想着都去思考一下。”

    “如果哪一种出现了问题，发现无法证明出来，或者变得没有思路，就主要去想另一种。”

    “最后发现，两种方法都行得通。”

    下一个是首都电视台记者，“现在你可以说，站在了世界数学之巅，有什么感想？”

    赵奕道，“没什么特别的感想，就是感觉很累。”他说完低调道，“我不觉得自己站在了巅峰，数学研究永远没有尽头。哥德巴赫猜想，就只是一道数学题，我破解了，就是这样，也不能说明什么。”

    “在这里，我感谢一下我的数学老师胡志斌教授，还有科学院的陈明教授，是他们给我带来了灵感。”

    胡志斌在身后听的都快落泪了。

    他第一次发现担任赵奕的数学老师也不全是坏事，说出来似乎是很羞怯，也让其他人很怀疑，但是，看到了吗？

    赵奕接受采访的时候，可是清楚的说了，我是他的数学老师，我还给他带来了灵感！

    胡志斌顿时美滋滋，他还特别喊了一声，“我就是胡志斌。”

    没人理他。

    记者们继续围着赵奕，赵奕左右看了一下，点了一个南江电视台的女记者。

    那名女记者看起来很年轻，身材也非常的不错，看过来的大眼睛一眨一眨……

    这些当然都不重要，家乡电视台的记者还是要关照一下。

    女记者问了个很专业的、有关未来的问题，“在短短一年的时间里，你完成了很多的成果，包括拓展三维震颤、弱化孪生素数猜想的研究以及物理学上发现新粒子，再加在现在，证明了哥德巴赫猜想。”

    “如此多的成果，很多人一辈子都无法完成，那么我想，很多人一定对你接下来的研究感兴趣。你有相关的计划吗？”

    女记者的问题很专业，也引起了好多人的兴趣，连站在身后的胡志斌等人，都想听听赵奕打算做什么。

    赵奕的回答令人失望，“计划?暂时没有吧……”

    “不过我手头上，有个风湿性关节炎的研究项目，过两个月应该能完成，接下来，我的研究重心，也会转移到生物医学上。”

    赵奕说完还强调了一句，“我觉得大概不要总是关注我的数学、计算机等等，我的生物医学也有许多成果……”

    周围记者一片茫然。

    赵奕还研究生物医学？有吗？可就算有成果，在哥德巴赫猜想面前，也可以忽略不计了吧。

    ……

    赵奕最后一个回答明显被忽略了，人们的关注焦点还是在哥德巴赫猜想上。

    当天好多的媒体都对演讲报告做出了报道，有的电视台还对演讲报告的情况，进行了剪切画面的报道，影响力最大的就是中央TV了。

    中央TV的黄金世界的新闻联播上，给了演讲报告会三分钟的画面，前来参加会议的好多人获得了镜头。

    大部分镜头还是属于赵奕，摄像机的视角下，赵奕很自信的站在台上，认真的做着研究讲解。

    主持人的旁白是，“燕华大学举行的哥德巴赫猜想证明报告会议取得了圆满成功。”

    “赵奕在上下午做了四个小时的报告，他详细的讲解了两种哥德巴赫猜想的证明方法。”

    “他所完成的哥德巴赫猜想证明，是世界数学界、世界学术界，最顶级的成果……”

    显然。

    媒体的报道还会火热好长一段时间，赵奕身上，还是周围人身上，有关哥德巴赫猜想的研究采访，可挖掘的东西还很多。

    南江电视台的报道就是个明证。

    当晚。

    南江卫视做了赵奕的专题节目，但节目里并没有出现赵奕，而是采访了赵奕的父母、邻居、老师以及同学，等等。

    赵奕家的老房子出现在镜头中。

    刘静很激动的喊道，“小奕，爸爸妈妈为你感到骄傲。过一阵子，等我休年假就去首都看你。”

    赵镇西则是不满道，“这可对着电视呢！别说的那么绝对，到时候我没准修不了，厂里忙……”

    “你一边去！”

    从电视镜头就能体会出一种家庭的温馨。

    赵奕看的直扯嘴角。

    接下来的镜头就更有意思了，记者采访到了十三中，校长王承敏、主任李立生以及各科老师纷纷出镜。

    王承敏和李立生的镜头最多。

    有一个镜头很有意思，李立生带着记者来到了小图书室，指着一个破旧的课桌说道，“那就是赵奕用的课桌，我们都珍藏着。”

    王承敏在旁边点头，“其实我们也想给学生换更好的课桌，但学校的资金有限……”

    这个画面被市教育局的人看见，肯定会给十三中增加拨款。

    李立生从堆在里面的东西中，翻出了一大叠书本，展露在镜头下，并介绍道，“这些都是赵奕上高三的时候，用过的书本。”

    他特别翻开了一页，只见上面写着评语，“吃得苦中苦、方为人上人！--王承敏和李立生。”

    下一本。

    “书旧不要紧，重要的是记住其中的内容。--王承敏和李立生。”

    下一本。

    “这本书你已经读通了，下午来办公室，我帮你补习。--王承敏和李立生。”

    镜头连续出现三次。

    赵奕都看的惊呆了，他怎么不知道，自己的书本还有校长和年级主任的评语。

    人不要脸……

    竟然能到这种境界？

    果然！

    脸皮，这个东西，还是要继续修炼啊！

