    第284章 铠甲勇士刑天 01

    安亦寒无所事事的坐在花店里的椅子上，他看着她如同一只蝴蝶般飞舞在这些花卉中，那双蓝色眼眸写满了淡然。

    “亦寒，这是我亲手培养出来的花卉，是阿瑞斯星从未出现过的品种。”她一脸喜悦地捧着一盆蓝紫色相交，花瓣小小的花卉走到他的面前。

    “你说，给它命名什么呢？”她坐在他的旁边，那清澈见底的眼神倒映着他的身影。

    “……”

    安亦寒看了一眼，“怜星见。”

    他起名能力很差。怜星见，顾名思义便是怜爱这如同星辰般的花卉。

    他征战银河系时看见广袤无垠的星河就是这个颜色。

    “好名字，就叫怜星见。”她把花盆放在玻璃桌上，目光落在他身上，柔声道：“亦寒，今日是路法将军凯旋之日，你要不去看看？”

    尽管在她的面前安亦寒表现的很平静，像个平常人一般，但她清楚他的能耐。

    能够被冠以0002之名，介于安迷修之下，这就说明了安亦寒的能力。

    毕竟，整个银河系就只有四个人获此殊荣。

    “有什么好看的。”安亦寒神色不变，无所谓道：“来来去去就那么几套，这皮尔王不嫌烦，我都嫌累了。”

    那几套鼓励词换来换去，听的他耳朵都要起茧子了。

    皮尔王真心懒，这是他对皮尔王的认知。

    “你不去，不会被皮尔王抓住把柄吧？”她忧虑地说着，“我听父亲说，皮尔最近动静很大，矛头对准了路法将军。”

    她声音突然变小。

    这本该是个秘密，但她还是选择在他面前说了出来，这何尝不是对他的信任呢。

    “凝儿，你说什么？”安亦寒诧异地看着她，“此话当真？”

    他是用肯定的语气陈述这句话，是因为他不怀疑叶凝话语的真实性。

    “嗯。”叶凝点点头，“据说是皮尔王畏惧路法将军的势力，所以想趁此一网打尽……”

    叶凝的话还未说完，安亦寒就拉着她的手离开这个花店。

    他要快点去阻止皮尔王！

    他从未跟叶凝提起身世，便是怕连累到了路法。

    路法身为阿瑞斯星得大将军，他在阿瑞斯星上的地位跟皮尔王是一致的。两人一文一武守护了整个阿瑞斯星，让阿瑞斯星球成为银河系中最强大的星球，同时是银河系的权利星球。

    他们是阿瑞斯星球的守护者，更是阿瑞斯星球上人民们的信仰。

    尽管安亦寒从没有在外人的面前提起自己的家人，但他心底里是为自己的父亲感到自豪的。

    父亲是一个大英雄，平定了诸多星系的混乱，让阿瑞斯星球取得了掌控权，银河系就是由阿瑞斯星球来制定规则和秩序的。

    “你怎么了？”

    叶凝很茫然地问着，她是知晓安亦寒很崇拜路法将军，这才把有关路法将军的事情透露出来。

    叶凝的家世不凡，掌握了一手的消息，自是知晓皮尔王要对路法将军出手了。

    “我要去帮忙。”安亦寒顾不上解释了，“去救他们。”

    如果皮尔王真的对他们下手，那么以父亲和兄长等人的傲气来看，他们不会就此屈服，而是会遇强则强，骄傲地面对此事。

    谁也别想折断他们的傲骨和傲气，这是他们征战多年来身为军人的骄傲和自豪。

    “路法将军不就是你的崇拜者，他出手……你别那么激动啊。”叶凝觉得这不符合常理啊。

    路法将军和三位骁勇善战的队长们出事，不就可以给安亦寒腾出位置了吗？

    叶凝替安亦寒感到可惜，因为没有位置的缘故，身为0002的他到现在都没有在军中担任任何职务。

    他背后没有势力，因为他是一个天才，就导致了他不可能在军中担任职务。

    皮尔王要除掉路法将军和三位队长，乃至于路法将军所属的勇士们，所以这一次一定会空出很多的职务，到那时他就可以在军中建立自己的势力了。

    这也是叶凝不阻止皮尔王做法的原因，利益牵动了人心。

    她只是单纯的想要心爱之人能在军中有一个不错的职务。

    她得问他们日后的未来做好打算。

    “阿凝……”安亦寒神色沉重起来，“他不是别人，是我的父亲。”

    “兄长的能力够让皮尔王忌惮了，所以我不能露面，就只能隐藏起来。”

    安亦寒是为了他们着想，不想影响道兄长的仕途，因此牺牲了自己。

    哪怕他在军中毫无职务也无所谓了。

    他遇到了此生心爱的人——叶凝。

    叶凝脸色难看起来，眼神躲闪了一下，声音小了很多，“为什么这种事情不早点说啊……”

    “如果你早一点告诉我，我就不会见死不救了。”

    叶凝从未想过路法将军会在某一天跟自己有关系。她心爱之人的父亲啊。

    原先的淡薄，无所谓是因为那是一个陌生的人。

    她因为利益选择了对自己最有利的一面，却没想到利益让她间接害死了心爱之人的父亲。

    “这不怪你，该怪的人是皮尔王。”

    安亦寒知道不能再浪费时间，他带着叶凝一块往皮尔王的王宫所去。

    王宫戒备森严，有不少强大的护卫军，但叶凝拿出了令牌，那是象征她身份的令牌。

    见到这镶嵌着家族图徽的令牌，他们纷纷放下武器，恭迎着叶凝等人的到来。

    这是公爵的令牌，能以女子之身成为公爵的，整个阿瑞斯星球就那么几位。

    叶凝的身份高贵，是王室的成员之一。这也是她能够带安亦寒进入王宫的原因。

    一到了皮尔王处理政事的宫殿，他们通过敏锐的听觉就听见了皮尔王和路法将军的争执。

    “皮尔，你不是好东西！”路法将军大怒着，唇亡齿寒道理谁都懂。

    他从未想过皮尔王这老东西竟然过河拆桥，想要榨干他们身上的最后一点儿价值。

    他们一行人奉命令出发，前往炎星，打败了炎星之主——炎帝，得到了传说中的终极铠甲修罗铠甲和三副将军铠甲。

    他们带着胜利凯旋而归，本以为迎来的是战士的荣光和无上的荣誉，没想到是皮尔王的卸磨杀驴。

    皮尔王竟想把他们一网打尽，还给他们按下了叛逆的罪名，这是他们绝不能容忍的事实。

    听到熟悉的声音，安亦寒一把推开了叶凝的手，“已经到了这里了，不用送我了。”

    他其实是为叶凝着想。

    他要踏进这座宫殿，就注定了跟皮尔王为敌。他不想牵扯到叶凝，她到底是王室成员之一。

    她身上流着一半的王室血脉，是皮尔王的亲戚之一。他们叛变了会遭到皮尔王的追杀，他不想连累到她和她背后的家族。

    叶凝站在原地，她明白他的意思。

    真到了这一步，他们都没得选。

    叶凝把花放在他的手上，“我会在原地等你归来，谁也不能把我们拆散。”

    她沉重地说着，就是宣告事实。

    无论未来多艰辛，她都会在原地等待着他。她顺应自己的心，无所谓他人的感受。

    ……

    “来人，路法将军和三位队长意图叛变，给我拿下他们。”皮尔王大声发号施令。

    他要路法这个肉中刺彻底的消失，从阿瑞斯星球的历史上消失！

    “皮尔，你这个过河拆桥的家伙！”路法将军是压抑不住脾气。

    他下定决心了，就算是死都要拉着皮尔王一块。这个过河拆桥不守道德的家伙。

    亏他还帮助皮尔王平定了混乱，界定了阿瑞斯星球在银河系之中的地位。

    皮尔王在一众人的保护下后退着。他哪敢冲上去，毕竟路法将军是阿瑞斯星球上公认的武界第一。

    他的武力就是阿瑞斯的天花板了。

    路法将军和他的部下们试图冲过这些人的包围，直接取走皮尔王的首级。这个言而无信的小人！

    因为阿瑞斯星球是一个崇尚武力的星球，所以这里人人擅长武力，只是实力多少的问题。

    能在皮尔王的跟前，成为他的护卫军，这些人的实力还是不容小觑。纵使不是路法和他部下的对手，可却能为皮尔王拖延到一些时间。

    皮尔王的视线转动着，他看到了从殿外进来的安亦寒，顿时开口，“0002，快来阻止这些乱臣贼子。”

    “只要你拦住他们，我就把大将军的职位赏赐给你。”他细想，整个阿瑞斯星球就只有0002的实力能够跟路法相提并论了。

    如果0002都不能拦住他们，那么他就必须后退一些，避免路法等人伤害到自己。

    实力带来的恐惧，是深入于心的。

    “你在军中毫无职务，都是因为路法的阻拦，让你不能晋升。只要除掉了路法，这个大将军的位置就是你的。”为了让安亦寒恨上路法，皮尔王还把昔日的事情都说出来。

    只要安亦寒站在他这边，那么除掉路法之后，阿瑞斯星球就不会失去平和。

    安亦寒没有说话，他深邃的目光望着皮尔王，这个毫无仁义可讲的君王。

    权利是牵动人心的，这位昔日的王者的心已经变了。

    皮尔王眼眸之中的贪婪，是无法掩饰的。

    路法将军一动，皮尔王急忙拿出了一个东西来。

    那是庚伮金刚杵，是修罗铠甲的唯一克制东西，更是皮尔王手中的底牌。

    路法手中有修罗铠甲，对他是造不成威胁的。

    “我以王的名义，宣布路法和其部下叛变，我剥夺你们的一切权利，并对你们降下贪嗔痴罪行。”

    在皮尔王的话语落下，路法和他的部下们都变成了丑陋无比，充满着凶戾之气的怪物来。

    几十个铠甲召唤器皆是在他们的身上掉落下来。

    在皮尔王宣布的那一刻起，隶属于皮尔王的护卫军们就拿起粒子枪对准着他们。

    “铠甲合体！”

    安亦寒拿出了铠甲召唤器，他瞬间完成了合体。

    就在皮尔王感到喜悦之时，安亦寒直接朝着他砍了过去，危机当头的皮尔王拿着旁边的战士挡住了这一剑，那名战士化为了基因码。

    皮尔王明白过来，这位强大的战士是他的敌人，向着路法那边。

    他拿出了庚伮金刚杵，“我以王的名义……”

    他的话还未说完，安亦寒就再次打了过去。有着铠甲护体的他战斗力根本不是那些护卫军所能媲美的。

    他一个横扫，如同切菜般的解决掉那些家伙。

    “来人，救驾啊！”

    处于劣势之中的皮尔王哪敢再随心所欲，他现在就要他们死。

    不管是路法还是安亦寒，这些人都得死！

    “铠甲合体。”

    一道温柔充满无可奈何的声音响起，蓝色的铠甲出现在了他们的面前，挡住了安亦寒的这一击。

    那熟悉的声音，是安亦寒最不想听见的。

    这是他心爱之人——叶凝的声音。

    终究……

    他们还是走到了这一步。

    “快杀了他们。”

    看见叶凝的出现，皮尔王瞬间大喜，到头来还是侄女比较靠谱啊。

    皮尔王高高举起了庚伮金刚杵，没想到库忿斯直接冲了过去，无视了叶凝等人的保护，从皮尔王的手中夺走了这无价之宝——庚伮金刚杵。

    叶凝是故意为之的，她知道自己阻止不了这既定的事实，那么就让他们拿走一些东西吧。

    庚伮金刚杵和修罗铠甲……

    安亦寒没有出手，他舍不得伤害叶凝。

    “安亦寒，我以王的权利，剥夺你的铠甲权利！”

    被夺走了庚伮金刚杵的皮尔王当然不会善罢甘休。

    只是，被迫解除了铠甲合体的安亦寒竟然也做了跟库忿斯一样的举动，从皮尔王的手中夺走了修罗铠甲的召唤器。

    因为没有被定罪的缘故，安亦寒的外表还未发生变化。他站在路法等人的旁边，更显的整个人很落寞。

    其实他的内心就是很难受。

    “皮尔，我们早晚会杀回来的。”路法见局势对他们不利，早就做好了离开的打算。

    他看了一眼安亦寒，随后看向皮尔王，“你的这条命就等着我们来收。”

    他要推翻皮尔王的统治，更要这个家伙成为他的剑下亡魂。

    只要他们得到了银河系一半的星球能晶，就可以成为这银河系的霸主，推翻皮尔王的统治。

    安亦寒没有犹豫，他转身跟着大部队离开。他知道这一去，两人再也见不到了。

    她是皮尔王的侄女，是高贵的女公爵，当然要站在皮尔王的这一边。

    他们的身份就注定了此生不可能。

    叶凝解除了铠甲合体，她的眼眸里氤氲着水意。

    她没有哭，悲伤早已刻在了她的灵魂之中。

    (本章完)

