    吴长峰沉默片刻，认真问道，“我想再多问一句，我的左肾已经切除，武先生如何还我一个健康的左肾？”

    “正常情况下，器官移植不仅很难配型成功，还都有排斥反应，但有我在，器官移植不用配型，只要吴总能找到一个正常的肾脏移植过来，我就有办法让这个肾脏完美适应你的身体，这算不算是一颗正常的肾脏？”

    “武先生的医术果然神乎其技，佩服。”

    “客套话就不用说了，十亿一分不能少，这是我给吴总的教训，我还是那句话，是敌是友，吴总来决定，另外，如果吴总想跟我为友的话，以后就别再自作聪明了。”

    吴长峰忍不住苦笑说道，“虽然我是吴家第三代的领军人，但吴家是吴家人的吴家，武先生可能通融一下。”

    “怎么通融？”

    “千阳会所按五点五亿来算，以我个人的名义送给武先生，请武先生先替我恢复左肾，余下四点五亿，等我拿到今年的年终分红再付给武先生，到时候，再请武先生替我改变基因上的缺陷，另外，如果我再请武先生出手替我家人看病，诊费又是多少呢？”

    “因人而异，我还是那句话，我喜欢的人，分文不取，我讨厌的人，天价不治。”

    吴长峰无奈说道，“武先生的回答让我很为难呀。”

    “我的职业又不是医生，没有见谁治谁的义务，要不然，我何不开一家医官去专职行医，吴总以为呢？”

    “如果武先生开医馆的话，其他医生恐怕都该失业了。”

    “不聊这些题外话了，吴总尽快去安排肾脏移植去吧，有我在，你很快就能恢复到全盛状态，至于千阳会所，吴总直接过户到我名下就行了，请吧，吴总。”

    “谢谢。”

    吴长峰大步而出，但走出房门，他却就忍不住浮上了一抹淡淡的苦笑。

    何谓偷鸡不成蚀把米，这就是活生生的例子。

    ……

    3368号包间内，空气中流淌着舒缓的轻音乐，吴长峰和白可人相对而坐，优雅品着孙少忠珍藏的拉菲。

    半晌后，白可人率先打破沉默，“吴少吃瘪了，对吧？”

    “既然白小姐都已经猜到了，何必明知故问呢？”吴长峰冲白可人抬起酒杯，说道。

    “我只是在提醒吴少，千万别小看阎罗恨武烈阳。”

    吴长峰把玩着酒杯，饶有兴致说道，“阎罗恨，够霸气。”

    “不是霸气，是霸道。”

    “此话怎讲？”吴长峰好奇问道，“武先生虽然很强硬，但似乎和霸道扯不上关系吧？”

    “横行霸道不叫霸道，说一不二才是真霸道，吴少以为呢？”

    “经白小姐这么一说，武先生确实很霸道。”吴长峰点了点头，说道。

    白可人也轻轻抿了口红酒，低声说道，“药皇谷的人，就没有不霸道的。”

    “药皇谷是什么地方？”

    “一个炼丹术冠绝天下，武力值也出类拔萃的特殊势力，具体在什么地方，我就不方便透露给吴少了。”

    “那白小姐方便透露写什么呢？”

    “阎王恨的师父是当代药皇，东帝候灭风。”

    吴长峰把玩着酒杯，说道，“东帝，够拉风的呀。”

    “东帝西蛊，南剑北盗，中双杀，这是江湖上最富盛名的六大强者，他们个个都是名动天下的绝顶高手，而且，他们个个都有无人能及的拿手绝技，吴少也是地级武者，难道没有听说过他们吗？”

    “我虽是武者，但却不曾混迹江湖，自然不知道江湖事，还请白小姐多多指教。”

    “东帝候灭风是天下第一炼丹师，西蛊阿妮姆是天下第一养蛊人，南剑司徒复是天下第一剑客，北盗雷尧崧是天下第一神偷，中双杀指的是刺客之王轩辕胜天和他的亲哥哥，但时至今日，却始终没人知道他哥哥到底是谁，只是有传闻说他哥哥才是真正的刺客之王。”

    吴长峰忍不住好奇问道，“东帝西蛊，南剑北盗，中双杀，这六大绝顶高手谁更厉害一些呢？”

    “正面对战南剑无敌，手段诡异当属西蛊，杀人之道当属是双杀，放眼整个江湖，也没人愿意得罪一个举世无双的超级炼丹宗师，所以，东帝基本不用出手，至于北盗，他历来都是神出鬼没，具体战力也无人知晓。”

    “那阎罗恨武烈阳呢？”

    “医武双绝，炼丹术已有小成，是年轻一代中的翘首人物，另外，阎王敌还是北盗的传人，所以，吴少最好别轻易得罪他，要不然，吴少不仅别想求他帮你治病，你们吴家值钱的东西也极有可能被他一夜搬空。”

    “原来如此，怪不得陆小姐的发簪会莫名其妙跑到周竣的口袋中去。”吴长峰恍如大悟说道。

    “那只能怪孙少忠愚不可及，居然想将东帝和北盗的共同传入当软柿子捏。”

    吴长峰忍不住问道，“白小姐也是江湖人士吧？不知白小姐的江湖地位如何？”

    “略逊于阎王敌。”白可人沉默片刻，说道。

    “敢为白小姐师从何方高人？”

    “无可奉告。”

    吴长峰紧盯着白可人，兴致勃勃问道，“白小姐突然跟我说这些，目的不止是为了提醒我不要得罪武先生吧？”

    “当然，我先让吴少帮我一个忙。”

    “白小姐请说。”

    “阎王敌从我手上偷走了一件很重要的东西，我想请吴少帮忙拿回来。”

    “白小姐的玩笑开大了吧？”吴长峰摇了摇头，说道，“武先生是北盗的传人，白小姐居然让我去他手上拿东西，我可没那个本事。”

    “我又不是孙少忠，自然不会犯这样低级的错误。”

    “那白小姐想怎么做？”

    “想个办法耗尽他的体能，我自会趁机拿回我的东西。”

    吴长峰饶有兴致问道，“白小姐一边劝我不要轻易得罪武先生，一边却又让我配合你算计武先生，这岂不是自相矛盾？”

    “吴总可以不出面，只要帮我做个局就行，这样的话，吴总既不用得罪阎罗恨，又能让我欠你一个人情，不是很好吗？”

    “谁都希望能让白小姐欠自己的人情，但与武先生的关系好坏不仅关系到我个人的生命安全，还关系到整个吴家人的安危，容不得我有半点大意，容我好好想想再给白小姐答复，如何？”

    “没问题，我等吴少的答复。”

