    被金宏一拳打飞出去的宫锐则有些踉跄的从地上站了起来，他擦了擦嘴角的鲜血，对着金宏怒吼道：“金宏，你不要血口喷人，谁说我们要毁掉羊羽天留在神殿内的那一道元神之力，我们只是想确定一下羊羽天有没有死在两界山深处而已。倒是你突然出手打伤我，莫非真以为我宫家好欺负不成？”

    说到这里，宫锐则整个人气势猛然一变，他戛然回首看向后方，大喝道：“忠诚于我宫家的死士可在？”

    宫锐则话音刚落，立即有数百股神王境气势从后方爆发出来，属于宫家的数百名死士全部站了起来，汇集于宫锐则身后。

    也是这数百名死士，给了宫锐则强大的底气，因为这些死士全部都掌握了宫家传下来的阵法，由数百名死士形成阵法，完全可以与无极始境一重天的强者对抗。

    “金宏，我被家族派遣进入陨兽界，代表的就是我们宫家，你肆无忌惮的对我出手，更是将我打伤，此行此举已经严重挑衅了我宫家的威严，之前发生的事我可以不管，不过你如果继续插手我们的事，那就休怪我宫锐则不顾大局了。”宫锐则冷声说道，如今走出了两界山深处，他已经安全了，自认为已经无需依仗旁人之助，因此底气自然也就充足了起来。

    至于金宏，虽然太尊传承的身份令他身份尊贵，可终究还没有成长到能够引起宫家正视的地步。若金宏不主动与他作对，他自然会尊重几分，可如今金宏已经出手将他击伤，宫锐则自然不会继续忍气吞声。

    对于宫锐则的盛气凌人，金宏是毫不动怒，脸上神态没有丝毫变化，只是身上的气势变得更加强盛了几分，语气淡淡的说道：“你要不顾大局？宫锐则，我也不威胁你，只是想和你明确说明一点，如果你真的为了自己的私事而坏了我们所有人的大事，那我金宏会毫不犹豫的出手斩杀你。”金宏的话说的直接而干脆，带着一股斩钉截铁的决心，更是有一股霸气。

    此话一出，不仅宫锐则脸色骤变，就连场中超过半数的天骄们，神色间也是出现了变化。

    这几个月的相触，使得他们所有人对金宏都有一些了解，因此他们心中十分清楚金宏的性格，明白金宏不是一个喜欢说大话的人，凡是说出的事都是认真，基本上都不会有任何的虚假。

    他既然说要斩杀宫锐则，那就说明他是真的有这样的决断，不是吓唬人的。

    帝莲剑宗的平一生也开口了：“宫锐则，别忘了你的身份，如果我没记错的话，你们这一脉背后最大的依仗就是宫家的一位太上长老，混元始境八重天修为，而如你这样不知隔了多少代的曾孙，宫家的那位太上长老不知有多少，可笑的是连你们家老祖宗都代表不了宫家，你又有什么资格？”

    平一生顿了顿，继续道：“说句不好听的话，就算我在这里杀了你，你家老祖宗又能奈我何？莫非他还敢出手杀我不成？”

    宫锐则脸色一片铁青，他目光阴冷的盯着平一生，只是盯着，也不说话。

    比身份的话，他的确比不过平一生，因为他这一脉背后最大的依仗的确只是宫家的一位太上长老，在宫家，太上长老都还要听从太始境老祖的安排。

    而平一生，则是帝莲剑宗当代掌教的亲传弟子，帝莲剑宗当代掌教的实力或许不是很强，可当代掌教的师尊，可是帝莲剑宗的太始境老祖。

    宫锐则背后的老祖是宫家一位混元始境八重天的太上长老，平一生的师祖是太始境，比身份，这的确没法比。

    “单凭宫锐则一人，的确震慑不了你们，可如果再加上我们呢？”随着一道话音传来，空飞鹰，楚杰，周之，赵文斌几人也纷纷走出，与宫锐则站在一排。

    场中的数十位天骄，有超过半数都是抱着一副看好戏的姿态，对于宫锐则他们与羊羽天的私人恩怨，以及与金宏他们的对持，这些人都是一副事不关己高高挂起的心态，不插手其中。

    如此一来，宫锐则他们五人抱成一团，再加上他们背后的神王境死士，倒还真形成了一股不容小视的势力。

    金宏面色不变，目光从楚杰，宫锐则，空飞鹰，赵文斌和周之五人身上一一扫过，那始终平淡无奇的目光，在这一刻竟然有寒光闪现。

    “鹤芊芊，这座神殿暂交由我保管如何？我倒要看看有谁敢从我手中抢东西。”沉默了半响，金宏忽然对鹤芊芊说道，语气变得有些冰冷了起来。

    鹤芊芊自然不会拒绝，同意了将神殿交给金宏保管，因为继续放在她手中的话，楚杰他们五人执意夺取，仅凭她一人之力，也是双拳难敌四手。

    而且金宏的语气也让鹤芊芊明白，他怒了，从始至终都保持着一副风轻云淡的金宏，第一次动怒了。

    “不好了，不好了，大事不好了......”就在这时，一道充满惊慌的声音传来，只见一名出去打探消息的死士急匆匆的飞了回来，一看到金宏等人，就立即说道：“大事不好，百圣城已经完全被暗星族占据，我们各大家族驻扎在百圣城的人全部被斩杀。”

    这消息，就犹如一颗重磅炸弹，震的所有人心神颤抖，所有天骄纷纷面色大变。

    尽管他们早已知道百圣城多半出事了，但却没想到事情竟然到了如此糟糕的地步，百圣城竟然被暗星族占据了，他们家族驻扎在百圣城的人全部被杀？莫非暗星族要向他们宣战了不成？

    “这...这不可能，我们与暗星族并没有多大的仇怨，他们为何会如此？”

    许多天骄都傻眼了，不敢相信这样的事实，虽然他们做好了心理准备，但没想到竟然到了这般严重的地步了。

    突如其来的消息，扰乱了所有人的心神，这一刻，再也没有人去在意羊羽天的事了，所有人脑子里都回荡着一句话，百圣城已经被暗星族给占领了。

