    与法尔科内达成共识之后，德普和赛琳娜离开了宅邸。

    回去的路上，搂着赛琳娜腰肢，坐在摩托车后排的德普用头盔上的声呐和扫描搜索功能，确认了身后没有追兵。

    德普说道：“并没有人跟踪我们，看来法尔科内是真心同意了我们的条件。”

    赛琳娜闻言松了口气，问：“你刚才在那老家伙耳边偷偷说了什么，让他立刻同意了我们的要求？”

    “啊哈，我只是和他一些简单的利害关系罢了。”德普打着哈哈说道。

    赛琳娜狠狠掐了一下德普的手背，说：“臭男人，我信你个大头鬼！”

    高速公路上，旁边车道迎面而来的一辆面包车引起了德普的注意。

    他开启头盔的超视距系统，发现里面的人竟然是维克多扎斯！

    这个光头赤裸的身体上密密麻麻的布满了短而深的刀疤，其中手臂上的两道显然是刚刚填上去的。

    按照原著，这家伙是一个每杀一人就在自己身上划一道刀痕的变态杀手。

    摩托和小货车擦身而过，德普手腕一甩将一块泛着花香的东西，从车窗扔了进去。

    维克多看着从车窗外落到副驾驶上的小肥皂，骂骂咧咧的拉上手刹，猛打方向盘，竟然用小货车直接漂移，强行调头。

    可等他调过头的时候，却发现刚才的摩托车早已没了身影。

    某处火并的小巷，布鲁斯一拳将身前的法尔科内手下打倒，又回身用蝙蝠镖打掉了远处想要偷袭的家伙手中的枪。

    这时，一个明显是小头目的人收到了一条消息，随后大喊道：“撤退！上面有新的指令，所有人撤退，停止屠杀和袭击这群怪胎！”

    看着四散而逃的黑帮，布鲁斯有些迷茫。

    “法尔科内什么时候这么听话了？”这让布鲁斯感到有些不可思议：“无论如何，停止屠杀就是一件好事。”

    他看向法尔科内宅邸的方向，随后登上了蝙蝠车。

    法尔科内看着眼前的蝙蝠侠，不耐烦的说道：“你们他妈的烦不烦！”

    布鲁斯被骂的有点蒙，不过他看到那面破损的墙壁，立刻猜到有人在自己之前来过，并且展示了他的力量。

    “我已经同意你老大的要求，停止这场针对怪胎的袭击了。”法尔科内说道：“所以，如果没什么别的事就赶紧给我滚蛋吧！”

    布鲁斯发出了疑惑的声音：“我的老大？”

    “没错，就是那个带着铁头盔，自称铁拳的家伙。”法尔科内走到门口，在离开之前说道：“我要去睡觉了，你想搜什么的话请小点声，我年纪大了，睡觉的时候需要安静。”

    说完直接离开了墙壁破损的房间。

    看着离开房间的法尔科内，布鲁斯没有急着追过去。

    他觉得今天的法尔科内有点奇怪，整个人就像失去了斗志一般，这可是之前从未有过的情况。

    即使是被自己五花大绑的扔在床上那天，他都没有像今天这样消沉。

    还有，戴铁头盔自称铁拳的家伙是我的老大？

    这都什么乱七八糟的，又有什么新的怪人出现了么...哥谭还真是不让人省心啊。

    风吹过房间，墙壁上碎裂的砖石噼啪的掉落在地上。

    布鲁斯突然觉得有些无趣，自嘲的笑了笑：“该回去了，要不然又要睡眠不足了。至于铁拳什么的，明天再说吧。”

    黑色的蝙蝠斗篷一挥，布鲁斯直接从二楼跳到了楼下的蝙蝠车里。

    还没把蝙蝠车开出法尔科内家的院子，布鲁斯便收到了一条匿名短信。

    短信告诉布鲁斯，连环杀手维克多扎斯正开着一辆警用小货车，从林克大道前往法尔科内的宅邸。

    布鲁斯猜测，发来短信的可能就是法尔科内所说的铁拳。

    他在附近等了一会，便从前方无人机传回的视频中，发现了开着小货车迎面而来的维克多扎斯。

    十五分钟后，哥谭警局。

    布鲁斯把被五花大绑的维克多，从蝙蝠车里扔到了警局大门口，为了防止这家伙再次逃跑，布鲁斯特意打了电话通知戈登。

    “戈登警探，我把维克多扎斯扔到警局门口了。”

    “你是谁？”

    “你知道我是谁，请代我向那些殉职的警探们默哀。”

    直到戈登带着几个愿意一起来的警员出现，隐藏在暗中的布鲁斯才悄然离开。

    警局门口，戈登看到了维克多和小货车里警员的尸体，他和同事们一起闭眼为这些殉职的人默哀。

    被扔在门口的维克多却一直在骂骂咧咧：“晦气！晦气！晦气！今天怎么这么他妈晦气！”

