        她是道风的师妹……陈晓旭想明白了，之前她为何说因为自己是玄清山弟子所以没下辣手，原来也是顾及这一层关系。

    关键是，这个椒图跟自己还算有点关系，陈晓旭当即躬身行礼，口中说道：“见过师叔祖！”

    “叫我什么？”

    “您是道风的师妹，叫您一声师叔祖也不为过了。”

    “哈哈，可别想攀亲，我等着你！”椒图将一张黄纸丢给他，“弄好了找个地方烧了，我便赶来！”

    话音未落，她一个纵身，提着叶小木一下就飞走了，速度之快如神龙闪现，苏烟他们想追已经来不及。

    几个人傻傻站在原地，互相望去。

    “放心，她不会对小木动手的！”

    陈晓旭先安慰苏烟，然后打电话给元夕，就说那两位师兄弟被邪物袭击了，倒没有说出事情经过和椒图的身份，只是让他们处理尸首。毕竟这是现代社会，虽然他们都是法师，但也是社会成员，每人都有户籍和身份档案，不可能像武侠小说里那样动不动死一大片人，官府连个追究的都没有。

    法师被邪物杀害这种事一直都有的，法术公会里专门有这样一个部门，如今叫“提点司”，就是专门负责处理这种事，去跟官方沟通、提点善后的。司主叫胡真真，是绿城山弟子。

    因为明天就开大会，元夕作为组织方很多事情要忙，听陈晓旭说完之后也没想太多，直接通知了胡真真让她带人前去处理。

    胡真真很快也就赶来了，带来了两个弟子，一边检查现场一边询问陈晓旭事情经过，陈晓旭隐去了真相，只说有邪物伤人。

    胡真真于是让他们先走，处理这种事情她是有经验的，自己有两个弟子用就够了，别人也帮不上什么忙。

    陈晓旭带着苏烟和王小宝先离开，苏烟一贯遇事冷静，但因为出事的是叶小木，也是方寸大乱，没了什么主意。

    陈晓旭安慰了她好一番，确定叶小木一定会没事。“虽然那龙族公主杀人无算，但我敢保证小木一定会没事的，毕竟她现在有求于我，不会撕票的。”

    苏烟忧心忡忡道：“话是这么说，可怎么办呢？你又不可能真去把玄素绣球偷来给她，你不会的吧？”

    陈晓旭吐了口气说道：“玄素绣球这么贵重的东西，白薇肯定贴身放着，就算我想偷也没的偷。不过我有办法，我去找师叔祖帮忙去。”

    见苏烟不解，他便解释道：“我说的是道风师叔祖，他日前就到了这山下，这龙族公主是他师妹，只要他出面，龙族公主没道理不放人。”

    苏烟怔了怔，问道：“我听说那道风性格冷漠凉薄，他也不认识小木，愿意帮忙吗？”

    “所以我去求他，应该没问题。”

    “小宝你也去吧，道风跟你也有些关系，你们一起好说话点。”

    王小宝一口答应。

    苏烟这才放下心来，道：“那你们快去吧，小木那么呆，一句好话都不会说的，那公主又是个公主病的，脾气那么大，我怕小木惹她生气，一怒之下……”

    两人又安慰了她一番，目送她回去，王小宝问道：“风大爷来了吗，我怎么不知道。”

    “没来，就算来了也不会告诉我的。”

    王小宝一愣，“那你……”

    “但是我师伯来了，我直接去找他不是更好。之前小烟在我不好跟她说，她毕竟还不知道小木的身世。”

    叶少阳正在景区里晃荡，芮冷玉没来——这次活动来的人太多，人多眼杂，芮冷玉就算来了也不只能躲在酒店里不出来，没什么意思，干脆就在家里等他好了。

    吴嘉伟留在民宿房间里修炼，叶少阳跟四宝还有老郭一起在景区里晃荡，正好天冷，他戴了一个很大的围脖，连鼻子都包住了，也不怕人认出来。

    三人在街上买了几串大的烤鱿鱼，一边逛游一边吃着，身边人来人往，基本上都是来参会的法师，叶少阳三人的打扮再普通不过，看上去就像三个屌丝男，谁也不会猜到三人的真实身份，不然只怕这条街都要被堵上了。

    “你儿子好像也来了是吧，怎么没看跟你联系啊。”叶少阳突然想到这个，问四宝。“我才没跟他说，他跟你儿子一起呢，一帮小兄弟，谁来管我们这些老家伙。”

    老郭叹道：“别说，我每天看着他们几个，感觉啊，就像你们年轻时候一样，真是一代新人换旧人啊。”

    叶少阳冲他挑了挑眉毛，“至少我看着还很嫩。”

    “嫩有什么好。我们都嫩过，你老过吗？”四宝很不爽。

    “靠，你这就是赤果果的嫉妒。”

    四宝因为是光头，这寒冬腊月的，走在街上还有点冻脑袋，正好路边有一家卖帽子的店，于是进去挑选，最后选了一根西部牛仔那种的大檐帽子，戴着说不出的骚气。

    店老板是个姑娘，察言观色，殷勤推销：“三位是祖孙三代吧，您不给你父亲和儿子都挑一顶帽子吗？”

    三人一下愣住。

    四宝随即爽朗地笑起来，搂着叶少阳说道：“儿子听到没，快去选个帽子。”

    叶少阳：……

    老郭拍着他的肩膀笑道：“听到没，太嫩了有时候也要吃亏的。”

    叶少阳选了个看上去不错的棒球帽，刚出门电话就响了，一看是陈晓旭打来的，接通后陈晓旭问他在哪，说是有急事要见面。

    十分钟后，陈晓旭和王小宝赶来，一见到四宝，王小宝也是吃了一惊，“老爸，你怎么也来了。”

    “我要不来，就没人管你了是吧。”四宝白了他一眼说道。

    王小宝吐了吐舌头。

    陈晓旭讲了叶小木被椒图绑架的事，叶少阳三人听完之后面面相觑。

    这个失踪了十七年的煞星，居然又出山了！

    “怎么会发生这种事！”四宝惊叹。

    老郭道：“此事非同小可，那椒图你们都知道的，亦正亦邪，杀人不带眨眼的，她又不知道那是你儿子，你得赶紧去救人！”