    身处空间风暴之中，韩立整个人就仿佛一片落进了汪洋大海的树叶，四周都是湍急汹涌的激流，已根本无法左右自身。

    他低喝一声，全身金光大放，瞬间张开了时间灵域。

    被这层金光笼罩下，附近汹涌的空间风暴顿时一滞，迟缓了许多，让他略微喘了口气。

    不过那些白色光刃却并未迟缓多少，仍旧铺天盖地斩下。

    韩立深吸一口气，两手车轮般掐诀。

    他身周的金色令旗光芒再次一盛，一闪过后，融入了时间灵域内。

    其周围的金色星河好像吃了一记大补药，随着轰隆一声闷响，骤然变大了十倍，其中的金色星辰也变大了许多，浩大无比的向前奔腾而去。

    蓝色小盾也光芒大放，涨大了数倍，上面蓝光闪动，浮现出一条九曲十八弯的大河虚影。

    那些白色光刃一进入金色星河，纷纷不由自主的被卷走，从韩立身前偏移划过。

    不过那些白色光刃数量太多，仍旧偶尔有一两道白色光刃，突破金色星河袭来，但也被他用那蓝色小盾挡下。

    说起来，这面蓝色小盾神妙无比，白色光刃斩在上面，尖锐强大的力量顿时产生了扭曲，向旁边滑开，九曲十八弯的变化起来。

    转了几个弯后，那股威力便大大减弱，最后消失无踪。

    韩立眼见此幕，心中一松，全身金光大放，继续向前冲去。

    留给他的时间并不多，毕竟全力施展灵域和两件时间仙器，消耗极大，就算是他也无法坚持太久。

    足足过了一刻钟时间，韩立眼前一花，终于冲出了这股空间风暴，来到了外面。

    但等他看清周围的情况，整个人却忽的一愣。

    只见周围到处是一片狂乱的虚空乱流，前后两块大陆都消失无踪，看不到一点踪影。

    他略微一怔，立刻明白了过来，刚刚被那股空间风暴卷走，现在不知被带到了什么地方。

    “糟糕！”

    韩立面色一僵，心里暗暗叫苦不迭。

    这虚空乱流危险无比，他此刻体内仙灵力已经所剩不多，若是找不到安全之地，恐怕真会葬身于此。

    思量间，韩立取出了一枚丹药服下，又翻手拿出两块中品仙元石，握在手中汲取其中的仙灵力，朝着四周望去，竭力回忆刚刚那两块大陆的位置。

    但他方才在那处空间风暴中随波逐流，根本不辩方向，哪里还记得先前那两块大陆在哪个方位？

    韩立略一沉吟，立刻朝着一个方向飞去。

    他并未收起了时间灵域和哪两件仙器，虽然同时催动这三样神通，会大耗仙灵力，但也能让他在这虚空乱流中快速前进，现在最重要的是尽快找到安全之地。

    韩立运气总算没有糟糕透顶，飞了片刻之后，前方便出现了一块大陆。

    他面色一喜，急忙飞射过去，同时催动体内剩余的仙灵力，一指点出。

    一道金色指影浮现而出，点在了空间障壁上。

    “砰”的一声，空间障壁被打出一个大洞。

    韩立身形一晃，从大洞中电射而入，周围狂暴的压力顿时消失。

    此刻的他面色苍白如纸，挥手收起了时间灵域和两件仙器，又深深呼吸了几下后，气色这才渐渐好看了一些。

    他定了定神，目光朝着下方望去，只见入目所及之处，是一片连绵不绝的山脉，灵气也颇为浓郁，看起来并未被战火波及。

    此处虚空中并无那些能遮蔽灵目的白色雾气，虽然神识在这里仍旧施展不开，但他的九幽魔瞳却能看得很远。

    韩立见此，身形几个起落，避过附近几道空间裂缝，朝着下面飞去，很快落在了地面。

    在确认四周并无什么异常后，他找了一处清净所在，盘膝坐下，闭目调息起来。

    小半日后，韩立才睁开了双目，略一辨认方向，便朝着一处方位飞射前进。

    飞遁之中，韩立的双目神识也没有闲着，不断打量着周围的一切。

    此处山脉延绵，一直延伸到视野尽头，山脉各处都是一片苍翠，草木植被林立，其中不乏一些灵草，生机异常旺盛。

    这些灵草，自然被其毫不客气的一一收入了囊中。

    就在韩立从一处山谷中穿梭而过时，神情忽的一动，扭头朝着一个方向望去，面上露出一丝异色。

    那个方向的远处，灵气波动剧烈，异芒冲天，分明是有人在拼斗。

    而且看这情形，双方修为都不低。

    在这里战斗，自然是进入真言门遗迹探宝的修士。

    韩立此时的心态和刚刚进入遗迹时，已经大不相同，只想安静寻宝，不愿被卷入无谓的争斗中。

    他正要转身离开，目光忽的一凝。

    远处激烈波动的灵气中，浮现出一道冲天赤芒，化为一片赤色火焰翻涌不已。

    对于这片赤红火焰所散发的气息波动，韩立并不陌生。

    他叹了口气，身上幽光闪动，整个人瞬间化为一道模糊幽影，朝着那里飞遁前进。

    以韩立的遁速，很快便抵达争斗之地，只见前方灵光狂闪，惊雷般的爆裂之声连番炸响，两道人影激烈争斗在一起。

    其中一人头顶悬浮着一柄赤红火焰巨剑，腰间别着一面金色古镜，正是热火仙尊。

    而另一人是个高瘦男子，身穿青袍，却是当年在聚琨城，和公输天一起出现在那个瘦高监察仙使，好像是姓王。

    “是他们……”韩立并未立刻现身，而是躲到了附近。

    两人此刻激烈厮杀，那高瘦男子修为远在热火仙尊之上，此刻占据着绝对上风。

    他头顶半空悬浮着一轮巨大青色圆月虚影，散发出一圈圈青濛濛的霞光，不知是什么神通。

    青色圆月表面青光闪动不已，每次一闪之后，便会化为数以百计的青色光束一喷而出，朝着热火仙尊打去。

    热火仙尊头顶火焰巨剑滴溜溜飞快转动，幻化出一道道赤红剑影迎向那些青色光束。

    他身上此刻换了一件赤金长袍，上面绣着朱雀，凤凰，毕方等等火焰圣禽图案，看起来也是一件仙器，不停向外喷出一股股赤色烈焰，迎向那些青色光束。

    但那些青色光束看似寻常，威力却是极强，轻易将热火发出的剑气火焰洞穿，如雨般朝着热火仙尊打下。

    幸好热火仙尊有那金色古镜在手，散发出道道金色光波，那些青色光束一进入光波范围，速度立刻大减。

    只是那些青色光束数量实在太多，热火仙尊左躲右闪，才勉强躲避过去。

    “火炽子，我的耐心有限，将地图交出来，我可以放你离开，再继续顽抗就休怪我无情，去你的尸体上找了！”高瘦男子沉声喝道。

    远处韩立听闻此话，面色异色一闪。

    “嘿嘿，天庭贼子，想要杀我？就看你有没有那个能耐！”热火仙尊被逼得不断后退，身上已经有不少伤口，但口风丝毫不弱。

    “既然你执意寻死，那我就成全你！”高瘦男子眼中闪过一道冰冷杀意，单手虚空一抓。

    他头顶的青色圆月滴溜溜疯狂一转，瞬间涨大许多，突然轰隆一响，比先前多了数倍的青色光束从上面喷射而出，朝着热火仙尊打下。

    热火仙尊口气虽硬，眼见此景，面皮猛地一抖，张口喷出一口精血，融入腰间古镜中。

    金色古镜豁然从其腰间飞射而出，向外喷出出道道火焰般的金光，更涨大数倍，瞬间就挡在热火仙尊身前，速度快的不可思议。

    这古镜刚刚飞起，无数青光轰然而至，打在镜面上。

    古镜发出的金色光波虽然有迟滞效果，但这次飞射而来的青光如电，速度远胜刚才，所以效果不大。

    “铛铛铛”一连串的巨响，金色古镜狂颤不已，散发出的金光更是剧烈波动，好像狂风中的火焰，随时都会熄灭。

    但此镜仍旧顽强的挡在热火仙尊前面，寸步不退，周围的金光狂颤不已，却仍旧紧绷不散。

    高瘦男子眼见此景，目中露出一丝惊讶，看向金色古镜的眼中闪过一丝贪婪，口中冷哼一声，袖袍一卷。

    他全身青光大放，朝着周围扩散而去，形成一个数十里大小的青色灵域。

    就在此刻，异变突生！

    青色圆月附近虚空波动一起，一片碧绿霞光凭空浮现而出，瞬间将圆月罩住。

    青色圆月立刻一黯，表面散发出的青光飞快飘散，隐隐显露出本体，却是一颗青濛濛的玉珠仙器。

    与此同时，高瘦男子身后金光一闪，一把金色大锁也凭空出现，闪电般朝着其身上套去。

    “什么人！”高瘦男子面色骤变，猛然身形滴溜溜一转，张口喷出一面银色圆盘。

    只听“铛”的一声巨响，圆盘挡住了那金色大锁。

    冲天银芒从那圆盘上散发而出，二者相持在了一起。

    他两手挥舞，一手袖中青光闪动，飞出一面青色竹简仙器，光芒闪动间幻化为一层竹简状的青色光幕，护住他全身。

    他另一只手从袖袍中一探而出，朝着上方的被翠绿霞光罩住的青色玉珠虚空一抓。

    就在此时，“轰隆”一声巨响！

    青色圆月上空波动一起，一只小山般大小的青色巨手破空而出，狠狠抓在碧绿霞光上。

    “砰”的一声，碧绿霞光应声碎裂，现出一个翠绿葫芦，滴溜溜转动。

    无数绿色符文在葫芦周围翻滚，散发出庞大无比的法则波动，引得附近虚空嗡嗡颤动。

    “先天灵宝！”高瘦男子面露大喜之色，手中法诀连变。

    青色大手之上波光一起，浮现出一枚巨大青色符文，向下方狠狠一捞，一把将翠绿葫芦抓在手中。

    翠绿葫芦顿时嗡嗡震颤不已，似乎想要拼命挣脱青色大手的禁锢，但这青色大手宛如仿佛精钢铸成一般将其牢牢箍住，根本无法动弹分毫。

    (忘语白天有事情，今晚只能一更了哦！）