    换句话说，就是拓宽自己的人脉关系。

    现在这个社会，就是一个拼爹的年代。拼爹拼的是什么就是人脉和钱。

    在两者之间属人脉最重要。有钱没有人脉，那么这钱就等同一堆废纸，有人脉没钱不要紧，人脉会给你创造金钱。

    这就是两者之间实质性的差别，不服不行！

    “秦老弟，这位是临海县县医院院长张明远。”刘万方为秦铭介绍。

    “你好张院长。”秦铭上前客气。

    “秦老弟你好！真是英雄出少年啊！在我们眼里的绝症，竟然在你手里得到了救治，真是叫我们这些老家伙自愧不如啊！”

    “张院长说笑了，我还有很多地方需要向您学习，还望指教。”秦铭笑道。

    看着面前这个谦虚有礼的年轻人，张明远非常地喜欢。不像现在有些人，但凡自己有点本事，就不知道自己姓什么，张牙舞爪不可一世的样子。

    “秦老弟，你现在结婚了吗？”张明远笑道。

    秦铭脸一红，“还没有！”

    听完秦铭地回答，张明远嘴角闪过一抹微不可查的笑意。

    “好了，明远兄你先忙着，我带着小兄弟去见见其他人。”刘万方说着带着秦铭走进人群里。

    “这位是临海县水果大王马里……”

    “这位是临海县种子大王庞贵……”

    ……

    刘万方带着秦铭左一个右一个足足介绍了二十几个在临海县来说的大人物。

    此次见面对秦铭来说，无非是混个脸熟而已。

    他知道，如果自己将来真想要在临海县获得一席之地，那还要靠自己。

    正所谓打铁还需自身硬，只有你自己的腰板硬了才是硬道理。

    如果靠着一面之缘就张嘴求人家办事，有可能不但不会给你办，反而更加瞧不起你。

    酒过三巡，菜过五味。众人陆陆续续告别离开。

    “秦老弟，今天宴会我请的都是临海县有头有脸的人物，也算对你的一种答谢。将来怎么走就要看你自己的本事了。”刘万方语重心长地说道。

    “谢谢，刘大哥的好意，我秦铭记下了。”

    “这有什么好谢的，你是我刘家的大恩人，这是我应该做的。以后有什么事情你尽管开口，只要我刘万方办到的，在所不辞。”

    两个人一边说着，一边进了刘万方的书房。

    “对了，刘大哥你是做餐饮行业的，有没有想过做药材生意？”

    “药材生意？”闻言，刘万方一阵的苦笑，“不满秦老弟你说，药材这行可是一块肥肉，谁不想赚上一笔。”

    “我曾经也想过，但是有一句话说得好，隔行如隔山啊！我对这行一窍不通，就是想做都找不到门路，不懂行的进去不死也要扒层皮。”

    说到这里刘万方也是一阵的无奈。

    “哦！”秦铭一笑，“刘大哥，那袁氏医药公司你知道吗？”

    “听说过，袁氏医药公司在临海县做得不错，不能说是第一，但也是其中的佼佼者。”说到这里刘万方一笑，“秦老弟你什么意思？”

    久经商场的他，从秦铭的只言片语中便嗅到了钱的味道。

    秦铭闻言哈哈一笑，心中暗自称赞刘万方的敏锐。“不瞒刘大哥说，我这确实有一桩药材生意急需合作伙伴。”

    “袁氏医药公司？”刘万方试探性地问道。

    对于他，秦铭也不隐瞒。“不错，袁氏医药公司的老板是我的朋友，这次在资金方面遇到了点麻烦，急需合作伙伴。如果刘大哥有意，我可以做个中间人。”

    听完这话，刘万方不禁有些犹豫，虽然医药行业是一块肥肉，但是跟这样一家公司合作，风险太大。

    “秦老弟，冒昧地问一句。你跟袁氏医药公司的老板是什么交情？”

    秦铭想了想，“一心之交。”

    说实话，刘万方活了四十来年，头一次听到一心之交这个词，既然有‘心’这个字那么交情就不会一般。

    他哪知道，秦铭说的这一心之交，是指的同情心。

    “好！就冲秦老弟这一心之交，我刘万方答应了，具体的事情到时候我与袁氏医药公司老板见面再谈，怎么样？”

    刘万方之所以做出这个决定，完全是看在秦铭的面子，这一点秦铭心里很清楚。

    “但不知秦老弟什么时候安排我们见面？我这方面也好做一些准备。”刘万方问道。

    秦铭微微思索了一下。“明天上午吧。我做东找个地方，你们谈。怎么样？”

    “好！一切都听秦老弟的安排。”

    说完两个人又聊了一会有关刘宁的事，便各自回房休息。

    第二天一早，刘万方忙着去处理公司的事，秦铭便去找袁静。

    刚到袁氏医药公司门前，还没进门，便听见里面一阵吵嚷。吵嚷声中伴随着玻璃碎声。

    这是怎么回事？

    又犯病了？

    不能啊！

    想到这里秦铭三步并成两步，迈步进了袁氏医药公司。

    进门一看，袁静吴老等人正跟几个痞里痞气的小子发生口角。

    “你说我们公司卖假药，那你们拿出证据来啊。你们拿不出来证据又砸了我的柜台还打伤了我的人，这件事情我袁静绝对不能跟你们善罢甘休。”

    “不善罢甘休？不善罢甘休你个臭娘们儿又能怎样？告诉你，我刘勇做事从来没怕过谁。就算你报警又能怎样？用不了三天老子照样安然无恙地站在你面前，你信不信？”

    一个光着膀子满脸横肉的年轻人，站在袁静面前趾高气扬地吼道，同时一双老鼠眼不停地在她胸前打量。

    袁静纵然见多识广，但是当她面对刘勇这种人时也显得有些束手无策。

    袁静气得全身发抖，“流氓！”

    闻言，刘勇不禁嘿嘿一阵冷笑，紧接着伸手一把将袁静的衣领抓在手里。一旁的吴老见情况，不好连忙上前阻止，没想到被他抬腿一脚踹出一溜跟头。

    “老不死的，我看你是活腻了。”说着刘勇狠狠啐了一口，转头继续对袁静道，“臭娘们儿，实话告诉你，你这公司开一天，老子就带人砸一天。什么时候砸到你倒闭为止。”

    “是吗？”

    一道低沉的声音在众人身后响起，仿佛那两个字是从齿缝间挤出来一样。

    闻言，在场的众人不由一惊，目光瞬间落向门口。

    看着突然出现的秦铭，袁静心中不由升起了一种莫名其妙的安全感。

    刘勇一看来人穿着一身的地摊货，自然没把秦铭放在眼里，不由得一阵狂笑。

    “呦呵，又来一个不怕死的是吧。”刘勇说着，放开袁静迈步到了秦铭进前，“怎么，看你的意思是想英雄救美喽？你也不撒泼尿照照自己，看你那德行。给我提鞋我都感觉掉价。”

    秦铭的目光渐渐变冷，沉声道，“现在，立即带上你的人滚出去，否则别怪我不客气。”

    “哎哟……够狂的小子，你吓坏我了。”刘勇说着不禁一阵狂笑，一脸的鄙视与不在乎。伸出小拇指不断的戳着秦铭的胸口，一边戳，一边说道，“臭小子，就你还不客气？你不客气一个给我看看？”

    秦铭做事向来是人不犯我，我不犯人。但给脸不要脸，他绝不会手下留情。

    “滚！”

    秦铭冷喝一声，挥手就是一巴掌，打得刘勇一溜跟头。

