
    “谁？”

    云海神色大惊，立马回头。

    他一回头，便看到了一个留着两撇八字胡的胖子，正脸色冷冷地看着他，而他回头的刹那，这人的手，直接扣住了他的脖子。

    “别乱动，不然的话，你会被烧成灰烬的。”

    胖男人淡淡说了一句，于此同时，他的手臂之上，带着淡淡的红光，温度瞬间提升，云海只觉得他的手烫到了极点，自己脖子的肌肤仿佛都要被烤熟了一半。

    紧接着，让他惊骇欲死的是，这人的另一只手上，五指都出现火焰，欢快地跳动着。

    “火之法则！你……你是通天境的强者？”

    一瞬间，云海吓得脚都软了，看着这人，身体都有些打哆嗦。

    通天境的强者，不只是有着恐怖的神念，更能领悟属于自己的法则，而将这种法则运用到战斗中，便有着难以想象的威能！

    即便是金身五转的存在，在领悟了法则的通天境强者面前，也不过是蝼蚁罢了！

    这也是为什么，当年金身五转的冷东流，战胜通天境初期强者后，能震动整个轩辕大陆的原因，因为那简直就是奇迹！

    这面前这人，毫无疑问，便是领悟了火之法则的通天境强者！

    火之法则，在各种法则中，也是属于最顶级的那一种了，威能恐怖，霸道到了极点。

    而且，这种法则往往是和炼丹师相匹配的。

    据说，真正强大的炼丹师，都是领悟了火之法则的存在。

    当然，对于这些东西，云海也不过是道听途说，具体的不清楚，不过他可以确定一点，那就是他在这人面前，不过是蝼蚁罢了！

    这忽如其来的一幕，也是让林辰和小舞愣住。

    下一刻，小舞看着胖男人，惊喜道：“胖爷爷，你怎了来了，是来帮我们的吗？”

    这男人，正是万丹阁的胖爷。

    之前，林辰在万丹阁时一直在丹房里炼丹，倒是小舞和他还比较熟一些，他似乎也喜欢小舞的性子，所以，让小舞在他的称呼上，又加了一个爷字，从胖爷，变成了胖爷爷。

    林辰见到胖爷出现，也是一怔，紧接着内心震动不已，他早知道胖爷极为强大，却是没想到竟然是一个通天境强者。

    “火之法则么？”

    林辰如今对通天境也是有了些了解，看了眼胖爷手上跃动的火焰，眼神中带着一丝向往。

    如今的他，连金身境都还不是，通天境对他而已，实在是太遥远了。

    “需不需要，我帮你把这家伙宰了？”

    胖爷对着小舞笑了笑，随即看向林辰道。

    “你也跟踪我？”林辰不答反问，脸色不太好看。

    “臭小子，你是把我也当成图谋不轨的了是吧？如果我要对你怎样，你觉得自己有反抗的能力吗？我是见到这家伙跟踪你，知道他会对你不利，所以才跟了过来。”胖爷没好气道。

    “胖爷爷，那你干嘛不早点出手，你要是早点出手的话，大哥哥就不会受伤了！”小舞有些埋怨的道。

    “男人嘛，没被打死就好，受点伤有什么？”胖爷不以为然道。

    林辰皱了皱眉，没有再多说什么，他从凹坑里爬了起来。

    现在，连云海都发觉了他是超凡十重天的境界，认为他和冷东流有着关系。

    而先前，胖爷就曾经怀疑过他是超凡十重天，修炼的是逆天功法。

    刚才之所以没有直接出手，应该也就是要看看他的真实实力。

    不出意料的话，胖爷现在已经确认，自己便是超凡十重天的存在，也认定自己和冷东流有着关系。

    好在，他似乎没有任何恶意，不然的话，面对着一个通天境的存在，现在的林辰，根本没有任何反抗的能力。

    林辰将掉落在地上的小瓶捡了起来，倒出里面的两颗极品灵极丹，直接扔到了口中。

    “咦，你什么意思？”

    胖爷轻咦出声，包括云海、古阳和小舞等人，也都是不解。

    林辰吞下两颗极品灵极丹后，身上的气势忽然节节攀升，体内发出闷响，仿佛身体要被撑得炸裂，片刻间，已经到了超凡十重天境界的巅峰。

    天空上忽然出现乌云，将太阳遮蔽，凄厉的风声不只从何处传来，一副暴风雨要来临的模样。

    闷雷声响起，空中的乌云中更是有雷电闪烁。

    吼！

    远处传来妖兽带着畏惧的吼叫声。极品灵极丹的药性很恐怖，比林辰之前在地球上服用过任何丹药，还有八岐大蛇的妖丹都要恐怖许多，好在这丹药本就是专门炼制来辅助修炼的，药性虽然恐怖，但却不狂暴，两颗极品灵极丹，以林辰超

    凡十重天的境界，加上《圣魔吞天造化功》的特殊性，完全承受得起。

    而靠着这两颗极品灵极丹，他也变可以直接晋级，成为真正的金身境强者！

    “胖爷，麻烦你把小舞带到一边去吧，我自己来收拾这家伙就行了，我还是比较习惯，亲手宰了我的敌人！”林辰看向胖爷道。

    “你确定你刚突破到金身一转，就能打败他？”胖爷一怔。

    “我有这个自信，对我来说，他便是我的一块磨刀石。”林辰道，话语中，带着一股俯瞰一切的霸气，让胖爷都是一呆。

    “好！”

    胖爷也不再多说，直接松开了云海，带着小舞在原地消失，出现在远处一颗参天巨树上，遥望这边。

    “哼！小子，我看你是疯了吧？你和我之间的差距，你以为突破一个境界，就能赶上了吗？”

    云海明白怎么一回事后，不由得脸色狂喜，有些狰狞地盯着林辰。

    只要有林辰作为人质在手上，那么就算胖爷是通天境强者，他也能逃得一命，还能把林辰也带走。

    ‘将这家废了后直接带走，前往苍幽城，那儿有城主大人在，他知道了这家伙和东流魔君有关后，一定会出手护住我的！

    ’云海心中自语。

    本来，他是打算独吞好东西的，不过，现在为了活命，只能到苍幽城寻找自己背后的靠山了。

    他压根就不信，林辰有可能赢得了他。

    林辰如今的实力，堪比金身二转，但这绝对不意味着，渡过雷劫后，就会是他的对手了！

    毕竟，金身三转和金身二转的实力差距，那可是金身一转和超凡九重天差距的百倍不止！

    他却是压根没去想一个问题。

    超凡九重天到金身一转，和超凡十重天到金身一转，所经历的的雷劫，能是一样的吗？

    哗啦啦……

    忽然间，暴雨倾盆！

    天地间仿佛布满了银色丝线，从苍穹垂到地面！

    轰隆！轰隆！轰隆……

    十来道天雷，如同银河落九天，轰向林辰，壮观到极点，仿佛灭世雷霆！

    “一开始，竟然就是十来道天雷？”远处，看着这一幕的胖爷，不由得眼角一跳。

    他听说过超凡十重天突破到金身一转后，可以越阶杀人，不过，却是没有确切看过，超凡十重天的雷劫是怎么样的！

    而林辰的这雷劫，一开始，就要比超凡九重天的雷劫恐怖了十来倍！

    云海见到这一幕，也是心头一突，没有任何迟疑，他猛地扑向林辰，打算在林辰渡劫成功前将他斩杀，防止发生任何意外！

    “那是什么？”

    上万米外的高空中，古锋正因为忽然到来的暴雨而感到疑惑，等他看到天空中十来道天雷，劈落向妖兽山脉中的同一个地方，不由惊疑起来。

    “过去看看！”下一秒，他朝着那个方向快速飞去！
