    

    经过这段时间的接触，叶佳宁对姜林没有那么排斥和抵触了。

    两个人之间的关系，已经恢复到了之前的状态。

    当然，叶佳宁和姜林之间还是存在着一些隔阂。

    如果这层隔阂解不开，他和叶佳宁之间的关系，只能止步于普通朋友，永远都不可能再进一步。

    但叶佳宁和他之间的隔阂，究竟是什么？

    之前是因为有杨玉环的记忆，叶佳宁在寻找着那个叫水生的人，才会排斥他，无法接受他。

    现在杨玉环的记忆是否还在？她还在寻找那个叫水生的吗？

    姜林很想告诉叶佳宁，他很有可能就是她苦苦寻找的人，他是吴道子，是人祖，也很有可能是那个叫水生的。

    这段时间以来，姜林经常这样想，他很想找个机会和叶佳宁好好谈谈。

    既然叶佳宁要和他单独相处，对姜林来说就是一个绝佳的机会。

    两个人离开平田大酒店之后，打了一辆车去了沈市最繁华的地段。

    下车后在一个路边摊买了两个煎饼果子，姜林和叶佳宁边走边吃边逛。

    逛了整整的一个上午，叶佳宁最终却什么都没有买，在这期间，叶佳宁一句话都没有说。

    到了中午，在步行街的一家西餐厅之前，叶佳宁停住了脚步。

    “姜林，我在网上查了，据说这家的牛排特别好吃，我们去尝一下吧？”

    见叶佳宁终于开口说话了，姜林急忙连连点头。

    “好，没问题，我们就到这里吃。”

    在姜林答应了一声之后，这两个进了这家西餐厅，在大厅找了个位子坐了下来。

    餐厅里的环境非常的安静，一名留着大胡子的老外，在拉着小提琴。

    或许是因为这家西餐厅的档次比较高，收费比较贵，来这里用餐的人并不多，目前只有几个客人。

    侍应生走了过来之后，叶佳宁点了两份店里的招牌套餐，开了一瓶波尔多的红酒。

    对普通人来说，这一餐的花费能顶的上一两个月的收入，但对姜林来说，这点钱他还是花的起的。

    虽然一份三千九百八的牛排让姜林有点心疼，但只要叶佳宁喜欢，花再多的钱他也愿意。

    片刻之后，餐厅的厨师亲自把煎好的牛排端了过来，而且还介绍了一番牛排的来历，无非是想说这牛排虽然贵，但却贵的有道理。

    在厨师返回他的工作岗位之后，姜林和叶佳宁对视了一眼，拿起刀叉开始吃了起来。

    果然是一分钱一分货，这牛排虽然贵，但吃在口中确实味道不一般。

    要不是价格太贵的话，姜林很想再多点一份。

    转眼间，风卷残云一般，姜林把他的一份牛排给吃了个一干二净，擦完嘴之后端起酒杯抿了一口。

    看着意犹未尽，还没吃够的姜林，叶佳宁把她只吃了一小半的牛排推了过去。

    “姜林，我已经吃饱了，你要是不嫌弃的话，把这些帮我吃掉吧。”

    听到叶佳宁这话，看着她眉目如画，双瞳剪水的样子，姜林有一种沉醉其中的感觉。

    能把她吃剩下的牛排推过来，这是否代表着他和叶佳宁之间的关系更近了一步。

    一念及此，姜林心潮澎湃，急忙接过了叶佳宁推过来的盘子。

    “不嫌弃，不嫌弃，我怎么可能会嫌弃？”

    因为心情比较激动，姜林用刀切牛排之时手竟然有点儿哆嗦。

    而看着姜林紧张而激动的样子，叶佳宁微微一笑，同样也端起酒杯抿了一口。

    放下酒杯之后，叶佳宁凝视着姜林说道：“姜林，你想知道我之前为什么会对你那么排斥吗？”

    正在切着牛排的姜林听到这话，立刻就停住了手，和叶佳宁对视了起来。

    片刻之后，姜林轻声说道：“其实我一直想问你原因，但你却总是不给我机会。”

    叶佳宁闻言又抿了一口杯中的酒，脸色显的很是惆怅。

    接下来，只见叶佳宁一脸无奈的道：“姜林，如果我告诉你，在我的意识之中多了一段很混乱的记忆，你信吗？”

    “正因为这段记忆，我才对你特别的排斥。”

    对叶佳宁的这种情况，姜林一点都不意外，因为在他的意识之中也有着许多记忆片段。

    不过姜林意识中的记忆片段，对姜林是造成不了影响的。

    端起酒杯喝了一口，随后姜林问道：“你意识中的记忆，是有关什么人的？能告诉我吗？”

    “这段记忆是杨玉环的吗？”

    “你记忆中一直在找的那个人，是不是一个叫水生的男人？”

    姜林问出了这话，叶佳宁却面色茫然的摇了摇头。

    “什么杨玉环的记忆？我怎么一点印象都没有？”

    “什么叫水生的男人，姜林你在说什么啊？”

    “水生这个名字，也太土了吧？”

    看着一脸茫然的叶佳宁，姜林很是无语。

    没想到叶佳宁这一次失忆，不仅忘了他，连杨玉环的记忆也没有了。

    这叫他如何是好？

    姜林有些头大，叶佳宁却开始说起了她意识中的混乱记忆。

    按照叶佳宁所说，在她的意识之中，总共有好几段记忆。

    最早的一段记忆，她是一名叫牡丹的古代女子，从小就父母双亡的她，习惯了受人欺凌。

    至于她所处的年代，按照牡丹的记忆，叶佳宁很难做出判断，总而言之应该是比较久远的古代。

    就在牡丹十六岁那年，她去山中采摘野果之时，遇到了一名恶人。

    这名恶人见色起意，意欲对她不轨。

    牡丹拼死反抗，却没有那名恶人的力气大。

    当时的牡丹感到万分绝望，打算咬舌自尽，一死了之，就在关键时刻，一名白衣男子突然从天而降。

    这名白衣男子，脚下踩着一柄长剑，威风无比，潇洒至极，仿佛从虚空之中出现的一般。

    这白衣男子一剑斩了恶人，鲜血溅了牡丹一身，让她直接昏死了过去。

    等到牡丹醒来之后，发现她身处在一间草堂之中，身上的血衣早已经被人换了。

    古人最重名节，既然白衣男子救了她，而且还换了她的血衣，在牡丹看来，她这辈子就只能嫁给白衣男子。

    更何况白衣男子相貌英俊，气质不凡，是牡丹喜欢的类型。

    见了白衣男子之后，牡丹就明确的告诉他，说他既然换了她的衣服，碰了她的身子，就只能娶她为妻。

    但让牡丹没想到的是，白衣男子竟然拒绝了她。

    而且白衣男子告诉她，说他帮她换衣服的时候是闭着眼睛的。

    最关键的，是他的心里已经有了其他人，他不可能接受别的女人。        

