    奥的余烬一头撞入厚实的墙壁之后，立即发觉厚实的墙壁变成了半透明的液体状态的东西，甚至可以观察到墙壁后面的一切，当然，视野也是比较阴暗模糊的，不可能做到纤毫毕现。

    这就避免了冲出墙壁重新实体化之后，有可能直接撞到背靠墙壁的人的屁股的尴尬可能.......

    进入到了采集处内部以后，奥的余烬则是偷偷摸摸的像一只老鼠似的，沿着墙角的缝隙奔跑到了旁边的柜子下面，然后安静的听着里面的对话，大概隔了十几秒，就听到了一个人道：

    “有一个人来提交需求了，是C-442格子的样本，今天是谁值班？”

    另外的一个声音道：

    “是哈索克，我去叫他起来。”

    然后就听到了这人出去的脚步声，很显然，奥的余烬也就跟了出去，藏在了走廊上的垃圾桶后面。

    紧接着，一阵交谈之后，那个哈索克打着哈欠走了出来，虽然地下洞穴并没有严格的白天黑夜的分别，但是也有严格的上下班制度的。

    很显然，既然之前的罗尔斯博士都下班回家睡觉了，说明此时应该就是夜班时间。

    估计那个哈索克在白天应该休息的时候干坏事了，现在也是困倦得很，脚步都是虚浮的，估计走在路上眼皮都在打架，就更不要说是观察周围的情况了。

    奥的余烬这时候也不展翅起飞，就仿佛一只老鼠一样，缩在了他的脚后跟处一直跟随着走。

    可怜奥的余烬真的是遇人不淑，明明是一只火鸟，刚刚被召唤出来了就被当成老鼠用......

    很快的，哈索克就进了电梯，这时候奥的余烬则跟随在了他的脚后跟处，这睡眼惺忪的家伙打着哈欠，嘴巴里面也是骂骂咧咧的，貌似是在诅咒半夜来取样本，给他添麻烦的混蛋.......

    然后这家伙用自己的工牌扫了一下电梯的读卡处，按下了-3楼的楼层，进去以后就是一条长长的走廊? 走廊的格局也和医院类似? 都是一个个的房间，每个房间上写着编号。

    接着方林岩发觉自己就遇到了第一个难关? 要进入这里的走廊房间? 竟然需要三道手续！

    首先是哈索克的指纹打开第一道锁，接下来是哈索克朝着里面看了看? 应该是利用瞳纹打开第二道锁。

    最后则更麻烦了，他需要在对讲机里面和指挥中心通话? 进而获得一个即时生成的N位数密码? 然后用这个只在两分钟内有效的密码打开第三道锁，这时候才能进入这个房间。

    接下来哈索克便进入房间当中进行一系列复杂的操作，毕竟获取基因样本的过程也十分繁琐，绝对不是想象当中的卖猪肉一样? 随手割掉一团肉丢进菜篮子那么方便快捷。

    从严格消毒? 避免污染，还有取下基因样本的分量，部位等等，都有十分严格的讲究。

    操作员只是进行洗手的步骤，就分为了七个步骤? 十一个小步骤，还要分别使用三种不同的消毒液------当然? 这是墙壁上贴着的清洁规范明确要求的。

    实际上哈索克这家伙就是简单的将手冲了冲，然后戴上了手套就开始干活了。

    这些方林岩都不关注? 他目不转睛盯着的，是哈索克拎着基因样本箱出门的过程！然后? 方林岩的嘴角露出了一抹微笑? 因为他终于看到了自己想要看到的一幕！

    那就是哈索克在墙上一按? 这一处房间门就自动打开了！并不用再次输入指纹，瞳纹和随机密码！！

    其实当时在设计这里的时候，就有人提出，离开的时候为了安全起见，要不要再次过三道关卡。

    但首先就有一群研究员跳出来反对，因为被取出的基因样本的新鲜度是非常重要的，有的时候，耽搁一秒钟很可能都会导致实验结果的不同，因此快速离开是一种刚性需求。

    并且如果有歹徒能通过三道关卡来正常进入研究室，那么出去的时候应该这三道关卡也难不到他，顶多能给他带来一分钟不到的时间成本而已。

    这是内部设置开门关卡的唯一好处。

    只是，敌人以正常的手段通过三道关卡的的概率，当时的建造者就认为是非常非常低的。而设置内部开门关卡得到的收益，只是让入侵者在离开的时候多花一分钟。

    而在内部设置也要开启三道关卡带来的弊端非常大，几乎每个管理员取一次样本都会在这里耽搁数分钟，倘若算上素材入库的时间，至少六名管理员每天都要在这里面进进出出上百次，这已经就会额外耽搁几百分钟的时间。

    并且一旦其中任何一个环节出现错误，耽搁的时间就更惊人了。

    在这种情况下，在内部开门的时候还要设置关卡，无疑是性价比非常非常低的一件事。因为敌人成功入侵都是小概率事件，但是带来的弊端却是时时刻刻都在发生。

    建造者没料到的是，这样的一个看似无足轻重的环节，却给了方林岩以可乘之机。

    他以研究员的身份取到了样本以后，就佯作离开，其实在交接样本的时候，佯作手滑吸引对方的注意力，其实另外一只手已经悄然将一枚催眠药丸弹到了采集处的角落里面。

    这药丸开封以后，会类似于无味的电热蚊香液那样，散发出强力催眠气雾，让人不知不觉就陷入深度睡眠。

    这玩意儿其实也是猎捕恐龙用的，方林岩当时找小吉斯的时候，给他开了一份清单说自己补给要用。

    小吉斯见到了清单以后，只当他是用来猎捕恐龙的，并且在贩卖变异皮革的这件事上还要讨好他。而这里更是恐龙黑市，小吉斯的仓库里面有现货的，所以干脆就按照顶级标准给他配齐了。

    所以方林岩拿到以后才发现，不仅自己要的东西都有，没有的东西也有，而这催眠药丸则是给了他不折不扣的惊喜，五分钟内就见到了两名接待员都趴在了桌子上，呼呼睡去。

    有一个人看起来更是经常在夜班的时候睡觉，连抱枕都拿了出来，垫在了下巴底下，口水都流了出来。

    方林岩微微一笑，将手按在了旁边的进出门上一推，只听到“啪啦”一声脆响，直接就将门给暴力打开了。

    这一扇门因为经常有人进出，所以只是用的普通锁，弄坏了就弄坏了，也不会额外报警。

    然后方林岩走到了采集处的里面，贴心的将接待窗户都关掉，然后就走进去找之前的哈索克，此时的哈索克在催眠药物的作用下，也一样睡得非常之香，鼾声如雷，方林岩很怀疑现在外面有人叫他，他都绝对不会醒。

    拿走了哈索克的胸牌以后，方林岩顺带换上了他的制服，沿着之前的路线来到了电梯面前，然后按下了电梯，直接刷卡。

    方林岩尝试按了一下，发觉哈索克的这张胸卡的权限也是有限的，只能通行-2到-4楼，下面的负5，6，7楼都无法通行，应该那下面有更宝贵的东西。

    不过方林岩要去的地方却也只是在-3楼而已！哈索克胸牌的权限已经足够。

    来到了-3楼之后，方林岩来到了走廊当中，然后看了看两边房间上面的标牌，接着点了点头就朝着旁边大步走了过去，他的目标很明确，那就是323号房间。

    不过，就在他刚刚走了几步的时候，突然听到了电梯居然“叮”的一声开了，紧接着就有两名身穿警卫制服的男子冲了出来。

    不过，这两个男子一见到了他身上的制服以后，立即就松了一口气。

    其中一人顿时怒道：

    “哈索克！你这混蛋竟然又忘了按申请铃！你知不知道一旦警铃触动，我们没有在三分钟内及时赶到的话，是要倒大霉的！”

    方林岩心中顿时一动，这个基地快要十年都没有出过大问题，看起来严格的制度还是功不可没的啊！

    自己乃是通过奥得余烬来观察哈索克的举动的，并且还要隐藏自身，所以遗漏掉哈索克去按下申请铃的动作是很正常的。

