    清晨。

    旧酒客栈。

    江澜已经站在门口。

    进去的时候，看到了八太子。

    在喝茶。

    每次外出，江澜都有买好酒的习惯。

    给师父带的。

    师父虽然不常喝酒，但是他也不常买。

    快五百年了，他买酒的次数，顶多也就十几次。

    具体多少，未曾计算过。

    但...

    确实不算称职的徒弟。

    毕竟，他很少外出。

    这也是师父一直在意的事，一个人窝在山上快五百年。

    这...

    着实过分了些。

    “大哥哥，要好酒吗？

    爷爷还没有外出，我可以让他先弄好酒。”柜台上的少年看着江澜立即开口道。

    江澜摇头道：

    “我是来预定明天的。”

    他今天要外出，前往青城小镇路途很远，一天理论上是不够的，毕竟他不能动用天仙的力量。

    如此，多多少少要两三天。

    不过酒可以先放这，并不会影响口感。

    “明天啊？那我给大哥哥记上。”少年立即说道。

    他第一次看到江澜预订。

    有些意外。

    一边的红雅没有说话，开始动笔。

    她在记录。

    “姐夫是今天下午没空吗？”八太子走了过来。

    少年也很好奇：

    “可以让八太子送进去，最近他为了赚钱，开始送好酒了。”

    闻次，江澜颇为意外的看着八太子。

    好前卫的龙。

    八太子呵呵一笑，换了话题：

    “姐夫下午是打算做什么？”

    “去一趟青城小镇，买点东西。”江澜说道。

    没人知道他是要买东西给小雨。

    知道了，也没什么。

    他不需要遮遮掩掩，也不需要在意他人的目光。

    师姐想要，他就能买。

    “我也去，刚刚好去买点调料回来，上次买的都用完了。”八太子说道。

    “我今天不能出门，不然也可以跟着去。”少年感觉有些可惜。

    。

    告别了少年，江澜跟八太子就往青城小镇而去。

    “最近大荒好像一点都不平静，听少年说，再过一些年，天羽凤族就要回梧桐山。

    他一直在担心天羽凤族回去了，就不会再来了。

    所以打算跟着去。”

    御剑在空中的八太子说着少年的事。

    江澜有些在意。

    天羽凤族是有机缘在身的，在昆仑能吸收有些特殊的气息。

    如同当初的天人族。

    要回去，有一定可能是天羽凤族族地有了进展。

    具体，便需要等待时间。

    看看天人族跟天羽凤族，谁先获得收获。

    三四百年了，他们能打到现在，也是了得。

    轰！

    突然间，前方出现了轰鸣声。

    “好像有大地麒麟族的力量气息，姐夫，我过去看看。”

    说着八太子便过去查看。

    虽然不太喜欢这个大地麒麟族。

    但是终究是救命恩人。

    八太子觉得还是观察一下情况的好。

    江澜看着一眼，随后跟了过去。

    人仙级别的问题，正常情况下，他是绕路走的。

    除非是认识的人，如此方才需要查看情况。

    不过这个大地麒麟族，跟少年以及八太子好像有一些交情。

    几个呼吸间，江澜就看到八太子站在一具尸体前。

    确定周边没有敌人，江澜才走了过去。

    躺在地上的。

    正是大地麒麟族焰惜云。

    闭着眼睛，脸上并未露有痛苦之色。

    “这次死的挺安详的。”八太子颇为感慨的说了句。

    江澜低眉，看到这位大地麒麟族没入了土中。

    “哥哥。”突然间有声音在八太子边上响起。

    是刚刚死去的大地麒麟族。

    有些了得。

    江澜颇为惊讶，若面对大地麒麟族，最好要弄清楚是否真的将其击杀。

    心里加了些警惕。

    防止哪天与大地麒麟族为敌，有所轻视。

    咚！

    方天戟挥动。

    ...

    “我刚刚遇到了巫族，他们看到我很气愤。

    然后就动手杀我。

    跟天人族的人一样，一言不合就动手。”焰惜云跟在八太子身后开口说道。

    江澜走在最前面。

    他们要去青城小镇。

    那里远离昆仑，大地麒麟族自然希望带着她过去。

    如此她便能离开昆仑。

    江澜并未说什么，这种路痴总感觉有些脱离常理。

    不知道是不是装的，从而留在昆仑附近。

    必备的警惕心不能缺失。

    不能因为对方经常被八太子跟少年敲打，便觉得没有危险性。

    “你说的那个天人族八成已经死了。”八太子开口说道。

    江澜颇为意外，天人族又死了？

    “是怎么死的？”江澜问道。

    其他势力，他都不怎么关注。

    天人族不同，天人族始终记得他，而他也从未忘记过天人族。

    所以，关于天人族的动向，他比其他的都要在意一些。

    “是五年前，姐夫的师父突然出手了...”

    八太子把当年的事，大致说了下。

    如此江澜方才明白。

    原来除了幽冥入口闹事，外面的妖族，地冥魔族，天人族。

    他们全都有了行动。

    而且针对的都是幽冥入口。

    可惜，直接被师父击杀。

    “我遇到的好多，最开始遇到的是天人族。

    后来遇到了地冥魔族，接着遇到了巨灵族。

    哦，有一次还遇到了龙族，还有天羽凤族。

    不是小哥哥的天羽凤族。

    后来又碰到了灵山巫族，还有妖族。

    巴国鬼族，也遇到过一次，特别吓人。

    不过一直没遇到同族。”焰惜云开口说道。

    江澜：“......”

    这大地麒麟族，有些不一般，所有大势力的人，她都遇到了。

    难怪会被杀。

    走到哪都影响别人计划，还知道了不该知道。

    能活到现在，保命能力很强。

    假死吗？

    江澜思考了下，有时间可以看看这类的书。

    实在不是对手，可以借助敌人的傲慢。

    假死逃离危机。

    不过大势力始终有人徘徊在昆仑，应该都跟神位有关。

    不知道有没有人为了无双拳神而来。

    许久之后。

    在八太子的法力下，天黑前他们来到了青城小镇。

    大地麒麟族自然没有再同行。

    她一路往东方而去。

    至于最后能否离开昆仑，那便是未知数。

    而后江澜跟八太子分开，八太子买东西要跑很多地方。

    江澜走在街道上，开始寻找冰糖葫芦。

    只是刚刚走几步，他突然感觉有人在颂他神位名号。

    是巴国国运鬼气。

