    赛后。

    李想看到宫煦身边的学生不停鞠躬致歉，而宫煦笑着按住他的肩膀，说了什么之后，离开了。

    只留下那个学生还低着头，留在原地。

    由于周围太吵，李想实在听不清，只是隐隐约约好像瞟到那人眼中有一丝晶莹，反射着阳光。

    但很快，那人便扭身跑走了。

    哭了？

    不至于吧。

    一场练习赛的失利就哭了？满城的学生心态有这么脆弱？

    或者和宫煦刚才说的话有关？

    总感觉这里面信息量好大。

    李想摇了摇头，拒绝了杨天望怂恿他上去打一把双打的提议。

    明天马上要考试了，不留存自身体力，应对明天漫山遍野的跑步，对什么战啊。

    这些小孩儿真是，一旦兴起什么危机意识全抛到脑后去了。

    然而他不打，兴奋起来的瞿盛等人却是不肯放弃这个双打的机会。

    正好边上也有两个组队的人要上去，四个人凑齐，迅速上前抢了另外四个人的场地。

    李想在边上看了一会儿，感觉周围实在太挤太闷了，有点喘不过气，刚好肚子有点饿。

    他便问了宋桀的意见，又跟林枫说了一句，挤开人群走了。

    ……

    食堂。

    二十四小时敞开。

    菜色比较新颖，似乎是满城这边的口味，李想看着餐单，一时间有些难以抉择，生怕入火坑。

    上次来的时候，吃过一个叫醋溜豆腐的菜，差点没把他酸死。

    宋桀不是很饿，买了杯奶茶占座去了。

    “这……”

    “我比较推荐最上面的那两个。”

    一道带着点口音的男声冷不丁在李想耳边响起。

    李想侧头，发现居然是刚才的宫煦。

    也是这个时候，他才发现这家伙其实有一头杂乱的金毛，唯独后脑和左右两边的头发还是黑色。

    “李想，你是叫这个名字的对吗？我叫宫煦，满城人。”

    宫煦伸出手，脸上挂着笑容，用他不是很标准的普通话道：“你好啊。”

    认识他？

    李想表情不变，和宫煦握了握，“你好，宫煦同学，请问有什么事情吗？”

    “没事没事，看你一脸困扰，来帮帮你而已。”

    宫煦笑着，向服务员说完自己要什么以后，拿着食物，端着盘子转过身侧头道：

    “下次见啦，李想同学。”

    说完，金发少年缓步离去，在他身后，跟着一只浑身漆黑，夹杂着金色圆环毛发的大兔子。

    ——恶属性的月亮伊布。

    之前还没发现，这家伙原来一直躲在后面。

    说起来。

    宫煦擅长的是恶属性和幽灵属性……超能力天敌诶。

    李想收回视线，他自然不会认为天底下只有他这边的人才懂得情报的重要性。

    宫煦作为满城青训营第一人，肯定是有办法收集情报的。

    这样的话，知道他这个人就不是什么难题了。

    话说剩下的那个青训营是哪里的，都忘记打听了。

    李想端着食物，一边思考着，一边走到宋桀所在的桌子，低声问他。

    “甬城青训营，大致的情报六人群里有。”宋桀回答了他的疑惑。

    果然是甬城啊。

    李想叼着筷子，从口袋拿出手机，找到群里的文件翻阅起来。

    然而像宫煦这种级别的对手，却是没有看到。。

    顶多是方薪那个水准的。

    莫名感觉同学都变成计量单位了……

    “刚才，我看到宫煦在你边上？”

    突地，宋桀张口问道。

    李想随口回复，“嗯，这家伙认识我，特意来晃悠一下，估计是彰显自己的存在感吧，应该也认识你，没跟你打招呼吗？”

    “没有……我觉得这个人有点问题，个人建议你离他远一点。”宋桀敲了敲桌面，加重语气。

    李想抬头，诧异道：“问题？你认识他？”

    “不认识。”宋桀摇头，“但有人和我说过，他个性刻薄，狂妄自大，虽然有一定的天赋，但不是什么好人。”

    个性刻薄，狂妄自大？

    李想回想了一下刚才宫煦的态度，感觉也没有这么夸张。

    但旋即，双打时出现的场景便在他脑中一闪而过。

    宋桀的话忽然有那么几分可信度了。

    “好吧。”他点了点头，又问道：“你从哪儿听来的？周耀那里？”

    宋桀应道：“没错，我主动问的。对了，周耀也不是什么好人，你最好也离远一点。”

    这小伙子无形之中黑了两个人啊。

    李想露出怪异的表情，却没有反驳，反正只在这里呆四天考试而已。

    四天过去分道扬镳，陌生人而已。

    匆匆吃完饭。

    两人起身回了宿舍。

    由于明天需要大量消耗体力，因此夜训被暂时取消了。

    至于选出。

    李想自然选了最强的三位。

    明天是一场持久战，没点耐受力和经验，肯定没办法打到最后。

    一场五十分，场内三百个人。

    怎么说，至少也得赚个一千分回去吧？

    三天打二十场，应该不是什么难事。

    带着这样的想法，李想缓缓入眠。

    ……

    竖日。

    早上五点半。

    天还是乌黑一片。

    学生们各自醒来，洗漱完毕后，在这个考场最大的空地中就位。

    许许多多人还没有睡醒，因此显得神态萎靡。

    譬如瞿盛和杨天望，这两个家伙十二点还在发消息，讨论谁谁谁强，有什么要注意的地方。

    李想醒来以后，都被这些家伙刷屏的内容给吓到了。

    年轻真好。

    四点半自然醒的年轻人一脸感慨。

    远处。

    三个青训营的中年营长聚首，哈哈大笑着互相拥抱握手，显然是老熟人了。

    “向队！半年不见，气色好很多嘛！”

    “哈哈哈你也不差啊老汪！刘哥！好久不见！”

    “折煞了折煞了！向队太客气了。”

    三人先是客套了一会儿，而后才看向远处扎堆的学生们。

    满城青训营的营长老汪道：“向队，听说你们营里有个四月六千点的学生？被你一早选中了？”

    “侥幸侥幸，我这人比较相信自己的眼睛，一眼就看中他了。他也没让我失望，特别争气哈哈哈哈。其实也不是什么值得炫耀的事情。”

    向扬威脸上带着得意的笑容，李想的壮举，可让他在所有的营长里扬眉吐气了。

    现在，几乎所有关注着青训营的人都知道他向扬威的营里出了个四月六千点的恐怖人物！

    “向队真是慧眼识珠。”被向扬威称呼为刘哥的矮瘦男子恭维了一句，语气一转道：

    “比起向队营里的那位，我们营里的就差许多了。将近六个月过去，累积满两千点的，居然只有十三个，真是太不争气了。”

    “哦？十三个累积两千点？刘队可以啊！”

    老汪惊讶地说了一句，“我们营里也才四个累积三千点的而已，甬城人才很多嘛！”

    “是啊是啊！”

    三个营长恭维着，实则互相炫耀自己底下的天才学生。

    紧跟着。

    他们又开始在人群中寻找起来。

    李想和宋桀自然被向扬威点到了。

    而宫煦则和另外一男一女同时电到。

    甬城那边。

    被刘营长点到的，则是两个女生。

    这让老汪和向扬威都有点惊讶，倒并非他们其实女性。

    只是单纯就概率而言，这个世界出彩的女性训练家真的不多。

    女性还是饲育家这一块更为厉害一些。

    否则，身为四天王中唯一女性的南宫梦也不会有着『统领一个时代的女人』的美称，受到那么多人追捧。

    三个营长说说笑笑。

    准备的学生也是激动而紧张地聊着天。

    对很多人来说。

    期末考试象征着他们能否在外界的考试中占据优势。

    好不容易扛了半年，如果在这种地方倒下，那就血本无归了。

    因此。

    场地中始终盘旋着一股凝重的气氛。

    但李想并不在乎这些东西。

    他更在意的，是自己没办法和宋桀一起组队传送的情况。

    被工作人员的拒绝了。

    并严肃告知，本次考试两人或以上的集体传送是禁止事项。

    组队环节居然被制裁！

    累觉不爱。

    李想满脸遗憾，但并不担心两人没办法集合，在衣服喷点特殊气味的水就行了。

    鬃岩狼人可不是吃干饭的。

    不多时。

    在检查完所有人身上除了必要的逃脱按钮外，没有任何杂物，哪怕一瓶水后。

    专业传送员凯西出现。

    给所有人身上套了七八个透明的圆环。

    “考场见。”

    “考场见。”

    李想和宋桀对视一眼，缓缓闭目，耳边叽叽喳喳的吵闹声瞬间消失。

    下一秒。

    再睁眼时。

    四周的景色已截然不同。

    空地变成了满是光秃秃苍天大树和丑陋嶙峋石块，遍地枯枝烂叶的冬季湿冷的丛林。

    一片寂静。

    林间连清脆的鸟鸣声和昆虫行走的沙沙声都没有，呼呼吹的冷风便格外响亮。

    李想紧了紧衣服，心道冬天考这种需要运动的内容，汗一出指不定有多少人会感冒。

    特别是女生。

    啧啧，学院派训练家也不好当啊……

    忽地。

    李想突然转头。

    “啊！第一人发现！”

    一声粗犷的喊声从他所注视的方向传来。

    在相距约莫二三十米远的地方，一个看上去皮肤黝黑，身材壮硕的男孩儿正指着这边。

    “别跑啊！我要挑战你！”

    男孩儿嘴上嚷嚷着，朝李想这边跑过来。

    而随着他这句话说出。

    林间有一只摄像小磁怪不知道从哪里冒了出来，在两人头上晃悠，镜头持续对准两人。

    大意为全程录像，禁止作弊。

    “那么，开始吧。”

    李想看着男孩儿，手缓缓伸向腰后。

