    “陈兄……”

    曹甘见此不再怀疑，急忙追出客栈，朝着陈浪大吼。

    陈浪站在马车上，对着曹甘拱手：“后会有期……”

    没有停下来的意思。

    得……

    这下曹甘是真的彻底相信，陈浪得知消息，蜀西郡确实有硝石矿的存在。

    “陈兄留步，我觉得我们还可以继续谈一谈啊！”

    曹甘哪里能让陈浪这个冤大头就这么走了。

    快速狂奔追上马车，猛的拽住了马匹缰绳。

    “曹兄，您这是何意？”

    陈浪凝视曹甘，目光中充满了敌意。

    他身后商队的护卫，已经把手放在了刀柄之上，准备随时拔刀动手了！

    “陈兄，蜀西郡路途遥远，道路不通，就算有硝石矿，就算是从水路运输硝石，也是花费巨大，且路途遥远困难！”

    曹甘顾不上敌视，拿出自己的话术，对着陈浪晓之以情动之以理。

    “可上锦城就不一样了，作为我大齐国都道路四通八达，不管是从水路行走，还是从陆路运输都是上佳之地！”

    “曹某人名下的硝石矿，更是产量庞大，可以称之为大齐之首，且是这蜀中郡唯一……”

    各种的话，从各种方面帮陈浪分析，其实就是为了说，自己的矿绝对是最合适的。

    你就认命，我也少坑你一些……

    生意谈判之中，一旦陷入僵局，最好的办法就是，寻找同等，质量一样的产品，进行替换威胁。

    且一定要做出我已经决定购买另外一家产品，而这一家为了能够赚钱，自然会在利益上让步。

    当然使用这种办法，牵着对方鼻子，最重要的就是，对方没了你的订单，没了你的购买，东西就砸在手里一文不值了！

    否则一点用没有！

    “曹兄，你说的我也都清楚，可是你这价格确实难以接受，三万两太多了！”

    陈浪苦笑着开口，可仍旧没有从马车上下来。

    这就相当于无形之中设定了环境压迫。

    他一直不下车，那就说明，他还没有想跟你谈的意思，还是想要去蜀西郡。

    那么想要卖出硝石矿，坑陈浪一把的曹甘，就会着急生怕陈浪跑了！

    现代世界之中，菜市场砍价小能手的大妈，对于这种方式的作用，那叫一个游刃有余……

    “陈兄，你出个价……”

    曹甘此刻已经被陈浪牵着鼻子走，完全在陈浪所带的节奏上。

    自己已经被带进坑，都还浑然不知。

    主要还是硝石矿的原因……

    没有东楚商队在，那硝石矿根本就不值钱，最多也就是七八千两银子的意思！

    现在东楚商队马上就要走，硝石矿还是会变得不值钱，还因为这件事儿得罪了宁端。

    要是不赚到东楚商队的钱，曹甘都觉得自己太亏了！

    “曹兄不是玩笑话？”陈浪反问。

    脸上充满了不可思议，可是心里面却乐开了花。

    侯爷还真是一个把握人性的天才，按照侯爷的方法操作下来，这曹甘还真成了被自己抓着狗链子的狗！

    “不是……不是……”

    “一万两银子如何？”

    陈浪见曹甘回答，伸出了自己的一根手指。

    “一万两银子也太少了吧！”

    曹甘眉头一皱。

    “曹兄，蜀西……”

    “陈兄，先下来，咱们慢慢聊……”

    曹甘打断陈浪的话，不管不顾的把陈浪从马车上拉下来，拽着重新进入客栈。

    “上几个小菜，上好酒……”

    他朝着伙计招呼，然后拉着陈浪坐下。

    “陈兄，咱们边吃边聊……”

    “曹兄，你这是耽误我赶路啊！”

    “陈兄，你先听我说，你收购硝石矿的原因我已经知道，蜀西的硝石矿开采没开采先不说，就说这运输就会耽误不少时间！”

    曹甘不给陈浪多说话的机会，抓着陈浪的手滔滔不绝的说了起来。

    “我的硝石矿已经开采，且诸事皆宜，三天之内就能让硝石运送回东楚，这时间上肯定会节省一大截。”

    “如此一来您和上面不就能够尽快交代了……”

    陈浪装作吃惊的模样。

    心里面更加佩服宁端……

    侯爷真是神了！

    曹甘居然真的会这么说……

    之前宁端就告诉他，曹甘很有可能会在逃跑的时候，说这些话，他还不太相信。

    曹甘说什么哪里能够被宁端知道，宁端又不是能掐会算。

    可现在陈浪已经怀疑，宁端很有可能真能掐会算……

    “既然曹兄知道，那我也就明说了，得知您这里有硝石矿，我就已经派人快马加鞭回去禀告！”

    “上面说了最多两万两，能少花钱就少花钱，超出价格预算，就算耽误时间，我也不能买下，否则就算不耽误时间，我也得死……”

    曹甘听懂了……

    “那就两万两，一口价成交如何？”

    “确定？”

    “如假包换……”

    曹甘重重点头，随后又对陈浪拱手：“不过还请陈兄在合约上立出一万两买下硝石矿！”

    “这是为何？”

    陈浪奇怪看向曹甘，心里面不禁嘀咕担心，不会是这曹甘动什么歪心思吧！

    “如果如此立合约，我回去也是没办法交代，说清楚的啊！”

    “确实！”

    曹甘眉头一皱。

    硝石矿是自己，可李家却要九成卖矿的钱。

    他就想着写一万两买下矿，自己最起码还能赚些钱！

    “算了，我自己想办法吧！”

    曹甘摆了摆手，“不知可否现在就立下字据？”

    “来人！”

    陈浪朝着外面商队的人大叫。

    “立字据合约，抬下两万两银子过来……”

    不到三刻钟。

    两人在立好字据的绢布上签字，并且按下了手印。

    曹甘把命人拿来的硝石矿地契交给陈浪，自己查对好银子之后，便带着银子离开了。

    绕了一大圈，硝石矿终究还是被宁端悄无声息的拿下。

    陈浪带着那些人，前往去接手硝石矿。

    到了晚上偷偷进城，在没有任何人发现的情况，来到了侯府。

    “侯爷，这是地契……”

    把地契双手交给宁端。

    陈浪便激动的说道：“侯爷，那曹甘说的话，全部都被您给算准了！”

    “之前小人还不相信，现在看来，您果真是能掐会算的在世仙人啊……”

    宁端愣住……

