    第5805章少一枚都不行（2）

    “快点！”

    玉化髅催促子魔。

    他余光瞥向她，看到她眼角的泪水，不由地表情一愣！

    旋即，玉化髅咧开嘴，站在风中浅浅地笑了。

    他已明白，子魔的心愿呼出了什么。

    她不要永生，她也不要三魂合一，她还是要那个男人！

    即使自己这半生辛苦为她谋划，即使她对自己的心意心知肚明，甚至有些感动……但她还是向朝生夕死，提出了复活虚灵的要求。

    “她没有说出来，只是默默地在心里念叨，所以心里，也有那么一瞬间，是顾及我的吧？”

    意外没有心酸，玉化髅甚至觉得自己吃到了糖。

    回应子魔的是沉默。

    那冗长的沉默令她备受煎熬。

    不行……

    也不知道过了多久，子魔的噬灵者印记终于回答了她。

    你要复活的人，本源并不在你呼出这个祈愿的世界里。

    也不知道噬灵者是不是真的行，他的回答的确没有错，虚灵来自列空，并不是临谷大界的生灵，他若轮回，魂归的也应该是列空。

    不……

    不行？

    子魔心头撕开了一道口，寒风呼扯地灌入心肺里。

    她微微张开双眸，看到的是玉化髅灼灼的目光，被那目光烫到，子魔心烦意乱。继而大声喝道：“我要灵魂合一，未来尊与我和纸仙重新融合，我与纸仙主导本尊的意志，一齐踏入真正的永生境里！”

    这才是她与玉化髅先前约定的目标！

    她才不管未来尊在谋划些什么，她已经厌烦了未来尊舍弃自己与纸仙，独得永恒的执念，她太狂妄了！神霄仙子的意念，应该由她和纸仙来把控！

    不够……

    这一次噬灵者印记回答得迅速。

    想要成就永恒，哪里是这般轻易的事情？

    那魔宗第一代得到噬灵者印记的魔修巨擘，甚至没有等到自己享用这道果的那一日，代代魔宗在三千世界散播黑蛤蟆，暗中收割麾下修真星的生魂，直至魔邪与玉化髅这一代，沉睡已久的朝生夕死，才有第一次开放的征兆。

    少一枚魂都不行！

    如今小半生魂被真小小重新标记，子魔再祈愿永生，是绝对不可能达到的目标。

    不够？

    子魔大脑当机。

    如果噬灵者印记在玉化髅手中，他一定会更敏锐地察觉灵魂的缺失，甚至以此定位到真小的具体位置，但此时拥有印记的是子魔，她根本没有能力驾驭好这威力强大的印记。

    直到噬灵者印记对她说“不够”，她才意识到灵魂洪流可能被人腰斩。

    “魔邪你到底做了什么？”

    整个三千世界看上去一切都在掌控之中，现在所有掌府、洞主，府主……都被生吞入朝生夕死内，只剩下四大魔宫还盘踞于这恐怖之花的头顶上。

    子魔找不到隐藏在暗处的盗魂者，只以为一切都是魔邪的伎俩。

    “我说不是我，呸！你们根本不信！”与玉化髅隆隆对打，魔邪气歪了下巴。

    “我们也应该走了！”

    皇凰魔尊朝自己的其它三位道友秘语传音。

    原本亲眼看着所有人被吞噬，而后再放下虹引仙王的尸体，就是她们此行的任务，这一次纵次序有变，虹引的仙尸先掉落花中，但一切还算执行顺利，三千世界的空间近一步坍缩，眼看就要危及魔宫。

    (本章完)

