    易阡陌心底到是松了一口气，如果是这样的话，那在面对三千世界的入侵时，他到是可以来个祸水东引。

    至于这会不会给三千世界带来毁灭性的灾难，那不是他需要考虑的事情，而是三千世界要考虑的事情。

    “那个金砖，你确定全力时可以催动？”

    易阡陌问道。

    “可以，但用了一次之后，老大你身上的力量恐怕会全部被吸干，所以，我不建议你使用！”

    阿斯玛说道，“不过，如果你让我把那个红衣女人给吃了，我保证可以用十次都不需要耗费你一丁点力量！”

    “可以，但不是现在。”

    易阡陌说道，“等到她帮我把前面的路铺平了再说。”

    确定了这两件事，易阡陌立即进入冥古塔，询问起了关于药材的事情，他一进去，脸上立时一喜。

    在这当中有一块药田，种上了新的仙药，而这仙药跟此前他在秘境里，看到的蟠桃树非常相似。

    其中一颗很高大，其余的都很矮小，大概有上百株的样子。

    见到老白和唐倩岚正在打理，易阡陌立即跑了过去，说道：“这是蟠桃树吗？”

    老白白了他一眼，没有回话，到是唐倩岚兴高采烈的放下手中的工具，立即小跑过来，跳到了他身上，道：“哥。”

    易阡陌有些无奈，说道：“你再这样，以后怕是要嫁不出去了。”

    “嫁不出去，那就不嫁了。”

    唐倩岚得意的说道，“况且，这里也没有外人，我哥我还不能抱了啊。”

    他有些无奈，好一会才将唐倩岚从他身上弄了下来，唐倩岚立即说道：“这是用哥哥此前吃的那些蟠桃的桃核种下来的，最高的那棵，是苏青给的那颗千龙蟠桃树，其余的都是百龙蟠桃树。”

    “什么时候能熟啊？”易阡陌问道。

    “这个……”

    唐倩岚看向了老白，“那就要问老白了。”

    “你就想吧，现在还早着呢。”

    老白没好气道，“即便有鸿蒙玉净瓶，也不够用啊，更别说，你在第二层里，还养了那么一大帮子闲人。”

    “人家都改过自新了，又没什么生死大仇，就不要记恨了吧。”

    易阡陌说道。

    “你到是挺大方。”老白说道，“那帮家伙，你准备怎么处理？真要全部养起来？那可是几万张嘴。”

    “我会在第二层，给他们开辟出一个修行的区域。”

    易阡陌说道。

    “资源从哪里来？”老白直接问道。

    “这不是准备跟鱼玄机去打劫嘛？”

    易阡陌笑着道。

    一听鱼玄机，唐倩岚立时不满了，气鼓鼓的说道：“哥，你怎么还不宰了她，你不会对她旧情复燃吧！”

    “你把你哥我想的也太龌龊了吧。”

    易阡陌说道，“她现在对我还有利用价值，如果现在宰了，会引起很大的连锁反应，虽然我有能力灭掉一个仙帝，但灭不了九位仙帝。”

    “这还差不多。”

    唐倩岚这才松了一口气，道，“你要是下不了手，那就让我来。”

    “你个小妮子，怎么成天喊打喊杀了。”易阡陌没好气道，“是不是老白教你的？”

    “呸，你可别诬赖好人，我才没教她。”老白立即说道。

    “我就是想要给哥哥分忧解难嘛。”

    唐倩岚说道。

    “行，如果我真的下不了手，那就让你来。”易阡陌说道。

    老白意外的看了他一眼，不过很快就继续去培育他的仙药去了。

    唐倩岚立即拿出了一个储物戒，道：“哥，这是我们采集的仙药，一共可以炼制一百五十炉龙魂丹，你看看是否能够炼制出更高等级的龙魂丹。”

    他接过戒指，在妹妹的脑袋上摩挲了一下，说道：“老白，我走了啊。”

    “你今天是发什么神经了吗？居然这么客套？”

    老白没好气的白了他一眼。

    返回房间后，他立即查看起了老白种出来的仙药，发现这些仙药比他想象中的要好的多。

    “不错啊！”

    易阡陌一样一样的查看药性，“这应该可以炼制出一品九纹的龙魂丹，不知可以增加多少个星璇！”

    他如今的战力，依旧在九千龙，而一个星域二十龙战力，三十六个星璇，便是一个星域。

    要提升到一万龙，还差一千龙战力，但他的目标，自然不可能只是一万龙战力。

    “至少得在仙帝之下，足以自保才行，而且，还得培养出几个，能扛住仙帝的修士出来！”

    易阡陌心底想道。

    他立即开始炼制丹药，一百五十份材料，即便算上损耗，也至少可以炼制出一百多炉的丹药。

    一炉子九枚，足够他提升一千龙的战力，最重要的是，他入仙帝之境，根本不会有任何的瓶颈。

    一日后，易阡陌的第一炉丹药完成，随着炉盖打开，伴随着一阵龙啸声传出，九条金龙从丹炉中飞出。

    易阡陌抬手一震，这九条金龙立即化为九枚丹药，落入了他手中的玉盒内。

    “一品九纹！”

    易阡陌心底想道，“终于达到了一品的极限了！”

    如今他的纯灵之火，已经进阶，加上材料的提升，这才能够炼制出一品九纹，而这已经是他现在所能够炼制的丹药极限。

    他当即吞下了一枚九纹龙魂丹。

    大星域之外，有五十个小星域，而这五十个小星域，便是此前服下蟠桃生成的，要生出第二个大星域，需要三百六十个星域。

    这一枚九纹龙魂丹服下，易阡陌感觉自己吞下了一条龙，一股磅礴的压力灌入他的身体当中，并迅速进入四肢百骸。

    随着药力的消化，原本暗淡各大星域，迅速开始点亮，这是星力恢复的征兆。

    当药力完全被消化掉后，大星域再一次亮起了光华，周边的五十个小星域，也随之被点亮，他的星力，再一次恢复到了巅峰状态。

    “一颗龙魂丹，便可以恢复全部的星力！”

    易阡陌咽了咽口水，“若是多存一下，再打消耗战，可就无敌了！”

    他当即服下了第二枚龙魂丹，这一枚龙魂丹服下，五十小星域外，立即生出一颗颗的星辰，最后化为星璇。

    但这药力并没有断绝，随着第一个星璇出现，紧跟着是第二个……第三个……第四个……

    最后，整整三十六个星璇，组成了一个星域，他的战力瞬间提升了二十龙！

    “一颗九纹龙魂丹，一个星域！”

    易阡陌的脸上露出了狂喜之色，“我现在手中，一百三十份材料，那就是一百三十炉丹药！”

