    杨婵微笑着，望着杨戬，那眼中含着泪光，像是在祈求。

    杨戬拽住杨婵的手却越握越紧，仿佛要用尽所有的力量一般。

    这一刻，杨戬的心都碎了。

    因为他知道，他没有能力去改变什么。

    即使修成了大罗金仙，即使获得了三界战神的美誉，即使变成拥兵灌江口的一方诸侯，一切似乎与千年以前的那一次没有什么不同。

    只要他一松手，便是永别。

    他可以独自去承受世间所有的苦，但他不愿再承受失去亲人的痛。

    “可以吗？二哥。”杨婵低下头细细地掰着他的手指，眼泪一滴滴洒落在杨戬的手背上，那手分毫不动。

    “可以吗？”她不断地问着。

    杨戬呆呆地站着，怔怔地注视着自己的妹妹。

    许久，他微微颤抖着说道：“你这样……值得吗？他……他在婚礼上为了另一个女人跑了，你还这样值得吗？”

    “爱，难道是用值不值得来衡量吗？”杨婵反问道。

    杨戬猛地怔住了。

    “你说得对，是二哥肤浅了。”

    那嘴角微微抽了抽，他想像平时一样儒雅地笑，可他笑不出来。

    那手依旧紧紧地拽着杨婵。

    玉鼎真人在一旁看得都怔住了。

    三人就这么静静地站着，哮天犬与傲天鹰已经缩到了一旁。

    天边的轰鸣声还在继续，从南天门飞散而出的火雨将整个天空都烧得通红，一波又一波冲击沿着大地横扫而过。

    ……

    熊熊的火光中。猴子依旧在不断的挣扎着。疯狂地咆哮着。那身影如同璀璨的星辰般来回闪烁，快到让人分不清真身所在。

    可天地的怒火，总是能准确地找到，将所有的愤怒朝他喷洒而去，一次次的轰击之中，那身躯似乎都已经支离破碎了，意识早已渐渐模糊，只剩下战斗与复仇的本能在支撑着他环绕护盾不断掠行。

    而那法阵。却比原来更加坚固了。

    ……

    哪吒与四大天王瞪大了眼睛在天将之中来回巡视着，五方揭谛不得不收起所有的动作。

    红色符篆的光芒之中，汗流浃背的李靖，满是疲惫的脸上终于绽露了一丝微笑，缓缓地喘息着：“稳住了……”

    只要排除所有外部干扰，南天门无可匹敌的防御力便可以发挥到淋漓尽致。若天劫直接攻击法阵，或许撑不住，但光靠天劫追击猴子波及，根本不可能对法阵产生致命的杀伤。

    “应该……应该能赢。”他咬紧了牙轻声叹道。

    此时此刻，天上地下。所有的人都睁大了眼睛，等着看这不知天高地厚的妖猴被天劫撕成粉末。

    ……

    如同太阳一般炫目的光芒之中。猴子又一次被天劫吐出的力量击穿了，那身躯如同断了线的风筝一般摇摇欲坠。

    所有人都伸长了脖子期待着。

    狂风从他的耳边掠过，呼啸的天火从他的身旁吹袭而过，早已失去了焦点的双目在天地间游离着。

    可就好像刻意不让所有人如愿一般，下一刻，这只疯狂的猴子缓缓地张开嘴，露出獠牙，声嘶力竭的咆哮瞬间爆发出来，挥舞着金箍棒又一次开始冲刺。

    那声音在空气中疯狂地扩散，传遍了三界。

    落入杨婵耳中，就像一个无助的灵魂在嚎哭。

    她咬着嘴唇，眼泪止不住地划过脸庞，那手紧紧地攥着，指甲都已经扣入了肉里。

    鲜红的血一滴滴洒落在脚下的青砖上，溅开了花。

    枝桠上的叶片微微颤着，绿草如同波涛一般起伏，杨婵的长裙在风中颤动着。

    许久，她缓缓地低下头，垂下的长发遮住了她的脸庞。

    “二哥，让我去吧。不去，我这一辈子都会后悔。也许是……最后一面了。我应该和他一起死，而不是留下来，给他建一座好像父亲与大哥那样，没有尸骨的坟……”

    “让你去了，我也会后悔。”杨戬缓缓松开她的手，一步步后退，却又随手一扬，洒出点点灵力在杨婵的四周绘出一个圈，将她困在其中：“我不可能再失去最后一个亲人了，无论用什么样的方式，我都要保住你。就算你觉得他比我这个当哥哥的重要也没关系。”

    杨婵抬起头，缓缓地睁大眼睛，看着杨戬，看着这位三界战神抿着嘴唇笑了出来，看着他的眼眶渐渐变得湿润。

    怔怔地望着杨婵，杨戬微微颤抖着张大了嘴巴，低声道：“一直都没机会跟你好好说说话，老实说，你真的很任性，从小就任性，我一直由着你，所有你想的，你要的，只要我能办得到的，我都会给你。因为你是我唯一的妹妹，唯一的亲人。如果我……”他握紧了拳头，咬牙说道：“有许多许多的事，我从来没告诉过你，因为我觉得我一个人扛得住。父亲和母亲都不在了，我这个当二哥的，就算天塌下来，也要帮你扛住。因为……因为你是我的妹妹，唯一的妹妹。可这次真的不行了……”

    “这次……真的不行了……”

    “我不懂他的爱，也不懂你的，但我懂自己的。对我来说，爱就是要大家都好好地活着，不要生离死别……只要大家都好好地活着，一切就还有希望……你以为我不想去宰了那个混蛋舅舅吗？你以为我不想跟他拼个你死我活吗？我修的是行者道，不是悟者道，没有那么宽广的胸怀，也管不了天下苍生的福祉。”

    “我做梦都想宰了他……真的，做梦都想。可我都忍住了，处处瞻前顾后畏首畏尾忍气吞声，生怕被人捉住痛脚……”

    “为什么？”

    “因为这个世界上还有个你，明白吗？因为还有个你——！”

    咆哮声中，四周的叶片都在微微颤动着，门外的守卫，梅山七圣也匆匆赶到，却一个个都被杨戬的神情吓住了。

    杨婵低着头如同一个犯了错的孩子般站着，一只手紧紧地握着剑鞘。

    “二哥，对不起……可我……”

    杨戬指着杨婵道：“你不许去，明白吗？我不会让你去的。”

    “可我必须去！如果不去……”

    “你不许去，我去！”杨戬拄着三尖两刃刀一步步地后退，咬牙道： “你去，就只能是累赘。”

    杨婵惊恐地望着杨戬。

    “无论生死，我都会将他带回来。但是我有个条件，你要到华山去赴任，安安分分地当你的山神。我会把你直接压在华山下，封印。这个条件，无论你是否同意，都必须接受。这一次，我不会让你再任性了。就算你要恨我……也只能如此了。”

    杨婵呆呆地望着杨戬，一句话也说不出来。

    侧脸望向玉鼎真人，杨戬轻声道：“师傅，若弟子回不来，往后，婵儿就拜托你了。”

    “诶……诶。”玉鼎真人呆呆地点头。

    “哮天犬、傲天鹰、梅山七圣！”

    “在！”

    “随我到南天门走一趟。”

    “诺！”

    转过身，杨戬一甩三尖两刃刀，化作一道金光朝着南天门的方向呼啸而去。

    哮天犬、傲天鹰以及梅山七圣也连忙一个个跟了上去。

    ……

    天空中火在燃烧，风在呼啸。

    庭院中树影摇曳。

    呆呆地望着众人远去的方向，杨婵微微颤抖着，瘫坐在地，掩面而泣。

    ……

    交错的光与影之间，杨戬飞速前行，面色冷峻。

    梅山七圣缓缓地跟了上来，袁洪紧蹙着眉头道：“真君，就这情形，我们去了恐怕也……”

    “别跟得太近了。”杨戬淡淡道：“如果杨戬不幸身陨，还得劳烦各位兄弟将杨戬的尸骨送回桃山安葬……再替杨戬跟寸心说一声，对不起……谢谢了。”(未完待续。。)

    ps：  今天家里来客人了，要招待客人，只能这么多了。甲鱼保证明天加更哈。

    当然，是在字数上，甲鱼已经变成万年不变一更党了，反正每天一更，一般三千字，多的时候七千字的章节也写过。

    继续求月票求订阅求打赏求推荐票求一切~