    几个时辰之后的清晨，林家大院里，方天野傲然而立，闭目凝神，密切地注视着四周的一切动静，心中估摸着，派出的林家使者应该已经将自己的口信分别传给了另外三个寨子，按时间，这会儿，那几个首领应该快要到了。

    忽然间，方天野一直紧闭的双目猛然睁开，而一直冷峻的神色间，也开始渐渐浮起一丝得意的微笑。

    因为此刻，方天野敏锐的听觉，已经捕捉到数里之外，正在向林家院子靠近的脚步声。

    只是，这种喜悦的神色只持续了短短数秒钟，很快，方天野的眉头不禁轻轻皱了起来，神色间似有些出乎意料的疑惑。

    “只有两人……难不成，还有一方势力胆敢不遵从自己的命令？”

    方天野正思索间，林家大院四周两个方向，已经传来一阵呼啸声，两道人影，一红一绿，飞速闪过，刹那间，已经同时在林家大院内落地，朝正中的方天野走来。

    耳边，响起一阵金银首饰的叮当清脆做响，方天野慵懒地眯起一只眼睛望去，只见一名身材妖娆，身着暴露的绿纱，浓妆艳抹年轻女子正扭着腰肢款款而来。跟角似笑非笑，眼神勾魂夺魄地盯着正中间的男子方天野，一身金光耀眼的首饰，显得奢华而又妖艳无比。

    “哟！方公子，到底出了什么重要的事，一大清早把妾身从碧落谷叫来……”

    那妖艳女子走到方天野身边，轻佻地伸过一只手，就往方天野肩膀上搭。

    看来，这位定然就是碧落谷的首领，号称碧落仙子的莫无情了！

    方天野虽然远在潜龙山脉之外的天罡宗，倒也听说过这碧落仙子，江湖传闻这女子妖艳无比，表面喜欢勾引男人，实则心肠歹毒无比，常引诱精壮男子修炼者到她的地盘，采集吸食男子精气用以修炼提升自己的实力，实为旁门左道的邪派。

    “方公子出身名门，实力高强，一表人才，嘻嘻……何不上我碧落谷去玩玩，好让妾身陪着喝几杯……”

    莫无情一双手放荡地在方天野身上摸着，嘴里嗲声嗲气，似乎这是她对男人的惯常手段。

    方天野目视之下，但见那莫无情的一双手，十根指甲极尖极长，乌黑发亮，在自己身上轻佻地游走，着实犹如毒蛇滑过一般，心底里不禁生起一股警惕厌恶，身体猛然一抖，一股阴阳气劲发出，瞬间已经将那碧落仙子的手弹开。惹得莫无情一阵冷眼，同时，也算是见识到方天野的实力。

    而另一边，沉重刚猛的脚步声传来。

    抬头望去，一个身形魁梧强壮，头发胡须毕为红色的横蛮老者正大步而来，肩膀上，扛着一柄粗阔的大剑，脸上神色冷淡，毫无表情。

    “你就是七绝峰的七绝剑尊李无极吧？”

    方天野冲来者一抬下巴，问了句。

    “是我！方天野，你把老夫叫来到底有何事？有话直接说！”

    那赤发老者说话之时仍然冷着脸，仿佛此人已经毫无任何情感而言，就连刚才莫无情放荡轻佻的举动，也丝毫不能引起他的兴趣，熟视无睹。

    李无极将肩上大剑往地上一放，砰地一声闷响，剑身瞬间已经直入石头地板中数尺，实力可见非同一般。

    方天野轻轻一笑，道：

    “小事一桩！请几位来是想让你们帮个忙，一同走一趟潜龙山巅潜龙天池，去会会一个叫苏辰的年轻人！此人最近在潜龙山脉的名声我想不用我多说了吧？诸位若是不想被苏辰这小子一口口蚕食，当然还是跟我方天野合作最为明智！”

    方天野说着，脸色傲慢地望了望李无极与莫无情两人，这话虽然说得客气，却难掩一股霸道之气。

    潜龙天池四个字刚一飞入出格，莫无情与李无极两人神色间都是不约而同地震惊了一下。看得出来，百年来，对于这处极危险又神秘的地方，两人都是敬畏有加，从没有想过有朝一日要亲自登上去。

    “哼！方天野，你有阴阳境三重的实力，远在本座跟莫无情之上，要对付苏辰，你一个人便行了！哪里用得上我们！我看，你这是故意想抖威风，试试看能不能号令我们三人吧？”

    七绝剑尊李无极直截了当地冷冷喝道，连正眼也不朝方天野看去。

    “哈哈哈哈！就当剑尊说的是真的吧！李无极，你若是不想去，尽可以回七绝峰，只不过……”方天野脸上突然显出一股冰冷的杀气，“若是那样的话，七绝峰的安全，我方天野可就不负责了！”

    李无极脸色陡然一惊，立即明白了方天野这话里头的意思：若是不服从他的命令，不光苏辰找七绝峰的麻烦他不会插手相助，更为可能的是，恐怕方天野自己也要亲自吞掉七绝峰了！

    莫无情在一旁看见气氛有些不对，赶紧扭动腰肢，上来冲方天野劝：

    “现在大家都是一条船上的盟友，可千万别伤了和气嘛！剑尊，你七绝峰向来不理江湖纷争，不过眼下的情况你也看到了，苏辰这小子一口气吞掉了这么多寨子，你觉得他会放过你吗？咱们能跟天罡宗的名门弟子联盟，那是咱们的荣幸，我看你就别固执了！”

    转眼忙冲方天野道：

    “方公子，咱们这就动身前往潜龙天池吧！苏辰那小子最近名震江湖，本谷主倒也真很想见识见识，他到底有何神通广大！”

    说着就要拉方天野朝门口走去。却不料，方天野脚步并未抬，仍然伫立原地。

    “等等！”

    方天野大手一挥，目光扫视了一圈四周，幽幽道：

    “还差一个人！本公子听说血焰寨寨主血焰老祖为人最为神秘低调，实力却是你们三人中最强者，他不来，本公子可不放心啊！”

    莫无情脸色尴尬，冲方天野撒娇道：

    “兴许正在路上……方公子，我看就凭咱们三人之力，已经足够对付苏辰了，何必在乎一个老怪物……”

    方天野却只是摇头，冲莫无情冷冷一笑，道：

    “血焰老祖不到，那就只好请你们二位亲自上门去请了！”

    莫无情给方天野一句话震得无语，心中不禁暗自感叹：这方天野看着道貌岸然，实际竟然是如此霸道之人！

    正一筹莫展之际，方天野脸上神色忽然一动，撇下莫无情，目光朝着一旁的屋顶久久凝视而去。

    一阵犹如疾风骤雨的声响，渐渐越来越近，莫无情与李无极两人同时将目光紧紧地锁定了方天野注视的方位，他们也感受到了另一名强者的靠近。

    呯的一声落地声！居然响起在三人的背后。

    方天野大吃一惊，神色警惕地转过身，见到一通体黑红，身着厚重盔甲者已经立在眼前。眼前这武者半人半兽，面目极其凶恶狰狞，手脚锋利强壮，犹如鳄爪一般，上头，还有隐约可见的鳞片，而更为特别的是，在披着铠甲的身后，还拖着一条手臂粗长的尾巴。

    方天野细细打量眼前之人，心中不禁越发好奇，想起自己在师门之中听长辈高人讲起：江湖中一些武者为了短时间提升修为，服用各种奇异功能的丹药，不乏走火入魔，外貌性情大变者，想来眼前这半人半鳄的怪物，应该就是其中之一了！难怪血焰老祖如此神秘！

    方天野正对来者心怀警惕，却不料，那人径直走到方天野跟前，拱手谦卑地作揖施了一礼：

    “在下血焰老祖，因山路崎岖，稍有来迟，还望方公子见谅！”

    一句话，让方天野出乎意料地吃了一惊，看看前面的碧落仙子与七绝剑尊，都是各自心怀鬼胎，神色不满，唯独这个血焰老宜，竟然出奇的如此恭顺忠心，一时让方天野有些纳闷。

    不过，此时方天野一心只想着对付苏辰，也没有功夫多去深究其中原因，见三人之四实力最强的血焰老祖也已经到齐，心中大喜道：

    “好！既然血焰老祖也到了，咱们即刻出发，前往潜龙天池！诸位放心，只要你们听本公子号令，击败苏辰，拿下清风寨，分地盘宝物之时，绝对不会亏待你们。”

    说罢，大手一挥，大步朝林家院门口去了。

    身后，李无极、莫无情与血焰老祖依次跟上，碧落仙子莫无情还在不住地回头往血焰老宜身上打量，心中暗暗思忖：血焰老祖何等心高气傲之辈，怎么这回如此低声下气，甚至连我一个女流之辈都不如了?这其中莫非有什么阴谋？

    却见血焰老祖只是低头急行，有意回避着旁人的目光。

    三人都是阴阳境的强者，出了林家大院，一路施展身法，行动迅速，不到两个时辰，已经来到潜龙天池的山脚下。

    方天野扒到一处草丛，四人细看之下，发现石头之上，留下一双深刻的脚印，从力道来看，实力非凡。

    “苏辰这会儿已经上了潜龙天池了！”

    方天野心中暗道，一声令下，命令莫无极、李无极以及血焰老祖三人加快步子，四人提一口真气，直朝潜龙山之巅的天池奔去。

    ……

    而此时此刻，在潜龙山之巅的那片极寒之地，苏辰与芒牙已经在此停留了数个时辰。

    天池水深不见底，比起当初芒牙所在的寒潭来，温度更是低了数倍，只是这池水却并结冰，而颜色不时地发生变化，令人捉摸不透，一切正如柳东来所说，这天池百年前是妖兽一族的飞升之所，池中似乎蕴藏着不为人知的神秘力量。

    芒牙已经服下化龙丹，潜入池中修炼，凭借着自身的实力，再加上天池池水的激发，一步步朝着突破化蛟而逼近。

    在整个的过程中，不容得有丝毫的闪失，所以，苏辰为芒牙守护在池边，仅仅只是闭目静坐调息，在这片极阴极寒之地，已经要对抗强大的自然元素侵袭。因此，苏辰调动了周身所有的真气，再加上火神丹功效，这才勉强保住自身。

    尽管如此，苏辰静坐不多久，周身已经开始凝结起了一层厚厚的坚冰，将整个人包裹在了里面，远远望去，只能看见一座大概具有人形的冰雕。

