    第5章 5章：入星斗大森林

    半个月后~

    星斗大森林横贯天斗、星罗两大帝国，占地面积庞大，是大陆上三大魂兽聚集地之一，拥有数之不尽的魂兽，里面危机四伏，就算是封号斗罗强者也不敢深入其中。

    距离星斗大森林数十里外的一座猎魂小镇，人声鼎沸，居民众多，来来往往的魂师有说有笑，热闹不已。

    一辆古朴马车在车夫的驱使下，踏着滚滚烟尘，马蹄声阵阵，回荡四野，看着越来越近的猎魂小镇，车夫拉着缰绳，让马车减速。

    “客人，猎魂小镇到了。”

    车夫将马车停在猎魂小镇外，对着车厢恭敬说道，车厢门帘撩开，顾笙歌探出车厢，看着眼前人声鼎沸的猎魂小镇，微微点头，走下马车。

    “多谢，这是给你的报酬。”

    顾笙歌从魂导器中取出一袋魂金币，车夫连忙伸手接过那袋金币，黝黑脸庞露出喜悦，出手真是阔绰，这一袋金币，少说也有数十枚！

    付了报酬后，顾笙歌走进猎魂小镇中。

    猎魂小镇热闹不已，刚一入内，顾笙歌就听到各种吆喝声从街道两旁传开，回荡在小镇中。

    “补魂药！辅助系魂宗出品，一瓶可恢复大魂师半层魂力！”

    “瞧一瞧，看一看，上好的冰苍狼皮，皮毛光滑，毛色雪白！”

    “千年魂环猎杀组队，有魂王强者，空位两个，先到先得！”

    街道两旁的商贩都奋力吆喝着，吸引前来猎魂小镇休整的魂师，同时又有众多魂师带着整齐装备结伴前往星斗大森林。

    看着这喧闹一幕，顾笙歌嘴角露出一丝微笑，这才是人类社会！

    在密室中的五年，如果不是比比东时常来看他，恐怕他已经疯了。

    再次回到人类社会，顾笙歌内心泛起波澜，久久无法平复。

    “真香！”

    突然，顾笙歌闻到一股饭菜香味，肚子里面的馋虫被勾起来，他已经五年多没有吃过人间烟火了。

    这五年来他吃的都是特制的食物，没什么味道，只具备饱腹作用，饿不死就行。

    现在闻到饭菜香味，必须好好搓一顿！

    顾笙歌顺着香味来到一座酒楼，直接走进里面。

    两个小时后，一顿茶足饭饱的顾笙歌离开了酒楼，只留下目瞪口呆的酒楼服务员和堆积如山的盘子。

    太能吃了！

    “嗝~~~”

    刚出酒楼，顾笙歌就打了一个响亮的饱嗝，吸引了周围人的注意力，都用诧异眼神的看着他。

    顾笙歌摸摸自己圆滚滚、实在吃不下的肚子，脸上洋溢出满足感，这才是人间烟火啊！

    吃饱喝足，就该睡觉了。

    随意找了一家酒店开了件房，顾笙歌倒在柔软大床上，陷入深沉睡眠中。

    在颠簸的马车上都没有好好休息，都在研究虚空万藏的能力和里面储备的知识。

    转眼间，一夜就过去了。

    丝丝缕缕的阳光从窗户折射进酒店房间内，照耀在顾笙歌苍白俊美脸颊上。

    感受到阳光的刺目，顾笙歌缓缓苏醒，他睡眼惺忪，嘴角甚至还有一丝口水残留，这一觉，睡的很是香甜，他梦到了比比东和千仞雪，以及胡列娜，真是邪恶。

    顾笙歌摇了摇头，驱除残留困倦之意，起身看着明亮的窗外，又是新美好一天。

    穿好衣服，顾笙歌洗漱完毕后便离开了酒店。

    没有多在猎魂小镇闲逛，顾笙歌目标直向星斗大森林，以他的实力，只要不是那些十万年魂兽出手，在星斗大森林也是无碍的。

    在猎魂小镇买了一份最新更新的森林地图，顾笙歌就前往星斗大森林。

    几分钟后，一道身影突然出现在星斗大森林外围，犹如瞬间移动般，让人惊叹。

    顾笙歌一袭华丽暗金色军装，左眼黄金时钟熠熠生辉，散发金光，时针转动，落在［一］的时刻上，这让顾笙歌身体时间加速，施行瞬间移动，在短短几分钟跨越数十里来到星斗大森林。

    刻刻帝十二种能力各不相同，都是强大的时间能力。

    一之弹（Aleph）：	被击中的目标时间加速。可实现瞬间移动。

    二之弹（Bet）：	被击中的目标其时间的流动方式变慢。

    三之弹（Gimel）	：让对象成长。

    四之弹（Dalet）	：被击中的目标时间倒流。

    五之弹（Hei）：	预见短暂的未来。

    六之弹（Vav）：	能把自己的意识移到过去的自己之中。

    七之弹（Zayin）：	被击中的目标时间静止。

    八之弹（Het）：	将过去不同时间段的自己具现，储存在影子中，只不过没有本体那么强大力量，却能够代替本体死亡。

    九之弹（Tet）：	与存在于不同时间轴的自己连接意识。

    十之弹（Yud）	：传达击中目标过去的记忆。

    十一之弹（Yud·Aleph）：	将全部魂力直接吞噬后，把对象送去未来。

    十二之弹（Yud·Bet）：将全部魂力直接吞噬后，把对象送往过去。

    当初顾笙歌就是太信任比比东了，被她用封魂锁链束缚，封印了武魂，无法使用刻刻帝，不然他能把比比东吊起来打。

    看着危机四伏，魂兽密布的星斗大森林，顾笙歌没有丝毫惧怕，犹如瞬间移动般进去森林之中。

    星斗大森林植被繁茂，树木成林，参天而起，那浓密茂盛的枝叶遮蔽了阳光，就像天然的护照一般，将阳光尽数遮挡，只有少许阳光透露树叶缝隙落在森林中。

    森林空气中弥漫着一股外界没有的清香，让人神清气爽，含氧量极高，稍有不慎就会醉氧。

    顾笙歌走在微微湿润的泥土上，手掌轻摊，虚空万藏悬浮在手掌上，散发柔和金辉，缓缓转动，时而化作流体在顾笙歌掌中穿行，时而变成正六面体漂浮旋转，神异无比。

    在其他魂师看来危机四伏，必须小心翼翼的星斗大森林，顾笙歌如闲庭信步，丝毫没有将星斗大森林的危险放在眼中。

    他虽然不是十万年魂兽的对手，但他想走，就算是帝天也拦不住。

    “嗯~第一魂环选什么呢~”

    顾笙歌环顾森林外围，思考着第一魂环选什么好呢？雷电？吞噬？还是毒？

    ~

    （冰棘藤蔓束缚捆绑，雷电缠绕！）

    (本章完)

