    [原初圣贤]职业目前只有10级。

    可以提升增益效果的被动技能[原始圣躯]只能发挥出50%的效果。

    故此，目前全力爆发的苏阳，属性确实是原先的540万倍。

    等到时候他的[原初圣贤]满级后，[原始圣躯]的增益升到百分百，那时，火力全开的他将会拥有原先的1280万倍全属性！（200*80*800）

    回过神来。

    关于方才想到的那个方案，苏阳越想越觉得可行，越想越觉得棒。

    当下，心中立刻就有了决断。

    “就这么办！”

    自信的笑容重新浮现在他的脸上。

    决定放开手脚，使用常态全力击败对方后，苏阳忽的觉得一身轻松。

    或许，他本就不喜欢压制实力。

    关闭玩家留言板后，时空又恢复了流动。

    三绝剑圣继续朝着苏阳窜来，可只飞行了区区几毫秒，来自苏阳的[时空凝结]又把它控制住了！

    “既然你没有时空抗性，那我就试试倒计时了。”

    说着，苏阳跃上高空，使出了[终焉倒计时]！

    刹那间，一个巨大的黄金时钟在他背后展开。

    时钟上有十二个刻度，并在下一秒开始，指针沿着顺时针的方向一秒一格地走动。

    [终焉倒计时]可以灭杀中心目标。

    这个效果之前只用在魔神金乌上。

    苏阳有种强烈的直觉——灭杀效果极有可能对它有效！

    若不是英雄之路也像强者之路一样不能使用道具的话，其实他是想用[告死天使]令它即死的。

    此刻，看着这倒数的时钟，蓝星玩家与万界玩家神情各异。

    “不管是第几次看见这个时钟都会感到心神震撼，这明显不是一个小技能！”

    “对头，我也感觉这是幻神的终极技能之一。”

    “上一次他就是用这技能将魔神金乌直接打成蛋的，那剩余的威力甚至波及大半个魔神界，给我在此留下了很深的印象。”

    “是啊，他当初第一次用的时候也是将生死战的地图打没了一大半。”

    “......”

    玩家讨论之际，12秒的时间也悄然来至。

    天空上，一个巨大的菱形晶体冲破云层，向着三绝剑圣坠来。

    下一秒。

    随着一道强烈的白光照耀整个战场，惊天动地的爆炸出现了！

    众人只见那燃烧着火焰的黄土大地雪崩式瓦解！成片的白云如烟雾一般顷刻溃散！

    像是要把整个英雄之路挑战空间毁灭一样，不知有哪些元素组成的恐怖冲击波直接呼到了镜头的面前。

    镜头迅速被各色的光芒占据。

    ...

    【恭喜你通过英雄之路第一关】

    【全战区交易所每周交易次数+3！】

    【提示：请耐心等待第二关的到来】

    正如苏阳直觉预感的那般，三绝剑圣果然扛不住“灭杀”的效果。

    倒计时一落下就被瞬间击杀。

    片刻都没有多待。

    回来的时候，苏阳先是看了眼时间——23:39。

    随后松了一口气，缓缓坐下。

    “这一个奖励...”

    苏阳接过唐妩悦递来的温茶，饮了一口，旋即接着道：“这一个奖励对开启的羁绊的我们好像没什么用了。”

    几人闻此，也是略为赞同地点头。

    “对我们是没什么用，可对其他人，尤其是各种组织、玩家集体来说，可是一项足以庆祝的大好事。”

    宫白雪一副大哥的样子拍着苏阳的肩膀，道：“你现在走的是英雄之路，哪怕目前只走了一关，你也足以被我们战区称为英雄了。”

    其实早在这之前，全联盟就为苏阳立了雕像，雕像下方记录着他的事迹和贡献。

    然而那些贡献，大部分都是针对神夏的。

    对蓝星战区的贡献也有不少，之前他参加过的各种战区活动都算是贡献。

    可那些贡献的含金量在苏阳看来并不高。

    这一次英雄之路打完的奖励，对他来说才是真正具有含金量的功绩。

    是所有玩家都感受得到的提升！

    实在！

    “也不知道接下来的战区奖励还有什么。”

    说到这里，苏阳扭头问向宫白雪：“你知道吗？”

    宫白雪摇着脑袋，如雪长发跟着左右摇晃。

    “不清楚。”

    前世第二年的时候，其他战区确实有玩家打通强者之路100关来到英雄之路。

    可那些人全都打不过第一关的双魔王组合。

    甚至到了第三年，她重生的前夕，也没听到哪个战区打通了英雄之路第一关。

    “哦，那算了，反正到时就知道了。”

    好奇归好奇，他不可能因为这种早晚就能知道的事浪费一个天运点。

    ......

    正如宫白雪所说，每周交易次数增加三次，对全球的玩家集体都是一件大好事！

    各大中小势力、玩家公会、玩家联盟、甚至是像神战局这样的官方组织，都举行了规模不同的小内部欢庆活动。

    而在神盟分部这种聚集大量玩家的地方，更是尤为热闹。

    苏阳五人少见地打算出来吃夜宵，远远地看见这里灯火明亮，香味四散。

    便打算来这里吃一顿。

    毕竟这里人多热闹，他们来这里消费的话，还是免费的——当然他们不缺那些钱。

    在街上走路的时候，看见苏阳的人一个个都瞪大了双眼，难以控制地露出惊喜的神色。

    “幻神幻神是幻神！！”

    “天啊！传说传说！三位传说玩家出来了！！”

    “妈咪，那就是诸天万界最强的人吗？”

    “嘘...对对对。”

    有些人大着胆子，上来和苏阳打招呼。

    苏阳一点架子也不摆，很客气地和他们摆手。

    看着周围人那憧憬的目光，苏阳心中暗喜。

    ‘嘿嘿，偶尔出来逛逛也不错。’

    被人崇拜，是一种颇为令人开心的感情。

    若是其他什么被崇拜者，可能道路很快就被围得水泄不通。

    但这群人很清楚苏阳等人的实力，没人敢堵在他前进的道路上，反倒是跟着他们几人一起移动。

    苏阳几人往前走，他们就跟着往前走。

    短短片刻，跟在他们身边的就超过了五六百人。

    虽然苏阳说过让他们各干各的事，但大部分人还是像没听到一样继续跟着。

    脚长在他们身上，苏阳也没办法。

    反正等他们看腻了自然就会离开。

    “幻神那么帅，我一辈子都看不腻。”他忽然听见某个女生这么说。

    苏阳：(T＿T)

