    看着已经化成了水的拿塔尸体，王宝宝兄妹俩终于也已经慢慢对赵白的变态表现免疫了起来。

    在温馨开心的看着自己转职后的属性和技能时，赵白说道：“对了，大家把套装锻造书分享出来看看，是不是可以凑个几个部件！”

    套装可不是集齐了才有效果的，只需要凑齐三个、四个、五个部件，便都可以获得效果。

    但是达到五个部件后，才算是集齐一套了。

    不过越厉害的套装要求部件越多。

    六件、七件乃至于十件的都有。

    赵白开到了两个完全不同的套装部件。

    此时大家听到赵白所说后，立即将开到的套装锻造书分享到了队伍频道中。

    结果大家一看，五个人十个套装锻造书，居然连三个部件都凑不出来！

    甚至还有两个锻造书重复了。

    大家不禁为这坑爹的运气吐槽了一句。

    不过赵白倒是并不是太在意。

    还有好几层的首杀奖励可以拿的，不着急！

    击杀了第二层BOSS后，便可以选择前往下一层了。

    赵白立即动用队长职能，选择了全队前往第三层。

    地下城是可以随意返回的。

    觉得第三层BOSS太难的话，是可以返回前两层去杀前两层的BOSS的。

    不过前两层BOSS首杀奖励没有了，只有少量金币和几率掉落锻造书了。

    第二层的BOSS掉落几率和金币掉落量显然是会高于第一层的。

    要刷哪一层的BOSS就看玩家自己选择了。

    当然对于赵白来说，自然是一路往下打了。

    现在可是有千年人参BUFF在身的，可不能浪费了。

    能够多榨取一下千年人参BUFF的收益，赵白肯定是要多多利用好的。

    否则就是浪费了这么一个好东西。

    进入第三层，此时可以看到第三人的人数显示。

    从赵白进入地下城后，第三层的人数终于是比之前多了。

    由之前的三个变成了现在的13个了。

    其中五个是赵白自己这帮人，另外五个，赵白估计是有其他队伍一起组队刷了一个BOSS下来了。

    至于那之前的三个，就不得而知了，他们可能是组队的，也可能是单刷的。

    不过那三个最先进来的，似乎是被第三层BOSS难住了，毕竟他们这么多时间，应该足以找到BOSS了，却迟迟没有下第四层。

    当然赵白也很清楚为什么第三层BOSS会卡住玩家。

    因为每过三层，BOSS就会出现一个高抗。

    3层为高物抗，6层为高法抗，9层为高双抗！

    此时大部分玩家为物理输出，第三层把人卡主也是可以理解的事情。

    到了第三层，依旧故技重施，让童童来找怪。

    有了童童这么一个无所不能的小能手在，实在是帮了大忙了。

    很快赵白几人就找到了一个第三层的BOSS，不过也是凑巧，居然让他们遇到了一个第三层的人。

    此人正单枪匹马的在跟第三层的BOSS周旋着。

    “亚瑟·弗里曼？”看到此人的名字，赵白淡笑了一下，时间回溯之前，亚瑟算是地球人一方的一大强者了。

    似乎是听到了背后动静，轻松躲避了第三层岩石元素生命【石奎BOSS】的一击重拳后，有着一头金发弯曲的中长发，眼眸仿佛绿琥珀般夺目，长相有种欧美那边独特帅气气质的亚瑟朝着身后的方向看了过来。

    见到赵白五人，他不禁眉头微皱。

    此时BOSS已经被他消耗的仅剩下十分之一的生命值了，如果现在赵白五人发难，那他可就有的头疼了。

    不过在仔细看清赵白等人的名字后，学习过Z国语言和文字的亚瑟神色不禁有了一些变化。

    之前刚看到五人，他的心情是担心BOSS被抢，现在再看向赵白等人，他却是只剩下好奇了。

    这个赵白是不是就是引发多次世界公告的赵白？

    对此他不禁十分好奇。

    不过能够下到这地下城第三层来，那么这个赵白是那个名动银河系的赵白的可能性就非常大了。

    见亚瑟朝着自己这边看来，赵白淡笑说道：“需要帮忙吗？”

    看了看赵白的神色，亚瑟居然点头说道：“如果你愿意麻烦的话，我倒是挺想请你帮忙的！”

    说着他立即问出了自己的疑问：“冒昧的问一句，你是那个引起全服多次公告的Z国人赵白吗？”

    亚瑟的Z国语言说的非常的标准和流利，不看长相只听声音的话，恐怕都会让人误以为他是Z国人了。

    对于亚瑟的事情，赵白还是稍微知道一些的，所以对于他的谈吐，赵白并没有惊讶之感。

    倒是赵白小队的其他人，对于亚瑟这么一个金发碧眼地地道道的美洲人，说出一口流利的Z国语言，感到了一丝新奇和惊讶。

    混沌宇宙游戏虽然会自动为种族不同、语言不通的玩家翻译意思，让玩家之间即便是互相说着外星语，也能够正常沟通，但是大家开口说的发音是不会被系统改变的，所以对方说什么话，还是能够一下子听出差别的。

    此时亚瑟说的就是纯正口音的Z国语言，完全没有外国人学Z国语言后说出来的那种蹩脚的感觉。

    听到亚瑟所言后，赵白淡笑点头道：“没错。”

    “果然是你！”听到赵白的回答，亚瑟丝毫都没有怀疑过赵白是否骗人，便立即一脸笑容的说道。

    其实亚瑟对于自己识人的能力还是有些自信的。

    从赵白的神情和态度来看，就能够看出来他的那种特殊的从容感。

    这种从容感是需要有一种无与伦比的自信才能够发出的。

    目前能够做到这点的，叫做赵白的人，亚瑟只能想到全服公告的那位了。

    “没想到能在这里遇到你，真是幸会幸会了！”

    “你的Z国语言说的还真是好啊，甚至还会我们古人的一些用语！”见对方一直在秀Z国语言，同时也算是对自己国家的尊重，赵白稍微夸奖了对方一句。

    听到夸奖亚瑟立即笑了笑说道：“哪里哪里，Z国文化源远流长、博大精深，我只是学了点皮毛罢了。说的不好的话，还请见谅了。”

    由于使用着同一种语言，一下子倒是让大家的关系当即拉近了不少，赵白小队众人对亚瑟也不禁莫名的多了一些好感。

    