    

    我脸上浮现出的是一种奸计得逞后的笑容，甚至都有种控制不住的嘴角上扬。要知道，我算计这件事情有段时间了。自从肖不修带我去吃了九叔的小馄饨之后，我就在琢磨这个人的身份。能够让肖不修深夜去吃馄饨，并且藏身在荒野之中的人，必定不会是凡人。

    那他的故事是什么？为何只在小满这一天出现在院子里？肖不修和他的关系似乎很紧密，两个人连客套话和寒暄都没有，也不问对方的近况，这又代表了什么？

    虽然我也是无意之中翻到了这本卷宗，但越读越觉得其中对于染九的描述和这个九叔很是相似。二十年前的往事，至今读起来依然能够热血沸腾。但现在依然能够看到九叔一个人煮小馄饨，就说明他还是没有找到沈青。那问题又来了，沈青去了哪里？她不是喜欢染九么？两个人因为什么事情分开的？

    “那个咕咕叫是什么魔道？怎么会这么厉害？”反正肖不修也承认了染九就是九叔，我就继续问了下去。

    “咕咕叫？独孤教吧？”肖不修完全是恨铁不成钢的表情，“你就是这么誊抄文书的么？连个教派都不记得了？”

    “哎，我一般都是写完后面就把前面忘记了，现在还能记得这个故事的前因后果已经很不容易了。那个独孤教派嘛，咕咕叫不就很容易被记住么。再说了，卷宗上写着，老巢都没有人了，说不准这个教派早就没有了。”

    “也许有吧，至少九叔还活着。”肖不修忽然问我：“按道理说，人家都会问沈青去哪里了？怎么只有你记住了咕咕叫？”

    “卷宗里没写，就证明南厂的人也没有查到。那么，何必问呢？”我给肖不修也倒了一杯热茶，“重点倒是这个教派，曾经一敌九，又大杀四方。其实呀，这种人，要不然就一定要归为己有，要不然就一定要灭掉。所以，皇上寻找他的用意也很明显。但是，您既然已经发现了染九，为什么没有写到卷宗里？为什么没有上报给皇上？”

    “你怎么知道我没有上报给皇上？”肖不修看着我，一脸的探究。

    “您要是上报给了皇上，九叔还可能在小满之夜煮馄饨么？”聪明人反被聪明误，说的就是肖不修。

    “恩，的确如此。”肖不修也觉得有道理。

    “那么？”我打算乘胜追击。

    “小孩子知道那么多干嘛？”结果，他翻脸了。“给你两条路，第一，回去睡午觉，可以长个子，长身体。第二，回文书处继续干活，手疼也继续干活。”

    “哎，大人啊，咱们不能这样啊，我刚找到了卷宗中最大的突破口，您目前看起来是唯一的知情人，不能这样什么都不说啊。”我哀嚎道，心里痒痒死了，居然查到了“门口”，被无情地关在了外面。

    “加二十军棍。”

    “不是吧，这也能加军棍，咱们不是说故事么，说案件么，分析案情么？怎么变成了加军棍啊？”

    “再加二十。”

    “别啊，我是很认真的讨论嘛。”

    “再加三十！”

    “我错了，我现在就走，马上就走，立刻就走。”我几乎是用飞的方式逃离了肖不修的房间，出门的一瞬间想起来，我居然也没收拾一下桌子上的剩菜，就这么跑出来，是不是一会肖不修要自己收拾呢？

    为什么在他要打我军棍的时候，我还想着为他收拾桌子？我一定是疯了，并且还疯的不轻。一路小跑，一路自责。还没跑到文书处，就被陈一拦住了去路。“小七，快走！”

    “啊？”我没收住脚步，一头撞到陈一的胸口。幸好他的武功不弱，立时拽住了我，还给了我一个力度能够刹车。

    “京畿府那个文书送信过来，说是郭大人要斩杀秦老汉，说他是杀死和尚的凶手。现在就要行刑了，让咱们赶紧过去看看。”

    嘿，不是说了么，秦老汉不是凶手，凶手一定有别的人。这郭大人也是糊涂透了，或者就是想立刻破案，卷铺盖回家吧。

    我叹了口气，小跑着跟着陈一出了大门，跳上了马车，陈一陈二立刻驾车跑去了京畿府。午饭前刚刚回来，现在又跑了过去，我都觉得最近京畿府的大门都快我被踹烂了。

    一进门，看到秦老汉还跪在地上，暂时没有性命之忧。我稍稍舒了一口气，转而看向郭大人，他正在和几个师爷以及文书讨论着什么，表情也不是特别好。一旁还跪着一身是血的金百万、金杏花以及蔡启思，满脸泪痕低头不语，不知道都在想什么。

    郭大人看到我冲了进来，停止了交谈。我赶紧走了过去，问道：“发生了什么？怎么就认定秦老汉是杀人凶手？”

    “他是最后一个见到彗执和尚的人，嫌疑最大。”

    “可就是秦老汉这身板，和彗执的身板完全无法比，怎么能杀人呢？”

    “彗执憋醒之后，状态迷糊，被出其不意地杀死也是可能的。”

    “什么？彗执没有在柜子里憋死？”我错过了什么？不是说和尚在黄花梨的柜子里憋死了么，怎么又活了过来，被秦老汉杀掉了？

    原来我们走了之后，郭大人也吃完了午饭，想了想还是应该尽快结案，好给皇上一个交代。至少是从他这里破案的，皇上多少也会让他离职的时候，面子上不会太难看。打着这个小算盘，他就又立刻提审了金百万几个人。上来什么都没说，先打了金百万一顿板子，杏花爱父心切，就扑了过去挡了几下。蔡启思怎么能让杏花挨打呢，就赶紧上去用自己的身体挡住了杏花和金百万，所以这也是他们三个人身上都有伤的原因。

    金百万见到女儿女婿如此护着他的周全，也是感慨万分，于是，又招出了另外一段实情。

    他和梨花看到彗执和尚没有了气息，吓得不知所措，在屋里呆到了大半夜，也没有看到彗执再活过来的迹象。但如果报官的话怎么说？说梨花偷汉子，结果闷死在了柜子里？本来寡妇门前是非多，现在这样，梨花以后也真的不用再嫁人了，后半辈子就全都毁掉了。

    可是，如果不说的话，这具尸体要怎么处理？总不能这么明目张胆地运出去吧？就地掩埋，迟早也会被发现的。左思右想，不知道如何是好。

    后来，眼看着天都快大亮了，梨花忽然说：“既然杏花已经私奔了，就当她死掉了，这样对姚家也有个交代，他们自然不会再跟咱们要人。让彗执穿上杏花的嫁衣，装成杏花放到棺椁里埋掉，也算是神不知鬼不觉地处理掉了。”

    金百万听完，也觉得这是个好方法。但是，如何将彗执的尸体运回家呢？

    梨花又出了个主意，“杏花不是说过喜欢我这个黄花梨的衣柜么？既然我不能去参加她的婚礼，但总可以多送几件嫁妆吧。天一亮，咱们就找人把这个黄花梨的衣柜先搬回家，放到杏花的房里去。然后，您再说杏花急病死了，将尸身拖出来，穿上嫁衣，放进棺椁里。再请人来做法事，上烛火等等一系列的事情。再之后，就赶紧埋掉。”

    “万一杏花活着回来了怎么办？”金百万还是有些犹豫。

    “她这是私奔，回来又如何？难道姚家的人还会再娶她？”梨花一脸的嫌弃，“还不如说她死了，也算是博得了一个好名声。”

    “那是你妹妹呀。”金百万不乐意了。

    “那您也要顾及一下我的名声吧，这彗执的事情怎么解决？”梨花也一脸的不高兴。“既然杏花跑了，就是抛弃了这个家。您现在只剩下了我这么一个女儿，您的那些百万家产最终不是要给我么？那您让我怎么办？不是要继续嫁人么？那么找个上门女婿？生个孩子。否则，金家的香火怎么延续？”她这突突突的一大堆话，把金百万说蒙圈了，愣愣地看着梨花，仿佛完全不认识找个女儿一般。

    “您还看什么看啊，您想想，这事情到底要怎么解决？总不能让您的大女儿坐牢吧？到时候，您就真的没有人养老送终了。”梨花很急迫，自己动手开始把彗执往衣柜里塞。但是她毕竟是个女流之辈，没有太大的力气，只抱动了彗执的上半身，强行要拖进柜子里。

    金百万最终长叹了一声，帮着梨花把彗执的尸身重新又塞进了柜子里，并且上了锁。做完这一系列动作之后，金百万和梨花都累得出了一身的汗，坐下来又详细地筹谋了一下之后的事情。

    天亮之后，他就回了家，让家仆套车，将梨花家的黄花梨衣柜搬了出来。下人们就是听指挥的，还有人嘟囔了一句说这衣柜怎么这么沉？金百万怕事情败露，出言训斥了这名仆人，说他不识货，黄花梨就是沉香木，又贵又沉，才是最好的品质。

    下人们见到老爷生气了，也不敢再说话。只得费了吃奶的力气，才将黄花梨的柜子搬上了牛车，然后还有梨花准备的其他贺礼，一同送进了杏花住的院子，摆放在屋里。

    看到这一切都安排妥当，梨花这才表面上先行离开了，说是让金百万和杏花好好准备明日的婚礼。但实际上，没过多久，梨花就悄悄从后门溜了回来，在杏花的房间内悄悄准备着。金百万在晚餐后装模作样地去杏花屋里转了一圈，然后惊叫杏花已经没有气息了。随后，让梨花假扮成杏花的模样，一动不动地躺在床上，脸上盖上了白布。

    下人们一听到这种事情也很惊慌，不知道该如何是好。金百万就立刻让人分头去找大夫，找棺椁，找纸人纸马，找衣服……一系列操作下来，其实没有人真正接近杏花，查看真伪。倒是把气氛烘托十足，所有人都认为杏花是突发疾病死掉了。

    再之后，金百万和梨花为彗执换上了嫁衣，还勾了一张浓艳的新娘妆容，塞到了棺椁之中。这嫁衣里三层外三层本来就很厚实，穿在彗执身上显得非常臃肿。不过，也没有人看出端倪。毕竟，没有人真正盯着死人看。

    接下来就是夜晚的法事，乱糟糟一片，除了梨花和金百万之外，其他所有人都感到恐慌。喜事变丧事，总是不舒服的。于是，一群人分开在院子里的各个位置准备休息，小声议论着。气氛到了，那种荒凉悲伤的感觉也在夜色之中全部涌现出来。即便是之前与杏花没有太多接触的人，也会因为这红帷幔变成了白纱感到难过。

    就在混乱后的短暂安静中，午夜的更声令人感到无限恐慌。没有钉上的棺椁忽然被顶开了，凤冠霞帔，已经死去的新娘坐了起来。棺椁的盖子掉落在地上的声音惊扰了所有人。本来就令人害怕的夜晚，更因为这一声响吓坏了所有人。大家紧张地看着诈尸的新娘，看到它从棺椁中爬出来，左右看了看，然后就踉跄着出了院子门，出了大门，消失在夜色之中。

    没有人敢发出声音，也没有人敢追出去。直到诈尸消失后，才终于有胆子大的人喊出了声：“诈尸啊！”一时间，院子里的人才发出了声音，有哭泣的，有尖叫的，有直接昏倒的，有屎尿全流的……比得知杏花死讯的那一刻更加混乱。

    金百万得到消息后也吓坏了，匆忙跑了过来查看情况。但此时，彗执早已经不见了踪影，留下一院子的人疯疯癫癫，更加诡异。毕竟也是做过大买卖的金百万，见过世面，经历过风雨。他稳了稳心神，才开口让院子里的人都安静，并且低调，不要引起恐慌。“小女诈尸，或许就是活过来了，也许没有死。但是这种事情谁也没见过，没经历过。可是为了小女今后着想，恳请各位在场的诸位，暂时保守秘密，让我先去找找人再议。”

    之后，他又拿出了不少封口费，让大家千万别说出去今晚的事情。因此，后来再提起杏花的时候，所有人只知道婚礼前夜失踪了，具体的情况都不知道。

    “那要是这么说，彗执是活着离开金家的？”我问金百万。

    “是吧……”他明显有些犹豫，因为毕竟没有亲眼看到。

    “能从棺椁里翻出来，还能走路，必然是活人啊，什么诈尸都是瞎说八道的。”我绝对不相信这种鬼神论，但是也要想办法说服这些人。“你们听过吧，尸体的膝盖是不会打弯的，所以根本不可能自己爬出来，再走出去。至少是用蹦的吧？”

    说完这话，我隐约听到陈一陈二闷声笑了起来。我白了他们一眼，这个关键时刻，居然还敢笑，我要不要也给他们加军棍什么的？反正我是虱子多了不痒，他们跟着我，也应该分担一些吧？

    “谁杀的彗执？谁把他扔到井里的？”我问郭大人，郭大人一脸茫然地看着我，大约是提前进入了老年痴呆状态。

