    看着眼前这团充满魂力的魂魄，小兰满脸的感动。

    不过，因为她的级别实在太低，吃个百魂级魂魄都非常勉强，更别说吃这道千魂的魂魄。

    于是，小兰为难的道：“林少，这魂魄的力量太强，我还没有办法一下吃掉。”

    “你只管吞下去就是了，有我在，就算万魂的魂魄也能让你消化。”

    林天佑挥了挥手，语气不容置疑，他可没有时间在这里浪费，吃掉李剑的魂魄，还要去镇尸洞里取龙渊剑呢。

    “是，小兰这就吃掉。”

    小兰点点头，伸手接过魂魄，没有任何犹豫，立刻往嘴里塞。

    她身为林天佑的鬼仆，虽然不如英灵强大，但对林天佑的忠诚却不比英灵要差，因为她知道，如果不想被主人抛弃，最好的办法就是努力去做到主人交代的事情。

    魂魄下肚的瞬间，小兰便感觉好像有一团岩浆从嘴里一路烧向肚子，那种疼痛，差点没把她的神魂都给烧散了。

    林天佑见状，双手迅速结印，“以吾精魄，借汝乾坤，，龙王之威，魂力归元！”

    一指点向小兰的肚脐往下三寸之处，刹那间，小兰体内的灼烧之感顿消，磅礴的鬼气魂力游走全身，让小兰的气势猛涨。

    下一刻，她那原本空荡荡的衣袖，骤然凝实出一条手臂来，魂气缭绕，样子极为梦幻。

    “不可思议，一个最下级的鬼灵，竟然靠吞吃魂魄就突破到了鬼妖级别，那位天尊强者，实力简直深不可测！”

    陈管家已经被林天佑的实力彻底给震服，似乎就没有什么事情是他无法做到的。

    而洛雁却是一阵苦笑，之前李剑被杀时，她几乎都要开口求情了，但被陈管家及时拦住。

    李剑死不足惜，为了活命，居然连表妹都肯去睡，这样的畜牲，根本不值得让人同情。

    所以洛雁虽然难过，却最终还是选择了沉默。

    她现在只想着如何能搭上这位少年天尊，如果洛家能跟他结个缘分，说不定，未来的洛家会有机会冲上超一线的家族行列。

    看到旁边一老一小的震惊表情，林天佑忍不住翻了翻白眼，这不过是他所学的道法中，最基本的一个小道法，至于这么震惊吗？那要是他把九重剑意的力量施展出来，他们岂不是要直接震惊的昏倒过去？

    轻轻摇了摇头，林天佑对小兰道：“涨了多少魂力？”

    小兰收起脸上的惊讶，兴奋的叫道：“回林少，我、我、我现在的魂力达到了900道，已经是巅峰级别的鬼妖了！”

    “才九百道的魂力啊？”

    林天佑似乎对这点魂力并不太满意，三千多魂力的魂魄，在他的结印道法协助下，才只吸收了不到三分之一，确实让他有些失望。

    只能说小兰的资质太差了，他也不能强求。

    小兰见林天佑的语气似乎并不满意，顿时显得忐忑不安，样子很是局促。

    “行了，你先回去休息吧，我说过，只要你肯听本少的话，哪怕你是最弱的鬼灵，我也有办法让你成为鬼王，毕竟是我捉鬼龙王的鬼仆，实力太弱，岂不是要丢本少的脸？”

    林天佑淡淡的开口，好像鬼王在他的眼中，根本就不是什么大人物一般。

    “是。”

    小兰重重的点了点头，她对林天佑的话非常信认，林天佑说能让她成为鬼王，那她总有一天会成为鬼王的，因为林少是这个世界上最强的捉鬼人。

    身形一转，小兰便消失在了空气中。

    “嗯，前面应该就是镇尸洞了，本少的龙渊剑，你可要等着我。”

    终点就在眼前，林天佑兴奋不已，急不可耐的便要过去取剑。

    “天尊大人，请留步。”

    见林天佑要离开，洛雁立刻跑了过去，声音无比恭敬的开口。

    “滚，别烦本少！”

    林天佑神色一冷，心道这群洛家人肯定是想为李剑的事情讨说法，脑中思量要不要将他们全灭，省得以后再有麻烦。

    洛雁被他这一道吼声吓的倒退几步，一屁股坐在地上，触动了身上的邪病，脸色顿时苍白的吓人。

    “天尊大人，请您息怒，之前在猎人小屋对你的冒犯，我等已经是非常的后悔，现在恳求您原谅，如果您愿意帮我家小姐治好邪病，我们洛家将永世难忘您的大恩。”

    陈管家害怕林天佑伤了洛雁，连忙跑上来，双膝跪在地上，诚惶诚恐的说道。

    少年低头瞥了一眼二人，见他们的态度确实非常恭敬，不像是装出来的，内心的杀意也消减了几分。

    “治那个女人，你们能给本少什么好处？告诉你们，没有好处的事情，本少可不会做。”

    林天佑淡淡的说道，他的一双眼睛，不由的盯上了洛雁那饱满的胸口，因为她穿的是胸襟半开的衣服，所以能看到胸前的一片雪白。

    按着以前的习惯，林天佑必定是要以摸洛雁为条件才肯答应的，但现在考虑到自己的女朋友，所以就克制住了。

    不管怎么说，为了梓鸳，林天佑都会坚持原则，不再去摸其他的女人了。

    “天尊大人想要什么，尽管开口，我洛家虽然不是超一线家族，但实力和势力都不小，应该可以满足您的要求。”

    陈管家毕恭毕敬的回答。

    他内心狂喜，林天佑肯提出要好处，这就说明有戏。

    洛雁也是满脸的期待，只要林天佑肯治好她的邪病，就算提出要洛家一半的财产，她也会毫不犹豫的答应。

    林天佑抬起了头，心里正在琢磨，该要些什么东西才好。

    钱？这个似乎不需要了，因为他的老爸都是首富，根本不缺钱。

    女人？这个也不需要，他的心里只有梓鸳一个，已经容不下第二个女人了。

    那到底要什么好呢？

    “算了，还是要一些能加快我实力提升的灵宝吧。”

    有了决定，林天佑平淡的开口：“人参、灵芝各十份，年份要千年以上的，五行花来一朵，不限属性，另外，再给本少准备两只五千魂力的恶鬼，能不能做到？”

    说完，少年将目光看向洛雁，等待她的答复。

    ps：老板打电话让我晚上加班，快过年了，公司事情多，所以今天只有两更，嗯，等星期二恢复三更，望理解。

    (本章完)

