
　　大妈：“你——你懂什么！这是放生，这是献爱心，这是大功德！”

　　慕容修：“你公然忤逆菩萨的意思，你还想积德？老娘们你就是欺负庙里的菩萨不说话，要是菩萨能说话，就冲你这阴奉阳违的德行，早一巴掌把你扣下十八层地狱去享福了！你还想积德，等着下地狱吧老娘们！”

　　大妈：“你——你欺负我这个老婆子！”

　　慕容修：“我就欺负你了老娘们，你不仅死了要下地狱，你活着你还要被罚款，甭说了，你们放生鳄龟的视频在我这儿，人证物证俱在，我已经举报给森林公安了，这是国家明令禁止放生的物种，等着被罚款吧！”

　　大妈：“你——你欺负我这个老太婆！你不得好死！”

　　慕容修：“我就欺负你了？怎么了？打我啊？来啊动手啊！这几十双眼睛看着，监控探头录着，你要是敢动手，我就敢让你坐牢！我们协会资金充足时间多，打官司随时奉陪！”

　　然后，大妈被骂哭了，坐在地上拍着大腿哭。

　　“哎哟喂，我不活了，让我死了吧……”

　　慕容修：“你不仅公然违抗国家法律，你还公然忤逆菩萨的意思，你现世来生都没好下场！你完了，你不仅跟国家法律对着干，你还跟菩萨对着干，你不仅一个人倒霉，你所有子子孙孙都会倒大霉，别家祖坟冒青烟，你家祖坟发霉！回去看看你家族谱，指不定已经霉了半本，都是因为你！老娘们你去死吧！”

　　大妈在地上滚来滚去的哭。

　　高小君：“……”

　　……

　　派出所门口。

　　“哈哈哈哈哈，龙王因为偷龟被抓进了局子……哈哈哈哈……”

　　慕容修笑得惊天动地的。

　　敖孪打掉了那只拍着他肩膀的手，黑着脸上了车，狠狠地关了车门。

　　高小君硬着头皮去跟慕容修道谢：“那个……多谢了啊。”

　　她觉得今天实在是太囧了，从江水里爬起来，衣服被湿透又被晒干，如今都皱了，敖孪的西装外套也被她给弄脏了，衣服脏，脸也脏。

　　慕容修努力地收敛了一下，一本正经地说：“没什么，我的职责所在，下次遇上这种事情，你别出手，打电话给我，我们部门处理的就是这种事情。”

　　“这些六七十岁的家伙就喜欢倚老卖老，你这种小年轻完全不是他们的对手，下次这种事情，就放着我来，我这三百年的干饭不是白吃的！”

　　高小君：“……”

　　怪不得这家伙骂哭大妈的时候毫无愧色，原来他更老。

　　不过……慕容修竟然只有三百岁啊！听说他已经快要飞升成仙了，而同岁的妖怪，可能还在九百年义务扫盲班里学习修真入门课程，李瑜四千多岁还在化神期。

　　所以，怪不得妖怪说人族可怕。

　　在妖怪的社会里混久了，高小君也开始觉得人类简直就是地球上的一个BUG，她甚至都有点相信妖界流传的阴谋论——人类就是在女娲的生物实验室里诞生的超级物种。ŴŴŴ.23sk.com

　　她想起了什么，回车把自己做的午饭拿了出来，本来想着中午了去食堂和大家一边吃饭一边聊天，没想到被敖孪叫出来出外勤了，做了这么多好吃的都没吃。

　　“来，这是我的做虎皮蛟爪和泡椒蛟爪，特好吃，快，都拿去。”

　　慕容修推辞：“这怎么好意思呢……你自己吃！”

　　蛟肉特别贵，慕容修这种厚脸皮都不太好意思拿了。

　　高小君本来给夏楠准备了许多肉，但他却只拿了一半。

　　她把一大块蛟肉塞给了慕容修，特意说：“这蛟肉大有来头，是一只违规开展生物实验而被抓的蛟族科学家，有渡劫的修为了，被判刑之后打回原形，交给了虎王处置，虎王太子把它送给了敖总，敖总给我留了一些。”

　　慕容修果然双眼放光了，这可是一般修者吃不到的高端食材啊！

　　高小君继续说：“反正我也吃不完，你这一趟也辛苦了，这肉你就拿回去，找个厨修，煲个汤补一补……顺便——”

　　她用眼神示意了一下敖孪的方向：“今天我偷龟进局子这种丢人的事情，你就当没看见啦，不仅是敖总这种大名龙要脸，我这种小人物也是要脸的……”

　　说完，眨眨眼，疯狂暗示。

　　妖统局处理人与妖怪纠纷的时候，是要写简报，不仅是要在妖统局的内网流传，还要发给妖界。

　　然后明天，全修真界都会知道东海龙王五太子敖孪因为偷龟被一群大妈追着进了局子的糗事。

　　龙王偷龟被抓这种事情，怎么也得在热搜上呆上一两个星期吧……也不知道龙宫有没有公关经费去撤热搜，但这种事情还是不要传出去的好。

　　慕容修也秒懂：“放心吧，我们几个只是接到群众举报来阻止非法放生鳄龟的丑恶行为，我没看见你，也没看见敖孪。”

　　其余几人也这么说：“对对，我们只是来抓违法放生鳄龟的，什么都没看见。”

　　又推辞了一番，慕容修还是把蛟肉给拿走了。

　　“有空来我家，我烧蛟肉给你吃啊！”

　　看着妖统局的车走了，高小君才回到了车上。

　　看见敖孪黑着脸，一言不发地启动了车。

　　一路上，高小君都在诚挚无比地道歉：“敖总，这次算我对不起你啦，对不起对不起，都是我的错，我已经拜托慕容修帮我们保密啦！他不会把这个事情写进工作简报里的，你放心吧。”

　　“我错了，我大错特错，拜托，敖总你别生气了好不好！我发誓我绝对不会说出去！你都一万岁了，你和我一个二十岁的小动物生什么气啊！”

　　敖孪：“我没生气，你也没错。”

　　高小君更加确定自己错了，敖孪也生气了。

　　“我下次不会再这么鲁莽了，敖总，你就原谅我吧，好不好？”

　　敖孪不理会她。

　　因为出了这点波折，敖孪的工作计划被打乱了，回龙宫打了个卡，把敖丙接上就驱车回家了。

　　敖丙看见他们这狼狈的样子肯定要问一下：“你们这是怎么了？”

　　高小君立马回答：“今天送夏楠去上任，没想到我掉进了江里，脚抽筋了，差点淹死了，敖总下水把我捞起来送到了医院，所以耽误了时间。”

　　敖丙：“哦。”

　　看来慕容修真的没把这事儿说出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第93章 敖总是大名龙要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 