    血魔城中，姜玄暂时住下，他从第一层一路搜刮而来，身上的资源自然不少，尤其是深渊中的硬通货恶魔晶石，他身上更是堆积如山。

    不过，他更多的时候都是在打探消息，在深渊之中，也有着诸多机缘，有的甚至可能是昔日太古诸族中的强者留下，不过这些机缘大多被深渊恶魔占据。

    除此之外，姜玄也在参悟那一部《神霄天功》，这是一部直指真神大道的功法，而且正好就是聚元体系，对姜玄的作用很大，不过他更多的是借鉴，以此来完善自己所创的《太玄经》。

    “恶魔晶体可用于修炼，而且也能让我自身的恶魔血脉更加纯粹，我身上的还是太少了，得找个机会端掉几座天尊级的恶魔城池。”

    深渊中的天尊级恶魔城池，就像是神域中的天尊天宫，存在无比古老，但在十层之前的恶魔之城，出现高等级天尊的可能性不大，就比如说血魔城中的血影和血戮，一个是下位天尊，一个是中位天尊，对姜玄来说没有任何威胁。

    但他也没有直接动手，还想着借血影他们的力量了解更多与深渊有关的事情，反正对方根基在此，也跑不了，晚一些再动手也无妨。

    几日之后，姜玄对于深渊的了解也更多了些，同时他也得到了一些消息，那是血影和血戮透露给他的。

    第九层中心，被称为魔域，据说那魔域是百亿年前与三十三天大战的古战场之一，其中有着诸多强大恶魔的遗迹。

    这是前九层最大的机缘之一，但那里被错乱的时空笼罩，想进入其中，只有两种办法，一是数千万年才会出现一次的稳定通道，二是借助真神级别的宝物破开虚空。

    而就在最近，有从十四层深渊来的恶魔要进入其中，据血影所说，那个深渊恶魔背后站着第十四层深渊的主宰，这一次也是手持一件真神魔兵来到第九层，要进入魔域战场。

    而今，那个深渊恶魔就在另一座天尊级的恶魔城中，那里是十四层那位恶魔主宰的分支势力，其中有三尊天尊级恶魔坐镇，在第九层深渊，也是顶尖的大势力。

    当然，这次来的深渊恶魔，也放出了消息，只要达到天尊级，只要付出一些代价，就可以随他一起进入其中。

    这段时间，血影和血戮也在做准备，毕竟魔域之中机缘无数，而要付出的代价也并不大，他们也自然也想前往。

    不过，血魔城毕竟是他们都根基所在，总要留一个坐镇，最终他们决定由血戮前往。

    血戮是中位天尊，实力更强，在魔域中获得机缘的可能性更大，而且如果血戮能够突破顶尖天尊，血魔城也将成为第九层霸主级的势力之一。

    在他们准备充分之后，姜玄也是跟着他一起出发，他很在意魔域“古战场”这个说法，既然是古战场，那自然有敌人。

    百亿年前的敌人，不用说也知道是太古诸族，对恶魔来说那里是大机缘，对他来说同样如此。

    “幽玄大人，前方就是魔龙城，也是十四层主宰‘魔龙’麾下的分支势力。”

    血戮为姜玄介绍道，在他们前方，有着一座古老的城池，城墙是由一块块黑色龙鳞炼制而成，坚不可摧，哪怕历经漫长岁月，依旧屹立不倒。

    而在姜玄的感应中，这座城内此时有超过二十道天尊级的气机！

    “还真是声势浩大！”

    血戮同样道，他们其实都明白，这次那个魔龙族的天尊之所以愿意以极低的代价帮他们进入魔域，其实也是想拉拢第九层的天尊级恶魔，目的也很明显，十四层那位魔龙，想主宰第九层深渊！

    这些他们都看得出来，但却无法反抗，魔龙是中位真神，即便在深层深渊中，也是强者级别的，哪怕在图腾级势力之中，也是长老级存在，对方想要谋划第九层，若是违背，下场可想而知。

    所以，第九层的天尊级恶魔势力都会来人，算是默认，反正深渊中本就是以强者为尊，谁的实力强，谁就能主宰深渊，这一点都不奇怪。

    姜玄与血戮进入魔龙城，也备受关注，这段时间来到魔龙城的天尊级恶魔很多，哪怕是那些低等级恶魔，也知道要有大事发生。

    他们很快也见到了这次的主角，来自第十四层的魔龙族恶魔，龙噬，一头上位天尊级的恶魔！

    “血戮身边的，是一位王族天尊？”

    “的确是，是‘幽’那一脉的天尊。”

    “血戮这家伙运气还真好，竟能攀上一位王族天尊。”

    当姜玄和血戮到来时，也让那些汇聚而来的恶魔天尊注目，尤其是姜玄，王族血脉的气息无比纯正，绝对是天尊中的强者。

    “哈哈哈，没想到还有王族的强者到来，我这一场恶魔宴席，还真是值了！”

    迎面走来的，是一尊浑身被黑色龙鳞覆盖，头上长着一对弯角，背后生着一对魔翼的生灵。

    这正是龙噬，魔龙一族的强者，此刻召开恶魔宴席，在这里招待来自各方的恶魔天尊。

    姜玄冷着脸与他交谈，对方却也没有半点不耐，虽说“幽”早已经死了，但并不意味着这一脉就弱了，第十七层九幽宫中，可是有着九位真神级别的长老，其中大长老更是上位真神，在图腾级恶魔基本不现身的当世，绝对是整个深渊的霸主。

    更何况，姜玄在他眼中还是一尊王族天尊，能达到天尊级别的王族，战力可都不是同等级的恶魔可以比拟的，他自然不会去得罪。

    “幽玄阁下既然也想与我等进入魔域，我自然欢迎，但规矩不能废，还望阁下见谅。”龙噬听到姜玄要进魔域，一点也不惊讶，不过他也不愿为了姜玄一人改变规则。

    “自然。”姜玄点了点头，随后取出一件大界界王级别的宝物，他在前八层深渊搜刮的不少宝物，天尊级的魔器虽然没有，但大界界王级别的，倒是有不少。

    “幽玄阁下痛快，我们这里汇聚的数量也差不多了，再等几日，我们就出发。”

    龙噬将那件宝物收下，一件大界界王的宝物，他们也看不上，之所以不愿改变规则，都是为了让其他天尊信服，为后续称霸第九层深渊做准备。

    毕竟魔龙不可能亲自来到第九层深渊，以后第九层深渊大概率是由他统御，这些天尊，他自然要收服，不可能因为姜玄而打乱计划。

    几日之后，姜玄他们终于出发，前往了魔域所在，那里时空错乱，姜玄眸中闪过幽光，也很难将之看穿，无法看清里面的景象。

    不过，龙噬却拿出了一件宝物，像是一座堡垒，同时让姜玄他们尽数进入其中，而后直接破开了虚空，闯入那混乱的时空之中。

    当他们再次从堡垒中出来之时，眼前的景象已经大变，虚空中溢散着无法隔绝的杀意，一道道血色的光芒划过空间，在浩瀚的黑色大地上，有着一颗颗星辰的残骸。

    站在这里，哪怕隔着遥远的岁月，依旧能感受到百亿年前大战的残酷，厮杀席卷无尽虚空，哪怕是站在天地间极巅的强者，在那一战之下，最终也只能消亡。

    纵使是修罗路主人、不朽君王那等盖世人物，最终也只能凄惨落幕。

    三十三天胜了，但付出的代价也很大，死去了太多的强者，太古诸族几乎断绝了武道传承，历经百亿年时间，都还未恢复到鼎盛。

    “这里有着绝世魔王的遗迹，也有三十三天无敌神王的残骸，危机诸多，造化也无数，诸位可千万要量力而行。”

    龙噬说道，第九层的魔域，只是昔日的战场之一，在更深层还有着类似的古地，也有更恐怖的生灵葬身其中，不是他们所能接触。

    当然，深渊下最大的机缘，永远都是魔神之墓，只可惜能进入其中的只有六大图腾级势力的恶魔，他们绝对没有可能进入。

    想到这里，他也看了一眼姜玄，在他看来，姜玄估计也没希望进入魔神之墓，最近这一次魔神之墓开启之日已经不远，但对方不过是天尊罢了，想进入其中根本不可能。

    至于下一次，即便姜玄成为真神，也绝对轮不到他了，那时的他已经太老了，潜力比不上更年轻的真神，又怎会给他机会？

    当然，这些话他也不可能明说，他还不想无端得罪一个王族天尊。

    他们这一行有着超过二十位天尊，但在这片古战场之中，依旧要小心谨慎，这里不同于太古界，太古界是昔日诸强留下的机缘造化地，虽然有危险，但更多的都以磨砺为主，到了天尊的层次，进入其中身死的可能并不大。

    但这魔域战场却不同，这里本就是昔日战争之地，杀伐弥天，处处透着杀机，那些强者留下的遗迹，多是身死道消之后自行演化，有着生前的杀机与恨意，演化成绝地也根本不奇怪。

    所以，他们也必须小心，不然这里很可能就是他们的葬身之处。

