    “走，出万帝之墓！”

    万帝之墓一行，彻底圆满结束。

    灭杀了众多势力的中坚力量。

    潇寒所有人都有了重大突破。

    而且，王思诺更是得到了御兽王的传承。

    将来飞升至葬天仙域之后，可以执掌御兽门。

    嗡……

    随着兔爷施法，仙门大开，众人缓步踏出。

    轰隆隆。

    等到众人走出，在兔爷的控制下，仙门彻底关闭。

    刹那间，众人只感觉眼前一花，便离开了云顶天宫，

    等到落在炫龙山脉上空之后，回头望去，云顶天宫的景象正在开始变淡。

    眨眼间便彻底消失在了天际。

    云顶天宫万帝之墓，终于再次隐入岁月长河。

    “快看，有人出来了……”

    当那些势力的掌教见到潇寒一行人出来之后，瞬间围了过来。

    冷寒烟三位女帝身影闪动，来到了潇寒身前。

    “夫君，你没事吧。”

    听到三位女帝那关怀的声音。

    潇寒笑了笑，“没事，夫君……”

    潇寒的话还未说完。

    便被独角龙一族的黑龙族长打断了，“潇寒，西门吹灯和我独角龙一族的众多高手呢？”

    “死了！”

    “什么？？？”

    黑龙闻言，瞬间懵逼了。

    死了，竟然都死了。

    “阿弥陀佛，我天龙寺圣子呢？”智明帝佛双掌合十，询问了一声。

    “被我杀了！”

    金灵子冲着智明帝佛咧嘴一笑。

    轰！

    一句话！瞬间点燃了智明帝佛心中的怒火。

    神龙教主，妖族白猿一族族长纷纷前来询问。

    只听潇寒狂笑一声，“别问了，你们的人，都被我屠了！”

    一言激起万重浪。

    所有帝境强者全部震惊了。

    轰！轰！

    只见一股股恐怖的帝威爆发出来，向着潇寒等人铺天盖地的席卷而去。

    “我要你死……”

    一位位帝境强者怒发冲冠，眼神冰冷的望着潇寒，想要把他粉身碎骨。

    冷寒烟三位女帝见状，急忙把潇寒护在身后，“夫君，逃！”

    然而，潇寒轻笑一声，摇了摇头。

    “逃？我看应该逃的是他们。”

    只见潇寒踏前一步，目光凌然，丝毫不惧众位帝境强者的威压。

    “如今各大势力齐聚，正好灭了你们。”

    听到潇寒的话后。

    一些帝境强者轰然大笑起来。

    “哈哈，就凭你……”

    “杀！”

    双方都是死敌，不是你死就是我亡，没有任何的废话，无数高手向着潇寒等人杀来。

    “系统，使用信仰之剑！”

    【叮！信仰之剑正在启动！】

    轰隆隆。

    随着系统的声音落下。

    潇寒的虚无道体自主运转，两大体质异象爆发出来。

    帝王霸气虚影手握虚无神剑，周身信仰之力咆哮虚空。

    “斩！”

    一道遮天巨剑从天而降，对着众多帝境狠狠的劈了下来。

    这一刻，什么神玄，什么帝境，全部灰飞烟灭。

    炫龙山脉在这一击之下，也彻底消失不见，只留下了一个万丈深渊。

    一击，灭杀所有势力的顶尖高手，瞬间把所有人震惊到了。

    潇寒没有闲着，气运神瞳运转，开始掠夺虚空中那无尽的气运。

    【叮！掠夺气运成功！获得帮运储能：5000。】

    【叮！恭喜宿主完成暴击掠夺！帮运储能正在开启第三层。】

    听到系统的声音之后。

    潇寒微微一愣。

    又是一个暴击掠夺？

    不知道等系统升级完帮运储能之后，会得到什么样的奖励。

    “死……死了？”

    过了好久，众人才回过神来，脸上带着浓浓的震惊。

    【叮！宿主震惊了所有人！获得信仰储能：+10。】

    就在此时。

    只见一道流光从万丈深渊中冲天而起，快速的向着西方逃去。

    “那是……智明帝佛？他竟然挡住了这么恐怖的一击？”

    潇寒见到逃离的智明帝佛，没有下令去追，因为此时苍穹之上的至尊法则发生了异变。

    只见本来平静的至尊法则忽然暴动翻滚起来，似乎想要把整个苍穹都搅踏。

    轰隆隆！

    无尽神雷涌动，神光乍现，至尊法则爆发出了七彩光芒。

    “这是……至尊法则成型了！”

    冷寒烟三位女帝见到这一幕，小嘴张成了“o”型。

    至尊法则成型！

    这也就预示着一件事情到来。

    帝路要开了！

    “事不宜迟，回去！”

    “是！”

    随后，冷寒烟三位女帝带着众人向着邪帝宫飞去。

    至于陆九幽则带领幽灵殿的杀手回到了通天商会中。

    回去之后。潇寒也没有闲着。

    淦天帮所有弟子出征，再配合邪帝宫，所到之处，寸草不生。

    在短短的时间内，天林州的真源宫，地灵州的烈焰神教，都被淦天帮横推。

    与此同时，汇景州的通天商会忽然宣布，臣服淦天帮，彻底震惊大陆所有势力。

    至此，沧蓝州，天林州，地灵州，汇景州，已经成为了潇寒的地盘。

    吞并了这些大州，潇寒又率领淦天帮和邪帝宫众多高手长驱南下，把伏魔盟连根拔起。

    至于神龙教，完全被打怕了，直接对着潇寒臣服，成为了淦天帮的附属势力。

    至此，潇寒的淦天帮一统南域，成为了南域至尊无上的霸主。

    北域妖族，随着独角龙一族族长的陨落，实力大不如前，被老牌妖族麒麟一族吞并。

    并且，麒麟一族韬光养晦，实力深不可测，竟然一鼓作气，直接一统了北域，成为了北域霸主。

    西域佛门圣地，智明帝佛逃回来之后，便请出了一尊老佛坐镇天龙寺，而他则进入了闭关状态。

    这位老佛，杀心很重，直接一统西域，让所有修士成为了天龙寺的信徒。

    如今大陆势力，三足鼎立，各有千秋。

    潇寒称霸南域，加上东域，无尽海域，可谓是占据了小半个玄玄大陆。

    而天龙寺和麒麟一族，各自巩固自己的霸主势力，暂时没有对南域对手。

    一时间，整个玄玄大陆竟然再次平静了下来。

    不过所有人都知道，这只是暴风雨来临之前的一个喘息而已。

    现在，这三个霸主级别的势力，唯一要做的，就是等待帝路开启，踏上成为至尊的道路。

    不管是哪一个势力能承载至尊法则，那么，哪个势力将会成为这片大陆的主人！！

