    墨老爷子一下楼就看到了浑身湿漉漉的白玥。

    她身上还带着青青紫紫的伤痕，看起来可怜极了。

    他顿时心疼地握着她的肩膀问道。

    “小玥，你这是怎么了？是摔了一跤吗？”

    白玥眼眶通红，像是在害怕什么似的，往楼上看了一眼，唇瓣轻颤道。

    “墨衍他......在吗？”

    白玥精神失常似的揪着自己的头发道。

    “不能让他知道我回来了，要不然他，他会杀了我的......”

    墨老爷子见状更加担心了，他拉着白玥坐下来道。

    “小玥，你别害怕，有外公在，谁也不能动你。”

    “你有什么委屈，尽管和外公说，外公一定会帮你做主的。”

    白玥闻言，眼泪就跟水龙头一样说流就流，只见她楚楚可怜地哭诉道。

    “我无意中发现，墨衍他不是墨家的亲生孩子，所以他想杀了我灭口。”

    “我说，他要是杀了我，外公不会放过他的。”

    “可是他却说，外公就算知道我死了也不会追究他的责任的......”

    白玥泪眼朦胧地向墨老爷子求证道。

    “外公，他在骗我对不对？呜呜呜～”

    墨老爷子心疼地帮白玥擦去脸上的泪水道。

    “好孩子，你受苦了。”

    说着，墨老爷子厉声向管家吩咐道。

    “把墨衍给我叫下来！”

    难怪他拿着能证明白玥陷害白曦的录音证据过来，敢情是笃定了白玥会死无对证啊？

    墨衍下来一看到浑身惨兮兮的白玥，心中便有了猜测和思量。

    看来她是已经做好了周全的反击准备，这才回家的。

    墨老爷子阴沉着脸道：“小玥说，她发现了你不是墨家的亲生孩子。”

    “你为了灭口想杀她，这到底是不是真的？”

    “莫不是连那份录音，都是你伪造的吧？”

    “为的就是混淆视听，即便她死了，你也可以说是她遭了天谴报应，是不是？”

    白玥本来还没想到墨衍录音了，现在一听说墨衍手上有她的录音，瞬间惊出了一身冷汗。

    幸好她及时下定决心，要把墨衍赶出墨家了。

    要不然，以墨衍的手段和对白曦的回护，她在墨家还能有安生日子过吗？

    一思及此，白玥就表现得更加委屈了，眼泪也流得更凶了。

    “他，他还说就算我活着回来了，外公也不会动他的。”

    “因为现在他才是墨家的家主，是墨氏集团的首席总裁。”

    “而我只是一个不入流的小明星，外公肯定不会护我的......”

    白玥假装害怕地一股脑说完，然后揪紧了墨老爷子的衣袖，可怜兮兮地道。

    “外公......你一定要信我啊。”

    “现在只有你能保护我了。”

    墨老爷子拍了拍白玥的小手，示意她别担心。

    “放心，外公会护着你的。”

    说着，他看向墨衍道：“你要想证明自己的清白，敢不敢和我去做亲子鉴定？”

    墨衍总算是明白了墨老爷子的逻辑。

    在爷爷看来，只要能证明他真的不是墨家的亲生孩子，那就一定是他要害白玥。

    就连他收集的录音证据，都变得不可信了。

    “不用了。”

    墨衍冷冷的瞥了一眼白玥，语气冷漠如寒冰。

    “我的确不是墨家的亲生孩子。”

    一直在旁边默默看着的墨老太太也吃了一惊。

    墨老爷子目光如炬地看着墨衍，布满皱纹和茧子的手掌摩挲着嵌有各色宝石的金丝楠木拐杖，心情沉重。

    没想到白玥说的，竟然都是真的。

    看来他这些年的栽培，终究是错付了。

    再这么下去，墨家迟早会落入到外人的手里。

    如今墨衍竟然还想要对白玥下手，看来他有必要压一下墨衍的气势了。

    “方管家，帮我冻结墨衍手下墨氏集团7%的股权。”

    “另外，去把墨辰叫来，我手里8%的墨氏集团的股权，暂时交给他保管。”

    “让他在董事会好好表现，要是做得好，这些股权就是他的了。”

    方管家垂首应答道：“是。”

    墨衍听着墨老爷子的吩咐，不由得攥紧了拳头，眸光冷冽中透着一丝沉痛。

    看来，爷爷还是不肯信他。

    多可笑啊，他们这么多年的祖孙情谊，竟然比不过刚认回来的白玥。

    或许在老一辈的人看来，这世上的一切，都比不过血缘之亲吧。

    “我的股权本就是爷爷给的，爷爷想收回去，我当然不会不答应。”

    墨衍幽深的黑眸中意味不明，语气也多了几分不屑一顾。

    “不过爷爷，你觉得我要是想害死一个人。”

    “会让对方有活着回来的可能性吗？”

    说完，他决然转身，头也不回的离开了墨家别墅。

    墨老爷子蓦然怔住，看着墨衍离开的背影久久不能出声。

    难道......他错怪他了？

    *

    某日下午，白曦正在大学里上课。

    忽然，她收到了墨衍的微信消息。

    “我想见你，有空吗？”

    墨衍平时约她出去，都会单刀直入地问她，晚上可以去哪里玩，问她要不要一起去。

    像是今天这么卑微的语气，她还是第一次见。

    白曦眸色微敛，悄悄地给墨衍回复道。

    “我晚上没课，你在哪？我去找你。”

    对面很快就给她回复了，他在私人别墅里等她。

    没说是要带她去吃饭还是别的什么项目，问题更大了。

    难不成，是要私下约见她，当面和她说清楚要分手吗？

    怀着惴惴不安的心情，白曦下课后径直去了墨衍的私人别墅里。

    她一进门就蓦然被墨衍拉到了怀里，他紧紧地拥抱着她，就像是用尽了全身的力气。

    “曦曦......”

    来了来了，最后的拥抱，虽然舍不得她但还是要和她说分手吗？

    白曦被墨衍这一反常的态度，弄得有些手足无措。

    就在她想开口询问他的时候，耳畔听到了一句令她万分意外的话。

    “我离开墨家，离开墨氏集团了。”

    白曦差点以为自己听错了，她惊讶地问道。

    “到底发生什么事了？”

    墨家二老对他这么倚重，怎么可能会让他离开墨家呢？

    这一刻，墨衍想了很多。

    他想告诉白曦，其实他早就想离开墨家了。

    因为如果继续留在墨家，他就没办法娶她。

    可是这样一来，白曦她会自责的。

    他还想告诉她，不用太担心他，离开墨家对他本人并没有太大影响。

    他顶多是从世家继承者，变成商圈新贵而已。

    只是墨家积累下来的政商人脉，资源，他不能再动用了而已。

    墨衍打从心底里害怕，自己会失去她。

    同时，他又无法控制地想知道——

    如果白曦知道他失去了世家继承人的身份，她还会继续喜欢他吗？

