    称帝的早晚对于某些人来说，其实是非常有讲究的。

    以当今天下来看，有三个人物称帝的时间点受到了严格的限制。

    当其冲的自然就是李渊，他攻入长安之后，选择推代王杨侑继皇帝位，来作为一个缓冲。

    这么做无疑是非常明智的事情，大隋将亡，却有余烬未熄，诸侯割据，争的既是天下疆土，同样也是大义名分。

    以代王杨侑为帝，会给李渊之后登上皇位留下一定的余地，一个象征性的传承，比杀的血淋淋的让人容易接受的多。

    当然了，和曹操曹孟德不太一样，挟天子以令诸侯的意味没汉末那么强，战乱已久的中原，统一于隋也没多少年。

    天下共主之说并未深入人心，想要在长安借杨侑号施令，并不能得到汉末曹孟德那样的效果。

    之后杨广身死，李渊迫不及待的登上了皇位。

    这个时间点其实选择的并不好，在断掉了关西李氏最后一点退路之外，也让李渊的仁义之名受损不小。

    此时终于拥有了正统之名的李渊，到底失去了什么，是仁者见仁智者见智的事情，最终呢，看的其实还是结果。

    李唐若能一统天下，那么此时李渊所做的一切，就都是合理的，若不能，那也不用指望后人口下留德。

    另外一位其实只能说是隋末战乱中的过客了。

    宇文化及在江都弑杀杨广，也立了杨广的孙儿为帝，只是他就不用说什么时机了，天下英雄也没他的位置。

    之外就是王世充了，他称帝的时机比起李渊来其实更糟糕。

    若能缓上一缓可能天下情势就不一样，可惜，收服了众多的李密降军，又在洛阳城中一手遮天的王世充，显然也有了那么几分疯狂之意。

    河南形势还未大定，他先就琢磨起了皇位，于这一年六月间称帝于洛阳。

    相比汉末那几位枭雄来，如今隋末的天下豪杰，好像身上都带出了几许江湖草莽的味道，到了如今，天下间的皇帝就又六七位，着实是太多了一些。

    王世充野心膨胀的不是一点半点，他称帝的时候，颇有视天下英雄如无物的意思。

    竟是传诏天下群雄，详细的文告就不用说了，大致的意思就是说我王世充才是真龙天子，尔等都是沐猴而冠，何不早降云云。

    其实呢，他的心理和徐世绩等人也差不多少，可能都认为征战至今，河南军旅才乃天下之冠，只要攻灭了大敌李密，其他诸侯不过是土鸡瓦犬而已。

    之后不出预料的，尽收河北之地的窦建德头一个表示了欢迎，没办法，因为有求于人嘛。

    可本来有些犹豫的江淮杜伏威却在王世充称帝之后，再次没了消息，显然对称臣于王世充没有半点的兴趣。

    杜伏威这人挺有意思，因生活无着而成了盗贼，后来更进一步落草为寇成了强盗，隋末乱起，他在两淮东部起兵，一度威胁江都。

    其实也正因其势大，军心不稳的宇文化及在弑杀杨广之后，未敢在江都久留。

    杜伏威和隋军打了两年，可这人别看出身草莽，羽翼丰满之后却好像又注重起君臣大义来了。

    先向长安的杨侑称臣，李渊登位后，这位则以隋臣自居，跟李唐断了往来。

    后又想向杨侑称臣，只是洛阳几次危急，他就又缩了回去。

    此人称雄于淮东，麾下尽多淮扬劲卒，治下也渐趋安定，可却是天下群雄当中野心最弱的一个，好像只想找个明主来投靠。

    而左右旁顾之间，又显得过于清高了些，对于和自己一样的乱臣贼子颇为不屑，这真的是个奇特而又比较矛盾的家伙。

    当然，不管怎么说，王世充的称帝诏书散于天下，却是应者寥寥，好像只有他自己以及洛阳乱糟糟的臣属们玩的比较高兴。

    实际上，这一年洛阳城中的乱象，若非亲眼所见，你根本想象不出来。

    洛阳城中的王公大臣各个战战兢兢，今日还是殿中臣，明日也许就成了阶下囚。

    王世充的心腹以及他收服的李密降将们，握着刀枪，横行街市，只要谁对大丞相继任皇帝位之事稍有不满，立即便是家破人亡。

    可以说，河南的战乱刚刚休止下来，就又进入了另外一种混乱状态之中，李密败了，洛阳城中的人们却变得朝不保夕，而在整个河南，早已被李密和王世充两人杀的荒芜一片。

    可越是这般，人们越不愿意去收拾此等残局，时不时的就有李密降军叛反割据，需要王世充派人去平定。

    这样的烂摊子还没有收拾，王世充先就举行了盛大的登基仪式，还在洛阳宫殿之前来了一次大阅兵，以震慑不臣。

    好吧，按照李破的逻辑，如今的河南看上去真的是没有半点皇者之气了。

    王世充的诏书到达河东的时候，李破瞧了瞧就扔在了一边儿，在他看来，这是早有预料的事情，不值得怎么关注，而且如今称帝的多了，不缺王世充一个。

    只是这位比较特别，还送了诏书过来劝降，着实让李破惊讶了一下，也顺便将此人的智商调低了一些。

    这明显是树敌之举嘛……

    然而李破眼珠儿转了转，就又想到李渊那人不但屡屡仗着身份占便宜，还惯会合纵连横，若他说动了王世充，联合起来跟自己为敌，那可真有点吃不消呢。

    虽说这种可能性并不大，可谁知道呢，要是李渊狠狠心，将投了他的李密送给王世充做礼物，那还真就说不定了，如此说来倒是不得不防。

    于是本没想给王世充回信的李破勉为其难的给王世充修书一封，信中其他的就不用多说了，有裴世清在，不管李破说什么，他都能挥手而就。

    等李破拿起来再看，也就明白七八分，剩下的就只能靠猜了，文章这东西，真不是他读上一些佛经，念上几本兵书，再看看乱七八糟的书本儿就能补上的。

    好吧，其他不论，李破只跟王世充重点提了提，洛阳残破，非称帝之资，西京长安人物繁盛，非洛阳可比，不若东进以取长安，才能成其帝业。

    到得那时，天下群雄自然应声宾服……

    （月票月票）(未完待续。)