    换作往常，如果安因为什么事情哭了，文森一定会抱住她柔声安慰，但这一次，文森却是像雕像般站在原地，一动不动。

    “文森？...”安带着哭腔轻声呼唤。

    走廊尽头，在侍卫们的陪同下，叶凌辰、莫泰、以及数名昨晚参加酒宴在此留宿的贵族走了过来。

    安用力抹去眼泪，怨怒地指着叶凌辰：“莫泰大人，您是薄暮城审判官，我现在要向审判所提起诉讼，我要告他！”

    莫泰淡淡地问：“你要告他什么？”

    安咬牙切齿说：“他昨晚趁我醉酒...侵...侵...”

    安这种观念保守的女孩，平时露个胳膊都不好意思，不小心碰到陌生男人的手都会脸红，像昨晚那种莫大的耻辱，她几乎难以开口。

    但最终，为了让人渣得到制裁，她还是逼着自己把话说了出来：“他趁我醉酒，侵犯我的身体...”

    叶凌辰脸都涨红了，一幅百口莫辩的神情，不停喊冤：“冤枉，姑娘，这真是冤枉！我昨天喝得烂醉，早早就回房睡了，谁知道醒来以后身边突然多了个人？你别是自己爬上来的吧！”

    “你怎么能这么胡说！”叶凌辰颠倒黑白，安都快崩溃了，她哭诉道，“莫泰大人，我要告他，请您为我立案吧！”

    莫泰的态度依旧不温不火，淡淡地问：“起诉别人需要有足够的证据，你有证据证明叶公子侵犯了你吗？”

    “证据...有！我...我身上有他的...”安说到这里突然怔住了，她下意识看向自己身上干净的衣服，以及那些已经被香皂搓到发红的皮肤，不管原先沾着什么，都已经在刚才洗澡时被冲掉了。

    安的双眼左右飘忽，似乎想起了什么，疾声说：“床单，被子，房间里那些东西肯定有沾...”

    她话还没说完，走廊尽头那间对她来说宛如噩梦的房间打开了，仆人们带着使用过的清洁工具走了出来，对莫泰颔首说：“大人，房间已经打扫干净了。”

    莫泰点了点头，随意一挥手，让仆人们离去。

    安呆滞地看着莫泰，终于是意识到了什么，嘴唇哆嗦着说：“你们是一伙的...你故意叫我去洗澡，然后叫仆人打扫房间...你帮他毁灭证据...”

    莫泰板起脸，语气颇为严肃：“你想清楚再说话。一时的言语冒犯，我不跟你计较，像你现在这样公然污蔑，如果是在正式场合，是要负责任的。”

    安的眼泪漱漱而下，她不知所措地抓着文森的胳膊，泣不成声：“文森...你昨天也在场...我后来失踪了对不对？...你是不是来找过我，是不是...”

    “文森。”莫泰出声打断了安，漫不经心地说，“收纳处那边应该还有很多工作要处理吧？你刚上任副管事，可不要第一天就误工哦。”

    “是，大人...”文森默默挣脱安的手，向走廊拐角走去，就像与过去割断了关系，从始至终没有回头看安一眼，也不知是不想，还是不敢。

    直到文森消失在视线中，安恍然回过神，这才意识到那个男人已经变了，不管莫泰这些人用了什么手段，文森已经不是曾经爱她的那个未婚夫了...

    安愿意和文森订婚，说明她已经准备好将自己往后几十年的人生全部托付他，所有对生活的展望和精神支柱都依托在他身上。

    安从未想过，人居然可以变得这么快，昨天文森还吃着她送来的生日蛋糕，和她甜言蜜语，今天就能翻脸不认人，仿佛这两年相处的一切全都是虚妄。

    巨大的落差感直接击溃了安的心防，她就像被抽掉了脊梁骨，失魂落魄地瘫坐在地，双眼失焦。

    “咳。”莫泰轻咳一声，露出友好的神情，柔声说，“安小姐，我觉得你和叶公子之间可能有一些误会。这种误会在审判官府邸发生，我作为府邸的主人，有不可推卸的责任。”

    “这样吧，我赔安小姐一笔钱，大家心里消除这些误会，当作无事发生，如何？”

    旁边的侍卫早有准备，直接给安递上一个钱袋，从厚度和缝口里闪耀的金光看，大概有50枚金月，是普通人不吃不喝奋斗一辈子也得不到的财富。

    面对递到面前的钱袋子，纵使里面金光闪耀，安仍旧用力将其打翻，歇斯底里地喊着：“我不要你们的钱！！！”

    被叶凌辰醉酒夺走第一次、审判官公然帮助毁灭证据、未婚夫文森也弃她而去...安这样年轻的女孩涉世未深，心里本就脆弱，这些事随便来一件都足以让她崩溃，更别提是一夜之间全部压过来。

    安流着眼泪，用愤恨的目光注视着莫泰和叶凌辰，声嘶力竭地说：“你们一定会有报应！我要去揭发你们，谁都别想跑！”

    脸皮都已经撕破成这样了，莫泰也不想继续陪她演戏，脸上露出讥讽的冷笑：“你要去找谁揭发？我是薄暮城审判官，城内所有案件受理与否，如何判决，全由我做主，就是执政官奇诺·凡·海尔辛都没权力在这方面干预我，你要和我斗？”

    安咬牙切齿说：“监察官大人会为我主持公道！”

    莫泰听后冷声一笑，笑话安的天真。

    八职之一的「监察官」对平级官吏是有监督权没错，这个职位的权力甚至大到可以向上谏言弹劾八职之首的「执政官」。

    然而，「监察官」一职设立以来，对下弹劾屡见不鲜，平级弹劾之事屈指可数。

    原因也很简单，你能成为监察官确实很厉害，但那些能跟你平级的人，无论拼个人能力还是后台背景，没有哪个会比你差。

    都是同城为官，互为同僚，今天我遇到困难，你帮我，改天你遇到困难，我就会帮你。

    如果不懂这些人情世故，把理守得太死，那就是“孤臣”，自古以来就没有哪个孤臣有好下场。

    退一步说，哪怕撇开职权制约关系，也不会有人想招惹五大王领家族之首的雷格诺姆家族，更别说莫泰还是「王之左手」斯汀的远房表弟。

    就在安抹着眼泪愤愤离去时，莫泰侧目注视着她的背影，语气无比深邃：“安小姐，你最好想清楚，别做那种会毁了自己的傻事。”

