
　　许晨的目光落入了系统聊天群中。

　　他在窥屏。

　　群里，无比热闹。

　　“@霸刀系统LV4出来，别躲着呀，骂完我就跑，你是不是男人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“霸刀快出来，别以为我大哥不在，我就好欺负。”

　　“呵呵，我不是男的怎么了？难道你是男的？”

　　“来拼一拼？”

　　群里氪金系统与霸刀系统骂架起来。

　　骂的天昏地暗。

　　围观者诸多。

　　春梦系统是不是发一个“嘤嘤嘤”，煽风点火。

　　哲学家时不时说着一些呓语：“田好靠人锄，车快靠人开。”

　　许晨无语。

　　他想了想，在群里发了句。

　　“99+都没有色图，你们是基佬啊！”

　　春梦系统LV1：“我是色图，主人看看我！”

　　女装系统LV2：“看色图有什么意思，看自己不香吗？”

　　许晨没有理会，他取下了神豪系统，佩戴了药神系统。

　　目前的扮演系统，处于随时可以更换的状态。

　　“再来扮演一下？”

　　现在，必出一次特殊人物。

　　许晨很期待。

　　只要别是女的就行。

　　他感觉自己运气不错，墨菲定律还没有真的实现过。

　　“扮演。”

　　许晨轻喊了一声。

　　【扮演系统启动。】

　　【扮演人物搜寻。】

　　【扮演人物确定，请选择。】

　　【扮演人物一：日。】

　　【扮演人物二：酒剑仙。】

　　“啊这……”

　　“碰到了两个特殊人物？”

　　许晨愣住了。

　　第一个名字很简洁，就两个字：日。

　　没有任何信息。

　　第二个，让许晨想起了前世的酒剑仙。

　　难道，是类似的人？

　　不过想了想，他抛去了这样的想法。

　　这个世界，和前世姓名类似发音的太多了。

　　比如说，在无剑峰，有一位弟子就叫西门庆。

　　在求道峰，有一位长老叫盘古，当时许晨还多看了几眼。

　　发现，就是一个普普通通的长老。

　　所以，这个酒剑仙，说不定就是这个世界的人。

　　“反正不急，先不选择。

　　可以去查阅一下资料，看看这两个人什么身份。

　　再选择合适的扮演。”

　　毕竟，是特殊人物，许晨决定小心一点点。

　　“缩地成寸。”

　　许晨回到了色空峰。

　　他看了看时间，准备小眯一会。

　　几刻钟后，许晨感觉耳朵有些痒。

　　一睁开眼，就看见了旁边的苏靖瑶，正低着头，靠近他，不知道在干什么。

　　“师妹，你来了。”许晨的感知过人。

　　他就算处于沉睡，也神魂通灵。

　　外人根本偷袭不了他。

　　苏靖瑶来到，他的神魂感知到了。

　　但是他继续睡着。

　　现在，耳朵有些又痒又热，他才睁开了眼。

　　“大师兄。”苏靖瑶眼中闪过一丝错愕，很快消失不见。

　　如果不是许晨记性过人，他甚至会怀疑自己看错了。

　　“我炼制了一枚丹药。”苏靖瑶说着，从手掌翻出了一个白玉瓶。

　　许晨嗅了下：“琉璃美人玉？”

　　有药神系统的加持下，他一下子就辨别出这枚丹药。

　　琉璃美人玉，是一种不珍贵，但很受欢迎的丹药。

　　吃了后，肌肤会变好，身体还有着一股淡淡的香气。

　　很多女子，灵石宽裕的话，就会购买这种丹药。

　　不过对这枚丹药，许晨总感觉很怪异。

　　他已经接受了，喷香水等，“外服”获得香气的设定。

　　内服获得香气的设定，上一辈子几乎没见过。

　　所以感觉怪怪的。

　　不过他也明白琉璃美人玉的原理。

　　虽是内服，但会渗透到肌肤上。

　　别看很不靠谱，但这是天环大陆，这样稀奇古怪的丹药很多。

　　“你怎么知道？”苏靖瑶询问道，“难道大师兄，是看到我购买的琉璃花？”

　　琉璃花，是炼制琉璃美人玉的主要材料。

　　“我闻到的。”许晨随口问，“拿这丹药干什么？”

　　苏靖瑶没有信，她立即回答：“大师兄，我想你试一下药，我准备去卖药！”

　　“卖药？”许晨愣住了。

　　“我不能一直用你的灵石，现在能够偿还一些，还是还一些。”苏靖瑶想了好久，才决定做这件事。

　　炼制丹药，也是神魂增长的一种修炼方式。

　　因此，这种还钱的方式，不会耽搁她的修炼。

　　她一直用大师兄的灵石，道心有恙。

　　大师兄的灵石，似乎花不完一样。

　　她也察觉出来异样。

　　难道，色空峰有灵脉？

　　她没有发现。

　　那就说明，可能存在一处古迹或者秘境。

　　大师兄可以随意获取灵石。

　　所以才这么豪。

　　这些时日，青玄宗也似乎变得怪异起来。

　　尤其是，当她进入真罡以后，才发现，整个青玄宗，竟然有相当多的灵族。

　　灵族，是一个大族。

　　即便是她前世，也忌惮无比。

　　毕竟，那是一个出了圣人的族群。

　　大师兄花钱如流水。

　　肯定早已经引起了其他人的注意。

　　现在她有危机感。

　　所以，先通过售卖一些普通的丹药，了解一下外界的情况。

　　同时，她也想的是，要不要离开青玄宗。

　　在她的记忆中，离青玄宗不远的地方，埋藏有一件宝器。

　　如果获得了那件宝器，以她的手段，能够勉强祭炼。

　　那个时候，她的实力能够得到提升。

　　有一定的自保能力。

　　许晨露出了笑容：“师妹挺好的。”

　　没有一味索取，也没有仅仅想着以后就还灵石。

　　“嗯嗯，你想怎么做，就放开手去做。”许晨说道。

　　他不会限制苏靖瑶什么。

　　只要不涉及到生命安全，或者人身威胁。

　　“好。”苏靖瑶也很干练，“大师兄，这枚丹药，你帮我吃一下，我想看看效果。”

　　上次，她炼制的丹药，结果师兄吃了什么用都没有。

　　这次，她想用这枚丹药来测一测，大师兄到底是怎么回事？

　　“好。”许晨白了一眼。

　　这师妹，拿他试药呢。

　　他拿起琉璃美人玉，放入了嘴中。

　　一股淡淡的清香在口腔中四溢。

　　有点像鲜花饼，不好吃。

　　“吃完了。”

　　“嗯。”苏靖瑶立即盯着许晨看，“琉璃美人玉的药效很快起效，大概也就十几息的时间。”

　　说完后，苏靖瑶就凑过来，靠近许晨，嗅了嗅。

　　不得不说，苏靖瑶极美。

　　尤其是她嗅了嗅，神情中带着一丝俏皮。

　　一向高冷的人做出这样的表情，很吸引人。

　　她靠近许晨，半个身子贴在了许晨身上。

　　这丹药又大又圆。

　　许晨忍不住后退了半步。

　　他想起了一句：家有此妻，枸杞难医。

　　幸亏，没有！

　　这么大，他晕球。

　　他可不想被喂药：“大郎，该喝药了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第六十九章 琉璃美人玉免费阅读。https://xs.23sk.com 