    当花魅一族的族老，看到魅刚时！

    它在夕阳下飞奔！

    昂着头，四肢在虚空甩动，化为了残影。

    速度很快。

    以它的实力来说，已经是极限了！

    但它身上的生命力，也以肉眼可见的速度衰弱了下去。

    一双冒着绿光的眼睛，恐惧到了极致。

    身上那些肉瘤如同被戳破了一般，全都干瘪了下去。

    才一个月不见，它的面貌比几千年的变化还大。

    苍老的太多了！

    这都到了风烛残年的模样。

    这是因为它飞出了，它如今这个修为不该飞出的速度而导致。

    不止是压榨潜力，连生命力都在被压榨。

    遥远处的族老望着这一幕。

    神色显得惊疑不定。

    它认真观察感应魂刚身后的情况。

    却并没有发现有任何不对的地方。

    但这恰恰说明了危险。

    看魅刚这样子，已经是被吓的都裂开了，都直接被吓废了！

    身处极致的恐惧之中。

    连基本的思考都没了！

    该不该上去是个问题。

    而且它并没有太多时间做决定。

    思绪飞转，一再感应。

    然后族老掉头就飞走了！

    已知不可怕，未知才是最恐怖的！

    “很机灵！”

    正仰躺在云层之间的楚河，一指弹出，正极速逃窜的魂刚如触电一般在虚空显露身形，然后掉落在地。

    它跟花馨一样，被吓的生命潜能都消耗的差不多了，修为也才帝境，太弱，楚河都懒的浪费资源给它治疗。

    楚河身形一动，速度加快！

    “锻炼身体呢，跑这么快！”

    楚河鱼竿在花魅一族族老的身上拍了拍，然后脸上带着热情的笑意，跟它并肩而跑，保持着同步！

    族老看了楚河一眼！

    然后又回头看了一眼。

    天空之上，魅刚的身影已经消失！

    它心中瞬间有所明悟。

    吼！

    它身躯膨胀，周身黑气缭绕，形成一个巨大的虚影头颅，向着楚河凶狠的就咬了过去！

    噗！

    楚河一杆子下去，它直接就瘪了，虚影消散，变大的身形又回到原样！

    “这……”

    族老心中惊骇。

    刚刚它可是用了全力的。

    却被眼前的人类，轻飘飘的一杆子就打回原形。

    而那人类连气息都没露。

    它的深浅依旧无法被看出，这是最恐怖的一点！

    一股莫名到极致的恐惧在它心中出现，将它的心智都给吞噬，催促着它赶快跑，用出全力，去找更厉害的同族强者！

    “有问题！”

    族老在心中清明被吞噬的最后一刻，明白了过来，为何刚刚魅刚跑起来直接不要命，把它自己给跑死！

    那是被影响到的！

    恐惧吞噬了它，让它失去了理智，只记得去找同族！

    然而，不管它是否明白！

    这一刻，它开始用秘术，禁术，然后燃烧生命力，跟魅刚一样，在夕阳下开始奔跑！

    “这里又有一个！”

    很久之后，两个青年出现，一人手中拿着罗盘，另一人肩膀上扛着一个袋子，出现在魅刚掉落的地方。

    远远的就有一人挥出拳劲，打在了魅刚身上！

    “它已经死了！”

    之后他们才放心的上前查看。

    “跟之前那只花魅一样，都是潜力耗尽，除去我的拳头，没有其它被打的痕迹！”

    其中一人上前察看分析了一番！

    目中透着睿智的光芒！

    “别说那么多废话了，这么明显的事情，一眼就能看出来，我还猜，可能是我人族前辈，发现了它们，给玩死的呢！”

    拿着罗盘的青年哼了一声，然后低头摆弄着罗盘，接着出声说道。

    “刚刚这里还有其它气息，还能接着追踪，还要不要继续？这事情感觉很诡异啊！”

    “去，为什么不去，身为镇武司的一员……”

    另一个青年肯定的点头。

    “行了，走吧！”

    …………

    楚河跟着花魅一族的族老，经过一座山头时，停顿片刻，里面有好一些花魅，全被他打包了！

    然后又跟着它一路直飞。

    花魅一族族老，有着圣尊三重的修为，燃烧生命之后，速度不算太慢。

    它很快就飞出了凉川之地。

    不过，在这里楚河停了下来。

    目光深邃的看着它远去的身形。

    然后挥手往地上一拍，一个深坑出现，他手一握，凝气成水，很快一汪深潭就出现了！

    楚河将吊钩挥进深潭，然后找了一块青石背靠着坐下，耐心的等待着。

    小王八两只小爪子撑着下巴，小眼睛盯着潭水，很安静，同样也一动不动的看着。

    …………

    黑棋山！

    这里与凉川相隔不算远。

    这座山是在几十年前一场大变之中突兀出现。

    以前山中黑雾弥漫，是生命的禁区。

    不过，从近两年开始，山中黑雾开始消退，但里面的味道很不好，让大部分生灵同样望而却步！

    其中看起来一片死寂，毫无生命的气息！

    就连虫鸣之声也无！

    在山上，有着一座与山体融为一体的漆黑大殿。

    里面黑雾缭绕！

    “带着小辈出去的魅影传讯而回，没想到我们边上会出现人族，这个族中典籍中着重记载的生灵，而且是支脉，实力不强！”

    “太好了！就等老祖破禁，就能直接镇压人族，将他们奴役，为我们所用！”

    一群花魅一族的族老汇聚，它们都在盘坐等待，也不时出声议论。

    “这一次出世，没想到我们边上竟然有人族，还是支脉！”

    “真是天佑我族！”

    一个声音在大殿之中突兀的响起。

    “老祖！”

    一个苍老的花魅，率先站起，激动的出声。

    “老祖！”

    其它原本闻声受惊的花魅，顿时也都站了起来。

    同样开口恭声迎接。

    看着从殿外走进来的高大身影，它们激动起来。

    确实是它们从小膜拜的老祖！

    跟雕像长的一样。

    “血脉确实没落了！”

    从封禁之中出来，看着一群也不知道已经是第几代的后辈。

    它摇了摇头。

    对后辈的修为还有血脉不算满意。

    “不过，没关系，有人类这种我花魅一族的绝佳补品存在，我族复兴有望！在这个时代，尔等皆有机会称圣做祖！”

    “吾，也有希望更近一步！”

    轰的一声，整个黑棋山爆发出一股恐怖的气势，让本已经黑气变的稀薄的山上，再次翻腾而起滚滚黑气！

    花魅一族的老祖舒展了一下身躯，表达了一下兴奋。

    出关就听到好消息，它浑身感觉有劲！

