    一切都准备完毕了。

    ‘永恒记录场’一共分为三个部分。

    第一个是生成砂砾模型的装置，一个是检测进入虚空隧道内所有事物的装置，还有一个就是收集资源的装置。

    第二个装置是……最为重要的，也是最为复杂的。

    试图制造奇迹的生物让它尽可能检测出进入虚空隧道内所有物体的一切细节，虽然还不可以完美地检测每个进入的物体，但是还是能检测到相当多的。

    而且最主要的是这些装置都会‘进化’。

    它们会根据通道的情况变化慢慢地加强自己的功能。

    制造它们的生物就是期望这些东西迟早会成长为真正的奇迹……

    模型沙海的‘模型’资源主要是从整个隧道内到处飘荡的碎屑获取的。

    任何物质都有可能被收集并制造成模型，不过最后只有那些适合保存的才留了下来。

    在准备好一切之后，这个试图创造奇迹的物种便离开了，只留下‘守沙球’在这里。

    守沙球的主要任务是控制这个模型沙空间，就是阻止一些……侵略者的到来。

    因为守沙球本身有着开启或是关闭空间通道的能力，实际上它们原本是想在隧道某处开一个出口的，所以守沙球也勉强算是隧道的建造者之一。

    虽然它们建造的内容只是在无数的出入口中再添加微不足道的一个而已。

    守沙球的记录内容里已经没有为什么当时它们会被那个生物看中，并且又定下了‘契约’。

    总之守沙球在那之后，就一直生活在模型沙海中。

    它们的任务不只是看守这里，主要还是作为这里的……见证者，这也可能是它们被看中的原因。

    因为守沙球的生命力非常的‘坚韧’，它们可以在多种形态中转换而活下去。

    于是它们也有另外一个任务就是见证这个模型沙海……这个奇迹的成长。

    它们不需要在模型沙海成长后宣传它什么的，就是见证……就行了。

    守沙球也因此在模型沙海中生活了很长的一段时间，通过收集资源的装置，它们也能从中获得无限的资源。

    它们从那时起，就一直都没有做过什么特别的事情，没有发展，也没有是试着对沙海做什么改变。

    守沙球的确像那个回事呢怪物希望的一样，就只是待在这里……守着它而已。

    当初的守沙球也没有什么特别的想法，它们就一直看着整个虚空隧道的变化。

    虽然说要贯穿整个虚空是几乎不可能的事情，但是它可能已经跨越了数个银河的范围。

    不过守沙球也不清楚有多大，它们没有出去研究过。

    它们只是一点一点地看着隧道继续在漫长的岁月中不断膨胀。

    隧道能不断增大的主要原因是因为一点……整个隧道从来不会损坏。

    并不是说完全没有出现过损坏或是衰减的现象，只是比起增长来说要小的多。

    但是，后来还是发生了某次事件，让这无以伦比的奇迹开始崩溃了。

    因为守沙球一直以来它们最主要做的事情就是注意控制模型沙海的空间禁止外面生物的……闯入。

    偶尔会有一些生物注意到沙海并想钻进来，于是为了防范这些生物，守沙球一直都通过那个用来检测隧道内各种生物的装置来提前预防危险的物种到来。

    这也让守沙球可以观察许多隧道中生物的生态。

    它们偶然间观察到了一种生物。

    这种生物可以称之为……吸收石。

    叫这个名字的原因，主要是因为它们长得很像是石头，通常就数十米大小，而且几乎……不会移动。

    它们平时所做的事情，就是贴在一个地方，而它们贴的位置，一般都是隧道的边缘区域。

    或者是在某些隧道出入口的附近，然后它们就在那里不进行任何动作地待着。

    这种‘吸收石’引起守沙球注意的原因在于，它们待着的位置会出现‘空间萎缩’一个很奇妙的现象。

    虽然说这个空间也会因为各种原因萎缩，不过萎缩的远没有增长的快。

    但是有吸收石待着的地方，明显空间会产生缩减。

    如果把整个虚空隧道的空间比喻为大海的话，那正常的缩减就像水蒸发一般……这个并不会对整体容量产生太大影响。

    而吸收石的出现就好像忽然出现了一群生物在不断喝大海的水。

    所以，它们就有了吸收石这个名字。

    虽然说对于巨大的空间来说影响极为微弱，但还是有影响的。

    守沙球最初没有太在意，不过它们很快就发现吸收石的数量变得越来越多……它们似乎是通过某种类似植物的方式繁殖，在一个吸收石附近会‘长’出很多吸收石。

    而它们也喜欢大规模聚集在某个出入口附近，它们待久了后这个出入口便会消失。

    吸收石就是在做一直以来各种生物所做的相反事情，别的生物增大隧道开启更多出入口，而它们则在缩减隧道并关闭出入口。

    也许是因为吸收石的样子……过于与世无争，所以没有什么物种注意到它们。

    只有一些生物发现它们出现在自己经常使用的出入口周围才会清除它们。

    吸收石的数量，也因此稳定地提升着。

    后来时守沙球还发现它们出现了很多……亚种。

    像是体积更大的，还有一些会到处飘浮的种类。

    不过再怎么说，一个物种是无法对那么巨大的区域造成太大影响才对。

    ……实际上，吸收石虽然在隧道里开始大规模繁衍，但它们占据的区域非常的小。

    而且守沙球也没有观测到它们对隧道造成过大的损伤。

    但是守沙球又觉得……后面发生的一系列事情都是吸收石造成的影响。

    虽然它们没有直接观测到。

    可是后来在某个时候，隧道的整体便开始多处产生了异变。

    比如说一些类似于空间断裂，空间震动之类的现象。

    这些名字是琳起的……总之在吸收石出现后，隧道就开始变得不稳定了起来。

    虽然没有任何表明是吸收石做的。

    唯一觉得吸收石有嫌疑的，是守沙球自己的‘直觉’。

