    听到叶天这么一说，他才算是明白了，就是这么一回事，当然这种事情还是很常见的，不是什么大事。

    但是没有办法，叶天正好专业对口，他的书法造诣可是很厉害的！

    还是系统直接给他的，就算是那些大师也不一定比的上他，当然，叶天并不知道这一点，叶天自我感觉也是极为不错的。

    所以，叶天觉得自己写一个字还是觉得可以的！

    叶天看着他们两个人说道：“50万让别人给你们写3个字，你们也是够豪横的，这样吧，别那么麻烦了，你们把钱给我，我给你们写字就成了！”

    叶天也就是说说而已，

    其实不管是叶天还是李鸿亦或者是许严来说，这50万也就那个样子，不是给不起！

    尽管这一笔钱，对普通人来说已经是天价了，搁以前叶天写小说的那一会，就算是不吃不喝写几年，也不一定能写这么多钱的。

    叶天只是随便一说，李鸿就直接疑惑的问道：“你还真会书法啊？”

    许严也好奇的望着叶天，这个年代可不跟以前哪样了，要是不会一点书法，都不好意思说自己是文化人。

    那时候，字就是一个人的门面，要是字写得不好，就没有脸面在外面说自己读过书！

    但是现在不同了，信息时代，没有多少人写字了，现在聊个天都是用手机，更何况其他的，许严还有李鸿也就是写自己的名字好看一点。

    这还是归功于他们经常签合同的原因。

    不止是他们，很多人都是一样，现在想会书法，就是要下苦功去练，毕竟现在书法已经是人们消遣的一个东西了。

    不过，叶天嘴里说过的话，他们还没有不信过，只是有些好奇。

    叶天点了点头，说道：“当然会啊，这还有什么可骗人的？”

    叶天现在是真的会，并不是在跟他们两个来玩笑！

    李鸿笑着说道：“那我们就看看阿浅的书法，看看他写的字如何！”

    叶天笑了笑说道：“说是这样说，但是这个怎么写啊，我连个笔都没有。”

    那什么圆珠笔写出来的字，跟毛笔写出来的字是不一样的，平常时候看是觉得赏析悦目，但是挂起来的话，就有些不合实际了。

    许严笑着说道：“这算什么难事？不就是笔墨纸砚嘛？”

    说完直接就走去了，没过多长时间，许严就带着人，把一堆写书法的东西带了过来。

    笔墨纸砚，非常的齐全！

    叶天好奇的看着他，然后说道：“你这里还有这么多东西呢？”

    许严不好意思的笑了笑说道：“这不是想提高一下自己的身份吗？所以就买一套自己玩玩，但是没有写两个字就放弃了，没什么意思……”

    说到底，许严整的这个东西就不是为了什么练书法，就是单纯的想装装逼而已。

    说不定刚刚把字磨好，还没有开始动笔，就没有了写下去的性子了，所以这些东西就被许严放在那里了，再也没有动过。

    这就比如跟有些人想学乐器一样，刚开始的时候确实对这个感兴趣，但是只是三天的热度，学了之后就不想学了！

    “你这一套东西还真是不错啊！”

    叶天看了看许严带过来的文房四宝开口说道。

    这也很正常，毕竟许严的身家在那里放着呢，哪怕是随便玩玩的东西，也不是什么便宜货，都是一些普通人梦寐以求的东西。

    就比如说，许严现在想搞一个吉他学一学，低于好几万的，他都不会看一眼，因为影响自己的身家。

    既然东西都齐全了，叶天也就不再推迟了，直接在上面写上公司的名字。

    “吹又生……”

    说实在的，叶天在写的时候，尴尬症都犯了，这个名字还真是有点那什么。

    不过唯一值得庆幸的是，叶天的字确实是难得一见的，李鸿还有许严虽然不懂怎么写，但是看了这么多年的字，好字还有坏字他们还是分得清楚了。

    两个人都屏住呼吸看了一会，过来一段时间，直接开口对着叶天称赞道：“这字可真不赖！”

    许严点了下头说道：“这个字确实很漂亮，不仅如此还有些韵味在里面，但是我就是说不出来！”

    叶天笑着点头，然后准备跟他们两个解释一下的时候，突然房门被人给敲响了。

    “李总，你找的大师已经到了！”

    “已经到了吗？”

    李鸿对着叶天招呼道：“阿浅，我们一起去看看，我跟老许就是大老粗，不能分辨你写的怎么样，这不是来了一个大师吗？”

    叶天也想知道现在自己的字到底到了什么程度，也点了下头说道：“好啊！”

    叶天也想见见那个大师，跟人家对比一下，到底是谁强谁弱。

    出去之后，一行人总算是看到了那个大师，看起来倒是像模像样的。

    一身白色的唐装，脚下还穿着布鞋，留着山羊胡子，许严过去跟那个大师说了两句话，对方开口说道：“我还是赶紧写字吧，别在这里耽误许总的时间了！”

    这个大师有些急不可耐，当然想挣钱嘛，毕竟随随便便写几个字，都能挣到50万这么多，比叶天拾破烂还厉害！

    叶天辛辛苦苦拾起来的垃圾，一天要是没有触发隐藏奖励，也不会挣到50万的，和大师比起来倒是差的不是一星半点！

    “那好，我们就不废话了，我现在就让人开始准备东西！”

    许严笑着说道，然后让手下开始拿东西。

    李鸿怕叶天不认识，在叶天的身边轻轻开口说道：“这个人姓周，听说还是本地书法协会的一个副会长。”

    叶天这才明白了，也不由的有些期待，一个书法协会的副会长，那要是这么来说也算是有点真才实学的。

    没有多长时间，许严就把东西给准备妥当了，文房四宝，笔墨纸砚！

    就是刚刚叶天写字用的那些，那个周大师也把自己的袖子撸起来，叶天又看到对方拿出一个跟印章一样的东西。

    看起来是打算在字写完的时候，落下自己的章。

    “自己是不是应该也搞一个这个玩意！”

    叶天心里想到，要是没有章的话，叶天总觉得自己写的字少了点什么，等到有时间了一定要弄一个，到时候自己也正好用得上。

