    “应该不是靳家。”云黛摇头，“靳家一向以清名闻名，他们不争权夺利，手里也没有任何势力。根本不可能一下子拿出这么多能力来埋伏我们。”

    她顿了顿，接着说：“另外最重要的一点，靳家绝不是那么蠢的人。一旦我和晏儿出事，最容易被怀疑的人就是靳家。他们不会做这种自毁前程之事。”

    赵纾说道：“没错。这件事绝不是靳家做的。”

    “王爷这么肯定？”

    “因为我认得那些埋伏的敌人。”赵纾说道，“我曾与他们交过手。”

    云黛问：“什么时候？他们到底是什么人？”

    “诚王的叛军余孽。”赵纾说道，“如果我没猜错，他们是为了给诚王报仇。但又打不过元璟，不能找他报仇。于是便把目标对准了你和晏儿。毕竟你和晏儿意味着元璟的所有子嗣。”

    “原来是他们。”云黛不由苦笑，“这简直是无妄之灾，飞来横祸。”

    赵纾伸手拿起一条鱼，咬了口，说道：“你真以为是无妄之灾？”

    “你说的他们是诚王余党。”

    “但这些余孽被我和元璟打的溃不成军，连京城都待不住，又如何能得知我来接你们的地点和时间？”赵纾反问她。

    云黛很快想到了关键之处，道：“王爷是说，宫里有人通风报信？”

    “你倒不算笨。”赵纾把鱼递给她，“熟了。”

    “王爷自己吃，这里还有。”云黛没接他的，把另外一条鱼拿过来，先把鱼肚子上的肉撕下来，放在干净的荷叶上，给晏儿吃。

    晏儿用小手抓着吃，还要偷偷去喂给烈风，很是快乐。

    云黛也不管他，由着他自在玩耍。

    吃完了鱼，她又把河蚌也都烤了。

    等待的时间，闲着没事，又跟赵纾聊天。

    “你说，宫里会是谁给叛军余孽送信？”

    “我不知道。”赵纾干脆的说道，“谁知道你在宫里都得罪了什么人，你问我，我问谁去。自己好好反省。”

    云黛道：“除了顾云湘，我可从来没主动招惹谁。我看这事十有八九跟顾云湘脱不了干系，这个疯子，等我回宫，我要她的命……”

    赵纾没理她。

    止疼药的药效已经过去了，他的伤口现在疼的厉害，一直忍着罢了。

    云黛见他不说话，脸色也比较差，就有些担忧。

    “是不是伤口疼？”她犹豫了下，伸手去摸他额头。

    虽说对方是小皇叔，在这个时代男女有别，但事有轻重缓急。眼下这状况，云黛也就顾不得那些乱七八糟的所谓繁文缛节。

    赵纾看着她的手，没有说话。

    “还好没有发烧。我再弄些止疼药给你吃。”云黛心里有数，放下河蚌，转身去找草药。

    她把余下的草药都磨成药汁，让赵纾喝下去。

    赵纾皱着眉头，显然很嫌弃药的味道。

    云黛趁机嘲讽他几句：“吃这点药你就这样，赵元璟他天天喝两碗那么苦的药，连眉头都不皱一下。虽然你总说元璟弱，但这一点，他就比你强。”

