    别以为冰冠冰川地区以前就有冰冠堡垒和一系列的要塞，全是巫妖王耐奥祖到这之后开始弄的。

    装饰风格则是老泰子定下的。

    不得不说，米奈希尔家族的审美很一致。

    甭管巫妖王是谁，冰冠冰川地区，那么多座要塞，那么多凶厉传神的骷髅头浮雕什么的，愣是同出一脉。

    然后这一世应该是受到了麦某人玩把斯坦索姆领玩成防守图的刺激，要塞比历史上还多了两座。

    冰冠冰川整个地区就是一个高原盆地，就中间的冰冠堡垒和莫德雷萨这座双子山凸起来。

    除非用空军直接杀过去，否则陆军进发，就要顺着渐渐往上的山势，逆时针地一个个天灾要塞和一栋栋横贯整个冰封山谷的巨门打过去。

    没法一鼓作气，能磨能耗的天灾军团绝对耗死你。

    麦当肯明知道随便打爆点要塞塔楼什么的，对消耗天灾军团实力没帮助，那还不如一直囤着炮弹，一次过再打出来。

    他让达拉然后退，同时也是在试试，奥杜尔出产的火炮到底有多远射程。

    然而……

    “就这？”这是麦某人。

    “居然有十公里！？”这是瓦里安。

    然后两人对视一眼，又不知该说啥。

    通过敌军火炮弹道评估火炮射程，这需要非常专业的军事知识。瓦王是七窍通了六窍，麦当肯则是穿越者的习惯改不了。

    其实，看对方大曲线的弹道就知道这炮射程有限。

    别看奥杜尔好像有很多黑科技，说到底那是万年前的标准。

    那炮能打10公里，已经是常规意义上的‘超视距打击’。因为人在地球上的平地看远处，在无障碍的前提下，大概能看出4公里远。

    艾泽拉斯，这个数字是3公里多。

    万年前的炮魔改一下，能靠着莫德雷萨的高地形轰到七、八公里外的达拉然，这其实很了不起。

    奥杜尔的炮没有膛线，然后膛压不怎么够，属性上更接近臼炮

    那些炮要依靠高射角才能打到更远处，属于典型的**无力。

    不过，占据着更好地形的天灾军团有这些玩意，那联盟想随意依赖火炮之威攻上去冰冠冰川，又麻烦了许多。

    根据推算，对方火炮口径可能超过800mm。

    尽管口径跟火力没有绝对必然的关系，可是考虑到天灾军团的武装力量仿佛与日俱增，联盟好多大佬急了。

    “现在我们怎么办？”麦格尼问。

    “继续等！机会差不多来了。”

    “等？到底是什么机会？”瓦王是真的着急。

    “奥杜尔！”麦当肯撂下一句话，真的下令大军后撤，不管不顾了。

    这……

    二十万大军在这里空耗粮草不说，关键是，如果没完没了等下去，一旦天气转冷，那该如何是好？

    偏生麦当肯是最高指挥啊！

    旁人眼里，麦当肯从没这么狗过。

    饶是吉安娜有点不甘心地，厚着脸皮以自己是某人青霉竹马自居，前去麦当肯新建的碉堡看看他在干哈，结果小心翼翼地去，怒气冲冲地大步跑回来。

    碉堡里，整天洋溢着撩人的曲子，感觉这货是来度假，不是来讨伐巫妖王的。

    一支由人类和血精灵乐师混编的宫廷乐队，正在以有限的乐器演奏着一首异世曲子。

    【Gimme×Gimme】！

    但凡是穿越者，在Biu站里看着播放这曲子的MMD时，往往默默关掉b站，然后打开浏览器。

    在盟主大人私密的小厅里，奥蕾莉亚和温蕾莎姐妹，正穿着一套改版的华丽长裙，随着乐点完美地演绎着这支舞。

    侧边从腿线一直到腰间的性感超高开叉，仅有几条系带，让光滑雪白的大腿在光线照影下显得格外漂亮。

    必须承认，但凡是个女高等精灵，在乐理和舞蹈方面就差不到哪里去。

    她们以前的社交需求，外加腰精属性，让她们跳起舞来格外好看，更别说在精灵当中的佼佼者风行者姐妹了。

    完美修复自己身段的风行者姐妹，一点也看不出有生过娃的痕迹，怎么看都只是两个美丽御姐罢了。

    赏心悦目！

    麦当肯刚吞吞口水，就有旁边的莉亚德琳奉上水果。

    这悠闲光景，连麦当肯都差点信了，自己来诺森德是真的不务正业。

    一连胡天胡地了七天，终于，吉安娜兴奋地冲进来：“麦当肯，你猜对了！奥杜尔和天灾军团打起来了，啊呸……”

    看着被美女环绕的麦当肯，印在吉安娜心灵上的唯一画面就是：

    昏君.jpg

    可是麦当肯无与伦比的判断力，又让吉安娜心里发堵。

    事情要从昨天说起。

    老泰子虽然不知为毛联盟要后撤，他也不觉得联盟是那种软骨头，麦当肯真那么软，当年就该被他弄死，然后变成死亡骑士随从，但这不妨碍他继续进行征服奥杜尔的大业。

    毕竟奥杜尔里的东西实在太棒了，大量火炮和机械巨人，完美弥补了天灾军团的弱项。

    在精神控制了米米尔隆之后，老泰子理所当然获得了奥杜尔的结构图。

    有了米米尔隆这个守护者级别的带路党，天灾军团的侵攻可谓一路顺利。

    奥杜尔外围广场（攻城区）自不多说，除了守在废料场的boss：XT-002拆解者死活不接受米米尔隆的指令，被老泰子强行拆掉打爆，另外三个boss：烈焰巨兽、掌炉者伊格尼斯，还有锋鳞都被老泰子降服。

    特别是锋鳞，她原本叫维拉努斯，是风暴峭壁的始祖龙族母，一直侍奉着守护者托里姆。随着托里姆被洗脑成为尤格萨隆的仆从，她也被洗脑成为守护兽。

    当然，她死了之后，灵魂就屈服在【霜之哀伤】剑下了。

    进攻一直很顺利，老泰子带小弟攻入奥杜尔前厅，收下巨人科隆加恩和女巨人欧尔莉亚。

    然后就出事了。

    一个无比疯狂的神念没由来地降临，不由分说地攻入了泰瑞纳斯的精神海。

    与巫妖王接触过的所有存在的精神不同。

    这个神念疯狂、残暴、混沌……而且蛮不讲理！

    “丑陋的骨头！就是你偷走了属于我的仆人！？”

