    神灵的尸体，虽然已经没了神性，但终究是宝物。

    秦染毕竟只是个吊车尾，自然舍不得这样的宝物。

    可在异世界的话，秦染又想不到自己可以做些什么，因此只能拿回去了。

    “现实世界的冰箱，应该可以保鲜了。”

    “虽然冷冻过后的超凡血肉，可能会流逝某种营养或者能量，但这是目前最好的办法了。”

    “等以后学会炼制药剂的手段，这具神灵的尸体就有用了。”

    秦染的想法很简单。

    自己不可能让信徒去吃神灵的尸体，哪怕这神灵只是一条巨大的蟒蛇。

    那样会动摇神灵至高无上的形象。

    可这么好的东西要是不用就太浪费了。

    思来想去，秦染只能留着以后用了。

    等自己掌握了类似炼药的手段，完全可以将巨蟒的尸体提炼。

    到时候既不会影响敬畏心，信徒也能得到神灵的恩赐，这简直就是双赢好吗？

    “不过在回去之前，还有一件重要的事。”

    秦染忽然抬头，朝着部落方向看去，目光悠远无比。

    “邪神已经在太阳的光辉下陨落。”

    “我虔诚的信徒们，被邪神支配的同胞，还需要你们的救赎。”

    “我会为你们赐下日行万里的神器。”

    神谕顺着冥冥中的信仰线，从秦染所在的地方，直接降临到遥远的部落里。

    神谕的内容很简单。

    虽然被秦染包装的不错，但简单理解下来，就是你们赶紧过来收编。

    从陨落的旧神那里掠夺信徒，这不应该是神灵亲自要做的事。

    将邪恶的反派打败，然后接受众人的膜拜，那是超级英雄的事。

    作为高高在上的神灵，秦染应该保持自己的神秘。

    神不可轻见。

    让自己的信徒代为远征，无疑是最好的办法了。

    远征其他部落的过程，不仅可以提高信徒的荣誉感，还能起到传播信仰的作用。

    在这片原始蛮荒的森林里，最简单粗暴的法则就是弱肉强食。

    而当秦染的信徒，以一种强大的姿态来征服的时候，就是展现信仰优越性的时候。

    对于这些野蛮落后的人类来说，传道有时候就可以理解为装逼。

    光华如水的编织袋衣服。

    晶莹如玉的大米饭。

    还有神灵赐下的战车。

    信太阳神能这么牛逼吗？

    那我也信！

    信仰有时候就是这么简单。

    它可以神恩似海的恩赐，也可以是口口相传的传销。

    别的不说，就说曾经的黄巾军吧。

    天宝将军真能撒豆成兵？

    还不是口口相传之下的传销？

    可就是这样的传销，在那个民智未开的时代，直接覆灭了大汉帝国。

    传教士和苦行僧的意义，有时候其实就是这样的。

    通过他们身为人的行为，去引导同类信仰神灵。

    而神灵本身…只有最绝望的时候，才会以救世主的姿态出现。

    西游记里为啥天庭总是被搬救兵，还不是为了在普通人面前树立无上威严？

    秦染虽然只是个新神，但他也知道这些门道。

    说白了，就是装逼么。

    下达了神谕后，秦染意识沟通脑海中的白雾，顿时浓雾弥漫。

    随着眼前的迷雾散去，秦染回到了现实世界。

    和他一起回来的，还有雷霆君主那庞大的身体。

    面对这么一副庞大的身体，秦染脸上露出一抹无奈：

    “我执掌的太阳神力，能轻松将它烤成渣，却不能将它切割。”

    “至少现在是不能的，光线在我的掌握下，还无法化作光刀。”

    雷霆君主的身躯太庞大了。

    即便是死去之后，也散发着一股摄人心魄的气息。

    仅仅是扔在那里，就足够让任何生命感到恐惧，这就是超凡的本质。

    “反正都要采购一波，顺便买些工具就行了。”

    秦染摇了摇头。

    将大门紧锁之后，秦染扫了一辆共享单车，朝着市区方向骑去。

    共享单车这玩意，有时候越骑越累，毕竟本就不是为舒适设计的。

    不过这对秦染来说不是什么问题。

    神力改造的强大体魄，让秦染把共享单车骑出了摩托车的效果，在偏僻无人的路上狂奔。

    这也就是没有目击者。

    如果被人拍下来发到网上的话，可能会演变成和外卖小哥一样的蓝色传说。

    骑着共享单车，秦染来到了城里的农贸市场，隔壁就是汽贸城。

    “好地方啊！”

    看着人来人往的农贸市场，秦染露出了灿烂的笑容。

    能一次解决就最好不过了。

    农贸市场里卖的不只是鸡鸭羊肉，还包括家用电器和常用的工具。

    秦染只是转了一圈，就买到了自己想要的东西。

    冰柜、电动据骨机、以及一大箱杀猪刀！

    虽然秦染的气质出众，面容也足够英俊，显得和卖肉的格格不入。

    但架不住秦染掏钱大方还不讲价。

    很快不少人就知道市场来了个年轻的秦老板。

    不过这些都和秦染没关系，买到了自己想要的东西之后，秦染转头就去汽贸城了。

    既然答应了为信徒赐下战车，秦染这个太阳神肯定要诚实守信的。

    反正当初自己穿越异界，自己的信徒已经把卡车当成了战车，那就赐给信徒一辆大卡车呗？

    虽然卡车不适合在森林中走，但秦染完全可以给他们开辟出道路。

    开辟道路这种事，可不是什么苦力活，而是如同摩西分海的神迹。

    买完了自己需要的东西，秦染娴熟的坐到驾驶位上，直接将临牌都没办的卡车给开走了。

    路过市场门口的时候，秦染在短暂的犹豫之后，还买了几箱泡面带上。

    等那些潜在信徒被征服，自己总该给他们送些温暖吧？

    对于茹毛饮血的他们来说，还有什么能比泡面香喷喷呢？

    尤其是这泡面还是秦染最爱吃的红烧牛肉面！

    加量不加价，加袋榨菜就更好吃了。

    在成神之前，作为货车司机的秦染，很多时候就靠这个充饥。

    那味道…都快吃吐了。

