    “是闵兄吗？马上就来，还请稍后片刻！”杨凯一个骨碌自床上爬起，随手将上衣披上，向房间门口走去。

    缩在被子之中的胡仙儿，也赶紧拿过床边的衣裳穿上，开始打整起来。

    走到房门口，杨凯回头望了一眼已经穿好衣裳的胡仙儿，转过头去，他径直将房门打了开来。

    房门口，闵洋满脸堆笑，不知何时，他竟然已经将金妈妈搂在了怀中。

    “闵兄，事情已经办完了？现在就准备启程回去赤霞宗吗？”冲着闵洋点了点头，杨凯询问道。

    “杨先生，秦长老他们一群人已经先走一步，我们这些执事与此次招收的那些新晋弟子，大部分都在这万花楼之内，你若急着前去赤霞宗的话，我招呼一声，即刻便能启程！”闵洋回应了一声。

    余光瞟了瞟不远处已经起身，但是却依旧有些衣裳不整的胡仙儿一眼，闵洋暗地里冲着杨凯竖了竖大拇指，露出一个是男人都会懂的诡异笑容。

    胡仙儿这个女人，闵洋在赤霞宗之内的好些个朋友都曾经打过她的主意，但是据闵洋所知，却似乎还没有人真正得手过，也正是因为如此，昨夜闵洋才会放着万花楼其他姑娘不去享用，径直闯入了胡仙儿的房中。

    “闵兄你也累了一天，正好在这万花楼中先歇息片刻，不如我们半个时辰之后启程前往赤霞宗，你看如何？”杨凯点了点头，他略一沉吟，向闵洋开口说道。

    “杨先生既然发话了，那当然没有问题，等下我通知下面人一声，让所有人半个时辰之后在万花楼之外集合便是！”闵洋毫不犹豫? 一口便应承了下来。

    搂着金妈妈? 闵洋其实早就有些心痒痒，杨凯的提议? 可以说正合他心意? 他哪里又会反对！

    “金妈妈，先去昨天那房间等我? 我给下面人打声招呼，随后就来！”闵洋嘿嘿一笑? 狠狠捏了金妈妈那翘臀一把。

    “死鬼? 今天你要再是状态不好，今后休想再爬上老娘的床！”金妈妈没好气的瞪了闵洋一眼，又招呼了杨凯一声，她搔首弄姿? 就此离去。

    闵洋古怪的看了杨凯一眼? 似乎想要说些什么，但是看了看不远处正整理衣裳的胡仙儿，他好似心有顾忌，欲言又止。

    “闵兄，仙儿不是外人? 你有什么话直说无妨！”杨凯淡然一笑，冲着闵洋点了点头? 说道。

    “杨兄，那我可说了? 你可不要笑我！”闵洋依旧支支吾吾，犹豫了好一阵? 他终于鼓起勇气? 凑到杨凯耳边? 刻意压低声音，小声说道：“听金妈妈说您能耐惊人，随随便便就是好几个时辰，不知你有什么秘法没有？可以令得我与金妈妈办事之时，能稍微坚持的久一些？”

    “噗嗤……”一声，杨凯终于还是没忍住了，笑了出来。

    无论如何杨凯都未想到，闵洋此刻竟然是因为这事而求助于自己，难怪他此刻这么一副神秘兮兮的样子。

    这种事情，闵洋觉得为难，对于杨凯来说，却是小事一桩，有些阴毒法术，甚至可以令人一直坚硬如铁，直至脱阳而死，当然，这种法术杨凯并不擅长，但是仅仅让闵洋做个一时半刻的真男人，问题还是不大的。

    看似随意，杨凯在闵洋身上随便拍了几下，仅仅刹那之间，闵洋便已经有所反应，搭起了一座小小的帐篷。

    “多谢杨兄，您有事先忙，记得半个时辰之后，万花楼之外汇合啊！”闵洋一副急色的样子，他匆匆忙忙与杨凯打了一声招呼，也不遮掩什么，就这样顶着帐篷，昂首挺胸大步向外面走去。

    “我的长枪已经饥渴难耐了，金妈妈，今次不让你哭爹喊娘，我就不姓闵！”闵洋的狂笑之声远远传来，听起来是如此的刺耳。

    “就知道弄些下三滥的小玩意儿，杨凯，答应我的事情你可不要忘记，有机会的话，一定要将乌雏儿给弄出赤霞宗啊！”没好气的瞪了杨凯一眼，胡仙儿冷哼一声。

    之前的谋划彻底落空，胡仙儿只能选择认命，能得到杨凯那样一个承诺，这都还是她好不容易争取来的机会，她对杨凯的不满，可是一直都清楚的写在脸上。

    “仙儿，我这手段可是懦夫救星，这怎么能叫做下三滥的小玩意呢？你难道不觉得没有我相助，闵洋的人生会少上很多乐趣吗？”杨凯别有深意的笑了笑，他虽然帮助闵洋暂时重振雄风，但是这种手段对于身体的损伤可是不小，不过反正不是用在自己身上，别人的身体就算损伤的再厉害，与杨凯又有什么关系！

    “之前实在太过于劳累，仙儿，过来帮我揉揉肩，捶捶背！”在一张檀木椅子上坐下，杨凯冲着不远处的胡仙儿招了招手。

    “杨凯，我可不是你的奴婢，你累关我何事？”胡仙儿白了杨凯一眼，她不仅仅没过来杨凯身边，反而重新坐回了床边。

    “仙儿，你又调皮了啊！不好好侍候我，我去了赤霞宗，又哪有力气去帮你偷回乌雏儿呢？”似笑非笑的望着胡仙儿，杨凯说道。

    一提起乌雏儿，便由不得胡仙儿不屈服，她撅着小嘴，心不甘情不愿，扭扭捏捏，终于还是来到了杨凯的身边，帮杨凯捏肩捶起背来。

    “这样才乖吗，仙儿，左边肩膀，力道稍微重点……”杨凯半躺在椅子之上，一副很享受的样子，就连眼睛都微微闭了起来。

    “杨凯，你不要太过分，我力量都被你封锁了，哪还有什么力气！”胡仙儿委屈的直想大哭一场，她真有些后悔，找谁去救助乌雏儿不好，为何偏偏找上杨凯这个可恶的家伙。

    “仙儿，赤霞宗的事情你应该了解的不少吧，将你知道的东西都说出来吧，你也知道，我即将进入赤霞宗之内，你知道的这些事情，或许对我救助乌雏儿有些帮助，对了，顺便帮我倒杯清茶过来，我好似有些口渴了！”胡仙儿的抱怨，杨凯根本就不理会，他自顾自的再次吩咐起胡仙儿来。

    “杨凯，你……”越是细看，胡仙儿越是觉得杨凯可恶，不过想了想，胡仙儿还是万分无奈的选择了屈服。

