    杨香薇还真没想到谢元宝会坚持下来。

    她以为，以谢元宝的性子，能坚持一天就不错了，没想到这一干，居然就过去一个星期了。

    啧啧啧啧……

    这孩子到底有多缺爱啊，竟然就因为工头“关心”他，他咬牙干了下来。

    要不是杨香薇时不时盯着那点，确定工头使什么唬弄人的手段，她还以为工头跟谢元宝串通好了，想要骗她的钱呢。

    杨香薇微眯了眸子，觉得自己有些小瞧谢元宝了。

    或许，谢元宝啃老，不是他自己有多坏，而是原主和谢老生自己“纵”的。

    在原主的记忆里找了一圈，杨香薇找到了谢元宝一直没出去上班的根缘——刚辍学的时候，谢元宝也不是没出去打过工。

    但因为太辛苦了，原主舍不得，便和谢老生商量让他回来。

    于是，那个晒得黑黝黝的小伙子便回来了。

    家里出了点本钱，让谢元宝做小生意。

    然而谢元宝哪里是做生意的料啊，断断续续几个月下来，钱没赚着，反倒是亏了好几万。

    那么多钱，原主和谢老生心疼急了，便让谢元宝别干了。

    后来找的工作工资低，谢元宝没几天就和老板吵了起来，又没干下去。

    一来二去，谢元宝高不成低不就的，就这样呆在了家里。然后遇到了周雨，谈起了恋爱。

    谈恋爱不是要花钱嘛，原主怕谢元宝手里没钱，赞助了不少恋爱奖金。

    就这样，不用上班的谢元宝也有钱花，顺便地把周雨娶了回来。

    周雨在娘家不受宠，脾气也倔，不愿意把彩礼钱给娘家，嫁过来的时候直接带了过来，这件事情直接讨了原主的欢心，进门就对周雨特别好，什么活也不让她干，让她安心和谢元宝过日子。

    再接着，周雨怀孕……

    这么多年过去，谢元宝、周雨再没有出去上个班。

    杨香薇突然觉得，这都是原主和谢老生自找的。

    谢元宝一开始辍学的时候，上班不上得好好的吗？周雨刚和谢元宝恋爱的时候，在外面饭店当服务员，不敢当得好好的吗？

    结果……

    呵呵！

    他们谢家是有万贯家财怎么着，怕谢元宝在外面受人欺负，不让他去上班，想要让周雨和谢元宝好好过日子，怕在外面学坏了，让她安心呆在家里生孩子……

    屁！

    两个好手好脚的成年人，不好好干活养活自己，光靠老俩口养着，这不是有病是什么？

    杨香薇决定，她要给周雨安排一份工作。

    杨香薇买了一包香料和蔬菜，手写了一份“做菜指南”给周雨，让她帮忙做一锅卤菜，要是做好了，给她一百块钱。

    周雨望着杨香薇手里的一百块钱，连忙把手里的瓜子放下了：“妈，你说真的？”

    “嗯，真的。做不做？”

    “做，当然做了。”周雨嘻皮笑脸地把那一百块钱收下了，“我这就去做。妈，你放心，我肯定帮你办得漂漂亮亮的。”

    一百块钱啊，那可是一百块钱，不过是帮忙做顿饭而已，居然能赚一百块钱。

    这个世界上，怎么有那么美的事情？！

    周雨越想越美，洗起菜来，也越洗越高兴。

    杨香薇拿着手机，一边在旁边直播，一边看周雨干活，还不忘记提醒几句：“洗干净点啊，要是不干净，下回就不找你干了。”

    “妈，你放心，我肯定给你洗得干干净净的。”

    ……

    直播间里，粉丝们在大叫：【奶奶，我们又来了。】

    【啊，奶奶，这是你女儿吗？好孝顺啊！】

    【奶奶，你真幸福！】

    ……

    他们只看到杨香薇“挑剔”的过程，根本没看到杨香薇塞的那一百块钱。

    就在这个时候，有一个女孩跳了出来，惊慌地叫道：【啊啊啊啊……奶奶，奶奶，我抽到的幸运锦鲤变成灰了。】

    【我男朋友是消防员，我一抽到就给他了，他还哄一直放在单位。】

    【结果今天我去查岗，才从其他人口里得知，我送给他的当天，他出去任务，有一根着火的大梁朝他的头顶砸了过来，结果被弹飞了。】

    【所有人都以为他练了什么神功护体，啊啊啊啊……哪里是什么神功护体啊，分明是奶奶给的幸运锦鲤起作用了。】

    【要不是他不相信，回来后发现幸运锦鲤变成了灰烬，还以为是队友故意作弄他给藏了起来，不敢跟我说，我早就知道了。】

    【奶奶，谢谢你，要不是你，我男朋友就出事了。】

    【谢谢！】

    【谢谢！】

    【谢谢！】

    ……

    乔丽激动的在直播间里打了好几个“谢谢”，直接刷屏。

    如果说陈真上回的事是“做假”，那么这回乔丽的出现，便让幸运锦鲤再次笼上了一层神秘的面纱。

    不少人在直播间里问：【真的吗？】

    【真的吗？我不相信！】

    【骗子，肯定是骗子。】

    ……

    也有人跳出来说：【是真的，我亲眼看到的，当时我就在现场，她男朋友头顶的大梁确实是被一道金光弹开的。】

    【我们一直以为他练了什么神功护体，问他他还不承认，还以为他是在骗我们。】

    【要不是今天碰他女朋友来探班，听说了这件事情，我们还不知道是跟‘幸运锦鲤’有关。】

    【奶奶，我们能抢到幸运锦鲤吗？我们是消防员，这个东西要是真的，对我们来说很有用的。】

    ……

    本来还有人想说这事是假的，结果跳出了一堆消防员，说自己亲眼看到的，还在直播间里“求购”幸运锦鲤。

    一时间，大家都不知道应该作何反应。

    这时陈真的老铁就赶紧跳了出来：【是吧是吧，我就说是真的，牛哥肯定不会骗我们。上回还有人说我们是骗子，是托，这回相信了吧？】

    其他几个已经收到“幸运锦鲤”的，忍不住将“幸运锦鲤”给翻了出来，拿在了手里，似乎只有这样，心里才觉得安全些。

    这一些，一个叫“豆豆是女孩”的人，她竟然惊讶地发现，她放在展示柜里的幸运锦鲤居然变成了灰？！

    我的天！

    什么时候变的，为什么她不知道？！

    忽然间，“豆豆是女孩”想起前几天，那个砸在她脚边的花盆。

    当时闺蜜还说她幸运，要是被砸中就惨了。

    现在回想起来，她突然顿的那一步，似乎是听到有人喊她，结果回过头去，什么也没看到。

    所以？

    所以，是“幸运锦鲤”救了她？！

    “豆豆是女孩”激动非常：【啊啊啊啊……我刚刚去找我的‘幸运锦鲤’，你们猜我发现了什么？！】

    【我的‘幸运锦鲤’变成了灰烬。】

    【而就在前几天，我差点被一个高空坠物砸到。我是不是被‘幸运锦鲤’给救了？！】

    ……

