    第87章 千仞雪脚扭了

    天上人间大酒店超级豪华房卫生间内。

    周星宇平复了下自己慌张的内心，他刚才测试过了，自己的精神力极限距离为102米，正好可以感知到酒店外的那条街道。

    有一点他怎么也没想明白，唐三为什么会出现在天斗皇城，不是应该逃到森林或者未知的地方了吗？

    刚才在唐三使用出暗器那一瞬间，他就收回了精神力感知。

    穿戴完毕，周星宇打开卫生间大门，他准备提示下自己师傅，叫他注意唐昊的一举一动。

    周尘虎此时拿着换洗衣服在门口都等半天了，看到周星宇出来，赶紧着急的想要冲进去洗澡，他一脸嫌弃道：

    “你小子动作这么慢，赶紧出来。”

    “师傅，唐昊父子可能来天斗城了。”周星宇挡在卫生间门口道。

    听到这事情，周尘虎脸色突然变得冰冷起来。

    他暗自斟酌片刻之后，把挡在眼前的小混蛋挪走了，他冲进了卫生间，关门那一瞬间声音从卫生间内传来：

    “嗯，知道了，你不要去刻意接触他们，晚上出去我在后面跟着你。”

    ...

    下午六点左右，天斗皇城，大皇子寝宫内，迎来了一名不速之客。

    千仞雪（雪清河）正在宴客大厅招待一名帅气的黑衣少年，从她的表情上面来看很平常，并无什么不妥之色。

    不过内心却是已经闹翻了天，千仞雪正在感叹这名少年的变化，足足没多久的时间，这名少年居然又变帅了一点。

    “来来来，星宇，我敬你一杯，莫要推辞。”

    千仞雪为了显示大度，已经多次举杯跟周星宇畅饮，此时她已经有些醉意，头脑有些昏昏的。

    看到千仞雪如此大口大口喝着葡萄酒，周星宇顿时就觉得有些肉疼，这葡萄酒可是他抽奖抽到的，是蓝星1950年的醇正紫葡萄酒。

    “殿下，您还是少喝点吧，这种葡萄酒度数比较高。”

    他伸出手去取桌上那瓶已经被喝了一大半的葡萄酒，他准备收到魂导器内以后喝。

    一只细嫩的小手伸了过来，她一把握住了周星宇想要拿酒的右手。

    千仞雪脸色绯红，眼神直勾勾看着对面的帅气少年道：“嗯，星宇，你这样就不对了，本皇子难道就喝不得你这酒？”

    说完，她就从魂导器内取出了十几瓶大大小小的酒。从酒瓶的样貌和颜色来看，这些都是皇宫内特制的小瓶果酒。

    “来，我这么多瓶换你这半瓶，呃---”

    千仞雪打了个响嗝，一手拍掉了周星宇碍事的右手，她直接把那瓶蓝星1950年的醇正紫葡萄酒给收走了。

    感受到刚才温暖的小手，周星宇无语了，这娘们肯定是喝醉了，现在跟自己发酒疯呢，一个人居然直接干了大半瓶，这酒瓶可是两斤装的超大瓶啊。

    “殿下，我真没那意思...”

    不过周星宇也不含糊直接全部收到了魂导器内，千仞雪取出的酒都是皇室特供，正常人根本买不到。

    “咯咯咯...”看到周星宇心口不一，千仞雪顿时大声笑了出来，不过此时她完全已经忘记了自己是在假扮“雪清河”。

    声音从男声都变成了清脆的小女人声音。

    周星宇估计嘴巴张的老大老大，他假装露出了不敢置信的表情，随后用手捂住了嘴巴，瞪大双眼看向千仞雪。

    千仞雪看到周星宇愣住的表情，似乎意识到了什么，慢慢的她回忆到了刚才的笑声。

    她的脸色逐渐从温柔变得狰狞起来，浑身的魂力在激荡。

    “来自千仞雪的恶意+10”

    此刻她想要杀死对面这名帅小子，因为自己居然暴露了，真的是喝酒误事啊。

    不过在刹那之间，她脸色又恢复到了正常，并且嘴角有一丝丝笑容散发而出。

    “来自千仞雪的善意+10”

    周星宇就像看神经病一样看着千仞雪，看她一会笑脸，一会杀意外涌，一会又假装啥都没发生。

    “殿下，刚才？”周星宇故意问道。

    “你能给我保密吗？”柔柔的女子声音从千仞雪口中发出，她居然放弃了变声，直接用本来的声音跟周星宇说话起来。

    周星宇假装脸色一变，他身上魂力涌动，好像要随时动手一样，冰冷的声音从口中质问而出：“你不是大皇子，你究竟是谁！”

    千仞雪眉头皱起，各种想法在她脑海中飘过，她想要瞬间杀死眼前这男生，但是实力好像不够。

    但是眼前的事情不知道如何处置了，十几年的埋伏生涯，她也不知道该如何处理现在的事情。

    眼前的男子是她想要拉拢之人，特别是他背后的那名超级斗罗。

    一个妙计从千仞雪脑海中浮现，她颤颤巍巍站起身子，假装酒力不胜，一个滑倒向前方倒去。

    滑倒的瞬间，她身上的衣服滑落，露出了完美的娇躯，在那一刹那，千仞雪解除了身上所有的伪装，包括头部那面具。

    “您...您是女子之身？”

    周星宇惊讶的声音传入了千仞雪耳中，千仞雪顿时觉得妙计成功了一半。

    “砰--”千仞雪摔倒在地。

    千仞雪本以为自己露出完美娇躯会被对面那男人接住，结果自己结结实实摔倒在坚硬的地面，她内心暗骂周星宇“该死，这混蛋也不知道怜香惜玉”

    一名二十左右，拥有着一头金黄头发的青涩完美身材女生出现在了周星宇身前地面一米左右。

    她穿着一件宫装白纱超短套裙，洁白的皮肤散发着诱人的光泽，笑蛮腰，大长腿，身材S型，一切完美的词语仿佛无法形容此女人的美丽和妖娆。

    挺直的小巧鼻梁，略显纤细的一对凤目正在死死怒视着自己，绝色容颜上有一抹绯红色，那是饮酒过度的表现。

    “扶我起来”千仞雪气死了，这登徒子对自己上上下下看个不停就像是在研究什么怪东西一样，她只能轻声怒喝。

    周星宇顿时醒悟过来，他用手擦了下鼻子，刚才差点鼻血涌出，没办法，这女人绝对是故意的。

    刚才她倒下的瞬间，自己都看到不该看的东西了，害的他此时洪荒之力有些蠢蠢欲动。

    他弓着腰走到了千仞雪身旁，随后用右手拉住了她的右手，随后轻轻一用力就把千仞雪给扶了起来。

    千仞雪假装没有站稳，直接倒在了周星宇的怀中。

    美人入怀，香气扑鼻，周星宇凌乱了。

    这特么的究竟造的什么孽，千仞雪居然要故意这样对他，现在害的他一双手都不知道往哪放。

    感受到对方强而有力的心跳，千仞雪阴谋得逞，她微笑着在周星宇耳边道：

    “抱我进卧室，我的脚好像扭到了...”

    (本章完)

