    如果江浩然能够知道，早在20年前，Q组织就已经密切关注真仙教，并收集了大量情报，甚至从那个时候开始就已经着手这场时间跨度长达20年的布局时，恐怕也要惊叹于Q组织的大手笔，以及它那深不可测的实力吧？

    不过现在吃惊的可不是他，而是宋倩。

    不，应该用震惊来形容更为贴切，因为如果江浩然所言是真，那就意味着Q组织对真仙教调查、评估、研究和分析，发生了非常严重的方向性错误，对于他们这样超级组织来说，如果对某件事发生严重失误，往往会产生非常严重的后果。

    毕竟如果不是什么需要重点关注的人或事，又怎么可能被Q组织纳入视线呢？

    说到这里，就不得不感叹宋倩这种议员级的人物，她的智慧之高和思维之敏捷了。

    要是能和她生孩子，孩子肯定聪明……

    咳咳咳……

    跑题了。

    言归正传。

    像她这样的人物，往往你可能只说了一句话，但她却能从你这短短的一句话中推断分析出无数种可能。

    如果再加上一个她本就掌握大量关联情报的前提，那她直接就能从你这句话中找到答案或者说真相！

    宋倩就是如此。

    以江浩然的身份，既然说出七叔成仙了这种话，那只有一种情况，那就是七叔成的这个仙，绝不可能是她们推断而出的所谓的“灵”，起跑都得是超灵者这种级别，甚至更高等级。

    而出现这样的情况，通常会有两种可能。

    第一种，是七叔设置了一个无比庞大的局，反向设计，把所有人都给算计了，并达成了他所谋算的那个结果。

    但这种性可能非常小，无限接近于零，宋倩首先排除。

    第二种，那就是真仙教没有对七叔藏着掖着，而是全力以赴，助他成仙！

    而这就有点复杂了。

    因为如果真是这种情况，那足以说明两个问题。

    一是真仙教已经掌握了批量生产“超灵者”的方法，甚至于成功率大到了连普通人都可以轻易成功的地步。

    二是真仙教于二十年前成仙的那名“超灵者”，这么多年下来，实力非但没有停滞不前，反而还修炼到了一种不可思议的地步，而有了无比强大的实力作为底气，她才会如此肆无忌惮，因为她不怕失控。

    其实不管是Q组织分析研判的“灵”计划，还是第一种来自七叔的反向设局，都产生不了太大的严重后果。

    但第二种就异常可怕了，如果所谓的“超灵者”不但可以像他们一样能够修炼进步，同时还能批量生产的话，那用不了多少年，这个真仙教就会膨胀到一个不可思议的地步，今后再难有人可以遏制。

    可以想象，这么一个邪教如果任由其发自，却又无人可对其进行遏制的话，那造成的危害，所产生的深远影响完全是不可估量的！

    这并不是说对方在纽约，其他国家和地区就不用操心了的事情。

    人类命运共同体，这已经不是个新鲜词了，也不是说说而已。

    到了某个份上，那真的是一荣俱荣，一损俱损。

    隔岸观火这个词放在这里是完全不适用的。

    她终于明白江浩然为什么会损耗了足足三十年的寿元了，她也终于明白对方为什么会找到她了。

    所以稍稍收拾了一下震惊的心情，宋倩有些复杂地对江浩然道：“那您，找我，是需要我做什么呢？”

    没错，对江浩然，宋倩竟然用起了您，这样的敬语！

    是不是感觉特别违和？

    这么拽的女人居然也会对某个人尊称您？

    这是不是也太不可思议了？

    其实不然，正所谓“*******，*******！”

    这是多么慷慨激昂，又是多令人热血沸腾的一句话啊，然而又有多少人能真正做到呢？

    但是，眼前的这个男人他做到了。

    因为感应到了未来可能产生的危机，他不顾个人安危，不顾个人得失，毅然决然地过度使用自己的能力，哪怕这需要消耗他三十年的寿命。

    他图什么呢？

    是啊，他图什么呢？

    可能他一个月的工资加补助还没有一万块吧？

    但实际上，像他这样的超能者，如果愿意为某个国家，某个组织或某个机构所用，就是开出上亿的年薪，想来也有的是人抢着聘请吧。

    不说别的，就凭这无比特殊的超能力，Q组织绝对愿意开出上亿年薪，甚至更高的年薪，同时还会给出参议员的名额，将他奉为上宾。

    可是宋倩不需要问，就已经知道了答案，这个男人绝对会毫不犹豫拒绝她的邀请，回去继续领他的一万多块，甚至可能只有几千块的月薪，做回那个国家背后默默无闻却又不可或缺的男人。

    他很重要，却又一点儿都不重要。

    但毫无疑问的是，只要他的国家需要他，他就会毫不犹豫地站出来，哪怕前面刀山火海，枪林弹雨，他也会毫不犹豫地冲上前去，百死而无悔。

    这就是她伟大的母国，也只有伟大如她，才能孕养出这般伟岸的男子。

    这不是某些看似强大，却毫无底蕴可言的所谓强国所能比拟的。

    有些人的强，只是纸老虎，一戳就破。

    看着面前面容有些枯槁，又极度虚弱的男人，宋倩突然有些心疼，甚至有种想要将他拥入怀中的冲动。

    试想，如果不是为了国家，为了人民，为了民族大义，他凭什么要这么做？

    阻止七叔成仙，对他有什么好处？他又能得到什么好处？他又需要什么好处？

    想到自己在组织内，每日考虑的不是阴谋算计，就是布局操纵，宋倩突然觉得自己有些累了，这样的生活，真的是自己想要的吗？

    “我需要你，帮助我，一起阻止七叔成仙！”江浩然虚弱但却不失铿锵的话语打断了宋倩的思路。

    听到果然如自己猜想般的答案，宋倩笑了，这一笑之间，脸上竟然罕见的现出一模温柔：“我答应你。”

    “什么？”这会轮到江浩然震惊了，万万没想到居然会这么顺利。

    宋倩摇摇头，笑意却是更浓了：“既然秦风和野田昊都加入了，我又有什么理由拒绝呢？”

    江浩然闻言也是笑了：“是啊，Crimaster上的第二和第三都已经到位了，第一又有什么理由缺席呢？是吧，Queen？或者说，Q？”

    宋倩笑而不语，但却伸出了右手：“合作愉快？”

    江浩然微微一笑，站起身来，无比认真地握住对方的芊芊玉手：“合作愉快！”

    一切尽在不言之中。

