    宋书航变成了一滩漆黑的、拥有金属光泽的液体。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我还以为能凝聚出两只手的状态，结果是整个身体都变成了金属。”宋书航遗憾道，他接下来想尝试的功法，如果能凝聚出手臂的话会方便一些。

    苏氏阿十六：“这算是黑色的水银吗？”

    诗萝莉眼睛一亮：“宋师兄，这个状态可以戳吗？”

    宋书航：“……”

    还没等他回答，诗已经伸出手指，用力戳在他身上。

    一戳，硬梗梗的，根本戳不进去。

    但宋书航的身体又可以随意的流动，任意改变形状，看上去很柔软的样子。随着他形状的改变，那一层《钢手》附带的金属皮肤也会随之变化。

    “我还以为会是软软的。”诗又戳了戳，依旧戳不动。

    “我的《钢手》已经大成，你戳不动的。”宋书航道：“对了，有镜子吗？我想看看我现在的模样。”

    白前辈：“你还是不要看为妙，你现在的模样……有点挫。”

    “就像是被倒在地上的水银，又变成了黑色。”诗萝莉补充道。

    苏氏阿十六安慰道：“其实还好啦，拥有金属光泽后，比起之前粘乎乎的一滩要好看多了。”

    宋书航：“……”

    “话说，既然是液化的身体，能切开吗？”别雪仙姬露出友善的微笑。

    “应该能吧。”宋书航回道——当初豆豆被灭凤公子变成一滩后，撞上了玻璃，然后碎裂一地掉落。然后又融合回来，一点事都没有。

    别雪仙姬：“我能试试不？”

    宋书航马上将自己的身体缩成一个球，疯狂催动《钢手》的强度：“别乱来啊，仙姬。万一切坏了怎么办？”

    真*怂成一颗球。

    “还是我来切吧。”白前辈道：“要破解灭凤道友这个秘法的话，将液化的你切片是必须的。不用担心，切完后肯定能组装回来的。”

    白前辈的前半句话让人很安心，下半句话让人很担心。

    组装回来？

    他不由想起了当年那些被白前辈‘一次性飞剑’射到太空中去的家用电器。如果被白前辈拆掉，再组装回来，缺了几个零件怎么办？

    “等等，白前辈你们再等等，我还有几个技能要试试。阿十六，将手串法器先给我，我要将封禅笔取出来。”宋书航道。

    阿十六将手串法器取出，放到地面：“你这个状态能握住笔吗？”

    “维持《钢手》状态的话，应该能，可惜没凝聚出双手。”宋书航道。

    说罢，他卷住手串法器，意念一动将封禅笔取出。然后维持着‘钢手’状态的身体，能将封禅笔卷住，握好。

    果然能行。

    他又从手串空间中取出一张白纸。

    “你要尝试‘儒家金刚身’吗？”苏氏阿十六问道。

    宋书航点了点头：“在人类形态时，我的肉身已经接近目前能达到的极限。所以我想试试，在液化状态下，修炼《儒家金刚身》会不会有意外的效果。”

    说罢，宋书航开始在白纸上书写起来。

    一篇《正气淬身篇》缓缓浮现于白纸上。

    每写一个字，宋书航液化的身体就不由颤抖。用人类的状态写这篇《正气淬身篇》时，每一个字都有千钧之重，而现在用液化的身体来写，感觉更加吃力。

    好不容易将通篇《正气淬身篇》写完，只感觉浑身的力量被消耗殆尽。

    宋书航将身体彻底平铺，瘫软在地。同时，他身前那张白纸上，所有的字符共鸣的闪烁。

    一息时间后，白纸上所有的字符全部消失不见，字符全部转化为‘正气’反馈给宋书航。

    隐隐间，他感觉自己的体质又提升了一截。同时，他对《儒家金刚身》的理解更上一层楼，踏入小成境界。

    “果然，从另一个不同的感官去体验《儒家金刚身》，修炼效果特别好。”宋书航道。

    随着《儒家金刚身》小成，一枚枚远古符文出现在宋书航的身上。全部是《正气淬身篇》的远古符文，满满一篇的符文充满宋书航的身体，将他漆黑色的身体染成了黄金色。

    “这回，宋师兄你又变成金色的水银了。”诗萝莉道。

    诗的话音刚落，原本一滩液体的宋书航，‘嗖～’的一下窜升起来。

    这是要恢复人型了？

    “刀意！”宋书航轻喝一声，一道刀意从他身上暴涨而起。紧接着，刀意盔甲浮现在宋书航身上，将他身形笼罩。

    盔甲成型，原本液体状态的宋书航恢复人类形态。

    苏氏阿十六：“灭凤前辈的秘法被你破解了？”

    宋书航摇了摇头：“还没有，灭凤前辈的秘法不是现在的我能破解的。从本质上来说，我现在的状态还是液化状态。”

    刚才借着《儒家金刚身》小成，又借着《正气淬身篇》符文炼身的瞬间，宋书航试着将自己的身体拉长，并按记忆塑造出自己身体的模样。

    他的尝试成功了。

    现在的他从外表上看，和人型状态并无区别。

    白前辈：“那现在如果用力戳你的身体会怎么样？”

    诗：“我戳不动。”

    “因为本身还是‘液化状态’，所以用过我防御的力量戳过来的话，应该会将身体戳回到液化状态？”宋书航猜测道。

    “要不要试试？”白前辈问道。

    宋书航想了想后，伸出手臂：“那只准戳手。”

    他散去了手臂处的刀意盔甲。

    “好。”于是，白前辈伸出手指。

    “白前辈，可不可以先准备好治愈术？”宋书航道。

    白前辈安慰道：“我的治愈术能瞬的，不用担心。”

    说罢，他伸手用力往宋书航的手臂上一戳。

    果然如宋书航猜测，以白前辈用力一戳后，他的手臂荡起一阵涟漪，如同液体一样被戳开。

    “宋师兄，疼不？”诗问道。

    宋书航摇了摇头——液化状态的他，似乎没有疼楚感。

    白前辈再稍稍用力，这一次他的指直接扎透了宋书航的手臂，戳出了一个窟窿。

    苏氏阿十六：“现在疼不？”

    宋书航摇了摇头：“没感觉。”

    “看样子，你现在的身体可以说是免疫纯物理伤害。”白前辈道。

    “终结者吗？感觉很酷。好几年前，我的梦想就是在四品的时候，去订制一个类似的傀儡法器。”诗萝莉眼睛一亮，道。

    “要不试试附加剑气再戳一次？”白前辈建议道。

    “不不不，直觉告诉我，无论是什么形态，被剑气一戳都会出问题。”宋书航拼命的摇头道。

    他在摇头的时候，头颅摆动的弧度特别大。或许是因为现在他的脑子里都是液体的原因？

    “捅手臂没事的话，也就是说捅身体其他位置也不会有问题吗？”别雪仙姬道。

    宋书航一转头，现别雪仙姬手中一柄尖刀不断的旋转着，并对准他的腰部处比划。

    这里是腰子的位置吧？

    “等一下！”宋书航道：“别雪前辈，打人不打脸，割人不割肾，这句话您没听过吗？”

    “以前没听过，现在知道了。”别雪仙姬点了点头，认真问道：“所以，让我捅你的肾一刀可以吗？”

    她竟然没有直接捅过来，还很有礼貌的询问宋书航的意见。

    这让书航有些意外，本来他以为别雪仙姬在愤怒状态中，会直接一刀捅来的。

    但是这个问题，惊悚了些。

    “可以让我捅你的肾一刀吗？”别雪仙姬再次问道。

    “不不不，绝对不可以。”宋书航连连挥手。

    这时，别雪仙姬嫣然一笑：“其实我就是随便问问，反正无论你怎么回答，我都是要捅的。”

    宋书航：“……”仙姬这黑化了吗？

    “吃我一刀。”别雪仙姬面带灿烂的笑容，一刀捅来。

    果然仙姬整个人坏掉了。

    宋书航飞快躲避。

    别雪仙姬挥舞着尖刀，面带温柔的笑容，向宋书航追去。

    “十六，我的东西交给你保管。”宋书航大叫一声，飞快向洞府外逃去。

    “不用怕，书航小友……我出刀会很轻的。”别雪仙姬紧随其后。

    很快，两人消失于洞府。

    “宋师兄不会有事吧？”诗萝莉有些担心道。

    白前辈笑道：“放心吧，别雪道友只是在和书航小友闹着玩的。否则以她的实力，两个瞬间就能追上宋书航，然后一个瞬间内，就能将他切成均匀的小块。别怀疑一位仙厨的刀功。”

    诗：“既然别雪前辈是开玩笑的话，那就不用太担心了。”

    苏氏阿十六：“可我还是有些担心。”

    白前辈：“为何？”

    “书航的衣服还在这……他身上只有刀意盔甲。”苏氏阿十六道。

    诗萝莉：“……”

    白前辈：“……”

    xxxxxxxxxx

    仙姬洞府外的丛林

    “前辈，你要追到什么时候？”宋书航逃的贼快。

    在他身后，别雪仙姬笑的可美了：“等我捅到你肾的时候。”

    宋书航真的快哭了。

    正当二人你追我逐之时，丛林中，突然有一道身影闪烁出来，一刀捅向宋书航的腰子：“结束了，霸宋玄圣。”

    所以说，割人不割肾，这句话你们都没听过吗？