    苏愉辰高兴的拍手，上蹦下跳的，可是激动坏了。

    正当此时，小冬从后面过来，一脸的神色凝重，她为难不已的抬眸看了看自家公子，又朝着刘阿婆等人摆了摆手，示意让其先下去。

    “怎么了？”

    严敏见着小冬神色异样，不禁开口对其问道。

    小冬抿抿唇，面露难色有些结结巴巴的小声说道：“公，公子，主子来了。”

    方才还脸上挂着笑颜的严敏夫妇，此刻瞬间笑容戛然而止。

    主子，这二字，已是许久未曾听到在这个家里提起过了。

    难怪小冬这般的拘谨，为难。

    好奴不侍二主……

    “不如，你先回去床上躺着，我来应对？”严敏抬起眸子，看着允弦，开口建议道。

    苏允弦斜睨打量了一眼小春姐妹四个，冷冷一笑，又道：“不用了。”

    允弦的话音刚落，便听着身后一阵窸窸窣窣的脚步声。

    沉重的步伐声，像是身着重甲，到底这位主儿如今也是当今的皇上，出门随带暗卫，这也是在所难免。

    私下里，严敏有些紧张兮兮的一只手紧攥着允弦的胳膊。

    苏家上下都知道，允弦这几日领着小宝儿又是下河摸鱼，又是上树摘枣儿，倘若是有透出半点儿风声，那可是欺君重罪啊！

    正可谓，伴君如伴虎，她难能不紧张。

    “你们都在这，没有特允，不许跟来。”

    小六神情严峻的指派着身后的这帮暗卫，随即又快步的跟在了他家主子的后面。

    苏愉辰的小肥脚用力一猛，一脚踢起，那蹴鞠可就朝着葫芦门那飞了过去，他嘿咻嘿咻的，一路紧跟着追了过去。

    漆黑的夜里，圆润如藕般的小臂刚刚伸出，眼瞧着快要摸到了蹴鞠，却不料，就在这时，黑夜里一只大手伸出，抢在他前头将那蹴鞠拿起。

    眼前的男子身着黑蓝锦缎绣纹长袍，模样儿是俊俏的，只是，面生些。

    “给，给你！”

    小宝儿的嘴里嚷嚷着，就要伸手去夺。

    元清逸怔在原地，饶有兴趣的打量着面前的小人儿，道：“给我？”

    苏愉辰急的脸红脖子粗，又蹦又跳的追在这个莫名其妙出现在自己家里的‘怪蜀黍’屁股后头，任凭他又蹦又跳，嘴里还嚷嚷不断，可却依旧是摸不到蹴鞠。

    元清逸同小六对视一眼，相继而笑。

    眼前这个虎头虎脑从上从头圆到脚的小家伙儿，还真是有趣儿。

    “难怪我们的秀才郎，宁可称病在家不上早朝，也要陪着儿子在家下河摸鱼，上树摘枣儿，换做我要是有了这么一个好玩儿的儿子，我也天天……”

    小六这口无遮拦的嘴，后半句话还未来得及讲完，便被他家爷一个白眼儿递来，瞬间闭上了嘴。

    苏允弦和敏敏顺着声音往后院儿追去，当小两口瞧见小皇帝伙同小六一块，大摇大摆的从后院儿走到前庭，身边儿还跟着上蹿下跳的小宝儿，二人都为之一愣。

    严敏心惊肉跳的朝着小宝儿招了招手，示意让他过来到跟前儿……

    没曾想，这小崽子竟学着平日里对付他爹爹的那下三滥的手段，就跟后院儿的肉包儿学的‘本事’，瞄准了人的大腿俩手抱着攀附上去，接着双腿攀扯着元清逸的腰间，三下五除二的，就跟猴儿似的，爬到了背上，俩手死死地揪着他的耳朵。

    “给你，娘亲说，气呼人！”

    小宝儿‘威风凛凛’的拽着元清逸的耳朵，还耀武扬威般的嘴里大声嚷嚷着。

    完了完了……

    先是欺君之罪，再加上小宝儿这么一闹。

    严敏仿佛都能看到，这距离满门抄斩，也是近在眼前了。

    这崽儿可真是胆大包天，越来越‘刑’了。

    “下来。”

    元清逸低哼一声，佯装生气般的对身后的小宝儿训斥道，说话时一只手还高举起那蹴鞠，就是不肯给小人儿。

    俩人僵持的不下高低。

    苏允弦清了清嗓子，朝小宝儿呵斥道：“苏愉辰，你快下来！”

    “还真是青出于蓝而胜于蓝啊！”小六站在边儿上，双手抱怀怔怔的瞅着，嘴里的风凉话还不断。

    小宝儿蔫蔫的从元清逸的身上爬了下来，不过，蹴鞠还未到手，他哪儿甘心！

    元清逸长这么大都没受过如此‘待遇!’，他这刚幸灾乐祸般的拿着蹴鞠在小宝儿的眼前晃了晃，嘚瑟般的勾唇一笑。

    哪成想，苏愉辰也不知在哪儿学的下三路的法儿，趁着元清逸前脚刚转身的功夫……

    他的两只小脚狠狠地在地上踩了踩，灌注全身力气于头顶儿，朝着眼前那位‘怪蜀黍’的屁股可就冲了上去。

    这一冲，可不打紧！

    若非元清逸也是武功不凡，多半，这会儿人都该趴地上了。

    小六笑的前仰后合都直不起腰来，嘴里的‘哈哈哈哈’声不断。

    就连小春她们几个站在边儿上瞅着，都禁不住，不厚道的笑出了声。

    元清逸手攥拳挡在唇前，干咳了两声后，瞪了小六一眼，又看了看苏允弦，道：“摘的枣儿呢？”

    “小春。”允弦低唤了一声，并对小春示意，让她将宝儿先带下去。

    “不知这府邸是有多寒酸，来了这么久，连口热茶都没有。”元清逸说话时，还在打量着这院儿里的四周。

    苏愉辰还真是随了他爹的性儿，那股子犟劲儿，世间难寻，都要走了，还在巴巴的瞅着他那蹴鞠，俨然一副得不到誓不罢休的架势。

    深宫大院，人心隔肚皮。

    自从当了皇帝后，元清逸还未有像今日这般，笑的如此敞怀过。

    他也是一时兴起，知道那小胖墩墩儿心里想的什么，可就是不如他所愿，一只手背在身后，将那蹴鞠一藏，淡然的撩开衣衫坐在了椅上。

    “惹不起惹不起……宝哥儿，你可知道那位主儿是谁么！”

    小冬一边儿拽着小宝儿往屋里走，嘴里一边儿喃喃着。

    “蜀黍，气呼，宝儿！”

    苏愉辰无辜天真的小脸仰起，怔怔的看着小冬，逐字逐句的说道。

    “欺负便欺负了吧，咱乖乖进屋睡觉啊！”

