    “末将孙策，拜见明公！”

    孙策来到寿春城门处，对于袁术拜道，而袁术等人也一同下城迎接。

    “哈哈哈，孙将军为我袁氏征杀江东，辛苦了！来人，拿酒来！”

    袁术将孙策扶起，然后点了点头，将一尊酒水递给孙策。

    孙策看了边上的孙坚一眼，见孙坚并无异样，这才将酒水一饮而尽。

    “好！”袁术拍手对左右说道“果然是将门虎子，真吾婿也！”

    左右齐齐称贺，但到底是庆贺袁术有了个好女婿还是庆贺孙策来援后，寿春有救，就不得而知了。

    “走，我已经准备好了酒宴，今日吾等不醉不归！”

    说着，袁术让孙策兵马在城外扎营，只让孙策等人带三百兵马入城。

    寿春这些日子可以说所有人压力都很大，现在孙策终于带援兵到了，从袁术往下不少人都喝的有点多。

    “吾婿！你好好做事！等以后扫灭了这些贼子，孤封你当异姓王，如何？”袁术在几个侍者的搀扶下，拍着孙策的肩膀哈哈笑道。

    “明公，你喝醉了！”边上的阎象等人急忙拦住袁术的话。

    封你女婿当异姓王，那你是什么？

    这都什么时候了，还这样嘴里没个把门的！

    “都别拦我！什么刘备，什么曹操，还有...还有那个山野村夫马子玉！你们说，他就...就一个野人，也...也敢自称什么大将军！

    这大汉，大汉还有的好吗？”

    孙策看着正在耍酒疯的袁术，不屑的轻笑了一下，然后感觉腹部一痛，却是周瑜在掐他。

    孙策当即明白过来，也开始装醉。

    这一场酒宴，倒是真的不醉不归，只是多少人是在装醉，多少人是真醉，就无人可知了。

    当夜，孙府。

    “策儿你看，这就是寿春附近的局势图，刘备正在攻打袁术现在可以说是岌岌可危！”

    坐在四轮车上的孙坚给孙策详细讲述着此时的寿春内外情况。

    在酒宴上被灌了一肚子酒水的孙策，一边给自己喂解酒汤，一边嘿嘿笑着说道“父亲，我这次带来了一万精兵，只要找到机会，就可以将寿春彻底拿下！

    到时候，这扬州就是我们孙家的了！”

    “之前杨弘就和我说过，前线战事紧急，纪灵等人是一日三报，不是要兵就是要粮。

    因此袁术绝不会让你在寿春待太久，三日后袁术必会完婚，好催你去解两地之围。”

    “那就在三日后起事如何？”

    “不可！”边上的周瑜摇头说道“袁术只许我们三百人入城，表示他心底其实对我们是有戒备之心的。

    大婚之日，的确是最混乱的时候，但袁术也必然会有所防备！”

    “那公瑾你的意思是？”

    “伯符对那袁姬可有兴趣？”

    “哎，我心中只有大业，那种女子算的了什么？”孙策笑着摇了摇头，而边上的孙坚则欣慰的点头。

    是啊，只要孙家大业可成，什么女子不能得到？

    没有人注意到，在孙坚背后的孙权对孙策露出了极为复杂的眼神。

    “那最好的时间...就是当下！”

    “当下？”

    “我军远到，于情于理都要修整一日，今夜袁术又大设酒宴，寿春官吏大都饮酒，城中无备，正是起事的时候！”

    “可...我们都没还没什么准备啊。”

    “无需准备，直取贼首就好，只是不知叔父是否能开城门？”

    孙坚笑道“我让你们回来，自然不会毫无准备，戚寄乃东门将，我对其多有恩德，可令其开门！”

    “那就再好不过了！”周瑜笑道“我在入城前，已经叮嘱众将，甲不卸，兵不离，队列不散，随时准备入城！”

    “那就今夜起事！”

    孙坚也是杀伐果断的主，既然决定了，当即拍板道“伯符，公瑾，你们带我的令牌去东门，今夜，我就要让寿春易主！”

    “诺！”

    孙策和周瑜齐齐应道，然后换上夜行衣，带着几名精锐部下，翻墙而出，以便避人耳目。

    而等孙策等人离去后，孙权看着黑夜星空，紧皱眉头。

    此时孙权的心理极为复杂，他一边庆幸孙策对袁颖没有兴趣，而且决定今夜起事，这就避免了袁颖成为他嫂子。又心中担忧着即将到来的战乱是否会把袁颖也卷入其中。

    “如果...我也有力量该多好啊...”

    做为次子一直在孙坚身边照顾家里的孙权，越来越希望自己有机会建功立业。

    “二哥，大哥呢？”

    一群小萝卜头不知道什么时候来到了孙权的身后。

    孙权回头看去，却是三弟孙翊、四弟孙匡，小妹孙尚香。

    至于五弟孙朗，年纪太小，大概已经睡着了。

    “兄长去做事了，你们快睡吧，等会无论听到了什么，除非我来找你们，否则都不许出门，明白吗？”

    “大哥去做什么了呀？”

    “大哥...去做一件可以让我们的日子更好过的事情去了。”

    ——

    “夫君，你今日饮的多了。”冯氏有些责怪的服侍袁术躺下，然后给袁术喂醒酒汤。

    “不多，高兴啊，美人，孙策终于来了，寿春有救了，你我也有救了！”袁术呵呵笑道，然后一把将冯氏抱如怀中。

    “那孙策真的有这么厉害？”

    说起孙策，袁术眼中露出复杂之色。

    “如我有子和孙策、孙权一般，何必如此操劳啊....”说完，袁术又眼露色意，抱着冯氏说道“不如美人为我再生一子吧！”

    “夫君...”

    就在袁术开始剥冯氏衣服的时候，外面突然传来一阵急促的脚步声。

    嗯？

    “明公！明公！快起来！！不好了，孙策造反了！！”

    “什么？”

    袁术被这句话吓得后背炸出一层毛汗，急忙打开门，却见阎象哭丧着脸说道“东城将戚寄打开了城门，放了孙策军进城，现在孙策已经杀过来了！”

    “你...你说的是真的？”

    “明公你自己听吧！！”

    袁术侧耳倾听，果然听到东边出来阵阵喊杀声，还有什么“奉诏讨贼”“莫要走了袁术”的喊声。

    “孙策...孙坚...你们...好啊！！”

    袁术被气的胸口生疼，猛地喷出一口血来，边上的阎象和衣衫不整的冯氏急忙来扶，却被袁术挥手喝住。

    “我无事，快，快召集兵马平叛！！”

