
　　惊喜之余，江白又从箱子里，拿出了一颗兽晶。

　　然后再次进入了修炼的状态。

　　又是五个小时以后，江白再次从修炼中睁开了眼睛。

　　“两颗二品兽晶，竟然让我直接踏入了二品八段。”

　　看着手中，已经能量枯竭的兽晶，江白喃喃的感叹道。

　　就在刚才，凭借着两颗二品兽晶的能量，江白成功的突破到了二品八段武者的境界。

　　按着他之前的想法，自己突破到二品八段，至少也需要一个星期的时间。

　　现在却是只用了十个小时的时间。

　　“再来！”进阶的喜悦，顿时让江白兴奋了起来。

　　他一咬牙，再次从箱子里，拿出了一颗兽晶。

　　随后，就再次进入了修炼状态中。

　　.......

　　翌日下午，

　　“咚！咚！咚！”一阵轻微的敲门声响起，将江白从修炼中惊醒了过来。

　　“最后一块兽晶也快吸收完了。”微微皱了皱眉头。

　　江白将手中，几乎已经没有什么能量的兽晶，丢回了那个金属箱子里。

　　随即，他起身打开了房门。

　　“小雪，怎么了？”看着门外有些慌张的白雪，江白有些疑惑的问道。

　　“江白哥哥，那个刘副校长，已经过来了。”白雪连忙提醒道。

　　闻言，江白这才想起，刘天明昨天说过，今天要带几人去训练馆的事情。

　　“嗯，我换身衣服，马上下去。”江白连忙点头道。

　　他可不敢让一位六品武者，一直等着自己。

　　等江白匆忙换好衣服，和白雪一起下楼时。

　　刘天明和蒙玉两人，正坐在楼下的客厅里闲聊着。

　　“刘副校长好。”见状，江白连忙招呼道。

　　“呵呵，你们两个也别和我客气了。以后就和蒙玉丫头一样，叫我一声刘爷爷吧。”刘天明轻笑一声道。

　　“嗯！刘爷爷。”江白也不客气，直接改口道。

　　“刘爷爷！”白雪也是怯生生的跟着叫了一句。

　　“哈哈......好，好！”见两人这么爽快，刘天明老怀欣慰的大笑道。

　　“咦？”欣喜之余，当他再次看向江白的时候，却是突然惊呼一声，止住了笑声。

　　看着眼前，精神奕奕的江白，刘天明不可置信的问道：“你小子，是不是突破了？”

　　闻言，就连一旁，有些不以为然的蒙玉，也是猛的抬起头来。

　　看向江白的目光中，也是带着一丝震惊。

　　“嗯，昨天晚上修炼时，一不小心就突破了。”江白淡淡的说道，并未有所隐瞒。

　　听到江白承认了以后，刘天明几人，全都是一副见了鬼似的表情。

　　沉默了半天，刘天明才悠悠的感叹道：

　　“真不愧是极品血脉啊，这才一晚上没见，你竟然就突破了一个段位的境界。老方要是知道了，估计做梦都得笑醒。”

　　江白裂了咧嘴，不置可否的点了点头。

　　其实，他很想告诉几人：

　　自己并不只是突破一个段位，而是二个。

　　一天一夜的时间，在连续吸收了五颗二品兽晶以后，江白直接突破了两个段位，顺利的踏入了二品九段的境界。

　　不过，在看到众人之前的那副表情以后。江白想了一下，还是决定，暂时不说为好。

　　.......

　　苏城武大，训练馆三楼的特训室内。

　　七名二十出头岁的青年，正坐在特训室的休息区。

　　三三两两的交谈着。

　　“王海，听说了吗?咱们学校昨天好像来了几个天才。”说话的是一名干瘦男生。

　　“苏城武大有我们几个在，谁敢说自己是天才？”名叫王海的男生，不以为然的说道。

　　“嘿，你还真别不信！我的一位表叔，就在咱们学校的测试大厅工作。据他所说，这几个人里，还有着一位拥有极品血脉的绝世天才。”见王胖子似乎并不相信自己，干瘦男生直接抛出了一个有力的证据。

　　见他说的煞有介事的样子，在场的另外几人，顿时也来了兴趣，也都慢慢的围了过来。

　　“马东，你刚才说的，都是真的吗？”一名扎着马尾的漂亮女生，好奇的问道。

　　“刘晴姐，你可别听他瞎喷。极品血脉的天才，我们江南省可是五年都没有出现过来。而且，就算真有什么极品血脉的天才，也早就被江南武大给抢去了，又怎么可能轮得到咱们苏城武大。”

　　说话的，是另外一名，长相可爱的短发女生。

　　“王晓蝶，你这话什么意思，是说咱们学校不如江南武大吗？”

　　见有人拆自己的台，名叫马东的干瘦男生，顿时来了脾气。

　　“哼！这话可是你说的，我可没这么说。”王晓蝶也不是什么善茬。

　　“你......”马东顿时气急，就要张嘴反驳。

　　“马东，冷静！”就在这时，一道浑厚的声音，却是突然间传了过来。

　　说话的，一名身材魁梧的国字脸男生。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前，他一直坐在休息区的角落里，从未说过话。

　　见魁梧男子发话了，马东张了张嘴，却是也没敢再多说。

　　不过，稍微犹豫了一下，马东还是壮着胆子说道：

　　“高老大，我刚才说的，可都是真的。而且，我还听说了，今天之所以叫我们过来，就是因为这几个人，也要加入我们参赛组。”

　　“可我们参赛组的名额，已经满了啊。他们要是进组的话，不就是说，我们中间有人要离开了嘛。”闻言，王晓蝶顿时有些慌了。

　　在场的几个人之中，她的实力一直是处于垫底。

　　如果真的有人要加入的话，自己肯定是第一个要被淘汰的。

　　闻言，刘晴和王海几人，也都是露出了一丝忧色。

　　那名被称作高老大的魁梧男生，皱了皱眉头。

　　不过，却并没有多说什么。

　　就在这时，特训室的大门，却是突然被打开了。

　　随即，刘天明那高大的身影，便大步踏入了特训室。

　　见状，高老大等人，也是连忙站起身来。

　　恭敬的喊道：“刘副校长好！”

　　“呵呵，小家伙们好！”刘天明笑着回应道。

　　而江白三人，此时，也晃晃悠悠的踏进了特训室。

　　见状，高老大等人的心中，都是不由得一突。

　　看来，马东刚才所说的话，还真不是空穴来风啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第13章 连升两级免费阅读。https://xs.23sk.com 