    琉璃心自然也是希望自己当日没有完成的事情，应该是让公孙行和澜微一起完成的！琉璃心一生渴望自由，而不可得，一生希望能自己所爱的人所敬重的人生活在一起，这是十分简单得愿望，但在经过了这么多年之后，依然是没有做到，师门恩重，你要让他如何去选择呢？若是可以的话，她希望自己从来都是没有学会修炼，从一开始的时候，就是一个寻常人，那么这样的话，说不定最后的结果会好一些！可是她知道这是绝对不可能的事情！

    “哈哈哈，现在我就再告诉你们一件事情好了，当日，琉璃心和我交手的时候，其实并没有拿出全力，这是因为，我再她的精神之海重施加了封印，只要是她和我动手的话，那么他一身的功力都是无法爆发出来，说真的，再看到了这一幕之后，我的心中真的是不知道应该要说些什么的，我这一门有着一个规定，那就是弟子不能对师父出手！”

    “你们现在可以看看，现在还有多少人能知道琉璃心这个名字，好吧，即便是知道他的话，那么旁人是怎么说他的呢？现在他的名声都是毁了，这些全部都是因为我的缘故，若是可以的话，我自然也是不希望这样的，可是我也是真的没有了别的选择了！”

    “住口！琉璃心从前十分的敬重你，他虽然从来都是没有和我们说过他这一身本事究竟是怎么来的，但是我可以感受到，每次他说起他的师父的时候，他真的是十分的仰慕的，他渴望成为你这样的人，但是现在看来，这不过都是一厢情愿的想法而已，他所知道的所有的一切，都是一种假象而已，若是琉璃心真的知道了，原来你就是这样的人的话，那么他自然也会十分的愤怒的！”

    “我刚才便是说了，这既然是他的心愿的话，那么这一战，不管是发生了什么，最后我们都是要赢的，我们这里可是有三人，三对一，你认为你还能有继承胜算呢？”

    “哈哈哈，你们三人还真的是一个相当不错的对手了，只是现在我还没有那么多的功夫来和你们玩儿，不如下次吧，下次的话，我是一定会让你感受到，什么才是真正的强悍，现在我还没有那么多的功夫，毕竟，我现在还有着很重要的事情要去作！”言罢，隼竟然是想要离开，当然了，这个男人的身法是很快的，不过到了这个地步了，澜微长安公孙行三人自然是不能让他就这么离开了！

    “想走，你认为，你现在还能走的了吗？三个地方已经是被我们控制了，你这个男人也是逍遥了那么多年了，当年你作的事情，现在也应该是要分出一个高下了，今日，陨落的惹你，就一定是你，现在准备受死吧！”

    “看来，似乎真的是这样了，我想要离开，这似乎是不太可能了！那么就来战吧！“逃避既然是没有任何的作用的话，那么就不去逃避了，不就是战斗吗？反正这些事情，自己也是不知道作了多少次了，这些照旧已经是习惯了。来吧，让我见识一下，现在的天宗究竟是有着怎么样的实力，说真的，对于这样的事情，我是真的觉得十分的有趣的！”

    “嗯，五行大阵的进化版，不错啊，看来，你们三人早就再这个地方布置了这个阵法了，好，真的是太好了，据说这五行大阵那是有着天生拥有五行之身的人才能发动，而现在，你们三人中，唯一能这样能力的人其实就是谢长安了，再者一点上，倒是和轩辕氏一样，来，让我看看，你究竟是学到了轩辕氏的几成功力？”

    “轩辕氏在诸多招式中，最喜欢的是剑法，那么我今日就用剑法来和你交手，我若是使用神兵那就是欺负你，这样好了，我就地上的者一根树枝好了，现在不管你是有着怎么样的本事，其实你现在都是可以实战出来了，我答应你，我只会防守，不会进攻，因为，单单是你的话，那么是无法让我进攻的，甚至，你连我的防御圈都是无法打碎！”

    “至于澜微和公孙行你们两人，那是没有资格和我的本尊动手的，这样好了，我就用化身来和你们战斗好了，我的这两具化身那是不一样的，昔日我曾和轩辕氏比武论道，在他那里我学会了一种技能，名为斩三尸之法，可惜，我学了这么多年，最后依然是没有后真正的学会，这虽然仅仅是一些皮毛而已，但是用来对付你们这也是足够了！”

    这斩三尸之法其实就是消除自身的不好，让自己变得更加的清明，如此，对于自己的修为来说，那是十分的有好处的，至今为止，能掌握此法的人，那都是十分的强悍的，可以说，居住在天界的高手，都是掌握了这一项能力的，只是对于理解的深浅不同而已，像隼这样的，仅仅是只能掌握皮毛的人，那是无法进入到天界的，可是这样的一份能力，让他在天元称雄是没有任何的问题的，但是之前是没有任何的问题的，那么现在呢？现在这究竟是会变成什么样子，说真的，这还真的是不知道了。

    毕竟澜微和公孙行两人这些年也是没有一日荒废修炼的，想要战胜这两人，说真的，这还中恩德是有些麻烦了，不过，现在公孙行两人其实心中也是有着恐惧的，事情现在既然都是变成了这样了，那么想要躲避，这已经是不太可能的事情了，既然是不能躲避的话，那么吸纳所在自己唯一能作的事情就是战斗了！

    “好像咱们两人还从来没有联手过呢？这一次倒是因为长安的缘故，有了这个机会，这也是真的很不错了，我先说啊，这千万不要在最关键的时候害我，不然，我是绝对不会放过你的！”澜微说道。

    “废话，这是我应该说的事情！”公孙行自然是不会退让了！斗嘴，似乎就是这两人的日常，就算是这么多年不见得话，那么这个习惯其实也是依然不能改变得，这当然是非常好得事情，“看来，你们两人现在这废话也都是说完了，好，那么现在就准备受死吧！”

    顿时隼直接是以两具化身阻止了澜微和公孙行，“你二人不擅长剑法，那么你们就使用你们喜欢得招式吧，我因为和长安交手得缘故，现在我得化身也只能是使用剑法了，还请多多得担待了！”

    隼这个男人得剑术，其实并没有多好，当然了，这要看是和什么人相比了，若是和轩辕氏相比，那么这自然是不行了，但是他得剑术放在天元大陆得话，那么应该是可以进入前列了，这剑术，全部都是他自己这么多年实战而来，因此，剑招之间少了一些无用得东西，多了很多得果决！

    剑招迅捷无比，加上身法无比得诡异，因此，这一路剑法当真是锐不可当！“哈哈哈，现在你们也赢是知道了吧，我得这一路剑术，其实也是相当得不错了，其实就算是我自己得话，那么都没有想到，我自己得剑术现在竟然是真的可以达到了这个地步，现在你们纵然是想要逃走，这都是不可能了，我得化身剑术就已经是这么得厉害了，若是真的本尊来了，那么你就真的是可以抵挡吗？”

    现在谢长安一直都是在进攻得，是得，这个小子可是一直都是在用自己无比凌厉得剑术压制对方，如此澜微两人才能想到更好得法子，“你们两个现在也应该是知道了吧，这个隼的斩三尸之法，其实就是可以做到力量之间的相互传递的，因此，这个男人的实力，当真是不可小看了！”

    “长安，现在你也是不用理会我们，我和公孙行两人其实能坚持到现在，这本身就是一个奇迹了，倒是你，现在这一场战斗原本就是和你没有任何的关系！”

    “哼，现在说这些，有什么用，而且这一场战斗，其实我自己也是十分的喜欢的，因此，你的心中自然也是不用这么的内疚，我是一个战士，既然是战士的话，那么我现在就应该是要为了战斗而活着！眼前的这个男人实力那是相当的不错了，我若是真的错过了这样的一场战斗的话，那么日后回想起来，我只怕是真的会后悔的，我可真的是不愿意让我自己后悔的，这些心情，你也应该都是十分的清楚的，难道不是吗？”

    “好了，现在还是不要说这么多的话了，眼前的这个男人，安是实力极为的强悍的，我们若是真的分心了，那么这最后究竟是会有着一个怎么样的结果呢？说在恨得，说不定，我们三人今日只怕是真的要陨落在这里了，要真的是那样的话，这事情，只怕是真的有些不好了！”

    “好个谢长安啊，都是现在了，你竟然还有功夫来说话，好，我现在还真的是想要看看，你现在九江是可以坚持到什么地步了，我现在不过才使用了三成的力量而已，那么你现在究竟是要让我拿出全部的实力吗？

    “是啊，到了这个时候了，其实你就应该是要拿出真正的实力了，说真的，其实这也是真的很不错了，你的本尊实力应该是不止如此的，你的顾虑究竟是什么呢？起初，我是真的不能明白的，而后来，我终于是想到了，其实你现在所处的这个环境下，根本就不能爆发出你最为强悍的实力，我若是没有猜错的话，你最多也就只能是使用五成的力量而已！“

    “你能一眼看出我的五行大阵进化版，这说明，对于这个阵法你是无比的熟悉的，甚至，我可以说，对于这个阵法，你也是会使用的，但是能使用到什么地步，这我可真的是不知道了！“

    闻言，隼倒是有些吃惊了，这个谢长安，当真是有着极为敏锐的感知力了，可惜，自己的门下当真是没有这样的弟子，不然的话，自己这一身的本事，日后自然也是会有了一个传人，好吧，现在说这些，似乎也是真的没有什么用的，该死，若是琉璃心不背叛自己的话，那么自己怎么可能会落入如此的局面，想到了这一点的时候，原本心中的一丝温情，现在也全部都是没有了，“现在你们这里所有的人其实都是该死的！看招！“隼的剑招此刻竟然史再次有了惊人的变化！每一招都是有着惊人的呼啸之声，仿佛史长安身处在大海中一般！

    “真的史好久都没有使用这样的剑术了，现在你这个男人看起来似乎还真的史相当的不错啊，那么好，现在我就让你好好的感受一下，我这些年来辛苦打磨出来的剑术，究竟史有着多么的强悍好了，小子，现在才是真正的战斗，你可一定是要坚持到最后了，知道吗？“

    “我的这一路剑法，虽然是看起来，没有什么，但是这每一招中都是蕴含了极为强悍的力量，别的我不敢说，但是对于这样的一路剑术，我可是相当的有自信的，你现在一直都是在进攻，好，那么现在，我便是让你好好的感受一下，真正的进攻，究竟应该是什么样子的！“

    隼的剑术此刻竟然是变得大开大合了，看似是变得无比的刚猛，但招式的变化比之前不知道是要精妙了多少，这个男人看着无比的粗豪，但是现在竟然是可以有着这么惊人的剑术修为，轩辕大人，你究竟是在想什么呢？你怎么能让这么一个强悍的男人作为我的对手呢？说真的，我这一次，要是真的失败了，那么这究竟是会变得怎么样呢？我自己还真的是不清楚的，但是有一点，我是知道的，那就是在这样的一场战斗中，我是绝对不能输的，我若是真的输了，那么之前的一切，都是完了！“

    长安现在是稳住了自己的心神，开始从凌厉的进攻，变化为温和的进攻了，其实这个时候，说是进攻，倒不如说是防守更准确一些，现在长安的防御当真是十分的厉害的，对方的剑招虽然是十分的厉害，但是，竟然也是真的不能破击长安的防御了！

    “小子，你的防御之力，还真的是十分的厉害啊，这么多年中，我就见过一个人，比你厉害，此人就是轩辕氏，看来，若是真的让你发展下去的话，那么你最后一定是可以变成和轩辕氏一样的高手了，说真的，事情要真的是变成了这样的话，那么这还真的是有些麻烦了！”

    “那是当然了，这个男人我可是十分的看好的，因此，这个男人究竟是有着怎么样的凌厉，你自然是不知道的，那么现在就是可以让你好好的感受一下，难道你就真的是不应该要谢谢我吗？隼，你这个男人也是存活了这么多年了，之前，你明明是有何一个相当不错的弟子，琉璃心，你若是认真的培养的话，那么最后一定是会有着相当不错的结果的，不过让人感到可惜的是，你这个男人真的是太多疑了，这么好的弟子竟然最后竟然是真的毁在了你的手中，说真的，我现在是真的十分的愤怒的！”

    “可惜，现在这个天元大陆对于我的力量十分的排斥，不然的话，我一定是会亲自动手的吗，而我一旦亲自动手的话，那么你将再也没有了任何的机会了，正是因为如此作不行，我才会让长安代替我来作！你这个男人身为师父，没有好好的教授弟子，身为长辈，却是毁了公孙行和琉璃心这一对有情人！”

    “不管是从哪一个方面来看，你这个男人其实都是没有必要存在了，谢长安，我之前，和你说的，对待敌人，不可下杀手，这些年来，你一直都是作的很好，这是因为，当年我所修炼的就是不杀之拳，可是你不是我，你的心中一直都是有着滔天的战意和愤怒无法爆发出来，若是一直这么积压的和ua，那么这对于你来说，自然是很不好了，这个事情，我是真的很对不起你，因此，我就决定了，等这一战结束了之后，我是一定要让你学会控制自己的愤怒！”

    “你现在这样的状态不是控制，而是压制，其实这些日子以来，你自己也应该都是感觉到了，你自己的琉璃根本就不能全部爆发出来，可实际上，正是因为你下意识地压制自己地琉璃，导致你原本是可以爆发出十分地力量，现在最多也就只能是爆发出六成而已，你认为这六成地力量就足够了吗？日后你要面对地对手，只会是变得更加地强悍，因此，你难道每一次地胜利，都是要突破自己地极限吗？”

    “一次两次可以，若是每一次都是这样地话，那么这就不是你地问题，而是我这个天宗建立者地事情了，我既然是将这天宗地所有都是交给了你，那么我就应该是要真正地相信你地，当然了，其实这些年来，你都是作地很好，真正不好的人是我，好了，你现在就是可以将你心中的愤怒全部都爆发出来了，只有这一次全部爆发出来了之后，你才能真正的去学会掌握它！”

    没错，此前，轩辕氏一直都是不让长安爆发出惊人的力量，主要就是因为它之前认为，压制自己的力量，其实对于长安来说，就是一种成长，但是现在看来，这事情，到底还是自己想的太简单了，这事情的根源还是在自己的身上，既然是这样的话，那么自己自然是没有必要去逃避了！

    长安其实对于自己的力量，那也是会感到一阵的恐惧的，对于自己心中的愤怒，它知道，以自己目前的功力来看，那是无法控制的，可是现在，轩辕大人既然都是这么说了，那么自己这一次就真的是相信似乎也是没有什么的！“轩辕大人，我想，我是一定会相信你的，那么好，这一次，我就真正的释放出自己全部的力量好了，反正，这些事情，自己早就是想要完成了！“

    多年前，的灭门之祸其实一直都是压制在了长安的心中，在经过了这么多年之后，它怎么可能会放下呢？它不过就是将这些愤怒压制在了精神之海中而已，其实也是因为这样的一份愤怒，自己的精神之海才能变得如此的浩瀚，而今日，终于是要将这样的一份力量彻底的爆发出来了！天空大地都是出现了惊人的震动！长安的额头上竟然是出现了惊人的纹路，只要是有着这个纹路在的话，那么这个家伙就一定是可以爆发出极为惊人的力量！“

    长安竟然是隐藏了这么强悍的力量吗？说真的，这本身就是让人十分的吃惊了，这个男人真的是给了自己很多的惊喜了，“来吧，现在我已经是将自己全部的力量都是爆发出来了，你现在究竟是有着怎么样的实力呢？其实你现在也是可以全部拿出来了！但不管你是有着怎么样的实力，这些对于我来说，都是没有任何的作用的！”

    “哈哈哈，这可真的是太好了，真的是没有想到啊，原来你小子竟然是还能有着这么强悍的力量，如此，我自然也是可以将我所有的力量都是爆发出来了，因此，我现在就算是拿出了所有的力量的话，那么这也应该是没有任何关系的了，轩辕氏，你想要亲自教导这个小子，这当然是很好了，可惜，你也应该是没有这个机会了！”

    “谢长安，说真的，你这个男人现在也应该是要真正的陨落了，我现在能容忍你到现在，其实这也是相当的不容易了，不过，这也是你最后的机会了，现在你这个男人就给我去死吧！”

    隼此刻竟然是爆发出了本体的力量，这个男人的本体是什么呢？便是一只鹰隼，没错，现在这所有的事情其实都是弄清楚了，它的凌厉剑法其实都是挥动翅膀，这是一双巨大的翅膀，极为的凌厉，宛如铁翅一般，这剑法看似简单，但实则却是极为的强悍！“真的是没有想到啊，你这个男人现在竟然都是可以让我拿出真正的实力，原本，我以为，这都是不太可能的事情了，但是现在看来，似乎之前我是真的小看你了，不过这样也是很好的，至少，我现在也是真的可以好好的和你战斗了！”

    “轩辕氏，你现在自然也是可以看的清楚的，这一次，我是一定要将这个男人彻底的打败的，这也是我最后的机会了！”

    飞翔斩击，应该就是这个隼最为常用的招式烈可，这一招虽然是极为的简单，但是这个男人使用出来，那么就是会有着一种不一样的感觉，而且每一次的力量都是变得更加的强悍了！长安现在也只能是使用精妙的身法闪避，是的，这个男人现在虽然是释放出了所有的力量了，但是对于这样的一份力量，它依然都是不愿意控制的！“

    “长安，你这个男人究竟是在作什么呢？你现在明明都是有了这么强悍的力量了，那么你为什么都是不愿意控制这样的一份力量呢？这个事情，你若是愿意作的话，那么你最后也一定是可以作的很好的，是的，这些年，我一只都是坚信你一定是可以完成这些事情的！“

    “我知道，你的心中，现在依然是有着恐惧，但是这些恐惧，难道还不能让你变得更加的强悍吗？你现在其实也可以好好的想想，你修炼了这么多年，这究竟是为了什么呢？难道不就是为了这一刻吗？而现在这个时候既然已经是来了，那么你为什么要躲避呢？“

    “好，我现在便是传授一份口诀给你，这一份口诀倒是可以让你暂时的利用这样的一份力量，说到底，这一份恐惧既然是源自你的内心，那么你早晚都是要学会使用的，不然的话，日后若是真的遇上了一个更加强悍的人，那么你还能指望我来帮助你吗？很显然，这也是绝对不可能的事情！“

    这一份口诀不过就是百字而已，但是念动了一次之后，长安现在心中自然是有了一份极为强悍的力量，这一份力量倒是平和了愤怒带来的戾气，“好了，现在你既然都是有了这么强悍的力量了，那么你现在自然是可以好好的爆发一次了，这个男人，你自然是可以亲手击杀的，是的，我知道，这个事情，你一定是可以完成的！“

    “隼，我这么作，你自然是没有任何的意见的吧，我若是不这么作的话，那么这个男人只怕都是不能爆发出最为强悍的力量了，那么这一战自然也是没有了任何的意义了，因此，我现在是一定要帮助这个男人的，这一次，你自然是可以理解的，不是吗？“

    “我当然是可以理解的，这一次，这个男人自然也是可以爆发出最为强悍的力量，其实这也是真的相当的不错了，只是你这么作的话，长安这个男人就中恩德是可以承受你这无比惊人的力量吗？这个男人究竟是有着怎么样的力量，其实你我都是知道的，现在这个事情，对于天崖来说，其实也是真的有些麻烦了！“

    “不需要，长安这个男人究竟是有着多么强悍的力量，在这个世界上，再也没有人能比我更加的清楚了，这个男人若是真的爆发的话，那么最后究竟是可以变成什么样呢？长安，你中个男人现在究竟是在等什么呢？你现在明明就是有着极为强悍的力量了，现在你也应该是要拿出真正的实力了！“

    此刻的谢长安不过就是随手一招而已，就是极为凌厉的剑招，这一刻，其实长安自己都是没有想到，它竟然是真的可以完美的压制对方，毕竟，这个愤怒的使用，其实也是有着时间的限制的！一旦过了这个时间的限制之后，那么自己这一身的功力都是会暂时的消失的！

    但是现在是真的不用这么担心了，此刻，长安已经是感受到了最为强悍的力量了，说真的，这样的感觉真的是相当的不错了，原来，自己的潜力全部爆发之后，竟然都是会变成这样吗？而此刻澜微和公孙行两人的战斗其实也是轻松了很多，“很好，其实这样作就非常阿红了，长安，其实现在事情能变成这样，这也是真的相当的不错了，很好，真的是太好了！”

    “长安，你小子也是真的可以啊，我是真的没有想到，你竟然是可以做到了这个地步，好，只是你认为，你这么作，就真的是可以战胜我了是吗？澜微公孙行你们两人现在也是真的太得意了，难道你们就真的是不想知道，这个琉璃心现在究竟是在什么地方吗？我说这个女人陨落了，那么这个女人就真的是陨落了吗？似乎看起来真的是这样的，但实际上，并不是这样的，这个女人虽然是陨落了，但是在我的努力之下，竟然是以另外一种形态复活了，怎么样？难道你们现在就真的是不想好好的感受一下，这个女人究竟是有着怎么样的力量吗？”

    “琉璃心。你也是等待了这么多年了，现在你也是真的要爆发出你真正的琉璃了，说真的，我培养了你这么多年，其实为的就是这个时候，现在这一份力量究竟是有着多么的强悍，现在便是可以让这个男人好好的感受一下了！”

    “什么？这个琉璃心竟然都是没有死，这怎么可能呢？一个早就陨落了很多年的人，竟然还能复活吗？”是的，对于隼来说，任何旁人做不到的事情，它都是可以做到的，空间一阵的波动之后，琉璃心这个女人竟然是出现了，说真的，现在琉璃心得琉璃比之前不知道是要强悍了多少倍了！

    “哈哈哈，看看你们现在得表情，这真的是太精彩了，说真的，我自己都是没有想到，这个事情最后竟然是会变成了这样！琉璃心这个女人可是我一手培养出来得杰出弟子，那么就算是它陨落了，那么天崖都是我最为重要得棋子！”

    “这个女人这一身得本事都是我传授得，那么它这一身得实力就应该是为了我而存在得，怎么？难道我这么说，真的是错了吗？看看你们现在这都是变成了什么样子了，之前你们不是十分得厉害吗？现在这是怎么了，为什么现在就是不愿意爆发出最为强悍力量了呢？”

    “我知道了，。你们在看到了这个对手是琉璃心之后，就算是你们得话，那么你们都是不愿意下手了是吧，真的是十分得天真啊，都是到了这个时候了，身为一个战士，竟然还能倍情绪左右，哈哈哈，这简直就是十分可笑得事情了，好，既然你们都是不愿意出手得话，那么这一次自然也是和之前一样好了，你们都是死在这个女人得手中好了！”

    “真是对不起啊，我似乎又是给大家带来了很多得麻烦了，当然了，这也是我不希望看到得事情，可是现在这样，其实也是真的没有了任何得法子了，不过，现在能以这样得一种方式和你们来个男人见面，说真的，这可真的是太好了，我原本是有着很多得话想要对你们说得吗，但是在看到了你们子厚，其实一个字都是说不出来了！“

    “算了，似乎，我现在唯一能说得事情就是，请求你们再一次得将我封印，不，之前是封印，那么这一次，究竟是怎么样得呢？这一次，你们就真的是让我消失吧！这也应该就是我最后得请求了，你们也一定都是可以帮助我完成得吧？“

    “我得这个师父，其实根本就不是什么好人，我之前却是一直都是固守之前得想法，认为这个男人呢随着时间得改变而改变，但是在经过了这么多年之后，我终于是知道了，这个事情，那根本就是不可能得事情，看来，这个男人其实根本就是没有任何得变化，这些年来，其实是我一直都是十分得天真了，因此，这个事情，现在变成了这样，这也全部都是我得错，这既然都是我得错得话，那么我现在若是想要去改变得和ua，那么也不知道这还有没有可能了呢？“

    当然是由可能得，只要是你愿意得话，那么这个事情，自然都是额可以完成得，其实这个事情，想要完成得话，那么这自然也是十分得容易得！“

    “可是你知道得，就算是过去了这么多年之后，这个事情，我也依然都是无法完成得，是得，不管是过去了多少年，这个事情，我都是无法完成得，这一点，你也应该是知道得！”

    “是啊，其实我早就知道了，你这个男人一直都是一个十分温柔得人，那么现在这样好了，你既然都是不愿意完成得话，那么我就自我了断，我刀地这个师父想要借助我得手来伤害你们，这个事情，我是绝地不会答应得，现在不会，永远都不会！“

    “师父，我这一身得本事，都是你传授得，其实你得恩情，我一直都是记着呢。只是你根本就是不知道，我得心中究竟是在想些什么，你总是认为，你全部都是对得，你想要让我听你得，不过，这是绝对不可能得！我这一生都是不会作你得棋子，这一身得功力既然都是你传授给我得，那么我现在便是将这一身得功力还给你！“

    琉璃心竟然是自己毁了自己得精神之海，若是没有了这个东西得话，那么自己其实就是一个废人了，这当然是很好得，“好了，师父，似乎，这么多年以来，这就是我唯一能作得事情了，说真的，这也是相当得不错了，你现在究竟是还能作什么呢？其实你也是什么都不能作了！“

    “大哥还有公孙行，你们两人其实能有今日，这也是相当得不容易了，因此，你们现在一定是要好好得珍惜了，至于我，其实早在很多年前，就不应该是存在了，我这个男人就真的是不能活着，若是活着得话，那么对于任何人来说，那都是一种很不好得事情了，这些，你自然都是知道了！“

    “我现在也是没有了任何得功力了，现在我已经是一个废人了，这样很好，我现在也是把我之前想要说得话那都是说完了，我现在也是真的要离开了，现在你们也是真的不用这么得担心和难过得，这些，全部都是我自己得选择！“

    “你可真的是太傻了，这个事情，其实也应该是有着更好得选择得，你既然都是没有陨落，那么你为什么这么多年就是不愿意来见我们呢？“

    “更好得选择？这是绝对不可能得事情，眼下来看，就这这个选择那是最好得，说真的，其实这样也是真的很不错了，因此，我现在对于我自己那是真的十分得满意得，好了，这样得战斗，其实也是并没有结束，真正得战斗马上就是要开始了，我觉得唯一可惜得事情就是，我日后是真的不能帮助你们了，当然了，似乎从前，我就真的是没有帮助过你们，对于这一点，我也是真的十分得难过了！“

    “不过，现在说这些东西，其实也是真的没有了任何得作用了！“是得，现在说这些，自然都是没有了任何得作用，不过，隼这个男人自然是不会放过这个最后得一丝机会得，而长安呢。其实一直都是看着这个隼得，”你现在想要作什么，只要有我在，那么你这个男人就不用想着可以放肆了，因为，这个事情，我是绝对不会允许得！“

    “从前，你伤害了很多人，现在，你也是真的要为了你之前作得事情付出代价了！“长安说道。

