    第1160章 天罗一刀   

    师言羽一瞬间就杀到了乔叶的跟前，手中的窄刀一挥就朝着乔叶的方向斩去。

    

    乔叶身上黑烟飘散，随即借着烟气，乔叶身影挪移，横拉出五米开外。

    

    哗的一声，师言羽那一刀斩过，那棵大树直接就被斩断，朝着下方倒塌下来。

    

    乔叶感觉后颈有些冷汗，师言羽的刀法着实有些诡异。

    

    表面上看起来，师言羽用窄刀，但因为过长，所以，是斩马刀的用法，大开大合的路数，也可以理解成力量形的路数。

    

    但实际上师言羽的速度非常的快，出刀也非常的快，又能够算的上是灵巧一类的路子。

    

    不过，也有好消息。

    

    同时兼具力量跟速度，再加上那柄窄刀非常的长，乔叶多少也看出了一些端倪。

    

    师言羽的刀法，是一次一刀的！   

    不管是刀，是剑，是戟，进行肉搏战的时候，攻击肯定是连贯的，但师言羽的刀法，每次只有一刀！   

    因为刀的长度，她无法做出任何连贯的动作，不是劈就是砍，怎么连贯？

    

    所以，师言羽也舍弃了连贯的攻击，每次只有一刀，换来的是每一刀的攻击都非常的恐怖。

    

    乔叶眯起眼睛，看着师言羽转身，乔叶也是慢慢的弯低了身体。

    

    对付师言羽的方法只有一个，那就是躲避师言羽的攻击，但不能是大幅度的躲避，因为，大幅度躲避之后，师言羽有机会劈出下一刀！   

    因此，只要小幅度躲避，不跟师言羽拉开距离，自己就有反击的机会。

    

    乔叶一边想着，一边在师言羽摆出拖刀姿势的时候，忽然朝着前方冲了出去。

    

    不退反进！   

    奔跑也是师言羽用来强化刀斩威力的方法，所以，乔叶选择前进，减短师言羽奔跑的距离，也能削弱对方刀斩的威力。

    

    伴随着奔跑，两人脚下泥土飞扬。

    

    刹那间，乔叶跟师言羽在中央相遇。

    

    师言羽出刀的速度仍旧很快，乔叶根本看不到刀身，只能看到银色的刀芒一闪，那刀就到了自己的跟前。

    

    但是，乔叶这次显然是做好了准备的，手中的黑色大戟第一时间就朝着前方挥了出去。

    

    铛啷！   

    清脆的交鸣之声再现，黑色大戟跟师言羽的窄刀狠狠的撞在一起。

    

    好重！   

    乔叶龇牙裂嘴，这种硬碰硬的攻击，长兵器明显是占据优势的，但是，乔叶现在却被压制着，师言羽的力量实在大的恐怖，那一刀的威力也是强的恐怖。

    

    但是……   

    乔叶这次撑住了！   

    乔叶的身体朝着后方滑行了半米，在地上拖出了两道泥印，虽然力量上面还是差了一筹，但这种程度已经足够了。

    

    半米的距离，仍旧在乔叶的攻击范围之内，而师言羽已经无法出第二刀了。

    

    乔叶立刻低吼一声，直接纵身跃起，来到师言羽的头顶上方进行攻击。

    

    这是为了避免师言羽再次旋转身体来进行二次攻击，而往上，师言羽就只能将刀举起才可以进行攻击了，旋转是没有用的。

    

    却在这时候……   

    师言羽忽然笑了起来！   

    “天罗一刀！”

    师言羽呢喃一声道：“断梦！”

    

    忽然的，一道刀光突然至下而上的升起，速度同样快的可怕，几乎是一瞬间来到乔叶的跟前。

    

    乔叶明明已经率先举起了黑色大戟，但竟然没有时间斩出去。

    

    乔叶唯一能做的事情就是第一时间进入九转金身的状态。

    

    咣！   

    下一瞬，那刀芒斩中乔叶的身体，乔叶直接被斩飞出去。

    

    砰，砰，砰……   

    乔叶都不知道自己飞了多久，那一刀实在有点恐怖，乔叶撞中大树，大树断裂，撞中岩石，岩石破碎。

    

    乔叶的身体一路而过，完全是一片狼藉，将一切的东西给破碎掉。

    

    好不容易，乔叶落在地上，一声巨响之后，乔叶直接将地面砸出一个深坑，整个人就那么镶嵌在了里头！   

    师言羽朝着前方踱步，来到深坑的前头，看着乔叶微笑道：“你以为我一次只能出一刀？

    是谁告诉你的？”

    

    乔叶龇牙咧嘴，然后慢慢的从深坑中站起来。

    

    师言羽的刀实在是凶悍，好在自己的九转金身是超品的防御功法，师言羽又是纯粹的刀斩，属于纯粹的物理攻击，所以，倒是完全的挡下来了。

    

    但这种攻击能够挡三五次，却挡不了十几次，九转金身也是有极限的！   

    守界人二十八星，果然每一个都不是浪得虚名的！   

    聂凉秋那家伙，虽然有传闻灵域那边有心让他出任守界十六将，但毕竟只是传闻，而且，聂凉秋也并不是真的守界十六将。

    

    跟师言羽一比，乔叶瞬间觉得聂凉秋掉一个档次，师言羽明显厉害的多了。

    

    “看来……”乔叶舔舔嘴角道：“得动点真格的了！”

    

    轰的一声！   

    乔叶身上的黑烟突然暴涨，不断升起，乔叶身上的气机也是越来越浓烈。

    

    师言羽眯了下眼睛，那眼睛狭长如月，默默的拖刀。

    

    忽然的，师言羽的身上，也是爆发出浓烈的刀意，师言羽脚下的地面，在刀意掠过的刹那，不断的破碎开来，出现大片的裂纹。

    

    两人慢慢的弯腰，同时摆出架势。

    

    却也在这时候……   

    那树林中，忽然出现了几个竹筒，被抛飞了出来，落在乔叶跟师言羽之间，紧接着，那竹筒的两端，便迅速喷出青色的烟雾，眨眼间，就笼罩了一大片的区域。

    

    乔叶跟师言羽都是一愣，这是什么情况？

    

    那青色的烟雾很快就蔓延到了坑洞中，将乔叶的身影给遮掩，也就在这时候，乔叶忽然感觉自己的胳膊被人拽住了。

    

    “快走，跟我来！”

    

    乔叶隐约的听到了声音，然后被连拉带拽的给拖走。

    

    那青色的烟雾仿佛能够覆盖很大的一片区域似的，让乔叶感觉有些古怪，根据青烟飘散的区域来看，最多半径十几米的样子。

    

    但是，乔叶在青色的迷雾之中，走了整整一盏茶的时间，前方才出现光亮，逐渐走出了迷雾。

    

    而迷雾之外，仿佛穿越了空间似的，虽然还是山林之中，但一看就能看出来，跟自己与师言羽战斗的区域，完全不是一片区域。

    

    同时，乔叶也看清楚了拽着自己的那人。

    

    ……   

    

