
　　“一个烈炎阳，改变不了万族的大局！真仙层次的战力？

　　纵然会真的破入到真仙境界又当如何？

　　万族之中，最不缺的就是高手，至于所谓的天骄也不过是那些老古董不曾出世的时候才能够显摆显摆罢了！”

　　不知道什么时候，小雷王已经渡劫成功。

　　他身披淡蓝色的重铠，背负一柄玄黑色的大剑。

　　大剑无锋，但是纵然不曾出鞘都给人一种近乎窒息的压迫感。

　　此刻小雷王也已经踏入到了虚仙境的层次，其战力层次亦是在真仙境的计数。

　　这次他被当成诱饵被人族抛出，用来吸引黑魔族强者的注意力，这已经是让他的心中生出了一丝不满。

　　他自认不比烈炎阳差，但关键时刻却是被人族抛弃，当成了为烈炎阳护法的诱饵，若是没有方岳，昊天这次出现，他有九成的把握已经突破失败，甚至被古力扎给杀了。

　　“你觉得人族布了这么大的一个局，只是为了成员一个烈炎阳吗？

　　你们未免也太小看人族的气度了吧！”

　　方岳轻笑一声。

　　“如果我所料不差的话，这烈炎阳在突破的时候也曾被人围杀吧！甚至那里的状况更为激烈！”

　　方岳言罢。

　　昊天先是一愣，随后冷笑一声：“醉翁之意不在酒，没想到烈炎阳也只是人族用来掩人耳目的棋子！那么人族这次真正的目的是……”“猜不透！”

　　方岳微微摇头，人族的强者布局落子，算计很深，他所知有限，难以洞察其中真相。

　　“这次的遗迹关乎甚大！可能其中有能够让人飞升成仙的大药！古仙族这边已经下了悬赏之令！谁若是能够拿到这次的大药就有可能成为古仙族下一代重点培养的预备圣子！”

　　昊天微微眯起了眼睛，显然，他也是刚刚才得到了先祖的指示。

　　立地成仙，这四个的诱惑太大，谁若是能够拿到这种大药，或许能够再造一位真仙境的强者！“万族争锋，百舸争流！鹿死谁手还是未知之数！其实这次的遗迹开启，未必只有那种大药一种好处，譬如说这次的九层楼塔之中就是蕴含大量的机缘，只可惜，你不曾登临而上，错过了一场机缘，这也是一种遗憾吧！”

　　方岳善意提醒，这能够让人成就真仙的丹药太过惹眼，一味追逐这枚真仙丹未必是一件好事。

　　昊天微微一愣，随后咧嘴笑道：“这道理我自然明白！这古仙族中预备圣子的圣子的位子牵涉太大，又岂是一枚区区的能够让人立地成仙的果实所能定的？

　　一切不过是一个噱头而已，真的是古仙族中的重点培养的天骄若是得到了这种丹药，贡献给族群的话，说不定真的能够得到一个预备圣子的位置，如果是普通的古仙族走了狗屎运，纵然是得了这仙丹，古仙族也会给点好处打发了，不会真的重点栽培的！”

　　方岳点头，昊天明白就好。

　　真正决定这所谓准圣子位置的，还是天骄背后大势力的交锋。

　　所谓的赏罚，不过是表面上掩人耳目的一种假象而已！“这些树木我在来的时候似乎是没有这么茂盛吧！”

　　方岳将注意力忽然集中在眼前的树木上，它们之前虽然也算是繁茂，但是毕竟只有两三米的高度还算是成长，可是此刻这些树木已经是有了五六米的高度，树冠丛茂，上面还接触了黑色的果实。

　　“嗯？

　　这些树上竟然结果了？”

　　这些变化，昊天之前还真的没有注意到。

　　“这些果子，竟然是神通果，服用之后，可以增添一种天赋神通！”

　　小雷王的目光也凝聚在了树木上的果子上。

　　这果子朴实无华，看起来和苹果都没有什么两样。

　　然而，方岳的神念探入到其中一枚果子之中却是能够明显的感受到自己的规则之力弥漫开来。

　　方岳伸手，抓向了其中的一枚果子。

　　一道赤红色的火焰倏然间向他喷涌而来！“方岳，小心，这是业火之力！”

　　小雷王连忙惊呼提醒，可是这已经太迟了！火焰沾染到了方岳的身上，但是并未对他的肉身造成任何的伤害。

　　这火焰透过肉身直接钻到了方岳的灵魂之中，方岳的灵魂忽然生出了一股灼烧的刺痛。

　　这痛楚，犹如针扎一般，火焰所至竟然能够焚烧灵魂。

　　不过，这点业火对于方岳堪称庞大的灵魂而言有些太微不足道了！方岳的魂力如海，这点业火不过是其中的一块微不足道的礁石而已。

　　这业火在方岳的灵魂中焚烧片刻，便是熄灭了！方岳的灵魂少有损伤，但是片刻的工夫，方岳就运转《灵魂真经》补全了回来，这恢复灵魂方面的伤势对于其他而言或许是难于登天，但是在方岳的眼中却是易如反掌。

　　方岳的灵魂恢复到了巅峰状态，甚至方岳还感觉这业火焚烧过的地方有点去芜存菁的味道，变得更加精纯了！灭掉了业火，方岳采摘那枚神通果再无任何阻碍。

　　方岳将神通果放在手中把玩，而小雷王则好像是在看怪物一样的看着方岳。

　　“怎么了？

　　不就是一枚神通果吗？

　　这玩意儿虽然罕见，但是在人盟的宝库中还有不少的存量，想要的话，可以用贡献点换出来的！”

　　方岳大大咧咧的说道，对于这小雷王的眼神有点奇怪。

　　小雷王吞咽了一口唾沫说道：“方岳，你是真的不知道还是装作不知道？

　　神通果的价值暂且不说，你竟然能够承受业火焚烧而相安无事？

　　业火乃是焚烧众生的灭度之火，无论任何境界的修行者都无法抵挡这业火之力对于灵魂的灼烧。

　　亿万生灵，灵魂皆是本源，灼烧灵魂一是会带来无尽的痛苦，二是会伤害到灵魂本源谁也无法抵抗的住！”

　　“你可知道，为何在万族之中分为三级战场？

　　因为圣人境对圣人境以下的生灵动手，杀生都会在体内积攒业力，每千年时间，这业力就会引燃焚烧一次，化作业火灼烧魂魄！杀生越多，这业火的焚烧越强！同样的，真仙，大罗都是一道坎，对于比自己境界低的人动手，犯了杀孽，都在体内生出无尽业力！”

　　小雷王说的这些，方岳还是第一次听说。

　　谁成想，这入圣人境后还有这种讲究！“也正是因为这种规则的限制，才会让真正境界高超的强者不会对众生造成太多的杀戮，让万族兴盛，让众生繁衍！否则的话，这强者可以对弱者肆意出手的话，这阴间早就已经是生灵涂炭了！但是也因为这个，所以万族中教主境，虚仙境，灵仙境这三个境界中的巅峰天骄也显得至关重要！”M.23sk.com

　　小雷王经过了一次生死蜕变之后，对于方岳更加的信任，他知无不言，言无不尽！“其实，对于人族而言，方岳你的价值也是极大，教主境的层次以下，你可以随意屠杀而不用担心业火反噬！当然，现在看来好像是你根本就不怕业火！”

　　小雷王不由露出苦笑。

　　若是今天的事情被万族的强者知晓，会不惜代价的来灭杀方岳这个破坏规则的人吧！“这神通果虽好，但是需要以硬抗业火来作为代价，不过这业火不强，一般的教主境层次的生灵也能够抗的下来，只是作为代价，需要恢复个百八十年的时间方才能够彻底痊愈！”

　　昊天也是探出手来，摘走了一枚神通果，在业火喷涌的刹那，他取出了一枚纸符燃烧，化成了一层淡淡的金衣，抵挡住了神通果中的业火灼烧。

　　凭借这一张纸符幻化出来的金色光华，昊天足足摘走了十枚神通果。

　　然而，一次次业火焚烧中，那金色的光华也彻底消散，不再能够保护昊天的灵魂不被灼烧。

　　“这些神通果，服用之后，能够唤醒一种天赋神通，不过这天赋神通也是有强有弱尽皆不同！强大点的天赋神通能够镇压万古，让一个平庸之人，一跃成为盖世天骄，而脆弱的天赋神通，则只是鸡肋神通都不如寻常的术法强大！”

　　昊天面无表情他收起了这十枚神通果。

　　这东西还算是有些价值，带回到古仙族中可以为他这一脉中的一些天赋较强的同辈弟子唤醒天赋神通，增添实力。

　　神通果，无论是在人盟亦或者是古仙中，其实都有不少库存，然而这种东西交易的代价极高，除却兑换之后给自己使用之外，很少有人舍得拿来培养属下。

　　“神通果，一人一生只能够服用一枚，再服用第二枚的话便是不再会有任何效果！”

　　小雷王也出手摘走了八枚，作为人族的天骄，雷王府的希望，小雷王的手中自然也有保护自己的灵魂不被业火灼烧的底牌，当然，这是因为这神通果中的业火不算强大，所以他才能够抵挡，如果这业火再强大个三五个级别，纵然是有宝物护身他都不敢随意摘取。

　　“这满山遍野的神通果，留在这里可惜了！你们不摘的话，那我就都摘走了！”

　　方岳开口，随后他的袖袍挥动，一股强大的吸力漫卷而下，一下子摘走了百枚神通果！一道道业火垂落而下，仿佛是牢笼一般将方岳困住。

　　然而这些业火钻入到方岳的体内却是被方岳如潮的魂力轻易熄灭，《灵魂真经》稍稍运转便是弥补了这些业火对他灵魂的伤害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百二十五章 神通果免费阅读。https://xs.23sk.com 