    盖亚元年二月一日，阴，宜祈福、移徙，忌出行、立卷。

    晨曦时分，三名骑兵队成员从军营出，直奔村外的哨塔而去。建设司在领地内建造了三座哨塔，每座哨塔相距两公里远。

    因为人手有限，每座哨塔分配了一名士卒驻守。他们的任务就是时刻关注兽群动向，以狼烟提醒大本营。

    于此同时，弓弩骑兵队第一火、第三火和第五火，在林逸的统帅下，从西侧门出，朝领地南面的初级采矿场而去。采矿场位于西面树林的边缘地带，距树林只有三百米的距离。

    根据山海村的地形特点，村庄南面是岩石山脉的山脚下，不会有野兽出没。东侧不远处，是宽阔的河流和峡谷，只会有零星的野兽出没，不足为虑。

    因此，兽群的主要出现方位就是西面的树林和北侧的荒野。其中，又以西侧的树林为重点防御对象。树林里面，可是生活着大量的野兽。那里，也是之前民兵队的主要练级地点。

    根据这样的地形特点，由欧阳朔统帅第二火坐镇北大门，史万岁统帅第四火坐镇西侧门。至于东侧门，欧阳朔则委托林逸的大哥，高级武夫林越率领2o名在武馆学过武艺的村民镇守。

    为了加强西侧门的防御，建设司在西侧门的两侧建了两座箭塔。而最为关键的猛火阵，就被布置在西侧门前面的空地上。

    整个猛火阵就是一个边长为1oo米的正方形，正方形的四条边被挖成宽2米，深o.2米的沟渠。沟渠内灌满经水稀释后的猛火油，再盖上木板，木板上铺上干草。从表面上，是看不到猛火阵行迹的。

    剩下的猛火油，被布置在北大门前面的空地上。因为北门采取的是被动防守策略，因此只有一道两百米长的沟渠，同样的灌注经水稀释后的猛火油，盖上木板，铺上干草。

    整个山海村的村民，除了弓弩骑兵队的成员，再无一人外出。村庄外面的渡口、造船厂、码头、北暮盐场、伐木场、采石场以及采矿场全部停止运作。这一次的怪物攻城，针对的就是村庄本身。这些狂的兽群，势要将荒野中建立的村落全部摧毁。至于村落外面的产业，它们是不会在意的。

    根据顾修文之前提出的全民防御策略，欧阳朔组建了两只数量庞大的民兵预备队。民兵预备队的所有成员，经过弓弩骑兵队的突击训练，已经全部能够熟练地投射标枪。

    民兵预备队一队，共一百二十人，由农垦司司长赵得贤任临时队长，采石场场长郑山炮任临时副队长。驻扎在西侧门，负责西面的防御。民兵预备队二队，共一百人，由建设司副司长赵得旺任临时队长，采矿场场长袁少平任临时副队长。驻扎在北大门，负责北面的防御。

    剩下的所有人，除了老弱妇孺，全部编入战时后勤署。整个战时后勤署接近两百人，由物资储备司司长崔映柚任临时署长。

    后勤署又划分为四个小组。分别是医疗救援组，由高级大夫宋大夫任组长，带着他的四位学徒以及二十名妇女，负责伤员的救治工作。物资搬运组，共六十人，由伐木场场长赵有方任组长，负责标枪、箭只的搬运工作。采集组，共八十人，由高级裁缝穆青丝任组长，负责野兽尸体和毛皮的采集工作。炊事组，二十人，由高级厨师顾三娘任组长，负责大家的伙食和饮用水的供给。

    这样一来，几乎将山海村的人力资源挥到极致。在欧阳朔的想法里面，战争打的就是组织和后勤。只有建立完善高效的组织领导体系，再配上科学合理的后勤保障体系，才是取得战争胜利的关键。

    早上七点半，山海村所有村民用过早饭，在各自队长的带领下，奔赴各自的岗位。

    欧阳朔站在北大门左侧的箭塔上，旁边站着骑兵队第二火火长三狗子。

    “大人，兽群什么时候出现呢？”三狗子问道。

    “快了，最多还有半个小时，它们就会出现在领地的边缘。”

    早上八点整，一阵系统公告准时响起！

    “世界公告：强制性全球领地防御任务——怪物攻城，正式开启！区域排行榜、国家排行榜和世界排行榜三大榜单同时开启，预祝各位领主旗开得胜！”

    “世界公告：强制性全球领地防御任务——怪物攻城，正式开启！区域排行榜、国家排行榜和世界排行榜三大榜单同时开启，预祝各位领主旗开得胜！”

    “世界公告：强制性全球领地防御任务——怪物攻城，正式开启！区域排行榜、国家排行榜和世界排行榜三大榜单同时开启，预祝各位领主旗开得胜！”

    不到一分钟的时间，远处的哨塔就升起了滚滚狼烟。

    在欧阳朔看不到的领地边缘，数以千记的野狗群在野狗王的带领下，铺天盖地，浩浩荡荡地冲出树林，向山海村杀来。

    野狗属于3级野兽，也是荒野之中种群数量最多的野兽之一。精英级的野狗等级会提升到5级，而野狗王则是8级的Boss。

    气势汹汹的野狗群，刚刚踏进山海村的领地范围，就遭到了迎头痛击。无数个看不见的陷阱，被莽撞的野狗们踩中。每一个陷阱坑长三米，宽一米，足足有三米深，坑底插满尖锐的木楔。密集的阵型，让野狗群尝尽了苦头。往往一个陷阱坑，就能葬送四五条野狗。

    从领地边缘，到村庄的这一路上，简直就是野狗种群的血泪史。它们完全是在用血肉之躯，一路将遇到的陷阱硬生生地填平。

    等到它们终于看到山海村大门的时候，接近两千头的野狗，剩下的还不到一半。庆幸的是，这一路上没有一头野狗想过要逃跑。由此可见，它们对人类领主的怨念到底有多深。

    在距离山海村四百米远的地方，幸存的野狗群分成两路，分别扑向北大门和西侧门。不出欧阳朔所料，野狗群的主力部队在野狗王的带领下，直扑西侧门。剩下的大约三百头野狗，则在精英野狗的带领下，绕道扑向北大门。

    北大门的栅栏下面，民兵预备队二队成员在赵得旺的带领下，站成一队，等待着攻击的命令。每位队员的脚下，都堆着一堆的标枪。

    欧阳朔站在箭塔上，注视着野狗群慢慢地靠近。在野狗群距离栅栏只有一百五十米的时候，他毫不犹豫的弯弓搭箭，直接射中一头精英野狗。他的举动，就是令枪，两边箭塔上的骑兵队成员，纷纷弯弓搭箭，瞄准精英野狗，就是一轮劲射。

    一轮点射下来，精英野狗几乎损伤殆尽。欧阳朔在射出第一箭之后，就没有再出手，而是紧紧地盯着野狗群，计算着他们的行进距离。

    等到野狗群距离栅栏只有六十米的时候，他毫不犹豫地挥动了手中的令旗。下面的赵得旺一直盯着欧阳朔，一看到他挥动令旗，立马转身喊道：“投！”

    队员们立即毫不犹豫地讲手中的标枪，朝前方投去。将标枪投投出去之后，立马转身从地上拿起第二根标枪，再次毫不犹豫地投出去。就这样反复投射，短短六十米的距离，野狗群遭受了三轮标枪的袭击，几乎死伤殆尽。

    这个时候，第二火的骑兵在三狗子带领下，骑马冲出北大门，对着幸存的野狗就是一阵砍杀。不到十分钟，北面的野狗群就全军覆没。

    这个时候，欧阳朔的耳边响起一阵阵的系统公告声。

    “区域公告：柳州区域小岗村未能抵御住兽群袭击，神州除名！”

    ……

    “区域公告：廉州区域富贵村未能抵御住兽群袭击，神州除名！”

    ……

    “区域公告：桂林区域绿水村未能抵御住兽群袭击，神州除名！”

    ……

    这才是第一波兽群袭击，就有很多村落没有抗住，被兽群攻破，领地被除名。这些玩家复活转生后，只能选择个人冒险模式继续自己的游戏生涯，领主模式已经跟他们彻底无缘了。

    没时间去感慨别人的命运。欧阳朔吩咐后勤署，尽快将外面的野狗尸体采集完成，尽可能地将投出去的标枪回收回来。之后，他独自赶往西侧门，去看一看那边的情况。

    等他赶到西侧门的时候，这边的战斗也已经接近尾声。袭击西侧门的野狗将近7oo头，能够这么快的被消灭，主要靠的还是埋伏在采矿场的骑兵队。

    他们在接到哨塔的狼烟传信后，等到野狗群快要包围西侧门的时候。突然的从野狗群的后面杀出，三十人的骑兵队，在以林逸为箭头的带领下，将野狗群分割包围。里应外合之下，这才将野狗群消灭。

    那头野狗王被史万岁斩杀，掉落了一本小册子。欧阳朔从史万岁手中接过一看，是一本《彩蚕养殖技术手册》。东西倒是个好东西，可惜的是他现在即没有桑叶，更没有彩蚕的蚕种，短时间内很难用的上。

    经过这一波的进攻，欧阳朔的等级提升到22级，就跟坐火箭一样。要知道，等级过2o级之后，再要提升，那更是难上加难。

    见西侧门完好无损，欧阳朔放下心来。离开西侧门，再到东侧门转了一下。东侧门只有三十头野狗来袭，林越自然毫无压力，同样轻松地解决。

    视察完东西两门，欧阳朔不敢耽搁，立马返回北大门。按照他的预计，第二波兽潮很快就要来临。