    郑开元作为老牌势力的嫡系子弟自然不是傻子。

    再加上这么多年来郑开元一直跟在苗杞身边，接受的都是顶级势力的资源倾注，受到的都是同顶级势力嫡系子弟相同的教育。

    眼界一直要比寻常的老牌势力子弟高些。

    根据此时的情况郑开元很快的推测出自己的师傅苗杞在夜央宫内宫一定遇到了麻烦。

    很可能就像苗卓一样由于得罪了惹不起的人，被迫离开了夜央宫内宫。

    如果苗杞是因为有事主动离开的夜央宫内宫不可能在走之前不和自己说一声。

    只是郑开元想破脑袋也想不出自己的师傅苗杞在夜央宫内宫到底遇到了什么状况。

    礼堂核心区域的椅子间间隔并不算太远。

    苗卓站在苗家缔兽苑所在的区域，旁边的区域就是顶尖势力四足兽域。

    要是换了平时郑开元可不敢贸然去向顶尖势力四足兽域的方家长辈打探消息。

    就算此时站在缔兽苑的位置，郑开元依旧明白自己姓郑并不姓苗。

    但一想到刚刚自己可是站在了月后大人，夜司首大人，竹君大人和厨尊大人徒弟所在的小圈子里，郑开元就不由的壮起了胆子。

    朝着一样挪了两步来到了方家老爷子的身旁，郑开元轻咳一声问道。

    “方前辈，不，不知我的师傅苗杞去哪了？”

    说话间郑开元特意加重了师傅两个字，就像是在强调自己的身份一样。

    四足兽域的当代家主方瞻看到一个青年面带犹豫的朝着自己走来，心中不禁颇为好奇。

    由于郑开元一直侧身对着方瞻，方瞻没有看到郑开元衣领处属于老牌势力郑家的家族印记。

    再加上郑开元穿的灵气服饰不像苗卓穿的那身极具代表性的百兽新苗装，一眼就能够被认出来。

    使得方瞻没有立刻认出郑开元的身份。

    可当方瞻听到郑开元自爆身份后，看向郑开元的眼神就变得怪异了起来。

    刚刚方瞻可是才听自己的孙子方何说完苗卓在夜央宫外宫闯下的祸事，这件事一方面使得方瞻要重新考虑是否和苗家缔兽苑展开合作。

    另一方面在心中不禁迁怒于苗家缔兽院。

    自己的孙子差点因为受到苗卓的牵连而被左掌臣左鸣处罚，多亏了夜司首大人的弟子大人大量。

    这苗家缔兽苑的一老一小还真是个惹祸精。

    方瞻正准备呵斥郑开元的时候，只听方何躬身在自己的耳旁说了几句话。

    这几句话让方瞻看向郑开元的眼神一变，语气也客气了许多。

    “你的师父苗杞身上穿着的灵气服饰暗合了竹君大人的冕纹，等同于冲撞了竹君大人。”

    “刚刚在内宫就被右掌臣赶出了司夜大会。”

    至于具体的细节方瞻就没敢细说，活了这么大岁数祸从口出的道理方瞻还是懂的。

    这件事事关竹君大人的私事，只要说了就是错的。

    仔细的端详了郑开元半晌，方瞻实在不觉得郑开元有什么特别之处。

    要是真有什么特别之处，想来郑开元应该就去参加文擂，武擂或者文武双擂的比试了。

    方瞻看不出眼前这个老牌势力子弟有什么资格站到那个圈子里去。

    听到方瞻的话郑开元呆若木鸡，只觉得四周的空气都变得寒噤襟的。

    感情不仅苗卓冲撞了月后大人的弟子，被夜司首大人的弟子伤了魂魄断了天赋赶了出去。

    就连自己的师傅苗杞也因为冕纹的事而冲撞了竹君大人，要知道冲撞冕下可是大不敬之举。

    自己的师傅苗杞很有可能会由于这件事在缔兽苑中的地位一落千丈，到时自己也将无法享受现在的待遇。

    想到这苗卓只觉得双腿发软，整个身子都有些摇摇欲坠。

    就在这时，郑开元突然听见方瞻开口说道。

    “听闻你和冕下的弟子们有些私交，若是想帮你师傅你可以去和冕下的弟子们求求情。”

    “这个时候怕是苗老头正犯愁该怎么搭上冕下的关系表达歉意呢。”

    郑开元听到方家老爷子的话摇摇欲坠的身子猛然挺直，双腿也一下子充满了力量。

    可以说方老爷子的一句话打开了郑开元新世界的大门。

    郑开元当时会被林远叫过去到现在都有些懵逼，不明白林远为什么会对自己那么热情。

    自己加入那个小团体之后根本就没敢和其他冕下的弟子说话，跟竹君大人的弟子顾朗更是不熟。

    郑开元才不会天真的以为自己的求情有用。

    但是刚刚林远对自己的态度所有人都看在了眼里，现在的林远也表明了身为月后大人弟子的身份。

    自己完全可以扯起林远的虎皮，等回去之后自己不仅不会受到牵连。

    甚至还可能受到一向不待见自己的外公接见，到那时自己在苗家的地位也定然会水涨船高。

    就算没有苗杞，自己混的也绝对差不了。

    而刚刚林远给自己留了电话，自己也确确实实可以帮苗家联系到林远。

    想到这，郑开元看着椅背上刻着苗家印记的椅子心中不禁生出了一团野望。

    在犹豫间野望战胜了胆怯，郑开元走到椅子前一屁股就坐了上去。

    郑开元的举动一直被林远看在眼里，林远的手指轻轻敲击座椅的扶手暗道。

    “郑开元真是一个好鱼饵！”

    林远原本还在想着该怎么样对郑开元进行二次引导，不过现在看来已经不用了。

    接下来林远只要张开大网，等着郑开元这个好鱼饵将苗家这条大鱼引过来便好。

    司夜大会的正会在不停的进行着，对于这种盛大拘束的场合林远一向不怎么喜欢。

    林远端坐在座椅上，目光则是像财迷一样紧紧盯在镶满完整规则晶石的礼台上。

    同时不断安抚着灵魂深处喋喋不休的王女。

    “那礼台上的规则晶石不是我们的，所以一会你也不能去吸收。”

    王女听到林远的话立刻失落了起来。

    林远感受到王女的失落赶忙说道。

    “你那里不是还有许多的规则源晶吗？那些规则源晶你都还没吸收完呢！”

    “而且我记得比起规则晶石你应该更喜欢吸收规则源晶才对。”

