    红月要塞，城外，第三军（会津军），本阵——

    “这就是红月要塞吗……”身形并不高大的蒲生，站在他的马扎之前，一手扶着腰间的太刀，另一手叉着腰。

    “除了有2道城墙之外，似乎也并没有什么特别的嘛。论易守难攻，应该还不及我们的江户城呢。”说到这，蒲生换上了嘲讽的语气，“面对这样的城塞，第一军的人竟然连续2日毫无建树吗……”

    “呵，本以为第一军有仙台藩的部队坐镇，战斗力应该不会差到哪去呢，没想到也就那样了。”

    在提及“第一军”后，蒲生的思绪不由自主地飘回到了昨日晚上……

    ……

    ……

    昨日晚上——

    “……稻森大人，具体的，我都明白了。”

    稻森的主帅大帐，此时格外地拥挤——因为这是自部队正式出征后，一、二、三3军的将官们首次齐聚一堂。

    和第一军、第二军相比，第三军……或者说是会津军的将领们显得有些风尘仆仆。

    不过——尽管风尘仆仆，但他们无一例外，都神色坚毅。

    刚才，稻森言简意赅地向蒲生阐明了他之后的作战计划——不想再在那帮蛮夷上多花时间的稻森，打算让会津军接过“主攻”的席位。

    而蒲生在听完稻森的命令简述后，则毫不犹豫地给出了上面的回答。

    “……你们真的行吗？”虽说有料到蒲生定会毫不犹豫地同意，但稻森还是忍不住朝蒲生问道，“你们会津军刚刚才进行过急行军吧？让你们翌日早上就参与到进攻中，不会太勉强吗？”

    “不会。”蒲生再次不假思索地回答，“这点程度，对我们会津人来说，根本不算什么！”

    “稻森大人，请放心地交给我们会津吧！”

    “别的事情，在下不敢保证。”

    “但在于敢于保证——我们会津，将在一日之内，拿下红月要塞的外城墙！”

    蒲生此言，让主帅大帐内一片哗然。

    对于看重名誉、武勇的武士们来说，蒲生的这句豪言壮语，引来了不少的赞赏目光。

    但同时——也引来了一些异样的目光与嗤笑。

    “……呵。”一道冷笑不合时宜地响起，“蒲生大人，我还是提醒一下你们吧——那座城塞内的蛮夷可不好对付。”

    “他们的铁炮很厉害，而且他们那儿现在有个擅长打守城战的高手助阵，红月要塞的外城墙可没有那么容易攻下来。”

    蒲生转头看向说话之人——蒲生认得他，这人是米泽藩的将领。

    听完这名将领的这番明显带刺的话语后，蒲生也不恼。

    只扯了扯嘴角，发出一声嗤笑。

    “那你们就看好咯。”蒲生的冷笑转变为自信的浅笑，“亲眼看看我们会津藩的威名，是打出来的，还是吹出来的！”

    说罢，蒲生拍了拍他腰间的太刀——他的爱刀：雷走。

    ……

    ……

    时间回到现在——

    “蒲生大人。”

    一道突然传入蒲生耳内的无悲无息的冷静男声，让蒲生的思绪摆脱了回忆，回到现实之中。

    说话之人，是蒲生的亲信之一。

    “各部队都已就位。”亲信缓缓道，“随时可以发动进攻。”

    “好。”蒲生轻轻地点了点头，“那就——开始吧。”

    蒲生将手搭上了左腰间的那长度、弧度惊人的太刀雷走，将其缓缓拔出，并高举过头。

    “进攻——！”

    蒲生将掌中雷走朝下重重劈出，其模样，像是要远远地将眼前的城塞给劈成两半一般。

    ……

    ……

    红月要塞——

    “喂。林先生。”雷坦诺埃现在对林子平也改口称为“林先生”了，“现在城外的这支部队，真的有这么厉害吗？”

    刚刚，林子平突然借恰努普之口，突然将雷坦诺埃等人召集了过来。

    雷坦诺埃他们刚来到，林子平便直截了当地告知他们——城外的和军，换别的部队来攻打他们了。而这支新的部队非比寻常。

    对于林子平突然用如此严肃的口吻说着这种如此让人始料未及的事情，雷坦诺埃不为此犯嘀咕是不可能的。

    雷坦诺埃的话音刚落，林子平不假思索地沉声说道：

    “非常厉害。城外的那支部队，在我们‘和人地’那里，可以说是威名远扬了……”

    “我虽然也没有亲眼见过这支军队战斗的姿态。”

    “但能被江户幕府这么倚重，威名传播如此之快，多半不会是什么名不副实之徒。”

    “总而言之——绝不可掉以轻心！”

    林子平现在的表情之凝重，仿佛都令周围的空气凝固住了，周围人的心也不由得一紧。

    正在这时——

    呜——！呜——！呜——！呜——！

    这些天已经听惯了的海螺生，突然于此时突袭着众人的耳膜。

    “来了吗……！”站在林子平身旁的恰努普，沉着脸，将目光转向城外随着海螺声的响起而缓缓动起来的这支举着“会津三葵”的部队……

    ……

    ……

    “和人过来了！和人过来了！”

    “准备了！都准备好了！”

    “就和前两天一样！把爬上来的和人都捅下去！”

    ……

    类似于此的言论，在内外城墙上不断响起着。

    林子平刚才已让雷坦诺埃等人将“城外的和人与以往不同，是和人中的精锐部队，不可掉以轻心”的提醒传遍内外城墙。

    然而——很多人即使在听到了这提醒，仍是一副踌躇满志的模样。

    前两日的战斗之顺利，给了众人莫大的鼓舞与信心。

    大家现在对守住家园的信心，已空前高涨。

    大家都相信着——他们今日也能像前面两日一样，让和人连爬上城墙都做不到。

    只不过……没过多久，部分人脸上的“踌躇满志”便缓缓散去了……

    ……

    “喂，外面的和人……动作和之前的和人真的不太一样呢……”

    “真的耶……”

    ……

    高度最高、视野最好，同时也是最先开始发动攻击的内城墙的族人们最先发现了城外和人与以往的和人的不同。

    此时此刻，城外的那帮举着统一的军旗的和人，扛着木盾，在己方弓箭手的掩护下，快步奔向外城墙——行进速度虽快，但秩序毫不凌乱。

    很快，城外的和人便顶着弹丸与箭矢的覆盖，杀到了外城墙的墙根下，搭起长梯，正式开始了对红月要塞的攻略。

    “快滚下去吧！”一名年轻族人气势汹汹地将手中长矛刺向刚顺着长梯爬上来的和人。

    这名年轻族人原以为他能像前两日捅下无数和人一样，将刚爬上来的这和人给捅下去——但接下来呈现在他眼前的景象，却让这名年轻人忍不住因错愕瞪圆了双眼。

    只见那名和人灵敏地向旁边一扭，便躲开了这杆长矛，然后对准这名还未来得及收起长矛的族人劈下了手中的打刀。

    除非是使刀的高手，否则本就不是为了“破甲”而设计的打刀，不论如何也不可能砍得动铠甲。

    然而——阿伊努人恰好是没有铠甲的民族。

    打刀砍铠甲可能会费力一些，但用来砍血肉——那可是一等一地好用。

    只见一道斜向的光掠过那名年轻族人的身躯。

    血光紧随刀光之后迸溅。

    待刀光彻底掠去后，那名年轻族人的上身多了道从左肩划到右腹的巨大刀伤，血液与内脏顺着这巨大的伤口向外淌出。

    “啊啊啊啊啊啊——！”这名年轻族人倒在地上，捂着上身的伤口，发出着凄厉得让听者直冒鸡皮疙瘩的惨叫。

    至于那名和人——在一击重伤了这名年轻族人后，他没有再理会这已经失去反抗能力，并且离死也不远的敌人，而是提着刀，寻找下一个对手。

    相似的景象，在外城墙各处不断出现着。

    ……

    “快！将爬上来的这些家伙都捅下去！”

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    “喂！这里来点人来帮忙！我们快挡不住了！”

    “唔……！我的头……”

    ……

    战斗刚开始，不论是内城墙上的以恰努普为首的指挥官们，还是外城墙上的普通族人们，便都迅速发现了此次来袭的和人的不同凡响。

    身手也好，战斗意志也罢，都不是前两日的和人能相比的。

    战斗才刚开始没多久，爬上来的会津武士们就成功占下了外城墙上的某一小块地方，建起了一座能稳定向上输送兵力的据点。

    “朝那边射箭！”林子平朝身旁的十数名射手高声下令道，“射击建起据点的那些和人们！”

    “来20个人来这边！这边快失守了！”恰努普高声下令，“雷坦诺埃，你到城墙下带80名预备军过来，以备不时之需！”

    自战斗开始后，为了对抗今日这支强大至极的部队，以恰努普为首的指挥官们便开始了远胜过往的忙碌。

    只不过……即使有了恰努普他们的奋力指挥，以及墙上族人们的奋力反抗，也还是扭转不了他们这略占下风的战局。

    ……

    ……

    第三军（会津军），本阵——

    “……战况和我预期的一样嘛。”用望远镜观察着战况的蒲生缓缓将手中望远镜放下，“仙台藩和其他藩国的部队，面对这种水平的蛮夷，竟然连续2日没有战果吗……”

    平常表情不多的蒲生，其嘴角此时难得地扬起了嘲讽的弧度。

    他看了看远处的城塞。

    然后又低下头看了看左腰间的太刀。

    脸上流露出若有所思之色。

    ……

    ……

    全军本阵——

    战斗刚开始，稻森就已经站在视野良好的高坡上，用望远镜观察着战况。

    望着外城墙上那会津军略占上风的战况，稻森不由自主地露出欣喜的笑意。

    “不愧是会津。”稻森他说，“没有让我失望。”

    第一军、第二军的高层将领们，现在都站在稻森的身后，陪同着稻森一起观察战况。

    听到稻森刚才的这一句话，第一军的将领们——尤其是仙台藩出身的将领，比如秋月、黑田，他们的脸统统黑了下来。

    第一军的将领们……他们现在的心情，一言以蔽之，就是——憋屈。

    他们强攻了2日，都拿红月要塞毫无办法，会津军第一天发起进攻，便占到了上风。

    这强烈的反差，十分残酷且直接地说明了——第一军的战力远不及会津军。

    这让第一军的将领们都极其地憋屈。

    秋月、黑田这种一直视会津藩为对手的仙台藩出身的将领们，他们的心情更是憋屈到难以用词汇来形容的地步了……

    而这些天一直在摸鱼度日的第二军的部分将领，此时也偷偷地朝第一军的将领们投去嘲讽与幸灾乐祸的目光。

    第二军是幕府的5000嫡系，所以第二军的将领们统统都是幕府的嫡系将领。

    他们身为幕府的嫡系将领，对于全由藩军组成的第一军的将领们，本就带着些许的优越感。

    这种难得的可以尽情嘲讽第一军的机会，他们自然不会放过。

    “切……”仅存的“仙州七本枪”之一、上身仍包着厚厚麻布的秋月，感受到第二军将领们投来的嘲讽目光后，将头偏过去，努力不去搭理那些人的目光。

    ……

    ……

    红月要塞，恰努普的住所——

    恰努普、艾素玛、奥通普依——他们一家人，现在全都以不同的方式参与到了前线的战斗中。

    但恰努普的住所并没有变得空无一人。

    因为，汤神还住在这。

    此时此刻，汤神正缩在房屋的角落，面无表情地看着前方的地面，像是在发呆。

    直到南面传来巨大的喊杀声后，汤神的表情才终于出现了一些变化。

    “这次的声响好大……”汤神扭头看向屋外，看向这巨大声响所传来的方向——南方。

    就像是变戏法一般，在扭头看向南方后，汤神脸上的表情变了数遍。

    先是面无表情。

    紧接着眉头微微皱起，脸上浮现出不忍之色。

    最后——不忍之色转化为无奈。

    汤神抬起手。

    轻轻抚摸着放在其身侧的那根粗长的拐杖。

    ……

    ……

    会津军的猛攻，一直持续到了正午时分。

    会津武士们再怎么能打，也不是铁打的。

    进行了长达近1个半时辰的猛攻后，会津武士们的动作已明显变得迟钝了起来。

    所以，在太阳高悬于天空后，蒲生便下达了撤退的命令。让麾下的将兵们撤下来吃午饭，并借着吃午饭的这个档口进行休整。

    红月要塞的内外城墙上，族人们用着有些呆愣的目光，怔怔地看着退去的会津军。

    “和军退了……”

    “终于退了……”

    “但也只是暂时退去吧……到了下午时又要打过来了……”

    “喂！这边来几个人帮忙！这家伙再不救治就要不行了！快把他抬去治疗！”

    “这里也是！好多伤员！快点把他们抬去治疗！”

    ……

    此时此刻，在和人退去后，内外城墙上再没有像之前那样弥漫着欣喜、自信的氛围。

    空气中只弥漫着血腥味、不安、以及恐惧……

    恰努普扫视着外城墙——据他的目测，今日上午，仅仅只是一个上午的时间，伤亡恐怕就逼平了前2日的伤亡总和……

    “恰努普……”一旁雷坦诺埃沉声呢喃着，“死伤惨重啊……”

    “……现在先快点救治伤员吧。”恰努普沉声道，“去城墙下带些人上来，快点将伤员都抬下去。”

    “城外的和军和以往的和军都不同，他什么时候再发动攻击都不足为奇。”

    “让大家都快点吃午饭，并抓紧时间休息一下。”

    ……

    ……

    第三军（会津军），本阵——

    蒲生端坐在他的马扎上，大口大口地吃着手中的饭团。

    士兵们住什么、吃什么，他就住什么、吃什么——这是蒲生一直坚持的理念。

    身为2000会津军总大将的他，并没有吃什么山珍海味，也只和普通的士兵们一样，吃着最普通的、里面什么陷也没有的饭团而已。

    对于吃饭团，一直有着条不知从何时兴起的风俗——那便是在吃饭团之前，将饭团放在火上面烤一下，将饭团烤焦一点后，那焦焦的味道能让乏味的饭团多一些滋味，同时也能起到一些开胃的作用。

    蒲生尤其喜好这种烤焦的饭团。

    在蒲生正啃着掌中的饭团，啃得正欢时，他的一名亲信突然屁颠屁颠地自他的侧面朝他奔来。

    “蒲生大人！稻森大人传话过来了！”

    “稻森大人传什么话来了？”蒲生问。

    “也没什么。就只是夸奖我们会津军勇猛非常，没有让他失望，希望我们再接再厉而已。”

    “再接再厉吗……”蒲生耸了耸肩，“你帮我给稻森回一句话——我等定会一所悬命，在今日的太阳沉入地面之前，定会攻下红月要塞的外城墙！”

    亲信面露讶异：“今日之内拿下红月要塞的外城墙？这……会不会太勉强了一些啊……”

    “虽说那帮蛮夷不足为惧。但是……请恕我直言——要在一日之内拿下红月要塞的外城墙，有些不太可能。”

    “我知道。”蒲生不假思索地回应道，“如果按照今日上午的那种常规打法，一直打到太阳下山了，应该也拿不下这座红月要塞。”

    “所以——”

    蒲生从马扎上缓缓站起身。

    用迸射出寒芒的双瞳，看向远方的城塞。

    “今日下午，我要亲自率军攻城！”

    *******

    *******

    跟大家讲一点本书的一些创作故事。

    作者君很喜欢那种悲壮的故事，所以会津藩在幕末时期，连江户幕府的末代将军都已投降后，仍试图只手补天裂、挽大厦于将倾的故事蛮戳作者的X癖的。

    【本卷中红月要塞的战斗，其中的一部分原型，就是会津藩面对倒幕大军时那宛如以卵击石、但仍然抗争到底的战斗】

    作者君曾想过创作一部短篇小说集，来专门描写幕末时会津藩的故事。名字都想好了——《葵与刀的守卫者》。但作者君最近显然是没有那个余力来写这部短篇小说集了，所以不知到何时才有机会写这部短篇小说集哟（豹头痛哭.jpg）

