    人影是什么？

    安州的墓主人！

    枯井是什么？

    安州的源头！

    墓主人镇压源头，却又是源头的一部分。

    但现如今。

    杜归便是墓主人，更是安州的源头。

    这次的变身。

    和单纯的墓主人形态不一样。

    因为杜归变成墓主人以后。

    明显是在使用源头的力量。

    源头对源头。

    白雾覆盖了整个新开区。

    但是人影伸手一抓的那一瞬间，便好像缩短了它和那颗树的距离，直接抓住了一根树枝。

    整颗歪脖子树，像是被激怒一样的震动。

    树枝疯狂生长。

    那尖锐的木刺，直接刺穿了人影那苍白的手掌。

    鲜血流了下来。

    人影不管不顾。

    它握住了树枝，便没有松开的意思。

    身上的雾气，也在疯狂的蔓延，向着那颗歪脖子树上涌了过去。

    天空变得更加阴暗。

    隐隐约约，许安墓主人的鬼蜮，降临在了现实。

    那竟然是许安城的一个倒影。

    只是荒芜一片，完全就是一座鬼城。

    歪脖子树震动。

    那穿着红色嫁衣的许安墓主人，也伸出纤细的白皙的手掌，似乎要动手。

    人影目光一扫。

    那纤细，白皙的手掌，便不受控制的垂落了下去。

    许安即便在现代，是一座沿海的发达城市。

    可在古代，就是一个不大不小的古城。

    反观安州。

    安州是古代的九州之一。

    不管是源头，又或者说墓主人，都不是许安能比拟的。

    换句话说。

    如果安州的墓主人和源头是周天子，那许安的只能算是一个不大不小的诸侯王。

    就算到了你的地盘。

    就算你有足够的实力，但要你低头，你就得低头。

    同时。

    人影的身上，那口枯井的图案缓缓扩大。

    它的鬼蜮实在是太大了。

    根本无法完全降临许安，因为一旦降临，恐怕会将许安给撑爆。

    但那怕降临的只是一个角。

    依旧形成了一个人间地狱的可怕场景。

    一条血色的长河奔腾。

    其中有密密麻麻的恶鬼，或者是跪拜，或者是高举双手。

    这只是降临的一角，还不包括八个陪葬者，八个抬棺鬼，以及它的棺椁。

    即便如此。

    也已经足够了。

    人影握住树枝，微微一用力。

    咔嚓一声。

    那树枝直接被折断。

    它的手掌也鲜血淋漓。

    做完这些。

    人影转身就走。

    诡异的是。

    那颗歪脖子树，也没了之前不死不休的意思。

    它的枝丫缓缓生长。

    树上有一滴滴鲜血在被它吸收。

    一丝白色的雾气，也被它一并吸纳。

    紧接着。

    两个鬼蜮全都在一瞬间消失不见。

    但许安却因为两个无法被凡人所看到的存在，变得更加混乱。

    每一次源头爆发。

    都会催生出更多的鬼物，也会催生出拥有奇怪能力的人。

    许安乱了……

    ……

    神仙打架，凡人遭殃。

    人影手中一直在滴着血。

    但它却没有任何反应，只是握着那根树枝，缓缓回到了别墅门口。

    人影冰冷空洞的目光扫向四周。

    它似乎在寻找着一个合适的位置。

    最终。

    人影轻飘飘的挥了挥手。

    像是很厌恶一样，把白雾甩开。

    那些白雾汇聚在别墅门口的地上，眨眼间，一口枯井便诡异的冒了出来。

    咕嘟……

    咕嘟……

    井水上涌。

    人影走到井边，随手将那根树枝扔了进去。

    噗通……

    猩红的鲜血，便从树枝上蔓延了出来。

    透过井水，隐隐竟然折射出了如家饭店、老街，鬼楼的景象。

    人影的手掌在水面上一扬。

    如家饭店，老街，鬼楼的景象，便全都扭曲了起来。

    井水形成了一个漩涡。

    周围狂风大作。

    天空之上，更是有雷电在不停闪过。

    人影犹豫了一会儿。

    它似乎知道，只有一根树枝，是没法把如家饭店，老街，鬼楼全都召唤到许安。

    因此，便指了指那座鬼楼。

    井水中的鬼楼消失不见。

    同时，当代城市家园之中，那黑暗中，一座鬼楼悄然出现。

    在这一瞬间。

    许安那源头和墓主人，似乎都意识到了什么。

    天空之上，一道闪电劈了下来。

    正对着鬼楼。

    无法用言语形容的排斥之力，也笼罩在了人影和枯井之上。

    无根浮萍只是无根浮萍。

    强龙不压地头蛇。

    这不是人影的地盘。

    对方有踢它出局的权利。

    但可惜的是，已经晚了。

    人影的目光中，露出了一丝讥讽。

    它一指那座鬼楼，鬼楼瞬间沉入地底。

    就跟从来没出现一样。

    现在，它不是无根浮萍了。

    一根楔子，已经死死钉在新开区。

    除非拥有和它掀桌子的实力，否则的话，无法将这根楔子拔出。

    请神容易送神难。

    虽然说这个神是自己找来的，但还是送不走。

    ……

    凌晨。

    杜归感觉自己又做了一个梦。

    梦里，他大杀四方，吊打许安的源头和墓主人。

    还把那颗歪脖子树给折断了一根树杈。

    然后，又召唤出了鬼楼。

    彻底化身恶客。

    四处横抢地盘，一夜之间就把对方家给偷了。

    连无头鬼都对自己崇拜的要死，还说：之前都是我无头鬼有眼不识泰山，杜老板，我当时要是知道你这么牛逼，我肯定不敢骂你是穷比，求求你让我做你的走狗吧！

    “爽啊！”

    杜归猛地睁开眼。

    然后，他就看到无头鬼被麻绳套着脖子，拴在了树上，并且它双手死死握住脑袋，似乎想要将脑袋取下。

    贾队长在一旁狂吼。

    这条狗每一次吼动，无头鬼都会被定住好一会儿功夫。

    如今，无头鬼撑到了杜归苏醒。

    它疯狂的挣扎。

    哪有臣服的征兆。

    杜归眯了眯眼睛，冷笑着说道：“还好我醒的快，要是再慢一点，差点就让你给跑了，不愧是我看上的鬼，就是够机灵。”

    说话间。

    杜归伸手一抓，凭空出现一瓶听话水。

    “来，喝了这瓶听话水，以后你就是我心腹中的心腹！”

    无头鬼闭上嘴巴。

    杜归却一把将其掰开，硬生生的把听话水灌了进去。

    无头鬼双眼茫然。

    立马就被听话水影响到了。

    可是，这还不够。

    听话水只能让它当一时的走狗，而不能当一世。

    杜归解开麻绳，对无头鬼说道：“走，我给你做一顿大餐，吃了我的饭以后，你就是自己人了！”

    无头鬼茫然的跟着杜归进了别墅。

    贾队长翘着尾巴，狗脸上满是谄媚的笑容，绕着杜归直转圈，似乎是要给新来的一个下马威。

