    流之介最终赶来，用舵木折神治疗好了所有人，众人一起合力将外道众的攻击挫败。

    战斗结束之后，流之介第一时间就回到了海岸边想要在和那位中年大叔谈一谈。

    自己之所以会这么快将折神捕捉住，也是因为有中年大叔的帮忙。

    他总觉的中年大叔肯定还知道许多不为人知的过去。

    可是等流之介赶到的时候，人已经不见踪影。

    在他曾经休息的地方上，留着一张纸条，上面写了一段话，是留给流之介的。

    “致年轻的武士，托你的福，使我想起了非常重要的东西以及自已该做的事谢谢！”

    虽然只有短短的一句话，但是可以的看的出，这次中年大叔似乎是下定决心去做某件事情了。

    流之介望着此时空无一人的海岸，不由重重的叹出了一口气。

    “虽然连名字都还没问他，但我也重新既定了自己的心意”

    “非常感谢！”

    说完就朝着他们曾在一起聊天的地方，深深的鞠了一躬。

    之后就离开了。

    ……

    事件告一段落后，林云在志叶宅家里用餐。

    “可是那次的外道众怎么感觉好像都是冲着贤人君来的。”

    结束了危机后，花织琴叶一语中的，提出了这个疑问点。

    花织琴叶这么一说，真剑者几人也都注意到了这点，的确，在战斗中，普通的无名众都是以林云为目的，完全无视了其他人的存在。

    对于这个问题，学识渊博的日下部彦马解释道。

    “无名众是响应血祭恸哭的怒号，从三途川的河岸上的石头缝隙里，不断地诞生的妖怪。无名众如此仇视贤人，估计是因为血祭恸哭对贤人的愤怒吧。”！

    “原来如此，难怪无名众对贤人的敌意这么大，原来是因为这样。”

    听到这种解释，众人这才明白原因，毕竟林云对血祭恸哭的计划阻拦最大，自然吸引了最大的仇恨。

    “说到这，真是十分抱歉，贤人阁下，让您不得不面临这样的情况。”

    日下部彦马歉意地鞠了一躬。在他看来，是因为真剑者，才让林云遭受这样的情况。

    “别这样说，老爷子，我跟血祭恸哭本就是敌对阵营，对上也是迟早的事，这不是你们的错。”

    虽然故意针对的人成为了自己，但林云却是没有什么感觉，无名众再多也只是无名众罢了，成不了什么气候。

    但这一天，在不为人知的丛林里，消失已久的王剑和天灾正顺着一条小道向树林更深处走去。

    “喂，我们还要等到什么时候？”在身后的天灾露出极其不耐烦的神情，为了寻找某个东西，他已经陪着着他在这荒无人迹的地方呆了半个月。

    “别着急，时机就快成熟了。”

    王剑毫不在意天灾的顶撞，轻抚了一下剑身，顿时暗月剑闪烁着妖冶的暗红色光芒。

    “等着吧，贤人，我会回来的。”

    王剑闭目眼神，似乎是想起了当时的被林云击败的场景，手中的剑握的更紧了几分。

    林云的攻击让他受了很重的伤，也让暗月剑剑身受损，但这也让他发现了暗月剑真正的威力所在。

    只要找到去往阿瓦隆的方法，他就能够获得那本奇幻驱动书，那本能够展现暗月剑真正威力的奇幻驱动书。

    “不过，在这之前，天灾，你先帮我给他们送个见面礼。”

    “哦，你打算怎么做？”天灾饶有兴致地问道，天天在这等，他早就有些不耐烦了，更何况，还有志叶丈瑠那个有趣的家伙。

    远在志叶宅中训练的志叶丈瑠此刻突然打了个喷嚏。

    “殿下，训练也要注意身体啊。”站在一旁的日下部彦马贴心的为志叶丈瑠披上衣服。

    “不，没事，可能只是鼻子不舒服罢了。”

    志叶丈瑠无所谓地摆了摆手，虽然有种不安感萦绕在心头，但他还是没放在心上。

    同有这种感觉的还有正在外面正在找饭吃的林云。

    刚锻炼完的他，又处在了饥饿状态，但在志叶宅刚吃完不久，现在再去会显得自己像是一个饭桶。

    无奈，只好做了一个违背内心的决定——去外面觅食。

    但就在付钱的时候，身体突然一激灵，下意识地向前方翻滚，躲开了身后这致命的一刀，不！是两刀，只不过是一把刀挡住了另外一只刀。

    那个挡住天灾一刀的长头发的的男人，脸上布满了沧桑，眼神中却有一股子凶狠。

    而林云几乎一眼就认出了这个人。

    半外道众，腑破十脏。

    腑破十脏是个不折不扣的狠人，他和薄皮太夫一样原本是，半妖怪半人类，在古时候是个不折不扣的屠虐狂，在他手上的人命可谓是不计其数，同时对剑术无比的痴迷。

    不过外道众里许多的妖怪都对他的抱有许些敌意，他也不服外道众大将首领血祭恸哭的管教。

    不管是对人类是对外道众都是比较棘手的存在。

    而他手上一直拿在手上的刀，传说

    是用妻子做成的妖刀，威力惊人。

    腑破十脏本身的实力也是不容小觑。

    算得上是个小 boss 了。

    “你这家伙，在干什么呀！”

    天灾一脸不爽地对着腑破十脏说道，他能感觉到腑破十脏身上那股邪恶的气息，他可不觉得这会是个好人。

    “你的战斗方式太过卑鄙，我不赞同。而且，这个人——是我的猎物。”

    腑破十脏面色不变地回应道，丝毫没有因为天灾的威胁而退缩。

    “你也是有趣的家伙啊！”

    天灾刚想动手，就被林云喝止住了。

    “我猜你们两个好像忘了我的存在。”

    林云面色不善地掏出了圣刃驱动器和黄雷剑，没有谁会在吃饭的时候被人打扰还会有好脸色的。

    “嘛！别这样，我只是来送个口信给你，他希望你能接受下一次挑战。”

    说完话，天灾就离开了，连给林云回答的空闲都没有。

    “我只是希望和你进行一场战斗，但不是现在，希望你别让我失望。”

    只剩下腑破十脏和林云对峙了一会，但说完话后，也离开了。

    “不是，你们都不考虑我的感受吗？”

    看着来去匆匆的两人，林云一人独自在风中凌乱。

