    ……

    　　天水学院。

    　　这一天，风和日丽，阳光明媚，日光洒在天星湖面上，清风荡起阵阵波澜，波光粼粼。

    　　湖边的小凉亭，几个漂亮的女学员正在交谈着，时不时传来清脆悦耳的娇笑声，如黄丽一般，灵动，令人舒心。

    　　轰

    　　一道巨响，把正在谈笑的女学员都惊住了，目光纷纷向着这声巨响传来的方向望去。

    　　“这是后山的方向，那里发生了什么事情吗？”一位女学员不由疑惑。

    　　“我听说有人在那里修炼，这声音是修炼引发出来的吧”一位女孩的神情有些不确定。

    　　“你说得没错，确实有人在那里修炼，我跟你们说哦，据可靠消息，还是一个男人哦！”

    　　“什么，男的？”

    　　几人大吃一惊，有些不敢相信，她们天水学院，竟然会有男人在这里面生活，这太令人惊讶了。

    　　“嗯嗯嗯，我还听说，那个人和冰儿学姐有着非同一般的关系。”

    　　“难道是男朋友！”

    　　“应该是这样，不然怎么能在这里修行？”

    　　“而且，那个人的实力非常厉害，一个月前，我们学院和四大学院的交流会上，雷霆学院的首席，挑战那个人，但是，却被他几剑就给打败了！要知道，雷霆学院的首席，可是魂宗境界，比我们的冰儿学姐还要厉害，而那个人，才是魂尊境界，竟然越一大阶打败了雷霆学院的首席，简直惊呆了在场所有人的眼球！”说完，女孩神情激动，眸中闪烁着星星，一副小迷妹的模样。

    　　“这么厉害？难道你看见了？”其他女孩则是一脸羡慕的问道。

    　　“呃没有，我姐姐告诉我的，她当时在场。”

    　　“反正我没有说谎！你们想想，那人要是不强，怎么能配得上我们的冰儿学姐？”

    　　“说得也是。”其他女孩不可否之的点点头。

    　　另一边，水冰儿沉着脸缓缓走过，几位女孩正说得尽兴，并没有注意到她们的冰儿学姐。

    　　“学院里流传着我和那家伙的八卦消息越来越多了，该死！当初就不应该答应他留在这里的。”水冰儿脸上浮现许些懊悔的神情，脸颊上也有些红晕，不知是被气的，还是害羞造成的。

    　　我在想什么呢！

    　　水冰儿甩了甩脑袋，伸出手掌在脸蛋上用来的拍了拍，让自己停止了胡思乱想。

    　　“这家伙在干什么呢？闹出这么大动静，想在学院里搞破坏吗？”水冰儿有些恼怒，刚才的轰鸣声，她也听见了。

    　　水冰儿就搞不清楚了，修炼就修炼，就不能安静点，时不时传来一声轰鸣，这是在玩炸弹吗？

    　　脚步一点，水冰儿的身体轻盈的冲去，快步的向着后山的方向奔跑而去。

    　　离那地方越近，耳边依稀的听见一阵阵轰轰的响声，越来越清晰，那是瀑布落下的声响。

    　　天水学院是在一座大山脚下建立，正好有着一道数百米高的瀑布落下，落在天星湖的一角上。

    　　瀑布在的地方，下方有着一个直径一百米大的圆形水潭，一边缺开一个口子，水流的方向就是天水学院里的天心湖。

    　　周围都是巨木环绕，宛如原始森林一半，不过这里面，并没有什么魂兽，只有一些威胁不了魂师的野兽。

    　　水冰儿撇开遮挡眼前的灌木枝叶，看清了眼前的景象。

    　　曾易站在那水潭中间，双脚踩在水面之上，如踩在平地上一般，仰着头颅，目视着上方直遥而下的瀑布，从瀑布上冲下的水流，狠狠的摔打在水面之上，发出如雷般的轰鸣，连绵不绝，溅起的水花四射，但却触及不到曾易身体分毫。

    　　只见曾易踏出一步，躬背，握剑，眸中闪烁着凌厉之色，深吸一口气。

    　　斩！

    　　剑刃瞬间从剑鞘中抽出，剑对着瀑布挥斩，一道肉眼可见的剑气极速射出，斩在了瀑布之上。

    　　轰！

    　　剑气穿过了瀑布，斩在了水流后面的石壁上，轰的一声巨响，这声音一下就盖过如雷般的瀑布响声。

    　　但下一刻的画面，简直看呆了水冰儿。

    　　只见那瀑布，被曾易的一剑给斩断了，从山上落下的水帘，在瀑布的中间，就是曾易剑气斩的那个位置，迅疾的水帘再也落不下来，就像是被什么给阻隔一样。

    　　看上去，瀑布就像是被曾易一剑硬生生的斩断了。

    　　过了一秒钟的时间，那无形的阻隔消失，水流疯狂的冲击下来，落在水面之上，如雷般的轰鸣声又连绵不断的响起。

    　　呼~

    　　看着从瀑布落下的水帘，曾易吐了口长长的浊气，把手中的剑收会了鞘中。

    　　“只有一秒的时间么。”

    　　注意到岸边有一个人正在看着自己，曾易跃起，脚底在水面上连点几下，身影闪烁，几秒钟就出现在了岸上。

    　　“水冰儿？好久不见啊。”

    　　水冰儿看着曾易，眸中满是震撼，“你是怪物吗？”

    　　这家伙，竟以人力斩断了瀑布，这也太疯狂，太可怕了吧。

    　　曾易在天水学院后山修炼了一个多月，水冰儿也和曾易交手过，自然知道曾易的三个魂技是什么。

    　　“这样说未免也太过失礼了吧。”听了这话，曾易不由白了一眼她。

    　　“对了，我的那件事？”

    　　水冰儿回答道“你那封信，我已经送去七宝琉璃宗了。”

    　　“你没有说我在这里吧？”

    　　“没有，我叫人送去的。不过我就奇怪了，你七宝琉璃宗为上三宗之一，修炼环境比这里好多了，为什么不回去修炼呢？”水冰儿有些奇怪，

    　　“某些原因，我并不想回宗门。”曾易回道。

    　　自从上一次五大学院的交流会上，曾易打败了雷霆学院的玉天心之后，曾易就想着要提升自己的魂力等级了。不然，这些天才们，都上四十级，成为魂宗了，自己还是魂尊，虽然战力不比别人低，但是看着就不觉得不舒服。

    　　而且，还有一年的时间就要到那个魂师学院的比赛了，在按照这种修炼的进度，到时候估计还是魂尊，别人都魂宗了好吗？像史莱克的那些小朋友，一个个开挂上了魂宗，自己可是当过他们老师的，要是给他们追上了，自己可就丢脸了。

    　　当初，自己可是厚着脸皮说自己是先天满魂力的啊！

    　　所有，曾易就打算收起玩心，认真修炼一段时间，先把魂力提升到四十级，然后再去星斗大森林一趟，争取在去天斗城之前，成为一个魂宗选手。

    　　至于修炼的地方，曾易觉得这个天水学院就很不错，阴气咳咳，是灵气十足，很合适修炼。加上和水冰儿关系不错，应该能通融一下。但水冰儿说她做不了主，要询问院长，毕竟，让男人在全是女子的学院里生活，这简直是天水学院前所未有的情况啊。

    　　但是，谁知道，天水学院的院长，在知道曾易是剑斗罗的弟子后，情绪异常激动，抓住曾易就是一顿暴打，这个老女人是一个八环魂斗罗级别的高手，曾易连反抗都反抗不了，被狠狠的暴揍。

    　　不过这个天水学院的院长，打了一顿出气后，这院长心情就好多了，把曾易丢给了水冰儿，顺便同意了曾易在天水学院修行，但是不能出天水学院后山半步，打扰其他女学员的修行，不然，打断狗腿。

    　　通过这一件事，曾易了解，这个老女人肯定和自己的便宜师父有着什么故事，不然自己为什么要被揍？

    　　再说了，打我有什么用？找那老头去啊！他就在七宝琉璃宗！曾易心中很是不平。

    　　臭老头，呸~，渣男！

    　　就这样，曾易在天水学院过起了幸福的生活

    　　不是，是安静的修炼。

    　　“你突破魂宗了？”曾易发现水冰儿身上的气息有些不稳，但却比之前强上许多，便询问一声。

    　　水冰儿点点头，道“刚刚从星斗大森林获取魂环回来。”

    　　“恭喜了。”

    　　“你不是也变强了吗。”

    　　“哈哈，被你看出来了，升了一级，现在三十八级魂力了。”曾易哈哈笑道。沉静下来，静心修炼，曾易修炼的速度却是快了许多。加上曾易不再压缩魂力，压制自己的修炼速度，魂力增长得确实快了许多。

    　　在落日大森林了，曾易吸收了一潭子的寒灵液，还有许多的药效还沉淀在身体里，曾易也开始让这药效开始挥发出来。

    　　“你什么时候离开这里，我们学院毕竟是女子学院，你一个男生在这里，会对我们学院的名声造成影响的。”水冰儿冷冷的说道，曾易现在已经严重影响她的名声了，学院里，到处都传着自己和曾易是情侣关系，这让她非常的尴尬。

    　　这让曾易不由一愣，怎么好好的，就开始赶人了。“我可是一个正人君子啊，绝对没有骚扰你们学院的任何一个女生！也没有出去这后山一步过。”曾易信誓旦旦的保证道，要是他离开着了，去那找怎么好的修炼环境？难道要他去魂兽森林里吗？

    　　“还有，你管好你的妹妹，她三天两头的往我这里跑一次，搞得我都不能好好修炼了，你回去说一下她。”

    　　曾易又说一句，让水冰儿不由无语。

    　　自己这个妹妹，确实让人烦恼啊。

    　　“等我修炼到四十级，我就离开啦。最多三个月，而且，这个时间里，你可以来找我请教一些修炼的问题，我很乐意帮你的。”

    　　“真的？”

    　　听了这话，水冰儿美眸瞬间亮起了光芒，虽然她现在突破了魂宗境界，但也不是曾易的对手，他的一些精妙的技巧，修炼的方式，确实很值得人学习。

    　　“当然。”曾易保证道。

    　　他知道，在未来的魂师大赛里，天水学院会和史莱克学院对上，他自己并不打算加入史莱克学院战队，不然这个大赛也太无趣了。而天水学院，虽说实力不错，但是，史莱克里有七个像水冰儿这样的天才，而天水学院里，就她一个，独木难撑啊。

    　　自己教导这水冰儿一下，将来，也能给唐三这帮家伙造成一些麻烦，这种感觉也不错唉。

    　　想到这样，曾易就坏笑起来……

