    南翔，古猗园，安家军司令部。

    安毅正在关注携带大量两百公斤级高爆穿甲弹逼向日军战舰群的ab26轰炸机群的情况，突然得到杭州空战的最新讯息，脱口骂道：

    “肯定是美国人操他**的，美国人连自己压箱点儿的好东西都卖给了日本人，难道就不怕日本人反噬，最后这股失去控制的力量会用于对付自己？”

    林飞惊讶地问道：“司令，你的意思是......这种新型轰炸机是美国人生产的？”

    安毅点了点头：“目前除了我们拥有远程轰炸机外，就只有美国人在研究这玩意儿......根据美国方面的情报，波音公司早在三四年二月便研制出军方先后命名为xblr-1、xb-15的四发轰炸机样机，并于三四年六月十八日设计、八月十六日制造出model299原型机。这种战机机组编制九人，包括正副飞行员、投弹手、领航/无线电报员和五个炮手，拥有五挺12.7毫米机枪，同时内部的弹舱还可以容纳八枚272千克炸弹，最大载弹量2，176千克。三五年七月二十八日在西雅图首飞成功，军方将其命名为yb-17，这个y指使用空军的备用资金购买这些飞机，而不是正常拨款。

    “空军原本计划预定二百二十架，由于对这种新型轰炸机的自信，波音公司一口气生产了三百架，结果军方却只下了六十五架的订单，最后更是削减到只订购十三架，剩下的二百八十七架全部都放在机库里，挤占了波音公司大量研发资金，导致整个公司举步维艰。我估计这次波音公司悄悄与日本方面达成了协议，把那二百八十三架轰炸机全都卖给了日本人......真操蛋，不知道是哪个孙子发现的这种轰炸机集群作战的战术，日本人竟然拿来对付我们了。”

    “不会吧？”林飞张大了嘴巴，不信地问道：“美国人连这么好的轰炸机也舍得卖给日本人？”

    “好？没有经过实战证明，谁知道哪款战机好、哪款战机差？”

    安毅摇头苦笑：“现在美国的经济陷入可怕的经济危机的死循环，国民经济已经连续几个月出现负增涨，现在只要能够给美国拉来订单，就算是有公司暗中违规，美国政府也是睁一只眼闭一只眼。

    “况且，听说此前在几次测试中，yb-17都出现了重大事故，最严重的一次，是三五年十月在莱特机场起飞时坠毁并起火燃烧的重大事故，机组全体人员遇难，参与测试的空军飞行员和波音公司的试飞员通通完蛋，导致空军高层认为这种四发轰炸机安全隐患太多，装备这种飞机，是对空军将士生命的严重不负责任，于是转而开始装备道格拉斯飞机公司研制的格拉斯db-1双发轰炸机，这种轰炸机的军用型号为b-18。

    “b-18比起yb-17慢上许多，且航程短、载弹量少、防御武器贫弱，唯一值得肯定的优点就是造价只有yb-17的一半，因为其基本设计源自于dc-2客机，设计风险看起来也小许多，故此美国空军一口气订购了三百架，而yb-17则被彻底打入了冷宫。”

    “那现在怎么办？这种轰炸机皮坚肉厚，火力强大，一旦采取有针对性的编队作战方式，就像乌龟壳一样，难以敲碎......”林飞担忧地摇了摇头。

    “恐惧来源于未知，既然知道是什么机型，要对付它也不是太难。这种重轰炸机的外部装甲极厚，但并非是刀枪不入，我们的20mm机炮足以对付它，当然由通用机枪改制的7.62口径的航空机枪已经不能适应现在空战的需要，我们必须得寻找威力更大的航空机枪才行......唉，此次空战过后，我们的a26的武器系统必须得改造了，以后的新机型也得采用全新的武器系统，已经定型的蚊式战机和a27战斗机都得回炉，根据武器系统的变化重新设计修改......***，原本日本的飞机过于注重灵活性，皮薄得很，打不上几枪就得完蛋，咱们的空战武器足够用了，可是，现在美国佬连情况都没搞清楚就把自己的好宝贝卖给了小日本，害得咱们必须得跟着升级换代，日子难熬啊”安毅骂骂咧咧地道。

    见安毅一副不以为然的样子，作战室里一群将帅原本的惶恐不安一扫而光，定下心来，各安其位。

    安毅确实非无的放矢，对付这种全新的空战模式，自身就是飞行员的安毅有着自己的考虑。

    既然火力不够强大，那么，7.62口径的航空机枪就改成12.7口径的，而且全部换成弹链或者弹带供弹，大幅度提升战斗机的携弹量，而且机头的机炮也由20mm改成23mm，这样杀伤力起码提升一倍有余......嗯，还得加大火力，两挺机枪火力不够，就装四挺，甚至是六挺、八挺，机头的机炮一门不够，就装两门、三门，甚至是四门。

    随着上个月特斯拉把研究的重点放到研究送大型线圈上天后，现在叙府对于火箭推进的研究已经取得了不小的进展，说不一定能够把大威力的火箭发射装置，安上战机，以火箭弹恐怖的破甲能力，对付日军的四发轰炸机编队，还不是手到擒来？反正现在发动机研究频频获得突破，下次就采取更大马力的风冷式发动机，学美国人的战机发展思路，加大战机的装甲厚度，提高战机的飞行速度，通过大力提升空战的生存能力来与小日本空军对抗。

    安毅想到这里，连忙把自己的战机发展思路纸笔记录下来，然后让沈凤道把这封定义为绝密的电报，通过专用密电码发往叙府，由龚茜交给专人进行课题攻关。只要有特斯拉这个科学怪才在，有着丁墨兰这个号称特斯拉传人的奇女子辅佐，任何难题都有解决的可能.....或许这种新机型，会被命名为a28。

    就在安毅浮想联翩之际，刚刚停下不久的防空警报声，再次凄厉地响了起来。

    从美梦中醒来的安毅，和林飞对视一眼，眼中均露出惊骇之色：杭州一线激战正酣，按照滞空时间计算，日军那庞大的混编战机群，已经不足以再支持大规模的连续战斗，这一次防空警报声响起，肯定是日军位于浦东的战机群出动了。

    ......

    杭州湾。

    规模庞大让人心惊肉跳的战舰群，游弋在杭州湾东南部、宁波港东北洋面的水域。

    上午十一点，西南空军ab26轰炸机编队呈“人”字形，飞临杭州湾海面上空，在侦察机的指引下，迅速向日军的战舰扑去。

    九千米高空中，已经接替穆春中尉担任警戒任务的西南空军二团第六中队长叶飞中校，语气沉重地介绍了日军舰队的情况：

    “杭州湾一线之日本海军舰队，拥有航空母舰四艘，战列舰四艘，巡洋舰十二艘，驱逐舰二十艘，其他还有炮艇、补给舰若干，防空火力极为强大，我们一架s3侦察机为了查探日军的防空炮火密度，俯冲至1000米高度时即被舰船射出的密集弹雨击中，驾驶战机的赵志云少尉英雄牺牲。

    “通过此次测试，我们发现日军战舰群防空阵型排列极为合理，短时间内便可以封锁整个空域，除非我方愿意付出重大代价，否则只能用高空轰炸的方式完成任务。而且，日军舰群中两艘航母上，还有四十余架刚刚从下面机库升上来的日本海军三菱九六式舰上战斗机，对我方极具威胁。故此，我建议：如今局势是敌强我弱，我方应以保存实力为第一要务，取消此次作战任务”

    所有参与此次轰炸的空军将士心情都一阵沉重。机群在起飞时，已经知道杭州空战不利、我军已有三十架战机陨落的消息，每一个人心中都升起了一丝风萧萧兮易水寒的悲壮情怀。

    尽管此前，已经有空一团成功偷袭海洲湾一线日军主力舰队并且取得炸沉日军加贺号航空母舰的辉煌成就，但是，那是在天公作美云层厚重、兼之日军舰队得意忘形骤不及防的情况下获得的战绩。今天碧空万里无云，远远地日军海面舰艇就可以发现战机来袭方向，并且从日本海陆空军此次亲密无间携手执行任务的情况来看，肯定预料到了西南空军可能出现的空袭，并对此有所预防。

    “全体轰炸机注意，现在开始下降高度，至六千米高空时掠过日军战舰群上空，进行高空投弹。注意，目前淞沪地区敌我态势已呈现敌强我弱，若是早早地就把我们的战机消耗光，那以后谁来保卫这片土地？大家执行命令吧，出了问题由我来负责”

    担任此次轰炸总指挥的空二团团长张朴少将大声发布命令。

    杭州湾海面上的日军舰群，在轰炸机编队的踪迹在北方天空出现的一刹那，立即拉响了防空战斗警报，所有的防空高炮炮口，斜指天际，于今年七月二十九号提前竣工的苍龙号航空母舰及老式的能够停靠48架战机的“龙骧”号航空母舰的甲板上，迅速繁忙起来，三菱九六式舰上战斗机纷纷驶上跑道，向天空中飞去。

    轰炸机群没有丝毫降低高度的意思，在水面舰艇防空高炮齐齐轰鸣的情况下，开始进行投弹。

    每一架轰炸机的弹仓均自动打开，两百公斤重的高爆穿甲弹，如下冰雹般一口下扔下十个，扔完后没有丝毫减速观看战果的意思，向着南方的天空继续飞行，直至脱离交战空域，摆脱尾随的日军九六式舰上战斗机，才转而向西飞去。

    六十架轰炸机，一口气在同一片海域扔下600枚高爆穿甲弹，就算其中大部分炸弹都扔偏，但总有瞎猫碰着死耗子的时候，两架小型驱逐舰直接被命中舰桥位置，200公斤级穿甲弹恐怖的穿透能力展现无遗，直接咬破厚厚的舰船装甲穿入舰船内部，迅即发生剧烈爆炸，引发弹药舱的殉爆，连续的爆炸把船体直接撕裂成两半，然后在大火和硝烟中缓缓沉没。

    有一艘战列舰和两艘巡洋舰，分别被击中甲板，击穿大大的窟窿，燃起熊熊烈火，但由于落点不佳，兼之战列舰和巡洋舰的装甲，远非驱逐舰可比，所以并未对舰只形成致命的打击。倒是有四艘炮艇和补给舰，虽然没有被直接命中，但是炸弹的落点距离舰船太近，而船的自身吨位又太小，数十米高的巨*掀起，一下子把这几艘倒霉的舰船倾覆。

    一波攻击下来，海面上密密麻麻都是跳海的水兵，大量搜救艇迅速被派出，把鬼子的水兵救上附近的舰船。

    就在安家军的轰炸机编队，对日军战舰进行攻击时，浦东机场日本陆军航空兵的四百余架战机，分成数十个编队，突然升空，向江浙皖腹地杀去。

    此时安家军空军已经抽调一空，各大机场空空如也，已经没有多余的战斗机来迎击日军的战机群。

    浦东日军的战机可谓五花八门，既有美国的寇蒂斯  xp-40战斗机，又有意大利的cr.32双翼战斗机，还有部分新近采购自欧美国家的战斗机样机，如“喷火”300型和k5054型原型机、“飓风”样品机等，再加上日军的ki27中岛九七、ki43隼式战斗机以及三菱九二式、九七式重爆击机，组成一个个庞大的战斗集群，以浦东的飞机场为中心，向内陆地区席卷而去。

    昆山机场，当天空中传来敌机沉重的马达轰呜和炸弹落下的尖啸声时，昆山县城里还没有来得及转移的民众，吓得四处奔逃，无助地寻找地方躲避，而机场内也是一片混乱，这是一个相当悲惨的局面——日军的战机就好像一群目中无人的盗贼，一路上毫无阻拦地便飞临机场上空，在地面防空炮火齐齐轰鸣的情况下，一边躲避，一边盘旋着扔下炸弹。

    虽然不时有日军的战机被地面的防空炮车的四联机枪、防空阵地的高射机枪和高射炮射出的弹幕击中，呜咽着落下地面，发出剧烈的爆炸，但日军战机投下的炸弹，也先后击中机场指挥中心、油库、弹药库、跑道、飞行员休息的房子等建筑，很快，整个昆山机场内外，燃起了冲天的大火。

    日军战机群见已成功破坏机场，便开始对各个防空阵地进行精确的攻击，用炸弹和低空飞行扫射，清除地面所有的防空炮火，同时把四处奔跑的中**人和平民打得仰面朝天。

    西南空军三团团长陆庚辰少将，刚刚从机场指挥中心里冲出来，背后就传来炽热的热浪，插满天线的房屋已经陷入一片火海中。

    陆庚辰少将趴在草地上，一动不动，听凭泼水般的子弹，“噗噗”地落在四周，欲哭无泪。此时此刻，这位西南空军威风凛凛的空军少将，觉得自己好像变成一具木头人，对四周溅起的危险和死亡威胁，毫无知觉。他亲眼目睹一架又一架日本战机呼啸而来，俯冲，扫射，航空机枪喷吐着火舌，然后拉升机头，再俯冲，再扫射......周而复始。

    地面上的高炮和高射机枪阵地，在日军战斗机和轰炸机紧密无间的配合下，在炸弹和航空机枪子弹高密度的打击下，很快便损失殆尽。配备西南空军第三团的二十辆防空四联战车，也在干掉三架日军战机后，全部燃起了熊熊大火，成为一堆堆废铜烂铁。

    陆庚辰心情抑郁地仰起头，凭着敏锐的目力，他几乎能够看清楚飞机座舱里日本飞行员那得意洋洋的丑陋的脸。

    这一仗打得真是憋屈!

    鬼子们在天空中飞来飞去，呼啸肆虐，袍泽和百姓的生命，在陆庚辰的眼前被活活地撕裂，作为一个飞行了两千多个小时的西南空军飞行将军，却只能眼睁睁躲在草丛中发呆。老鹰一旦失去了翅膀，或许跟在粪坑里啄食的母鸡差不多，可悲可叹啊

    当然，这并不是或者说不能算作是谁的过错，因为世界上的事情往往就是这样，你虽然热血沸腾，有满腔报国之志，但是命运，却偏偏把你置于无可奈何、无能为力的尴尬境地。今天空三团倾巢出动，迎击日军的战机群，这并没有错，错就在错在西南空军手头的兵力还是太少，无法处处予以兼顾。

    第一批日机达到了作战目的，轰炸扫射后，弹药基本耗尽，开始陆续返航，整个昆山机场，到处大火熊熊，地面防空火力损失殆尽，许多重要的建筑物遭到彻底的破坏。唯一值得庆幸的是，跑道破坏得并不十分严重。陆庚辰仰望碧波如洗的蓝天，忧心如焚，他知道这是最后的机会，一旦日军战机的第二批攻击波到达，届时非但机场不能保全,  那时就算是我军第三团的战机返航也无法降落。

    早在警报声响起之时，陆庚辰少将便向西南空军前指要求战机尽快返航，总部也已经答应，可是，由于机场指挥中心已经被日军第一波轰炸给破坏，尽管陆团长望穿秋水，但是并不知道空三团第十三、十四、十五这三个战斗机中队现在已经飞到了哪个地方，何时才能抵达昆山机场。

    就在陆庚辰焦虑不安之际，空气中有了一丝轻微的、不容易被人察觉的马达振荡，仿佛有心灵感应一般，陆庚辰心脏猛烈收缩，然后张开嘴巴，大口地呼吸着，周身的血液瞬间沸腾起来。没错，耳朵不会欺骗自己，是a26战机群返航了，陆庚辰跳了起来，挥动双手，踉踉跄跄地奔向跑道。这种情形，很像是溺水之人抓住了灿板一一不仅是救命的灿板，更是复仇的快艇，将搭载他向日本人倾泄一个安家军空军将士的全部仇恨和愤怒。

    大约过了一两分钟，银色的a26战斗机贴着地面，颠颠簸簸地紧急降落，紧接着，又有二十余架涂有飞狐标志的战斗机先后在跑道上着陆。机场人员一拥而上，七手八脚地用幸存的加油车、弹药车，给战机一一加满油，然后填充满弹药。

    陆庚辰奔上前去，跨上那架最先降落的a26战斗机，把原来的飞行员拉下座舱，自己坐了进去，然后大吼一声“出发”，随着发动机一阵咆哮，a26战斗机开始快速地滑向跑道，冒着机场到处腾起的滚滚浓烟，振翅升空。

    空三团的飞行员，见团长这一回竟然亲自上阵了，不由精神大振，也迅速合上驾驶舱，跌跌撞撞地跟在陆庚辰后面起飞。

    恰好这时，日军战机第二攻击波到达昆山机场上空，机场上立刻布满日本战机发出的令人恐怖的沉重的嗡嗡声。

    a26战斗机群出人意料的出现，打乱了日军机群的进攻队形，因此那些本来可以从容不迫投弹扫射的轰炸机，都把炸弹扔到了机场外的水田里。

    现在插上翅膀的陆庚辰，已经不再是沉默的木头，又或者是粪坑里啄食的老母鸡，他的全部精神力量，都有了a26战斗机这一强大的物质力量的依托。要知道，仅仅拥有精神力量，是无法抵御日军战机进攻的，所以当陆庚辰把这架装满子弹和仇恨的a26战斗机操纵得呼呼乱响时，一马当先的他，心里不仅丝毫没有敌众我寡的孤单和胆怯，反而有一种虎入羊群或者猫捉老鼠的威武感觉。

    事实上，这的确是一场虎同羊群的决斗。

    由于返航的日军混编机群，通过无线电波向其指挥部报告昆山机场已经失去抵抗能力，且跑道被毁，只需派遣轰炸机群善后，彻底把机场破坏掉就行了，所以，在攻向大陆内部的一波*机群中，日军的指挥官临时抽调了二十二架轰炸机，准备彻底瘫痪昆山机场。

    因此，当陆团长驾驶战斗机迅速逼近日军轰炸机，并且毫不费力就逮住日军轰炸机那慢吞吞的巨大机身，甚至从座舱里就能将鬼子飞行员那张惊慌失措的丑脸看得清清楚楚时，心中升起一股难言的报复快感。

    第一个回合交锋，只用了不到五分钟时间，陆团长的航空机枪，就好像鞭子猛烈抽打着日军的战机，很快就有两架三菱九七式重爆击机拖着滚滚浓烟，先后栽下地面，一架打着旋，跌入波光粼粼的傀儡湖中，湖面上溅起了巨大的水柱，另一架则撞中了昆山县城里的一栋民居，爆炸起火，四分五裂。

    包抄过来的其余a26战斗机，像快速的猎鹰，很快追上并团团围住笨重的日本轰炸机群。天空中炮声隆隆，拖着长长曳光的机炮和航空机枪子弹，到处都在晃动。日军轰炸机群在慌乱中扔掉所有炸弹，试图让自己逃得更快一点，并用唯一一挺塔式机枪拚命抵抗，但是这仍然不能帮助他们逃脱已经临头的灭顶之灾。

    西南空军的健儿，驾驶着威力极为不俗的a26战斗机，从后面迫赶他们，呼啸的航空机枪子弹和机炮炮弹，好像飞舞的死神，紧紧地攫住魂飞魄散的日本人，日军轰炸机好像破碎的木片那样，飞溅开来，在空中爆炸起火，四分五裂。

    这一仗前后只用了不到一刻钟，日本重型轰炸机被击落九架，击伤多架，日军付出了惨重的代价。

    不过，并非所有机场都有昆山机场的好运气。

    在这一波打击中，新落成不久的松江机场、嘉定机场和太仓机舱，遭受重创，已经不堪使用。苏州机场、无锡机场、常熟机场、嘉兴机场遭受严重打击，而青浦机场由于靠近淀山湖边，加之这个新机场又是利用水田铺设矿渣、砖石、煤灰所建，周围都是绿油油的田地，位置比较隐蔽，没有被日军战机发现，侥幸逃过一劫。

    最惨的还是杭州笕桥机场，整个机场被炸得随处可见深达数米的巨坑，所有的设置全部报废，已经无法再投入使用。

    正因为几乎所有机场都遭受攻击，所以西南空军的ab26轰炸机群在执行完任务后，没有返回始发机场，而是前往南昌机场，暂时规避敌机的打击。

    ......

    南京城里，随着防空警报声骤然响起，气氛变得极为紧张。

    没有听从江南集团的安排撤离，而是想到首都南京再视情况决定家人今后行趾的淞沪地区难民，刚刚停下脚步喘息一口气，骤然听到凄厉的防空警报声，大骇之下，再次哭爹喊娘，拖儿带女，没命地向城外跑去。

    汪精卫的轿车，在南京街头缓缓驶过，在凄厉的防空警报声中，在周边难民的不断碰撞下，不停地按响喇叭。

    车厢里，汪精卫有些心烦意乱地挥了挥手，秘书刘首江会意地拉开车窗玻璃。

    汪精卫探出头，看见车窗外扶老携幼的难民们一张张肮脏疲惫和惊慌失措的容颜，再看到躺在街沿边身上沾满苍蝇和蚊蛆的伤病难民，一张白皙得像女人般的嫩脸涨得通红，嘴里喃喃地道：

    “谁见到这幅成千上万老百姓家破人亡、流离失所的惨景，不心生感触？百姓何辜，遭到如此磨难，难道除了打仗之外，中日之间就不能和平共处下去吗？”

    刘首江不明汪精卫此话何意，笑着恭维：“主席牵挂民众福祉，真乃天下官员之楷模。在首江记忆中，这好像是开战来南京城第一次拉响防空警报，相对于中日间的国力，这已经是很了不起的成就了”

    汪精卫心情沉重，连连叹息：“可悲，可叹现在中日两国就像是两颗棋子，身不由己，被人操纵着不断捉对厮杀，两败皆伤，可恨可恼啊”

    刘首江有些不解地问道：“主席，如果说中国被*纵，还有可能，但日本本身就是列强，拥有全世界排名第三的强大海军，谁能操纵他们？”

    汪精卫靠在后座上：“很明显，美国人，只能是美国人美国人不仅提供给日本石油、橡胶、钢铁和武器技术，眼看着日本不行了，中日战争快结束了，又迅速把自己最先进的战机卖给日本，怕的就是天下太平了，他们的订单也就没了。只有全世界都不断地打仗，美国的资本家才能源源不断地获得利益，美国才能利用国际工厂的优势，迅速摆脱经济危机的泥潭，继续巩固其头号工业大国的地位。

    “首江啊，不知道你想过没有，自九一八后，日本从中国掠夺走那么多的黄金和白银，怎么还是那么穷，那么那些财富现在都到哪里去了啊？”

    刘首江心里一动，顺着汪精卫的口气回答：“主席，莫非是美国?”

    汪精卫赞赏地点了点头：“没错，现在那些黄金白银都在美国各大银行的金库里，转换为日本急需的石油、钢铁、橡胶等物资，还有种种先进技术，和咱们中国打仗，然后日本又继续用抢劫去的东西，向美国的财阀们购买。所以说，中日两国打仗，其实最后获利的，还是阴险狡诈的美国人啊”

    刘首江还是第一次听到这样新奇的观点，一时间有些无法接受。汪精卫又道：“所以，我在日本的朋友，希望我们能够放弃抵抗，共建大东亚共荣圈，中日两国携手起来，一致对付白种人的剥削和压榨。”

    “啊？”

    刘首江突然明白了，原来这是汪精卫在为投降寻找借口啊

    可是，现在蒋介石兵强马壮，一支独大，汪精卫有把握能够说服蒋介石吗？或许今天的空袭，能够为汪精卫的投降理论，找到一个由头吧现在刘首江和汪精卫是一荣俱荣、一损俱损的关系，所以看到汪精卫期待的目光，刘首江只得含笑说：“主席高见，字字珠玑，直指事件之本质，首江佩服啊”

    汪精卫得意地闭上眼睛，不再言语，刘首江的心却被扰乱了。若是汪精卫执意投降，自己该怎么办？难道当汉奸吗？

    ......

    南京城东南方空域，日军一个由战斗机、轰炸机和侦察机混编的庞大机群，飞向中华民国首都南京上空。

    驻守南京机场的中央空军第三大队、淮安机场的第四大队、徐州机场的第五大队战机的a25、a26战机群，已经在雷达的预警下，严阵以待，双方一碰头，便在南京城东南方向的秦淮河空域，发生激烈的空战。

    这完全就是斗智斗勇的激战，围追遁逃，左翻右滚，上窜下冲，直杀得风云助威，天地变色

    南京地界的民众，不管是逃难至此的，还是一直住在这里的，只要看到涂着膏药旗标志的飞机呜咽着落下，就会发出巨大的欢呼，反之，若是涂着青天白日满地红的战机落下，则发出阵阵哀叹。

    一名日本飞行员及时跳伞，安全降落在地，但是仅仅十几分钟后，就被闻讯赶到的愤怒的中国老百姓团团围住，锄棍交加，当场毙命。

    空战十分激烈，其中有一架日军战机中弹后，拖曳着长长的烟雾，坠向南京城内，但迅速被布置于南京城周边的防空高炮击中，凌空破碎解体。

    这个时候，中央空军的将士，才想起南京城外布置有西南空军的防空旅，如梦初醒，迅速向南京空域撤退，但日军的战机群或许是嗅出了危险的味道，又或许是燃油和弹药告罄，竟然调转方向返航了。

    此役中央空军a25战斗机折损十八架，a26战斗机折损五架，跳伞的飞行员全部获救，日军损失几乎是中国空军的两倍，其中包括寇蒂斯  xp-40战斗机七架、ki27中岛九七式战斗机十二架、三菱九二式重暴击机九架、九七式重爆击机四架、ki43隼式战斗机六架，所有跳伞的飞行员，全部都被中国民众乱棍打死。

    ......

    芜湖空域，一架西南航空公司由南京飞往叙府的客机，被日军一个飞行中队发现，带队的黑田少佐亲自尾随跟踪数分钟，终于确定这是帝国的死对头安家军所拥有的西南航空公司的客机。

    按照国际公约观定，沿正常航线飞行的民航客机应受保护，任何交战双方都不得对其发动袭击。

    可惜，战争是一种非常时期的非常行为，大和民族正是因为不大愿意墨守常规所以才热爱战争。黑田少佐一看见西南航空公司an5客机那修长的银白色机身，就感到心里涌动着一种难以抑制的犯罪**。

    此时，整个江南大地，中日双方的空军，到处都在接火、交战，鬼子飞行员们的战争漏*点正在汹涌澎湃，根本谈不上理性可言，日军飞行员的眼睛里，闪动着机关炮口猛烈喷吐的火光，因此对鬼子军官来说，战争自身就是法律，一切国际公约均无效力。

    于是，黑田少佐断然下达了进攻命令，两架全副武装的日本战斗机扑上去，黑田少佐亲自开火，第一串密集的弹雨，就斜斜地切断这架叙府飞机厂制造的能够容纳二十八位旅客的民航客机的一只翅膀。半分钟后，准确的航空机枪，又打掉客机尾翼，把客舱炸开两个大洞。鬼子龌龊的飞行员原本指望心满意足地看着客机在空中痛苦地打着旋，拖着长长的黑烟倾斜坠落，不料这架客机竟然并没有起火爆炸或者粉身碎骨，它只是跌跌撞撞地紧急迫降在一片河滩上，幸免于难。

    这个情景惹得黑田少佐更加怒火中烧。大和民族一个最大的弱点就是太过自卑了，他们动不动就说：请你向天皇陛下自裁吧就好像让别人去死是种莫大的荣誉一样。现在支那客机竟然不想去死，这个事实就让黑田少佐们感到很受侮辱，自尊心很受伤害，于是好几架日本飞机一齐大显身手，把那些企图钻出机舱逃命的中国乘客打得血肉横飞，客机炸得粉身碎骨才罢手。

    就在黑田少佐对着送话器大声狂笑的时候，南昌机场赶赴前线的机群适时杀到，目睹地面上熊熊燃烧的客机，什么都明白了，空七团团长甘步蟾少将怒斥一声“畜生”，然后就率领三个中队四十架战斗机，向日军战机群扑了过去。

    这一个编队的日军为了保证续航能力，装备的全部是ki43隼式战斗机。

    在战斗中，空七团牢牢掌握由空六团团长刘子云少将在华北总结的对隼式战斗机的作战原则，采取打了就跑、快速俯冲、不断穿插的战术，最后在自身付出十二架战机的代价下，全歼了来犯的二十二架隼式战斗机，为客机上的三十位乘客和机组人员，报仇雪了恨。

    ......

    今天对第三战区司令长官冯玉祥来说，可谓九死一生。

    在苏州的战区司令部里，听到杭州战火骤起后，冯玉祥非常震惊，立即带着随从，经公路向杭州城前进，汽车刚刚行驶至太湖边，头顶上乌鸦般的日军飞机由东向西飞来，一阵地动山摇的爆炸声后，浓烟烈火冲天烧。

    冒着硝烟，汽车疯狂地向前行驶，日军的战机在天上紧追不放，冯玉祥无奈之下，只好和他的随从疏散到瓜田里躲避，一架敌机低空飞行，连驾驶员和飞机上的机枪都看得非常清楚了，可敌机没有扫射轰炸，盘旋了几圈就飞走了。

    汽车继续前行，路上，再次有六架日军战机跟着冯玉祥的小车盘旋轰炸，冯玉祥不顾一切，命令司机冒着枪弹驱车前进。

    “敌机如果投弹，自难幸免，我当高呼中华民族万岁，虽以身殉，我留这壮丽的口号，作为我民族祈求解放的最后呼声。”冯将军对他的随从说道。

    说起来真像是有神佛庇佑，在日军战机群疯狂轰炸下，冯玉祥竟然毫发无损，很快便来到距离嘉兴县城二十五公里的地方。这时，日军战机群正兴师动众轰炸嘉兴机场，来往穿梭的日军战斗机，频频盯上冯玉祥的轿车。

    结果就是——虽然冯玉祥很不情愿，但轿车依然走走停停，冯玉祥也不停地被人从车里扶起来或者拖下去，卧倒于路旁水沟里、田埂泥塘里，弄得一身一脸都是污秽。可是日军的战机却不停来袭,  这架刚飞走，那边又飞来一架，在头顶不断盘旋，所以冯玉祥的汽车，迟迟无法赶到嘉兴，更不要说赶到杭州了。

    冯玉祥非常生气，很不习惯被人拽来拽去，并且还有成串的机枪子弹，强迫他必须要趴在地下，把脸贴在冰凉的散发着猪粪臭味的湿漉漉的泥土上，这样的滋味很不好受。

    更重要的是，冯玉祥的尊严无法忍受这种屈辱，因此窝了一肚子火，大叫大嚷：“我不要坐车了”冯玉祥愤怒地说：“我自己走路，**军人死也不能叫鬼子看了笑话去”

    于是，这位视死如归的军委副主席兼第三战区总司令，就光棍地从地上站了起米,  在敌机呼啸声中迈开大步，走上通往嘉兴城区的漫长道路，这样一直走到晚上全身都快散架了才赶到嘉兴。随后通过电话他才知道，日间数十架日军战机狂轰滥炸，他位于苏州的战区司令部已经全毁了