    第1577章信仰（27）

    轻轻柔柔的，她一点一点，靠近了他。

    许是因为那滴血的缘故，又许是因为自己的心脏跳动实在是太过热烈了。

    也不知为何，切西亚越靠近他，越感觉自己的身体在发热。

    从脊尾骨处传来的，一阵又一阵，涌上了她的胸口，暖得让她甚至感受到了躁意。

    她身后的翅膀，因为这样的刺激，已经伸展开了来。

    在半空中扇起了一股风，仿佛这样才能驱散些她身体的燥热之意。

    切西亚白皙的脸颊很快就泛起了娇艳的红晕。

    漂亮的眼珠子里，也微微泛起了蒙蒙的雾气，像是有些发晕。

    大概是距离得太近了，她感觉空气中都是神身上的味道。

    淡淡的，有种说不出的晕眩香。

    这种奇怪的感觉来得太过强烈，强烈得切西亚隐隐感觉到了不对劲。

    但面前阖着眸的男人，像是有什么魔力般，一直在吸引着她。

    身上那股过分清冷脆弱的美感，让她总忍不住，想对他做点什么。

    切西亚水蒙蒙的眼睛盯着神明许久。

    最后，她就像是被引诱着的，失去了神志的猎物，轻轻地覆了上去。

    她在亲他，无意识的。

    柔软温暖的触感传来时，她的翅膀几乎像是有电流传过一样，美丽的羽毛微微泛着浅金色的光。

    心口的滚烫感，仿佛都要溢出来了，让她的心脏剧烈地跳动着，无止无休。

    邪恶的天使，在对着她的信仰做着这样的事情时，显然，她早已忘却了曾经忠诚的誓言。

    冒犯着她的信仰，在神坛之上，对无暇的神明做出了这样的僭越之举。

    但她仍一无所知。

    仍在食髓知味地，一点一点，对至高无上的神做着冒犯之事。

    几乎是，犯下了前所未有的，极重的大错。

    美丽清冷的神明，阖着眸，宛若任人采撷的脆弱花骨朵，并没有反抗的能力。

    只由着这样邪恶的天使，将他冒犯了一遍又一遍。

    直至，柔软的唇瓣上，染上了最鲜红的色彩。

    旖旎，而又美得惊心动魄。

    ……

    ……

    ……

    当切西亚的神志回归时，她放肆的动作猛然一停。

    迷蒙的眼眸瞬间清明了些许。

    她的身体僵了几秒，脑袋有些宕机地看着自己的杰作。

    清冷而又带着脆弱美的神，雪白的容颜上，唇瓣已经被亲肿，宛若娇娇颤颤的花瓣。

    他靠在那里，身上的衣袍有些凌乱。

    有着完美骨形的长指，宛若无力的木偶般，搭在一边。

    漂亮的腹肌，淋漓流畅的人鱼线，隐隐约约地显露在圣洁的长袍下。

    而她，胆子大到坐在他的腿上，那不安分的手，放在了上面，抚摸了很久。

    “……”切西亚微微僵着脸，放在他腹肌上的手有些抖。

    方才不知怎么的，被一时迷了心窍，让她控制不住对他做的事情，现在……

    她几乎是一瞬间像是被烫着一般，收回了手。

    自知犯下了大错，不可饶恕。

    她僵硬地起身，就想跑。

    跑到一个他根本找不到她的地方。

    (本章完)

