    蓝莉虽然侍女打扮。可是身材娇柔、眼神魅惑，烈焰红唇，很是有一番风情万种的感觉。

    她内心其实非常想要巴结上眼前这位！

    刚才公孙羽的交代，她可是听的清清楚楚。

    “眼前这位可是大宗师！！”

    因为并不熟悉眼前这位的风格，导致她不敢轻举妄动。

    马屁拍在马腿上，这种事情她也是见识过。

    想着多做多错，少做少错的金玉良言, 她刚脆一副端庄的神态，带着陈七年向前行去。

    “大人，拍卖盛会除了拍卖中心分为上下两层。四周总共有五层。”

    “奴家要提醒大人一下，这第一层卖的是一些下品丹药、下品灵草、还有一些普通的秘籍。这第一层一般都是普通货物。”

    “第二层可就不一样了。中品、上品丹药，中品、上品灵草，一般的普通上三品武者进入之后，大都来这里购买。”

    “第三层呢？”

    陈七年眼界何等之高，自然是不会把这些放在眼里。他收割黑市主人的秘密财富大多都是这类物品。

    “第三层就是各种极品丹药、极品灵草，一般都是一品榜或者天骄榜上的武者会去第三层。”蓝莉老老实实的回到道。

    “那这么说, 第四层与第五层就是神通宗师进入的地方。对吗？”

    这倒是挺有意思的！

    陈七年从未进入过拍卖行。看着样子这拍卖盛会四周楼层，犹如前世大商场一般，每一层的物品都不尽相同。

    “大人果然英明！”蓝莉不轻不重的拍了一击马屁。

    “不过，普通神通宗师需求之物大都是在第四层。第五层的物品比较昂贵，一般只有阴神宗师才会有选择的进入其中。”

    说到这里，蓝莉看了一眼陈七年。

    “至于大宗师所需要的物品，一般都是在最中心的拍卖盛会上进行拍卖。”

    “需要奴家带大人前往中心二层包厢吗？”

    陈七年微微摇头。

    “不着急，悟道果你知道吗？”

    他的主要目的就是悟道果，虽然经历了一些波折，可是他从未忘记。

    想起上次神一般的智慧感觉，就让他着迷。

    蓝莉微现差异的看了一眼陈七年。

    “大人说的悟道果不知是何年份的！”

    “悟道果，有百年、千年、万年之分。效用也各不相同。”

    “一般来说，三层会有百年悟道果、五层有千年悟道果。至于万年悟道果，那是万万没有的，就连拍卖中心也并没有这样的天材地宝。万年悟道果太过罕见。简称百年难得一遇。”

    讲道理！如果不是眼前这位蓝莉介绍的这么详细。

    他根本不知道悟道果还有年份的差异！

    这也让他心里一阵明悟, 怪不得中央皇朝舍得拿出悟道果诱惑普通武者！

    原来是最普通的百年悟道果。

    虽然百年悟道果, 对于普通武者来说, 也算珍稀异常。

    可对于中央皇朝来说，自然是不值一提！

    他同时反应过来，上一次秘境中的悟道果是百年份，也不知道继续吃百年份的悟道果，有没有那种特殊的作用。

    悟道果对他最大的作用，自然是是那种特殊的作用，其次才是增进悟性。

    陈七年很满意眼前这位蓝莉，介绍的实在太详细，点点头温和的说道。

    “带路，先去购买百年份的，然后购买千年份的。”

    ......

    蓝莉前面领路，陈七年施施然的走在身后。

    一路穿过不少地方，最终来到三层。

    踏入三层，就让他犹如回到前世大商场那种氛围。

    各种类型打扮的武者川流不息。

    有说书先生打扮、青楼女子打扮、行商打扮、屠夫打扮、老头打扮，各种各样。

    “大人，这里鱼龙混杂，很多武者都是假冒身份、伪装自己、掩人耳目。所以还请见谅！”

    蓝莉看了一眼陈七年的反应，微微躬身表达歉意。

    她这一行，最重要的就是察言观色。

    虽然陈七年什么都没说, 可是从一些细节上她可以感觉到, 眼前这位心里不舒服。

    陈七年感觉眼前这位蓝莉在内涵他！

    可是他没证据！

    他也是伪装样貌呢！

    陈七年摆摆手道：“不关你的事，只是触景有点感触。”

    “算了，不去了。我直接前往包厢，你直接负责把悟道果给我送过来。”

    他看着画面有点熟悉感，并不想继续逛下去。

    而且这样好像也少了一番格调。

    大佬都不需要亲自去买东西，一般都有人代劳。

    他如今也是阳神大宗师，自然没道理降低格调。

    “自然随大人心意！只是蓝莉想为大人亲自服务，悟道果只需吩咐一声，自然会有人为大人送来。”

    蓝莉并不想离开眼前这位大人物！经过短暂的接触，这位大人物还是挺好相处，并没有盛气凌人、颐指气使的态度。

    这样的大人物随随便便漏一点油水，她能吃饱好几年！

    她可不会放过，这样近水楼台的机会。

    到手的好差事都给弄丢，便宜其他的狐媚子，她可没这么蠢。

    陈七年看一眼蓝莉，就把她的心思了解的七七八八。

    他也无所谓。

    反正他也比较满意眼前这位服务的态度，换一个人还可能没有蓝莉服务周到。

    自然是点头同意。

    ......

    蓝莉直接把陈七年领到中心二层的包厢内，摒退左右之后，才接着说道：“大人，这层水晶光幕可以隔绝外面的视线与声音。而且能够显现下面拍卖的画面以大屏幕的方式投射在房间内。”

    “一会儿，若是大人看中了什么东西。这里有五个按钮，只要点一下，就能出价。拍卖的规矩很简单，价高者得。”

    陈七年顺着蓝莉所指的方向看去。

    就在旁边有一个黑底平面的小台子。上面有五个按钮，颜色各异。

    蓝莉继续介绍：“分别是一万两黄金、十万两黄金、百万两黄金、千万两黄金，以及最高的一亿两黄金。”

    “只需要按一次，包厢外的水晶光幕就能显示出来。”

    陈七年点点头表示知道。

    他连传送门都看到过，自然是见怪不怪这种事情。

    蓝莉然后拿出一叠小册子，接着说道：“大人，这是包厢内的特有待遇，册子上面可以查看接下来拍卖的物品。能够提前准备，做到心中有数。”

    这个不错！他伸手接过，然后准备翻看起来。

    正在这时，楼下的拍卖已经开始。他望了一眼包厢内的水晶大屏幕。

    “人元法器，赤焰灯！最低价十万两黄金。”

