    白狐白愣在当场。

    反应过来时，忍不住吐槽：真是小气，明明就是不想让我跟着阿紫！算了，看在你是阿紫夫君的份上，我就不跟上去凑热闹了，阿紫需要我，会喊我的！

    冥北凉追上拓跋紫，伸手揽过她的腰，将她搂入怀里。

    拓跋紫顿时双脚离地，不用自己走，回头一望，发现白狐白没有来，“你干嘛不让他跟？”

    “本王有吗？”冥北凉不承认。

    “没有？”拓跋紫表示怀疑。

    冥北凉面不改色，“是他自己有自知之明，留在后面不来打扰我们罢了。”

    拓跋紫翻了下白眼。

    明明她都听到了，还狡辩。

    无耻！

    小气！

    很快，两人追上白浔。

    白浔神神秘秘地来到一处荆棘丛里，荆棘丛中长着一棵大树，大树树干有两个成人怀抱那么粗。

    白浔完全不怕扎，钻进荆棘丛里，蹲在树干前，运起灵力在大树干上扫过，树干出现了一个洞。

    原来这树干中间是空的！

    白浔将所有能量弹藏进去，又运起灵力在树干上抚过，树干的口便被灵力堵住，从远处看，与树皮无异。

    藏完能量弹，白浔跑回去挖其他能量弹了。

    她不但有地图，手里还有一个巴掌大的圆盘，像是探测器，在地面上到处比划着，“滴”地一声响起，她便开始挖。

    拓跋紫看得叹为观止，这样找才有效率。

    像他们两手空空，只能到处瞎挖瞎找。

    等到白浔挖着慢慢走远，冥北凉闪身到荆棘丛里，把树干里面的能量弹全部拿了出来，再把树干洞口原样封住。

    拓跋紫数了一下，眼睛瞬间睁大，“我去，五十三个能量弹，赶紧拿走，要不然白浔就要天下无敌了！”

    说完，从空间里摸出一个麻袋，将能量弹全部装了进去，扛着就回到白狐白那里。

    看着拓跋紫扛了一麻袋能量弹回来，白狐白都震惊了。

    “冥北凉，送他一颗龙鳞汗。”拓跋紫边说，边随手摸出两颗能量弹递给白狐白，“先随便选一棵炸了自己！”

    冥北凉祭出一颗龙鳞汗包住白狐白。

    白狐白拉开其中一颗能量弹的环，就炸了自己。

    龙鳞汗隔绝了声音，白狐白被炸得浑身上下发黑，嘴里冒着烟，头发也跟拓跋紫一样，全竖了起来。

    “还能继续炸吗？”拓跋紫问。

    白狐白感觉到丹田里的灵力充盈，仿佛要炸了一般，对着拓跋紫摇头。

    “那你就在这里慢慢消化。”拓跋紫挥挥手，将其他能量弹全部扔进空间里，跟着冥北凉重新回到荆棘丛边某棵树上蹲着。

    很快白浔又挖了十颗能量弹，神神秘秘地跑到荆棘丛里，将能量弹藏进树洞。

    由于急着再去找能量弹，白浔根本没注意到里面的能量弹已经被拿走，能量弹扔进去之后，又返身回去找能量弹。

    她一走，能量弹自然又落入拓跋紫空间里。

    如此反复几次，天都暗了下来。

    白浔忙得跟只陀螺一样，挖能量弹挖得全身都被汗水湿透，甚至时不时地钻进荆棘丛或是草丛里，浑身被扎满了刺、沾满了草屑，狼狈得像个野人。

    拓跋紫闲闲地坐在树杈上啃瓜子。

    趁着白浔去挖能量弹的空档，还进了趟空间，把脏兮兮的身子洗了一下换了套干净的衣裙，顺便还把秀发也洗了。

    直到她把秀发晾干，挽了个简单发髻，插上冥北凉送的玉簪子，远处突然传来“砰”地一声巨响。

