
　　“c级肌肉能力，囊括了三个方面。

　　第一方面，通过蓄力之后，他的身体力量能够得到暴增，甚至能够一脚，直接踹爆装甲车，一拳直接击毁直升机。”

　　当然，想要把一辆装甲车，一脚踢爆，需要经过2到3秒钟的蓄力时间。

　　仅仅是这一个方面的强化，就已经让他超越了人类的范畴，变成了超人一般的存在。

　　并且另外两个方面，同样强的逆天。

　　“第二个方面，我的神级跑酷技能，居然再一次得到了强化。

　　在过去的时候。

　　我的神级跑酷技能，就已经能够让我勉强躲过零星子弹的射击，但现在，我能够凭着自己的这一双脚，直接在墙上奔跑。”

　　“甚至能够短距离的进行滑翔，这就意味着，在这个市区里面，哪个地方我都能去的了，再也没有丧尸能够威胁到我。”

　　第3个方面，也是让李云最高兴的一点。

　　那就是他的生命层次得到了提升，恢复能力瞬间超越地球上已知的一切物种。

　　“如果仅仅是肌肉、皮肤，受到了伤害，没有波及到骨骼和大脑。

　　就算是再严重的外伤，我都能够在几分钟之内的时间恢复，如果仅仅是擦破了一点皮，这样的小伤，甚至在几秒钟之内就能恢复如初。”

　　有了c级肌肉能力的他，现在已经算是真正的怪物，在这末世当中，说他是超人，也毫不为过。

　　完成蜕变之后的李云，感觉到自己有种头重脚轻的感觉，还没有办法很好的控制自己的力量。

　　因为这一次的进化，让他从生命本质上实现了跃迁，此刻的他，仅仅是手臂的力量都已经达到了3000多公斤。

　　哪怕仅仅是拳头打出去的拳风，也能够将玻璃杯直接震碎。

　　简单的冲了一个澡之后，李云吃过早饭，再一次回到了自己的房间之中，开始让自己休息。

　　生命层次得到跃迁之后，他仅仅休息了两个多小时，精力就恢复如初，重新回到了巅峰状态。

　　当他醒来的时候，时间已经来到上午10:00，太阳已经高高挂在天空之上，他来到院子中，开始通过搬运巨大的石块，熟悉自己的能力，还有暴增的力量。

　　一直到中午时分，他已经差不多将自己全部的力量彻底掌控。

　　只可惜，他的c肌肉能力不能够再别墅里面完全展开。

　　否则的话，这些大理石砌成的地面，都将毁于一旦。

　　李云只能够收起，在自己庄园之中大搞破坏的想法。

　　因为体质的增强，哪怕仅仅睡了两个小时，他也能够感觉到，自己身体之中有着无穷无尽的精力，凭着这样的状态，他估计自己几天几夜，坚持不睡觉，都不会有任何的问题。

　　现在他，已经同普通人类之间拉开了巨大的差距。23sk.Com

　　就算是末世之前，最顶级的特种兵，也不是他的对手。

　　他现在一个人，甚至有勇气将一只特种兵队伍直接屠杀。

　　这是c肌肉能力带给他的自信，回到别墅之中的李云，便坐到桌子上面，准备开始吃饭。

　　这个时候，一直跟在李云身边的王雪突然扑到了他的怀中，仰头带着疑问，“老公，我怎么感觉你的身体有些不一样了。”

　　这个时候柳艺，也走了过来，好奇的说道：“我也觉得，一个晚上之后，感觉亲爱的不仅更帅，而且还多出了一种说不出的味道。”

　　她的眼睛看着李云，露出了渴望，那健硕的腹肌，有力的臂膀……其他的几个女人也纷纷点头，哪怕是才加入这个大家庭之中的陈颖，也一眼看出了李云的不同之处。

　　但是她们只看得出来，李云气质的改变。

　　却并不知道，李云生命本质，都已经得到了提升。

　　就仿佛一个正常人，突然多出了尊贵的血脉。

　　这就让她们在李云的面前，无形之中就矮了一头，对于同李云在一起更加的渴望。

　　这是生命层次决定了她们的欲望，同性格无关。

　　柳霜很心动，她虽然未经人事，但看着自己的姐妹们每天欢快的表情，就知道那种事情并不羞耻，也不痛苦。

　　她对李云怀穿着深沉的爱意，只要李云一个举动暗示，她就不会有任何的犹豫献出自己的身体。

　　李云自然知道自己的变化，与自己突破人类极限有关系。

　　突破人类极限之后的他，再加上c级肌肉能力，体质已经远远超越了常人。

　　不过这是他的秘密，不可能向5个女人解释。

　　知道这件事情的人，绝不能有第2个。

　　“有什么不同，我不还是原来的我吗？”

　　他微笑着对自己的女人说道，知道李云不愿在这件事上多做停留，5个女人也知趣的停止追问下去，她们很清楚，在末世当中隐藏自己的秘密，是生存下去的重要手段。

　　而自己的男人拥有如此强大的实力，自然有着自己的机遇。

　　不愿意与人分享也很正常，毕竟人心隔肚皮，不管是面对什么样的人，有些秘密，就是不能说，说了就不再是秘密。

　　“好了快吃饭吧。”

　　李云直接打断话题，开始享用丰富的午餐。

　　吃完之后他便再一次驾驶着自己的奔驰离开了庄园，既然现在已经获得了c级肌肉能力，那他自然要去解决麻烦，四环之中遇到的那一群幸存者，在关爷眼中无法无天的疯子，昨天带着大部队，浩浩荡荡想要把他围追堵截，今天他就要主动找上门去。

　　那些人，就是他c级肌肉能力的最好磨刀石，凭着他现在的实力，退一万步说，就算不是那些重武器的对手，想要在敌人的狂轰滥炸之中离开，绝对不成任何问题。

　　对方还需要担心丧尸，担心他的狙杀，而他却已经没有了那么多的顾虑。

　　钢铁巨兽行驶在高架桥之上，一路向着四环的方向飞奔而去。

　　在庄园之中的5个女人也同时上线，接通了通讯，看着李云行进的路线。

　　她们有些诧异，“老公，你现在就要去解决这些人吗？

　　他们的武器那么强大，现在过去，会不会有些操之过急？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第119章 c级肌肉能力免费阅读。https://xs.23sk.com 