    众位老祖的心绪翻飞，身影暴退。

    万巧阁的众人已经是没有掺和的机会了。

    被道神威压震飞出去的宗梦秋嘟嘴吐槽道：“师父干嘛呀！都不提前说声，弄得我这么狼狈！”

    “前辈可能也是没有想到！”

    “可惜不能亲眼看着前辈作画了！”

    “是呀！要是能学到些东西，真的是受益匪浅了。”

    “以前辈的境界，我们恐怕是看不出什么的。”

    众人不敢像宗梦秋那样直接吐槽，但还是表达了心中的惋惜。

    最终狂墨诚实的给花颜几人的内心补上一刀。

    他是近距离看着沈天作画写字多次，半点的东西都学不到。

    区区合体境界的实力！

    学？

    学个屁呀！

    狂墨老神在在的盘腿坐下，眼中波澜不惊。

    半点不为看不到沈天作画而感到惋惜。

    随着狂墨坐下，其他人也渐渐平静下心中的惋惜，挨个的找个地方坐着等。

    位于画架前的沈天。

    他一手拿着笔，一手扶着画架，抬眼看着眼前震撼着他的瀑布。

    他的身后则是膨胀到高达百丈的道神，动作和沈天完全相同，似是也要作画。

    不知道时间过去多久！

    沈天终于动了，画笔的笔触落在画纸上。

    他身后的道神随之而动，右手虚握，似是也拿着画笔。

    只不过道神点在的地方是虚空。

    咔嚓...落下的瞬间虚空碎裂！

    沈天在前皱皱眉，撕掉画纸。

    而后铺展上新的画纸，运笔落下。

    百丈道神的动作紧随而动，依旧是点在虚空。

    只是这次有些许的不同，道神左手中爆发出玄奥的道韵力量，包裹住面前的虚空。

    仿若是将眼前的虚空，当做了沈天面前的画纸，用道韵的力量保护着脆弱的画纸。

    一笔点下去，虚空震颤。

    但最终还是没有炸开，成功的画上了一笔。

    这一笔，同样是有着玄奥的道韵味道。

    虚空为纸！

    道韵为墨！

    在天地间作画！

    众位老祖心中惊呼而出，惊骇的双眼都暴张了几分。

    但他们还未来得及多做更多的变化。

    在百丈道神点在虚空的位置，爆发出强劲的冲击。

    眨眼间，冲击便是砸在众位老祖的身影。

    众位老祖只来得及爆出粗口，身影已经是不受控制的再度暴退而去。

    这次是足足的几十步的距离才是勉强的停下来。

    众位老祖刚刚停下，还没有来得及喘口气。

    百丈道神虚握的手在虚空前左腾右挪，还在继续的作画。

    每次运笔的时候，都有股强劲的冲击波出现。

    波波的砸在众位的老祖的身上。

    他们站着的位置，已经是憋红了脸勉强才能够站住。

    这一波波的冲击，根本不是他们能够抵挡的住。

    不得已，他们的身影再度的暴退。

    这次退了数百步，看着远处的百丈道神的身影都有些模糊了。

    更何况是近距离观察沈天作画了。

    牧老三和器魂老祖他们憋红着脸，沉默的抵抗着来自百丈道神的道道冲击。

    学！

    学个屁呀！

    他们的心中爆发了跟着狂墨同样的吐槽。

    然后，他们也是做出狂墨的选择，盘腿坐在一边，静等着沈天作画结束。

    等着！

    我们还能够看到前辈作画的成品。

    说不定还会卖给我们呢！

    最后的想法，是仅有牧老三和玉明老祖这些跟着沈天有过交易的老祖才敢想的。

    其他的老祖仅仅是抱着能够看看作品的想法，在这里等待着。

    .......瀑布前！

    沈天还不知身后的动静。

    他调整好心态，已经全身心的投入到作画中。

    他的眼中，唯有眼前震撼的瀑布。

    他的耳中，听得是大自然创造出的声音。

    他握笔的手在画纸上不断的变化，将眼前的美景勾勒在画纸上。

    天空中的太阳渐渐的往西歪斜。

    阳光从清亮变得金黄。

    沈天已经在河边足足站了一天的时间。

    而收货则是画纸上的跃然出现他面前的景色。

    蓝色的瀑布！

    左右林立的怪石！

    绿茵茵的树木和草丛！

    时而还有从瀑布下方的青鳞中跃出的青鳞鱼的身影。

    随着沈天的画笔不断的落下，这些景象跃然出现在纸上。

    每个都是栩栩如生。

    画卷中的瀑布像是真的在砸落下来，树木似是在迎风摆动，那些跃出的青鳞鱼更是显得调皮和可爱！

    任谁看到这副画卷！

    都会生出喜爱，想要买下收藏。

    沈天到现在还未停手，也没有选择撕掉画纸，说明他对目前的画卷也非常的满意。

    至少是能够代表他的认真之作了。

    随着画卷上的景色越发充满。

    沈天作画的速度也缓缓的降低了下来。

    他退后一步，认真的审阅着眼前的画卷，似是在寻找不圆满的地方。

    时不时的，他还会运笔补上一笔。

    天色渐渐的暗淡下来！

    沈天猛地在画卷中勾出一步来。

    百丈道神跟随着做完他的这一勾笔，左手猛地抓碎了虚空。

    他在虚空中绘画出的内容显现出来，美景跟着沈天画卷中完全相同。

    若要说唯一的不同，或许就是虚空中的美景要比画卷大了三倍。

    紧跟着，百丈道神抓住以虚空化作的纸张。

    它缩小着身影，拖拽着抓着的印有美景的虚空，一掌将其按在沈天作画的画纸上。

    大了三倍的虚空画卷，快速的缩小到契合画卷的大小。

    轰...整个全部被百丈道神给按了进去。

    普通的纸张似是承受不住虚空的冲击，似是要化作粉尘。

    百丈道神急忙忙的伸手将沈天面前的画架给扶助，玄奥的道韵力量包裹，承受住了来自虚空画卷的冲击。

    两者在相同的道韵力量的影响下，竟是开始融合起来。

    这一切的动静并未影响到周围风、花、水、草和树木。

    全都是仅仅只有修士能够感受到的神秘的力量。

    虚空纸张和普通画纸融合的时候。

    百丈道神体内的力量快速的消耗，身体逐渐变得模糊起来。

    虚空画纸和普通画纸还有一丝并未融合起来。

    但，百丈道神似是要坚持不下去了，身影开始变得闪烁起来。

    “看来我认真起来还是很厉害的嘛！”

    突然，沈天笑着说出一句，抬笔在画卷的右上角留下四个大字：玄黄居士！

    这是他根据诗仙的青莲居士，给自己起的一个艺名。

    灵感来自天地玄黄。

    沈天自觉天地是比不了了，那就索性当个其次的存在，便是叫做玄黄。

    当它的艺名在画纸上落定。

    只差一丝就融合的虚空画纸和普通画纸融合起来。

    百丈道神的身影也快速的散去，回归沈天的体内。

