    “发烧了……”初筝将他按回去躺着：“别乱动。”

    闻声想要起来。

    “你再动一下，我就把你扒光。”

    “……”

    闻声僵在那里。

    初筝松开他，往外面走，她掀开门帘，又回过头来：“你敢跑，我抓到你，你就死定了。”

    -

    闻声听着外面没了动静，他撑着身子下地，慢慢的往门口挪。

    他挑开帘子，外面是个堂屋。

    堂屋里也没什么东西，闻声直接往门口走。

    他试着开门，却发现门被锁住了。

    闻声转到旁边，准备从窗户离开。

    可是窗户不是被锁死了，就是很高很窄，就算爬上去也出不去。

    闻声行动这么会儿，整个人已经累出一身汗。

    他撑着墙走回刚才那个屋，坐在床边。

    不知道过了多久，闻声听见开门的声音。

    初筝领着个人进来，指着闻声：“给他看看。”

    进来的人瞧清闻声，哎哟了一声，赶忙往外面退。

    初筝一把将人拉住：“跑什么？”

    “他他他……”村子里都说这人中邪了啊！！

    初筝直接塞钱。

    “……”

    初筝也是运气好，赤脚医生正好在村子里还没离开，她要是再晚一点，这人就走了。

    赤脚医生显然听过关于闻声的事，也见过他。

    要不是初筝给的钱多，赤脚医生哪儿敢留下来。

    闻声很抗拒这人，不肯配合。

    如同被激怒的小兽，爪子獠牙全都露出来，浑身都是刺。

    初筝直接将人抓过来，按在怀里，拉着他的手，给赤脚医生把脉。

    “乖，别怕。”初筝将他抱着，按着他脑袋靠在自己肩膀上，认真的保证：“没人会伤害你。”

    闻声身体僵硬，但到底是没再挣扎。

    赤脚医生给他把了脉，又检查下身体。

    “受了寒……我给他开点药，你按着抓药吃就行了。”

    现在的赤脚医生一般都是中医，世世代代传下来的手艺。

    当然，西药对于这个时代的人来说，也有些贵，承担不起。

    赤脚医生把药方写好，视线往两人身上瞄。

    初筝坦坦荡荡的抱着人，接过药方，又从身上摸出一些钱：“今天的事……”

    “我什么都不知道，什么都不知道。”赤脚医生想要接钱。

    初筝手一扬，赤脚医生手落空。

    “我要听见外面有人乱说，你就给我小心点。”

    小姑娘年纪不大，浑身气势惊人，让人不寒而栗。

    赤脚医生保证：“我就是个看病的，不八卦，不八卦。”

    初筝手落下，赤脚医生赶紧接过钱。

    “走吧。”

    “哎。”

    赤脚医生赶紧收拾东西离开。

    初筝搂着闻声没撒手：“要不要再睡会儿？”

    这人身上都没多少肉，感觉摸着就是骨头。

    不知道之前过的什么日子……

    好人卡就是这么惨啊。

    闻声好半晌才摇头，他摸索着初筝的手，将她推开。

    初筝松开他，闻声便离她远一点，抿着唇不说话。

    初筝起身，揉下他乱糟糟的头发：“那你坐着，我让人去给你抓药。”

    这头发还挺软的。

    再摸一下。

    在闻声发火之前，初筝见好就收，拿着药方离开。

    闻声又下去看一遍，依然是锁了门。

    闻声：“……”

    这应该还是在村里，只是闻声不知道是在谁家……

    闻声正想着，门又开了。

    凌军和一个青年拎着东西进来。

    “咦，你醒了啊……姐呢？”

    闻声见门开了，第一反应就是往外跑。

    凌军吓一跳，冲旁边的青年喊：“拉住他！”

    这人可是姐放这儿的，作为被教育过的村霸，怎么能让他跑了呢！！

    “啊！”

    青年惨叫一声，想要动手，被凌军拉住。

    “别打，姐带来的。”凌军将闻声拉回里面：“你别跑啊，姐回来你不在了，我怎么交代，我不想挨打。”

    那个青年站在外面甩手：“妈的，他怎么咬人！！”

    闻声被关回里面的屋子。

    他这才发现这屋子也是有门，可以上锁的。

    这种屋子隔音效果很差，他能清晰的听见外面的人说话。

    “他不是那个闻声吗？”

    “是啊。”

    “姐把他带回来干什么？想上啊？”青年口无遮拦的。

    “……我哪儿知道，不过长得确实好看，比那个徐大伟俊多了。”

    “姐哪儿去了？”

    “不知道，出去了吧……”

    “我先弄点吃的。”

    “艹！有药吗？都踏马咬出血了，他不会有什么病吧！”

    -

    初筝回来的时候，凌军和另外一个小伙伴已经吃上面，吸得稀里呼哧的。

    “姐，你回来了。”

    “姐，哎哟你可回来，你看他给我咬的！！”青年立即将胳膊上的咬痕露出来告状。

    “……你招他干什么？”

    “他要跑啊。”青年道：“凌军让我帮忙拦，我看他那样子没什么攻击力，哪儿知道他动口！”

    初筝心头一跳：“跑了？”

    “没，关里面呢。”凌军指了指屋子。

    初筝松口气，把药给他们：“去熬药。”

    “姐，你病了？”

    “你看我像病了？”好端端的咒我！

    “……”

    不像。

    那就是给里面那人喝的。

    凌军接过药：“姐，你吃吗？”

    “我不吃药。”

    我又没病，吃什么药。

    凌军：“不是，我问你吃不吃饭……”

    “买的东西都买回来了？”

    “买了。”凌军赶紧把东西拎出来：“都在这里了。”

    初筝打开那些东西，将衣服先拿出来，然后又翻了其他东西，把不需要的东西塞给凌军：“熬点粥，这些东西你们自己分。”

    初筝拿着东西进屋，闻声坐在床上角落，脸埋在膝盖里。

    初筝把衣服放下：“把衣服换了。”

    闻声从膝盖里抬起头，他的视线往门外看去。

    “你好了我就让你走。”初筝道。

    闻声视线转回来，似乎在问她是不是真的。

    “换衣服。”初筝指着衣服。

    闻声好一会儿才从那边过来，拿了衣服，他看着初筝，示意她出去。

    “我都看过了，你怕什么？”

    闻声抓着衣服的手一紧，眼眶微微泛红，明显是气的。

    初筝在王者号的咆哮声中，被迫放弃帮他换的打算，退后一步，离开屋子。

