    葡萄藤架之下，仍然是光阴落满。

    进入夏天，曰子也逐渐的拉长起来，蓉城还没有后世严重的污染，所以碧蓝的晴空还是经常可见，即便是在这个放学后的下午。

    有从这个葡萄藤架长廊走过的人不时回头张望，小声议论。

    苏灿走入藤架里面，就看到了站在中间的唐妩。

    “今天的作业挺多，要早点回去写了。”唐妩蹙了蹙眉，“化学有两张试卷，很讨厌。”

    苏灿险些没擦擦眼球，清清自己的耳朵，竟然能够亲耳听到唐妩的抱怨，自己这是没听错吧？

    这个小妮子总是把什么心事都放在心里，无论是开心的，快乐的，悲伤的，忧郁的不会让别人知道，留给旁人的总是冷鹜的外表，然而现在面对自己，她竟然也会抱怨现阶段作业的多寡了，这恐怕是她在自己父母面前都不可能说出来的话。

    她终究不是如自己这样越了这个时代的人，她始终有现阶段的苦恼，对未来的迷茫，偶尔烦心的事。

    这样的感觉真好，至少面前的唐妩，不是曾经自己初中幻想着的，在很遥远之后的未来以一个平凡到不能再平凡的普通人身份在报刊杂志上所见到的那个高高在上被媒体关注不平凡的女子。

    “如果不想动脑的话，我写完了，你可以拿去抄。”苏灿一笑。

    唐妩愣了愣，随即知道苏灿很明显来的就是那一手数学课写英语作业，语文课做数学题，物理课写化学，化学课写物理一类的活计，所以每天他都显得异常轻松，在很多人抱怨作业越来越重的时候，他恰到好处的每天可以做自己想做的事情。

    “不用了。”唐妩随即白了苏灿一眼，两人并肩而行。

    风吹着身边的绿树青草，倍感清香，远处的球场上传来一些跳跃腾挪的声音，还有足球踢出的声响，不断有成群结队的人流走出各个小路，去往校门，从前在苏灿没有来的时候，她只是每天不停的上学，放学，回家，在辉煌的客厅里偶尔和父母汇报几句，或者陪着家人参加一些聚会，往往成为焦点，但是对这一切，无论是校内还是校外的，她从未注意。

    她只知道，现阶段她的任务只是读书，上一所可以让家人以她为荣的大学。

    那样的时光每天都飞逝而过，却又不知道究竟度过了什么样的内容，只是现身边想和自己接近的人越来越多，旁人看着她的目光，也越来越产生出敬畏。

    生活就是这样只有单纯枯燥的目标，独自前行，无论是灰色还是白色，她都必须去经历。

    然而这一切自苏灿到来之后，一切都不一样了，本来这个陌生的学校，陌生的城市，因为苏灿的到来，让她学会去倾听周围人的议论，会关注很多平常见不到的细节，很享受每天放学的这段时光，甚至每天坐在课堂翻开书的第一节课开始，就对放学隐隐期待。

    就像是被抹了色彩的素描。

    走出校门，却突然心紧，原来校门口边上有个饮品店，平常往往是学校里打了球运动过后的大帮男生聚集的场所，而今天同样有男生在那里，不过却是赵承言一干人。

    赵承言，钱隆，梁笑，李清扬乃至于他们那个圈子里的几个人，都依靠着饮品店墙壁，手里拿着一支掀开了盖的可乐瓶，守着校门，显然是要堵人的。

    不过看到和苏灿走出的唐妩，明显都愣住了。

    那些周围摊点上面，很多学生看着赵承言这么一伙，就知道大致是怎么回事，都在等着看事情的展，就算有些不知道的，也因为这种压抑的气氛而不免低声四下打探。

    除此之外，街对面的奶茶店，烤肠铺，冰激凌店，文具店等等一系列学生放学会逗留的地方，都站着不同班级的男女生圈子，就连老板也觉得今天的生意好了三成以上。

    很明显这些人的消息灵通，知道赵承言这帮人今天有动作。

    千万别以为这些看热闹的男女在二十七中就是成绩中下流之辈，相反，全班前十，年级百强，获得过各种荣誉证书的大有人在。

    苏灿一出校门，看到眼前的情况，就知道问题不小，那些在树荫之下，在凉棚之下，在店铺之中，三五一簇，七明外表下永恒不变的主题。

    赵承言几个已经动身了，很明显唐妩的出现只是让他们短暂的顿了一下，不过他们始终是要找上苏灿的。

    就在苏灿准备硬着头皮过去的时候，手就被唐妩握住了。

    突然这个街区都很寂静了。

    吃着冰激凌的女生嘴唇上多了层白沫的“胡子”也不在乎了，一个街区的二十七中学生，此刻也都很默然的聚焦唐妩，以及她这个牵手的动作。

    本来正朝着他们走过来的赵承言等人顿时立在摊子这边，钱隆难以置信，李清扬眼睛红丝都拉了出来，赵承言看了一眼旁边的梁笑，梁笑喜欢唐妩是众所周知的事情，不过他为人高傲，没打算主动出击，眼下这一刻的震撼，想来对他的打击是不轻的。

    苏灿看向身边的女孩，唐妩正紧握着自己的手，两个人的影子在树荫下，那一刻连接。

    要在这么多人的面前，握住苏灿的手，唐妩是下了极大决心的，自然不可能如苏灿那样毫无障碍。

    内心狂跳，唐妩不敢去看苏灿的拦下一辆的士，然后拉着他上去，车动，两人迅从街区离开。

    留下一大票在梧桐树，凉棚下面，原本想要看场热闹，却不敢相信看到这一幕的人。

    赵承言好半晌回过神来，吞了吞口水，对身边的人觑一声道，“竟然让女人保护，下一次他可没这么好运了！”

    这更让人愿意理解为唐妩为了避免这场冲突，而不得不出此下策，将苏灿拉入出租车里面。

    至于为什么握住的是苏灿的手，如此暧昧亲密的动作，而不是他的手腕，他的袖子，他的衣角，这个让众人心里面酸意大涨的疑问最终还是以当时那种情况，唐妩自然没想那么多的理由而有了个让人信服的答案，当然，所有人也没想那么多

    “你和赵承言的事情我都听说了，正好高三我有个哥，可以帮你给他说一下，他们有个同学是赵承言的表哥，保证赵承言不会找你麻烦，就算他要来，还有我呢，放心吧，跟着我，我是不会让你吃亏的！”后知后觉知道苏灿前一天下午被堵的蒋鸣军这才炫耀起自己的人脉地位，不免有些洋洋自得。

    吴诗芮，肖云云等人都从课堂各自的一角望过来，显然对苏灿如今还完好无损感觉到不可思议，很明显在二十七中里面，就算是唐妩牵了自己手让他脱离纷争的这种事，也不是可以神的传播的。

    下课在阳台上，倚着水泥护栏，苏灿远远的望着唐妩所在的外部楼，那里郁郁葱葱，被很多树林遮挡了视野，晒着阳光，苏灿低头看着自己的手，五指回拢，又展开，忘不了昨天下午被唐妩握住的感觉。

    蒋鸣军和几个人玩耍了一阵，然后到苏灿旁边来，几个男生逐渐熟了，不忘给他说着一些趣事，不过大半是自我吹嘘，而蒋鸣军正绘声绘色的说着，脸色突然一变。

    走廊那头出现一个男子，身高有一米七八左右，最关键的是他一张脸的气质，浮着一种对很多人都不屑一顾的神情，揣着裤兜走过来，目光直直的盯着苏灿。

    “不是吧赵承言竟然找这个人他可真狠啊”从蒋鸣军低低的嘀咕着，刚才的高姿态全无。

    只看他这么走过来，在他们旁边的男生，都不由自主的散开了。

    苏灿感觉到在自己身后阳台上的人，也无声无息的离开，站在外围。

    头及额前的男子来到蒋鸣军面前，眼睛慵懒的从头丝之间望出来，道，“能让一下吗。”

    蒋鸣军表情复杂的动了动，这个之前还对苏灿说“跟着我不会让你吃亏”的家伙，立刻闪到了一边。

    “你就是苏灿？”

    众人望着男子对苏灿伸出的一只手而惊疑不定。

    苏灿伸手过去，和他一握，感觉这家伙力道有些足，“嗯，我是。”

    “我叫张贤，认识一下。我可是老早就听说你了。”

    （未完待续）