    

    说不得？

    高务实脑子里直接冒出一个词：利益集团。

    问题是，哪个集团？

    朱家皇室及宗亲集团？文官集团？勋贵集团？还是什么其他自己没有留意到的集团？

    高务实略微沉吟了一下，问道：“现在的武备供应，是个什么流程？”

    戚继光心里暗道：这可真是神童了，我才说了一句‘说不得’，他立刻就明白这里面一定是有利益牵连，只是他不好直接问，于是便问武备供应的流程。流程一说，中间哪些环节可能会有利益关联，岂不是就一清二楚了？这……这也太神了点吧？要说神童，有些奇思妙想不奇怪，读书过目不忘、举一反三也不是没有，可是这利益纠葛上的问题，需要的难道不是人生阅历？他这个岁数，怎么会连这种事情都天生就懂？天底下还真有“生而知之者”？

    但不管他心里多么震惊，毕竟眼下两个人的目标是一致的，戚继光震惊归震惊，振奋归振奋，当下心中对高务实生起了一种莫名的信心：万一这天才真有办法解决——或者至少钻出一个空子来避过这个麻烦呢？

    当下他便打起精神，坐直身子，道：“说到武备供应，其实京营与各地边军乃至地方卫所都有所差异，不过如果粗略一点讲，大致是各军上疏报呈兵部本年或一段时间内需要多少武备，兵部行文回复各军批准或者调整额度，然后通常由各军所守地区或邻近地区之都司分配军户打造，打造好之后由当地兵备道代表兵部验收，再由总督或者巡抚以及当地镇守太监与巡按御史第二次验收，最后交由总兵进行终查验收。”

    高务实听得只差直接呆住了——不是吧，这么麻烦？那这里头可以做文章的地方也未免太多了一点吧？

    他只好发挥后世的从政经验，“抓重点，重点抓”地问道：“我有两个问题：第一，需求什么武备，首先是各地镇帅行文兵部来提要求的？第二，最终这些武备的制造都是落到各地军户头上？”

    戚继光已经懒得震惊了，直接回答道：“我先回答第一个问题。需求什么武备，镇帅当然可以行文请兵部调拨，但兵部未必会按照这个标准来给。而且，也不是什么你要十成，我给七成这么简单的‘讨价还价’，事实上各镇各军能拿多少东西，最终的决定权完完全全都在兵部手里：兵部认为你缺，你就缺，不缺也缺；兵部认为你不缺，你就不缺，缺也不缺。”

    懂了。

    高务实心里暗暗叹息：难怪这时候的武将在文官面前几乎毫无人权，不仅粮饷被卡得死死的，连武器装备的供应都是兵部的一言堂，各地镇帅按理说是最清楚麾下需求的，然而他们的上疏基本上就是走个过场，兵部爱听就听，不爱听就不听。反正最终给你什么你都得收，甚至我就是不给你，你也没有什么办法，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，是狗……摇摇尾巴少乱叫。

    那还搞个毛线？这他娘的在根本上就出问题了呀，亏得我以前还以为只是卫所烂了，军户制造的东西不合格呢！这要是兵部管事的官员根本不懂，可不就是外行指挥内行，外行领导内行了？后世老子开过无数的会议，“不允许外行指挥内行，外行领导内行”、“一定要充分征求各行各业专家和一线从业者的意见”之类的话，耳朵都听出茧子来了，合着这个思路在明朝根本没有？哦，说不定这个思路在明朝完全是大逆不道都说不定啊！

    这事情就有点难办了啊……高务实的眉头顿时就皱了起来。

    戚继光打量了他一眼，也知道高务实看出了问题，但他无法预料高务实心中所想，原打算继续回答第二个问题，现在见高务实皱眉沉思的模样，也不敢马上说了。

    好在，高务实也只是想了一会儿，就先把这个问题放下了，反而主动问道：“那么武备的制造呢？都是各地军户所为？兵备道的验收……是不是很容易通过？”

    这句话问得有意思，明朝中后期武器装备的质量那真是王小二过年，一年不如一年，要不是各地兵备道的第一道验收太容易，怎么能过关？

    “这个……”戚继光原本想了一套比较迂回、比较宛转的说辞，谁知道高务实主动问起的时候问得这么直白，一下子搞得他没有后退的余地了，只好略微尴尬地道：“各地兵备道……这个，毕竟也要给当地卫所一些颜面……再说眼下各地卫所也的确……呃，的确比较困难。”

    得，这么一个本该直爽豪迈的山东大汉，一个战无不胜的常胜将军，说起这事来都支支吾吾地只差要结巴了，可见这里头不是某一个环节烂了，而是全部烂了。

    高务实又不是没在官场混过的，这里头的一些小九九，用脚指头都能猜到了——利益均沾呗！

    首先是兵部行文之前就肯定有人和他们“商议”，今年内阁讨论的全国军饷开支是多少，然后某地某军今年要配备多少武器装备，按照某些标准——大抵是综合考虑某军和该地区卫所的孝敬程度——来决定一个大致分配额度，兵部这里就过关了。

    接下来各卫所就会接到生产要求然后开始生产，但光是傻乎乎的生产可不行，你得马上联系你产品的验收领导——当地兵备道，当地兵备道会根据你的孝敬来决定你交付的产品是否合格，或者有多少合格。

    但由于兵备道也不是最终决定者，所以他又要孝敬他的领导们——上至总督巡抚(个别地区双重领导，也有单独领导的)以及镇守太监，下至当地巡按御史。

    这里要提一句：巡按御史虽然级别不高，本身级别比兵备道还低不少，但他拥有极其惊人的纠察权，连总督、巡抚、镇守太监等等，都全部可以合法弹劾，大明还有明文规定，巡按御史在巡按地方时，是代表都察院的，所以“大事奏裁，小事立断”。至于什么是大事，什么是小事，各个时期都有所不同，这里涉及到了包括巡抚与巡按长达至少百年的权力之争等等，将来会有更详细的介绍，这里暂且按下不提。

    总而言之，从兵部到最后的总兵，每一层每一级，通通都是这个利益链中间的一环——可能还漏了一条：各地卫所的直接领导是各地都司，而各地都司的直接领导，又是五军都督府，也就是勋贵们。

    哦豁，完蛋。大明文臣、武将，还包括勋贵，全给包罗进去了。也就是皇帝被瞒在鼓里，皇室宗亲继续被当猪养着过问不了。

    这大明朝的墙角，还真是除了朱家自己，人人都能挖他一锄头啊。

    牛逼。        

