    “嗡、嗡、嗡”

    新约克郡战场后方大本营，已经被暗红色灰烬包裹大半的天际之下，在山下阵地中，土行盘挪移时带起的光不断闪耀。

    固守在C区边缘的先遣战队的战士们快速从光中冲出。

    咆哮突击队的库珀队长，扛着两名重伤的猎巫大师迅速冲向临时设置的医疗点，一些在休息的猎巫人也跑来帮忙。

    全身浴血的女泰坦，抱着自己失去左臂的导师，大步从光中冲出，大喊着：

    “医生！医生！快来！”

    “把他带过来！”

    黑狐狸的声音，在女泰坦脑中芯片通讯响起，给她指引了方向，女泰坦立刻如狂奔的犀牛一样撞开眼前拦路山石，冲了过去。

    还有更多的C区先锋被土行盘挪移送回。

    很多猎巫人都不清楚发生了什么事，但从他们这个方向向海岸看去，能清晰的看到守望灯塔处，已被绯红色的光彻底包裹。

    就像是一个巨大的蛋型结界，将差不多整个C区都笼罩其中。

    而且那绯红色的光，怎么看怎么像红月之梦爆发时的景象，但问题是，上一次红月之梦在十多天前刚刚结束！

    下一次应该还有两个多月才对。

    “赫尔雅！”

    正在阵地后方，为昏迷的山秋明进行急救的黑狐狸罗格一抬头，就看到被黑雾包裹的女爵，正在狗腿子哈克的搀扶下，从光中现身。

    但却不见其他人的身影。

    “老板呢？”

    罗格感觉到大事不妙，将一针高分子治疗液注入山秋明伤口，便起身问了句。

    “老板距离那个怪物太近了，空间被它扭曲，土行盘没办法用，老板被困在那里了，如月不愿意丢下老板，她也在那里。”

    赫尔雅语气同样焦急，她回看着海岸处升起的绯红之光，肩膀都在颤抖。

    她说：

    “那是...那是一头君王级的魔物，灯塔，不，这场战争，都是个诱饵，它在引诱长老会最强大的猎巫人圣者过去。

    它试图把哥顿圣者也转化成和它一样的魔物。”

    “老板被困住了？”

    罗格摇了摇头，在通讯中下达指令：

    “核弹发射程序暂停！等待命令。石榴？你在哪？快过来！”

    “嗖”

    收到指令的石榴在几秒之后，就从地面之下探出头来，拍打着翅膀飞入空中，它爪子里提着两大袋子分装好的灰烬。

    都来自战场中的大魔物，在刚才从刘慧手里强到一头领主魔物的灰烬之后，它可是非常忙。

    “怎么了？”

    石榴带着自己的特制通讯器，歪着脑袋扫了一圈，它语气尖锐的问到：

    “怎么不见江夏？他在哪？”

    “老板被困在那团绯红光球里。”

    罗格言简意赅的指着海岸光幕，对石榴说：

    “那里的魔物据说能控制空间，土行盘的使用被隔绝了，通讯也受到了影响，我现在联系不上他。

    但老板有穿越世界的能力，我现在无法确定那绯红色的玩意会不会影响到他的能力。

    你去侦查一下，给我带回确切的消息。”

    “好！”

    石榴也知道轻重。

    它知道核弹的威力，那玩意还是它亲自偷出来的，小山怪将手里的两大袋灰烬丢在地上，一闪身就钻入地脉里。

    五息之后，在地脉穿行的它，一头撞在了充斥混乱的能量罩上。

    这古怪的玩意不但封锁了地面，就连地下地脉，都在被影响隔绝，石榴之前没来过红月界，并没有经历过红月之梦。

    但这一瞬和那绯红能量碰撞，就让小山怪脑海里翻腾起各种古怪低语和“噩梦”一样的景象。

    “啊！婆婆别打我！我不敢了！”

    石榴抱着脑袋尖叫了一声，但很快摇头恢复过来，它盯着眼前隔绝地脉的光，握紧爪子，后退了一段距离，就像是助跑一样。

    在一声尖叫之中，石榴在地脉里化作怒鬼，以极快的速度，一头撞在光罩上。

    “砰”的一声，它整个人都撞入其中，又在翻滚中被抛出地脉，丢出地面，结果刚现身，就有一道乱舞的无形之刃朝着它砍了下来。

    那股直接切割空间的力量，就像是真正的刀刃，带着极端的寒意，把个石榴吓的放声尖叫。

    “砰”

    庞大的身影从天而降，正挡在石榴身前。

    牛憨憨被无形之刃打中，身形摇晃了一下，身上破破烂烂的鬼铠被彻底切开，但依然没能在他身上留下哪怕一道划痕。

    “喂，你怎么才来？”

    趴在憨憨背后，如小孩骑马打仗一样的江老板手里抓着怒吼不休的厌战，扭头对下方瘫软的石榴喊到：

    “快去把老萨恩带出去，让罗格立刻发射核弹。”

    “核弹早就准备好啦。”

    石榴一闪身跳到憨憨头顶，叉着腰对江夏说：

    “罗格让我来侦查，你穿梭世界的能力有没有被影响？”

    “轰”

    江老板手里的厌战这一瞬向前开火，暴怒的银光如霰弹攒射，一瞬将眼前激射而来的无形之刃在空中打碎。

    那从枪口喷出的流光，就像是覆盖的火海，将不断从地面之下涌动的绯红光中扑出来的噩梦具象也一起清理干净。

    “没有！我随时可以脱离！回去告诉他，核弹立刻发射！”

    老江丢了句话，从憨憨身上跳下来。

    他提着厌战，抓着幛目宝伞，就往前方正在鏖战的傻妖怪冲了过去，而憨憨则捏紧拳头，提着只剩下一半的战斧，也怒吼着起身，往前方废墟最激烈的战斗冲去。

    石榴往他们的方向看了一眼，顿时就被吓了一跳。

    从地下涌出的绯红光幕，就像是洞开的异界之门，源源不断的魔物从其中现身，而且都是那些比普通魔物更狰狞，更疯狂的噩梦具象。

    看一眼就会让人San值狂掉的那种。

    它们就像是一团团黑色的烂泥，从嚎叫的深渊里被洒出来，要用恶意凝聚的躯体与精神，将整个阳光下的世界污染掉。

    刘慧已化作妖物本相，正在和几个还能战斗的猎巫大师联手封堵地下裂口。

    傻妖怪已经拼命了，呼啸的狂风随着它的抓咬奔驰，不断的轰在裂口附近。

    在更远处的废墟中，那里的绯红光幕已经凝成实质，就像是囚笼，影影绰绰之间，依稀能看到一个老头手持战戟，如战神一样精赤着上身。

    正在和一个不断四处闪烁的古怪家伙作战，那把自己包裹的如木乃伊一样的家伙，一挥手就洒出那种古怪的无形刀刃，就像是个行走的拆迁机器。

    它似乎与脚下的绯红能量相连，在它挪移闪烁之间，那绯红色的光幕也会如潮汐一样变化。

    就是这种力量，在封锁着空间。

    “他这是，怎么了？”

    石榴收回目光，飞快的冲到后方如月身旁，立刻就看到了躺在地上的老萨恩。

    这位老猎巫人身上并没有伤。

    但他明显状态不对，像是昏迷一样，身体不断的抽搐，在衣服之下的皮肤上，似乎正有些恐怖的东西要破体而出。

    鲜血在他身上涌动，额头一片滚烫，就像是发高烧一样，他还在低声呓语。

    “红月亮...雾之都...十三英雄...马努神父...马努，不！灰葬主教...红月亮要脱困了...我看到了...弗莱明！

    不！

    萨米娜...别去！”

    “带他先走，石榴，老萨恩灵魂里的噩梦幻象快压制不住了，他待在这里的时间越长，堕落为魔物的可能就越大。

    我们不能失去他。”

    如月这会将捆仙索缠在老萨恩的双手上，强行压制住老猎人体内涌动的黑暗魔力，她背后的双翼合拢，又往另一方战场看了一眼。

    语气果断的对石榴说：

    “我，刘慧和憨憨，会和老板一起撤离，不必担心我们！”

    “唰”

    如月双翼拍打一分，如飞鹰掠空，身缠云纱，手里提着老萨恩的猎巫刺剑，另一只手里提着一个袋子。

    在靠近老江时，手中袋子向下方丢出，三十多枚龙火珠的集群爆发，让厉火之潮席卷万物，将整个不断冲出魔物的裂口彻底封死。

    “刘慧，过来！去憨憨那里，准备撤离。”

    老江抓着厌战，往地面再开一枪，银光怒吼中，他伸出手，一把扣住飞过来的如月手臂，被带入高空。

    傻妖怪嗷了一声，撒开四爪就跟着老板冲向战场中央，走时还不忘将身边几个已经打定主意死战于此的猎巫大师一口咬中。

    不是要吃了他们。

    这是带着撤离，免得这些家伙白白送命。

    石榴那边拖着快顶不住的老萨恩冲出了被彻底隔绝的C区，在五息之后回到基地，老萨恩的惨状让女爵惊呼一声。

    “核弹发射！立刻！”

    得到了老江的回复，黑狐狸果断的下达指令。

    十几秒后，一枚八米长，两米直径，被涂着马泽rua沙特有的红色五角星的墨绿色飞弹，在怒吼中升空，呼啸着飞向战场C区。

    与此同时，老江等人的芯片中，也同时响起警报。

    “检测到在途的核打击！到达时间12秒...”

    “憨憨！快带那个老头过来！核弹要来了！”

    骑在傻妖怪背后狂背的老江，一把抱起如月，识海中的七宝妙树也抖动起来，如水波回荡的空气浮现。

    他朝着眼前正在被那神出鬼没的灰葬主教吊打，但全身上下毫发无伤的牛憨憨喊了一句。

    憨憨是很听话的。

    听到喊声，立刻抛弃了战斗，一把抓起身边浴血奋战的圣者哥顿，就往傻妖怪这边扑过来，但圣者抬头看了一眼绯红色遮蔽的天际。

    他这样可以和君王级魔物过招的顶级猎巫人，能感知到头顶正有一股毁灭性的力量接近。

    他知道，这就是江老板那号称可以抹平一切的秘密武器。

    “啪”

    哥顿苍老的脸上露出一丝果决，他一把将抱起他的憨憨推开，又在憨憨背后猛推一把，将憨憨如飞出去的石头一样推向傻妖怪那边。

    他自己停在原地。

    看着眼前不断变换身形，带着浓稠的绯红能量，扑过来的灰葬主教。

    “不行的。”

    圣者从腰后抽出一样暗红色的绳索，看着眼前的君主魔物，他的声音在老江等人耳边回荡。

    “马努神父是当年和弗莱明一起前往雾之都，封印红月亮的十三英雄之一，他在堕落之前，就是长老会最厉害的战士。

    他有操纵空间的力量。

    若没有人拖住他，你们的武器再厉害，也伤害不到他。

    快走吧。

    今日，必须要有一位牺牲者。

    它布下这陷阱是为我来的，那就如它和它的黑暗神灵所愿！”

    哥顿圣者挥起手中的暗红色绳索，在那绯红色的黑暗之力涌动的大潮汐前，他大喊到：

    “我将以此身化做战争之枷锁，圣言之下，黑暗退散！马努，我的兄弟，你不是要为我宣扬你那黑暗君主的堕落威仪吗？

    来吧。

    在毁灭的天火里，细细的说给我听吧！

    我哪都不会去！

    这里就是你和我的葬身之地！”

