    深夜，吕布来到书房，坐在书桌前，点开控制面板，进入了游戏。

    眼前刚一亮，便看到孤独的咸鱼正瞪大了眼睛看着自己。

    “老大，你可算是来了？”

    吕布一愣，疑惑的问道，“怎么了，发生什么事了吗？”

    孤独的咸鱼摆了摆手，“不是，你今天不是要去蜘蛛洞吗，我们和你一起去。”

    吕布摇了摇头，“不用了，你们今天还去野狼谷，我自己去蜘蛛洞。”

    拳头就是道理试探着问道，“老大，我昨天去论坛看过了，蜘蛛洞很危险，还是我们陪你去吧。”

    吕布再此摇头，“现在你们的等级也高了，我让你们去野狼谷，是想让你们帮我去打狼皮，到时候，我会付给你们报酬。”

    孤独的咸鱼急忙摆手，“老大，我们和你一起升级，已经占了很大的便宜，如果再要报酬，我们可就不好意思了。”

    拳头就是力量想起昨天的事情，疑惑的问道，“老大，你昨天已经收获了那么多狼皮，难道还不够用吗？”

    吕布点了点头，“我还需要很多，希望你们能帮我这个忙？”

    孤独的咸鱼挠了挠头，“好吧，我们今天去野狼谷打狼皮，老大你也小心点。”

    吕布看着孤独的咸鱼正要说话，忽然想起什么，“在走之前，你们几个人是不是要换武器，拿着小刀和木剑，到野狼谷深处有些危险呀？”

    听到这句话，孤独的咸鱼猛地跳起来，大笑着说道，“太好了，我们终于可以换武器了，老大，我要买和你一样的武器，看着简直太拉风了。”

    柳叶飘飘急忙拉住哥哥，小声说道，“哥哥，别乱说了，制式刀要18个金币，哪有那么多钱呀？”

    吕布摆了摆手，“不但需要18个金币，还要15级才可以，你们每个人先买一把精铁刀，等到等级够了，再买也不迟。”

    没多久，四个人买完武器，从新手村里走出来。

    拳头就是道理和柳叶飘飘为了方便，将买来的精铁刀放进了物品箱里。

    孤独的咸鱼却感觉不够拉风，直接将精铁刀装备上，提在手中，在村前的大道上，一路得意洋洋地行走。

    很多在村口打兔子的新手玩家，见到有人装备了精铁刀，顿时惊呼起来。

    有一个胖胖的女玩家，看到同样胖胖的孤独的咸鱼，又看着他手里的精铁刀，顿时目光一亮，扭捏着追了上来。

    “大哥，带带小妹妹，小妹才一级。”

    看到来人，拳头就是力量忍不住笑出声来，“咸鱼，你看人家才一级，要不，你留下来带带她？”

    孤独的咸鱼吓了一跳，急忙摆手向后退，“不，我们还有事。”

    女玩家飞了一个媚眼儿，“哥哥，只要你带带小妹，小妹一定会重重报答你。”

    拳头就是道理差点笑得喷出来，一语双关的说道，“咸鱼，你快答应吧，人家要重重的报答你，如果你不答应，岂不是辜负了人家的一番心意。”

    听到这句话，孤独的咸鱼顿时大怒，咬牙说道，“既然你想要，那就让她重重的报答你吧。”

    “大哥，现在货币兑换还没有开放，等到开放了，我一定给你买一件最拉风的装备，你看怎么样？”

    话还没有说完，孤独的咸鱼已经吓得落荒而逃。

    拳头就是道理指着逃跑的孤独的咸鱼，“真是个胆小的家伙，竟然吓跑了。”

    话音刚落，一转头，看着女玩家笑脸又对着自己，脸色一变，也急忙大步朝着远处的孤独的咸鱼追去。

    “别跑，等等我。”

    四人来到野狼谷，一边向里走，吕布一面给三个人讲着里面的情况。

    “你们听好了，里面狼群数量很多，野狼大头目每挂掉一只，一定会掉落一件狼皮。

    野狼小头目需要三只，才能掉落一件狼皮。”

    吕布一边走，一边打量四周的情况。

    随着玩家的等级越来越高，原本在大家眼中凶猛无比的野狼，也变得有些弱小了。

    此时在四人的周围，有无数的玩家正在打野狼升级。

    四人昨天来到野狼谷深处的时候，这里还没有玩家，可是今天却和昨天不一样的，已经有很多的玩家组成队伍，在和狼群搏杀。

    看着四周的玩家，拳头就是道理忽然说道，“大家的等级都高了，说不定里面有人？”

    果然，在吕布昨天打野狼的地方，有十几个玩家，正在里面刷怪。

    吕布也不想和他们抢，带着三人来到山谷的一侧，指着前面刷新的野狼。

    “你们看，在靠山的地方有一个野狼大头目，可以掉落一张狼皮。

    在灌木丛的这边，有一个野狼小头目，还有这边，也有一个野狼小头目，你们三个人刷新这三个野狼群，应该就够了。”

    吕布嘱咐完三人，正要离开，不远处正在刷怪的一群人突然停下来，一个人朝着这边走来。

    “喂，我们是战皇公会的人，你们赶快离开这里，别影响我们刷怪，这里我们包下了。”

    吕布一愣，转头看着孤独的咸鱼，疑惑的问道，“怎么回事，难道还可以包下来吗？”

    看着对方的人多，孤独的咸鱼也有些紧张，压低声音说道，“老大，哪有这个规矩，他们是战皇公会的人，可能看到这里掉落狼皮，想要把别的玩家赶走，然后自己占了这个位置。”

    听到这里，吕布明白了，缓缓问道，“意思就是说，他们想要仗着人多，欺负我们，是这样吗？”

    孤独的咸鱼有些尴尬的点了点头，“老大，要不，我们改天再来？”

    拳头就是道理忽然冷笑一声，“怕什么，他们虽然有十几个人，我们只有三个人，但是真要打起来，谁胜谁负还不知道呢？”

    说到这里，拳头就是道理下意识看了吕布一眼，想看看他的反应。

    吕布恰好转身，眼角的余光扫过拳头就是道理，惊得他浑身一颤，一股凉意从心底升起。

    他从来没想过，竟然有人的眼神，能达到如此恐怖的地步。

