    1月22日，尼克斯主场迎战奇才，本场比赛受最近“特训”影响，“森林组合”状态不佳，憋了一口气的状元秀沃尔总算迎来了大爆发。

    然而全场比赛拿到了30分、12次助攻的沃尔很沮丧......因为奇才还是输了。

    尼克斯在两连败之后喜提五连胜，在1、2月这个伤病高发期，尼克斯幸运的没有出现任何伤病。

    当然，这样的幸运也来自于轮换策略，未来勇士的4年3冠和他们的轮换策略分不开，就算遭遇伤病，往往也不会致命。

    易建联进入一月份后受疲劳影响，状态略有下滑，不过仍然能有稳定的每场“9+8”的表现，阿联很好奇，林易究竟是如何铸就了一具不会受伤的钢铁身躯？

    要知道林易本赛季往内线搏杀的次数可不少。

    “或许是运气好吧？”林易尴尬地砸着嘴说道，因为就算他实话实话易建联也不会信。

    林易建议阿联如果感觉自己状态不好，就给主教练说出来，别硬撑，只要不受伤，阿联的长期合同肯定稳了。

    易建联点了点头，他新赛季和教练组的交流不少，虽然不像林易那样可以搂着德安东尼开玩笑，但是至少不至于像林易记忆中那样总是一个人闷头不说话。

    另外，有了前车之鉴，沃尔可不会再给被林易扎心的机会，比赛一结束沃尔就溜了，这倒是让林易很遗憾呢......

    23日，NBA官网公布了上一周的奖项获得者，新一周的东部周最佳球员被在怨念中爆发的霍华德获得，“魔兽”不发威，整个联盟都快把他当作hello_kitty了！

    霍华德上周场均可以拿到26分、13.3个篮板，命中率接近六成，对于自己没能入选东部全明星先发，霍华德可是忿忿不平呢！

    而西部的周最佳球员则是被阿尔德里奇拿到，林易的“师兄”本赛季发挥不错，带领着残阵开拓者一直徘徊在季后赛边缘。

    ……

    状态不佳的林易没能在和奇才比赛中打过瘾，不过在收获了一波来自“紫晶级”脚踝终结者的黑科技之后，林易发现自己的运球和身体敏捷性......都提升了！

    这等于把他增重之后损失的速度又给补了回来，别小看这细微的提升，到了关键时刻，往往一个小细节，就能导致一场比赛的结果走向不一样的结局。

    1月24日尼克斯会在主场打马刺，对于林易而言，马刺无疑是最好的试金石，23日他和钱德勒在训练课之后继续加练，吸取了一波练得太狠的教训后，两人都有意的留力。

    林易发现和钱德勒一对一能增加自己不少实战经验，在脚踝终结者升级之后，林易单打钱德勒的成功率提升了最少有5个百分点。

    升级之后，林易不会在和钱德勒的单挑中执着突破，他增加了各种各样的进攻方式，钱德勒感慨道：“你简直就是大一号的科比。”

    钱德勒的感慨不是没有原因的，虽然和林易的单挑仍然是他的防守成功率更高，但是在比赛中，一旦尼克斯配合上挡拆战术，形成错位之后的林易就是尼克斯最强的杀器。

    林易点了点头，这赛季他还有一次提升的机会，那就是基础能力，虽然距离完全体尚远，但是只要他能够用好自己手里的武器以及身体天赋，再加上尼克斯的这群大腿，未必不能敲开总冠军的大门。

    特训结束回家之后，林易发现尤娜和奥尔森又在抱头痛哭，想都不用想这两妞肯定又看了什么爱情肥皂剧。

    林易洗了个澡，养精蓄锐备战明天的比赛。

    ……

    马刺老了，是很多人的共识。

    尤其是本赛季马刺的当家球星邓肯的数据锐减到了场均13.4分、8.9个篮板。

    但是别人相信马刺老了，林易是绝对不会相信的。

    邓肯只不过是减少了上场时间，而且本赛季随着乔治-希尔的成长，马刺后卫线实力相当不俗。

    林易记得马刺本赛季是被灰熊给黑八了，最主要的原因还是他们没能解决锋线的问题，理查德杰弗森稳定归稳定，但很难给马刺带来更高的收益。

    不过哪怕是这样，靠着小跑车还未空的油箱以及秃鹫的觅食，他们仍然能在常规赛领跑西部。

    24日，麦迪逊广场花园，东西部第一的对决打响！

    在两队本赛季的首次交手之中，尼克斯不敌马刺，但是那一次尼克斯也处在西部连客的魔鬼赛程之中，这一次双方体能充沛，究竟能擦出怎样的火花？

    在林易准备和邓肯跳球时，林易看到了一只邪恶的大手，轻轻拨开那只大手之后，在主场球迷的欢呼声中，林易跳球成功。

    马刺今晚的首发是邓肯、布莱尔、杰弗森、吉诺比利、帕克。

    尼克斯的首发是钱德勒、林易、加里纳利、托尼阿伦、比卢普斯。

    马刺新赛季的一大调整就是吉诺比利打首发，乔治希尔打第六人。

    比卢普斯和帕克是老对手了，在双方以往的交手之中，帕克数据占优，这一时期的马刺一直有着一句名言，马刺能在季后赛走多远，取决于帕克能跑多远。

    尼克斯的第一攻由林易执行，波波维奇今晚安排的是车轮战，邓肯先上，邓肯休息时杰弗森和布莱尔轮流上。

    如果林易手感好，波波维奇会用麦克戴斯来防林易。

    场上，林易Crossover起手，准备用最简单的方式解决掉面前这尊大佛，邓肯张着自己的双手，仿佛在说：有本事你跳出我的手掌心试试！

    可惜石佛不再巅峰，打着养生篮球的他一看林易起速太快，就干脆收回了自己的双手。

    邓肯知道，对付这种年轻人，要以消耗为主，防死什么的不现实。

    林易轻松突入篮下，为尼克斯取得开场头两分。

    主场球迷的欢呼一阵高过一阵，和拳王特训之后，林易的进攻选择、攻击方式都得到了一次升华，学以致用的他知道打邓肯最好的办法就是不讲道理的一步过。

    回过头来马刺队第一攻，帕克和邓肯掩护，石佛用标志性的斜侧打板为马刺扳平了比分。

    这两人的挡拆不愧是马刺的经典战术，可惜退防的石佛对帕克的光头不敢兴趣，那只魔爪还是伸向了吉诺比利。

    吉诺比利：“......”

    尼克斯打阵地战，比卢普斯不愧是场上第二教练，他看到了林易对位邓肯的优势，直接打起了三角进攻，林易、昌西、加里纳利在这一侧形成了三角，马刺队不敢协防，林易突破邓肯后用蛇形舞步给尼克斯再添两分。

    “林易今晚的状态很好啊。”央视，于嘉解说道。

    “邓肯还是老了，林易可不是一个尊老爱幼的好孩子。”张合理指导说道。

    “张指导说的是，在NBA可不讲究尊老爱幼。”于嘉补充道。

    球场上，吉诺比利还了一次正版的蛇形舞步，阿根廷秃鹫展开双臂，展翅翱翔，那鬼魅的步伐硬是穿越而过，“森林”组合双鬼拍门都没能帽到。

    吉诺比利这种节奏球一旦打出来，对手往往只能看戏，场上比分变为4比4平。

    而这边，林易今晚第三次突破了石佛的防线！

    场边的尼克斯主帅德安东尼挠了挠头......

    “林的第一步好像变快了？”

    德安东尼当然知道林易和泰森钱德勒的一对一特训，虽然他担心林易受伤，但是又不想打击林易这种勤奋的干劲......

    德安东尼抬头望了望天，而此时，天空也飘来了四个大字。

    ……

    PS：第四更！