    朱厚照最终避开了接唐岚儿入宫的话题。

    一提唐岚儿朱厚照就想到“全身心”三个字。

    朱厚照就在想那个人到底是谁。

    要接唐岚儿进宫首先得把这件事搞清楚，让唐岚儿心甘情愿地进宫才是。

    朱厚照又不好把这件事跟钱梦竹说，只说等以后找个合适的机会再接唐岚儿进宫。

    唐岚儿回到熟悉的西山，心情变得很低落。

    感觉自己欺骗了朱厚照，又觉得自己背叛了白莲教。

    在天津的时候，唐岚儿想着把自己交给朱厚照之后干脆一走了之算了。

    找个没人认识的地方，脱离白莲教，也离开朱厚照。

    唐岚儿实在是不知道怎么办好了，只想逃避。

    但是又怕自己突然失踪了，朱厚照在天津一直找自己，不回京城。

    于是想回到京城之后再悄悄地离开。

    在回来的路上，唐岚儿觉得这应该就是自己和朱厚照最后的相处时光了。

    对朱厚照的要求有求必应，任他索取。

    在马车上的疯狂，唐岚儿现在想想都会脸红。

    呸！他当初教我练瑜伽的时候肯定没安好心。

    回到西山后小翠见唐岚儿失魂落魄的样子，小翠问唐岚儿是不是不舒服，被唐岚儿以舟车劳顿搪塞了过去。

    唐岚儿一想到明天就要离开感觉好舍不得朱厚照，自己要不是白莲教圣女的身份该多好。

    一想到白莲教，唐岚儿就觉得好内疚，白莲教救了自己的命，又培养自己长大，自己愧对白莲教，愧对师父对自己的栽培。

    自己八岁的时候就在无生老母面前发过誓，要一生忠于白莲教的。

    唐岚儿不知道自己该怎么办好了，心里的话又不知道对谁去说。

    梦里，

    唐岚儿又回到了小时候，跪在无生老母的佛像前。

    还是年轻模样的师父拉着自己的手，一字一句地教唐岚儿誓言。

    “我，唐岚儿对天发誓！”

    “我，唐岚儿对天发誓！”

    “此生愿追随无生老母，建立真空家乡！”

    “此生愿追随无生老母，建立真空家乡！”

    “若违此誓，永世不得轮回，为天地所不容。”

    “若违此誓，永世不得轮回，为天地所不容。”

    “明王降世，白莲花开。”

    “明王降世，白莲花开。”

    随后师父的面容渐渐变得衰老，用愤怒的语气对自己说道：“唐岚儿，你忘了自己的誓言了吗？

    你贪图荣华富贵，为了一个男人背叛了白莲教，背叛了无生老母，

    你对得起师父吗？

    你对得起栽培你的白莲教吗？”

    唐岚儿心如刀割，哭着辩解道：“师父你听我解释，朱厚照他是个好人，他很为老百姓着想的，他以后会是一个好皇帝的，他会实现真空家乡的，我也不想背叛无生老母，背叛师父的。”

    哭喊中，唐岚儿醒了过来，凄冷的月光透过玻璃窗洒落进来。

    满面泪痕的唐岚儿咬紧嘴唇无声的啜泣起来。

    人能逃避，自己的心能逃避吗？

    自己到底该何去何从？

    睡在隔间的小翠被唐岚儿的梦呓声惊醒，又听到了似有似无的哭声。

    老母？背叛？师父？

    唐岚儿含糊不清的梦话，小翠只听清这几个词。

    之前钱千户传话告诉自己，唐姑娘见过什么人，说过什么话，有什么异常事无巨细都要上报。

    小翠想了想，唐姑娘半夜说梦话还偷偷哭了，这也应该上报吧。

    回到京城的朱厚照开始了忙碌。

    首先找机会和焦芳见了个面。

    自己有关天津的谋划在朝堂上肯定会有很多反对的声音，还是先来找这个擅长朝廷斗争的专家比较好。

    以前有事情都是太子派刘瑾来传信，焦芳没想到这次太子会亲自来见自己。

    当朱厚照把事情和焦芳说了之后，焦芳沉吟了许久。

    就知道这次的事情不小，原来太子要开海禁啊！

    不过这倒是不影响焦芳的利益，走私贸易都是江浙一带的人在搞。

    焦芳最厌恶的就是南人。

    还曾以南人破坏了片板不得下海的祖制，来抨击南人。

    看着他们挣钱，比自己亏欠还难受。

    太子想要开海禁就不一样了，那是利国利民的好事儿。

    让南人少挣钱，比自己挣钱还高兴。

    焦芳也觉得太子以资助日本皇室的理由曲线开海禁的策略很好。

    这件事儿主要会遭到有江浙背景的官员大力反对。

    他们是走私贸易的受益者，在朝中的势力不小。

    而且这事儿主要和兵部，礼部，户部有关。

    焦芳心里默算这件事儿会触动何人的利益，

    如果放到明面上来谈谁会跳出来反对，

    借着这个机会能不能搞倒自己的政敌。

    焦芳思量许久给朱厚照定下了计策。

    首先，要安排好天津卫指挥使的继任者，这个人一定要听太子的话，焦芳给朱厚照推荐了几个人，表示这些人都会忠于太子。

    朱厚照点头，这也是自己之前的计划，要先把这件事先安排好，再议援助日本皇室的事儿。

    而且要快，日本来了两拨贡使的事情现在还没人注意，朝廷里的人都是人精，时间长了保不准他们会猜到什么。

    其次，要把朝廷里会提出反对声音的人先支走，或升官，或贬谪，或委派他们外出公干。

    这是釜底抽薪之计。

    朱厚照再次点头，这种主意自己就想不到。

    最后就是稳住礼部、户部、兵部，别让他们妨碍了计划。

    朱厚照表示户部自己就搞定了，这次来朝贡户部正为赏赐的事情发愁，自己提供回赐的物品，玻璃，镜子，香水，四轮马车等等，这些东西那些蛮夷都喜欢。

    而且自己还会“承包”一直亏损的天津盐场，给户部一笔固定收入。

    焦芳心说太子壕气，一个人就敢说把百多个国家的回赐都管了。

    那个“承包”天津盐场是怎么回事儿？

    天津盐场由于位置较偏，盐的质量也不好，每年都收不上多少的税。

    搞不懂太子要那个盐场干吗？

    焦芳又说支援日本皇族的事情，由于兵部不需要出一兵一卒，倒不会有太大的反对声音出现。

    提前做好工作，尤其是那几个在朝堂说话有分量的勋贵，要是能得到他们的支持就好办多了。

    朱厚照表示自己亲自去找那几个勋贵去谈，估计问题不大。

    这两天就找朱麟，张仓，陈瑞这几个兄弟聚一聚，探探那几个侯爷的口风。

    最麻烦的就是礼部了，太子最讨厌礼部的繁文缛节，大婚的时候就跟礼部闹的不愉快。

    外交关系又归礼部管，到时候主要是和礼部的博弈。

    这个就得到时候硬刚了。

    在朝堂上又免不了一番明争暗斗。

    和焦芳商议完后事情，朱厚照走的时候对焦芳说道：“天津盐运使以后会是个肥差，你安排个心腹之人上任吧。”

