    “娘子，小心油别溅起来烫到你的手。”

    “娘子小心，碗烫让我来。”

    “娘子慢点吃，别噎着。”

    “娘子喝水，小心烫。”

    “娘子……”

    ……

    周安鸣跟得了一种叫“一会儿不叫娘子就浑身难受得要死”的病似的，从做饭到吃饭，他那张嘴就没停过。

    晏溪觉得自己耳朵边住了一千只鸭子，每只鸭子都在冲她嘎嘎叫。

    “娘子”“娘子”的叫得晏溪都快疯魔了。

    “闭嘴！”忍无可忍的晏溪，实在没办法继续把他当空气无视了。

    周安鸣赶紧点头，然后盛了一碗汤递给她边说，“娘子喝口汤，大声说话对嗓子不好，喝汤润润嗓子。”

    “你是不是疯了？”晏溪咬牙切齿的瞪着他。

    “娘子何出此言？”周安鸣一脸无辜茫然的表情看她。

    晏溪深呼吸，对自己说：孩子在，要温柔，别吓着孩子！

    平复一下情绪才说，“没发疯你就正常点，娘子娘子的叫魂呢！”

    “你是我娘子啊，我又没叫错。”周安鸣说完，就看到晏溪正用那双眼睛斜着瞥他，求生欲很强的周安鸣立马改口，“娘子说得对，我一定听话。”

    “笨笨。”糖宝一脸嫌弃的看了周安鸣一眼说。

    舟舟赶紧往妹妹嘴里塞了一块她最喜欢吃的炒鸡蛋，让她闭嘴。

    娘亲又没吃亏，他们就当什么都没看到好了。

    “本来明日想去镇上给你们做几件漂亮的冬衣，看来糖宝是不喜欢了，真是可惜了。”周安鸣故意说道，心想，大的我制不住，小的我还制不住么？

    糖宝皱了皱小鼻子，不上他的当，歪着脑袋对晏溪说，“娘亲，我们也去买新衣裳呀，给我买给哥哥买还给娘亲自己买。”就是不给周安鸣买。

    记仇的小糖宝说完，还抬起小下巴冲周安鸣哼了一声，似乎在说：才不要你买，也不给你买。

    周安鸣捂着胸口，哎呀，心塞。

    小棉袄漏风了，略冷。

    “好，明天娘带你们两一起去镇上买新冬衣。”晏溪着重强调“你们两”就是想告诉某人，没他的份。

    糖宝小脑袋一点一点的，可高兴了。

    还是舟舟叹了口气，一副恨铁不成钢的眼神看了周安鸣一眼，放下筷子对晏溪说，“娘亲，带上爹爹吧，他身强体壮刚好能帮我们拿东西。”

    被儿子闺女嫌弃的周安鸣，觉得自己太难了。

    却听晏溪道，“他很忙，或许没空陪我们去买东西浪费时间。”

    “不忙不忙我很闲，请让我跟着你们，我力气很大无论你们买多少东西我都能拿得动。”周安鸣赶紧拍胸脯说自己很闲，还一口应下帮忙拎东西这个活儿。

    “我说你很忙。”晏溪一个眼刀飞过去，语带威胁的说。

    周安鸣摇头，“在忙也没你们重要，你们的事再小都是大事，别的事跟你们比再大都是小事。”

    “呵呵。”回答他的，是晏溪讥讽的冷笑声。

    周安鸣：……心更累了。

    次日，晏溪一家出门去了镇上。

    他们先去成衣铺子，选好布料和衣裳的样式，让店里的伙计给他们量过尺寸，给他们做新的冬衣。

    从成衣铺子出来，晏溪就去买了棉被，还去买米面粮食，这些东西全都落到非要跟来帮忙拿东西的周安鸣身上。

    他不是爱跟吗？就让他跟个过瘾。

    晏溪还买了两个坛子说是要拿回去腌酱菜，这大冬天腌什么酱菜？明摆着故意欺负周安鸣。

    而周安鸣呢，压根没觉得生气就算了，甚至还有点小高兴。

    相比较以前两人相处时的客气疏离，他更喜欢她现在会跟自己生气，会想法子整治自己的模样。

    会生气会不高兴的晏溪，更加鲜活生动，也让他感觉两个人的距离更近了。

    “娘子累不累？要不要去茶楼喝点东西歇歇脚？”经过一间茶楼的时候，周安鸣就问晏溪。

    “不累，不渴，不想歇。”晏溪三连不刚说完，眼角余光就看到一道身影，眸光一闪，改变主意对周安鸣说，“那就进去歇会儿吧！”说完，抬脚走进街对面那家茶楼。

    周安鸣心想，果然，女人心海底针这句话没错。

    进了茶楼，刚坐下晏溪就道，“我方才忘记买一样东西，你们在这等我，我去去就来。”

    “忘买什么？不然我去买。”周安鸣道。

    “不用，你看着他们。”晏溪说完，起身下楼。

    周安鸣他们这个位置，刚好靠近窗边，可以看到街上的情况。

    他就看到晏溪从茶楼离开后，朝跟他们先前走的反方向去了。

    嗯？

    她往那边是要去做什么？

    周安鸣眉头微蹙。

    那个方向，貌似是赌坊花楼所在的街道。

    她好端端去那边做什么？

    周安鸣有心想去看看，却又碍于要看着眼前这两个小家伙，只能放弃。

    “爹爹你不可以乱跑哟，你敢偷偷去跟踪娘亲，我就跟娘亲告状。”糖宝奶声奶气的说。

    舟舟也点头，小脸严肃的说，“背地里跟踪，非君子所为。”

    周安鸣伸手戳了戳他脑门，没好气的说，“你还知道君子所为呢！”

    “那是当然，娘亲教过我的。”舟舟得意洋洋地说。

    “我也会，娘亲也教我了。”糖宝也跟着点头说。

    周安鸣算是知道她为什么把这兄妹两留给他了，哪里是让他看着他们啊，分明是想让他们看着他。

    而晏溪到底做什么了呢？

    这还要从先前晏溪眼角余光看到的那道身影说起。

    那道身影是谁？

    是韩老六。

    韩老六是镇上的混混，成天赌钱喝酒小偷小摸更是没少干。

    晏溪跟他打过几次交道，知道他就是个欺软怕硬的懒汉。

    而她之所以跟上来的原因，则是因为韩老六怀里那个女人。

    晏溪知道韩老六家在哪儿，直接跟过去。

    到韩老六家外面，发现大门没锁，她就推开门进去。

    听到屋里传来女人的啜泣声，然后是韩老六安慰女人的声音。

    “老六，你以后别管我的事了，他知道会打死你的。”

    “你的事我管定了，有本事他弄死我。”

    “我求你了，算我命不好你别管了，我真的怕你会出事。”

    “放心，我命大死不了，他敢对你不好我才要跟他算账。”

    ……

    站在屋外，偷听一会儿的晏溪，到底还是没打扰他们。

    本来她来找韩老六是有事，目前看来，只能改天找他了。

    第二天，晏溪去女子坊查账，就听到有人说什么杀人了。

    “你方才说，谁杀人了？”晏溪不解的问。

    “韩老六，就是成天喝酒赌钱的韩老六，昨儿个晌午杀人了，这会儿官爷已经把人给拷走了。”就听那人道。

    昨儿个晌午？

    晏溪皱眉，昨儿个晌午，韩老六不是跟那个女人在他家吗？哪里得空去杀人？会分身术不成？

