    左舟与杨排风的闲聊明显有点隐晦，反正旁边无情铁手等人是猜不到，不过说到岳飞那还是挺敬佩的。毕竟诸葛正我和包拯等人都是宋国过来的，具体到底是什么事情让他们寒心那已经无从得知，也许是一件事，也许是好几件事，虽然不得而知但无情等人还是能够肯定，这些事情中肯定有一件是跟岳飞有关的。

    这个世界的宋国跟隔壁地球很像，虽然领土很大但实力很弱，如果说杨家这边主要对抗的敌人是辽，那岳飞那边主要对抗的就是金。

    因为大秦的崛起，辽和金都已经不存在了，可杨家军与岳家军的命运却跟隔壁地球差了很多。

    杨家暂不说，岳飞因为莫须有的罪名被抄家之后，整个岳家军也遭到了压制，原本的将领们要么贬谪要么问罪，军队士兵们则彻底打乱编入了其它军队之中。

    只能说宋国的运气很好吧，金国没过多久便被灭了，否则大可长驱直入逼近宋国都城了。

    至于岳飞一家的遭遇要比隔壁地球惨了点，在隔壁地球，岳飞一家除了岳云被处死之外，其余大多是被流放发配，还有一些逃走隐藏了起来。可在这里，岳飞一家明着是被发配，可在半途就有数股势力暗中截杀。后来宋国的官方消息是，岳家后人因旧日恩怨被绿林大盗灭口。

    没错，又是绿林大盗背的锅，谁让宋国绿林强人多呢。也可能是背的锅太多了吧，所以现在宋国才有那么多的人造反。

    再说回岳家，曾有传言，岳飞生前早已经料到自己死后会发生这种劫难，因此曾拜托很多人照顾家人。只可惜，在那种环境下，能够做到不落井下石已属不易。托孤之类的事情，那是想都别想。

    但是，也同样有传言，岳飞仍旧有血脉留存在这个世上，只是究竟在哪里却谁也不知道。

    如今听到左舟与杨排风的对话，无情和铁手对视一眼，从彼此眼中都看到了一分动容。

    他们曾经不止一次听诸葛正我感叹，‘若岳元帅在世，枪道何至于此？’，如果这件事中隐含的意义真像他们以为的那样，诸葛正我该很欣慰吧。

    左舟抿了抿嘴，看着里面剑法高超的公孙大娘一阵别扭，这事展十七知道吗？应该知道吧，毕竟从整个杨家对自己的态度上来说就可见一二，但展十七没说。

    她是怎么想的？不，没说的话，应该就已经代表了她的态度。

    突然的，左舟有点后悔帮展十七恢复孩童时的记忆了，也许那样的话，她能多一些快乐吧。

    轰！

    带着璀璨华光的真气流直冲大殿顶盖，像是一柄彩虹巨剑。

    毫无疑问，这是三分神指的力量，只是打出了巨剑的效果，从这点也能够看出雄霸这真气是真的雄厚。

    当然，更重要的是，这么明显的大招，意味着里面的僵持被打破了，而且陷入弱势的一方很有可能是雄霸。

    砰！一根粗壮的柱子飞射出来，轰隆隆的风啸让外面众人感受到一种磅礴的压力。

    柱子于空中飞舞，上面站着雄霸与公孙大娘，两道身影以柱子为基点散开数十道残影，剑芒与指力交错，像是个肆意散发光芒的荧光棒。

    仅仅一秒，大殿之中又追出两道身影正是佘太君与穆桂英。

    “糟了，雄霸这老小子有点鸡贼啊！”左舟直叫不好，雄霸肯定是顶不住三个宗师的围攻，但他也看出了三人的弱点，那就是轻功！

    风神腿可不光是一种腿法，还是一种轻功，但凡擅长轻功的宗师，只要游斗起来那是相当难缠的。而在三人中只有公孙大娘的轻功能够跟上他，偏偏公孙大娘的硬实力是不如雄霸的，所以，胜负的关键就在于，究竟是公孙大娘先落败，还是雄霸先被三人围死。

    “真晦气！”

    身后传来一阵抱怨，左舟回头就见韦小宝和风云霜三人走出来。不禁好笑，“怎么，不打算埋伏了？”

    杨排风等人看到韦小宝还打算动手，结果看到左舟的样子不禁惊得合不拢腿。

    韦小宝将白瓷面具摘下来，有些无奈的摊手，“我算给雄霸伺候的很周到了，谁知道这货离开的时候都没有带我走的意思。一瞧，后面大殿都快塌了！”

    旁边步惊云跟着哼道：“当初文丑丑将他伺候的也很好，还不是说杀就杀了。”没有能趁机偷袭雄霸，最可惜的就是他了。

    “咦？”韦小宝没有在意步惊云不满，只是一眼看到了左舟后面的幽若，然后又瞧瞧左舟，又看看幽若，哦！懂了，以前在清国的时候，他就听说过很多将领都有这个毛病。

    在打败敌人之后会活捉敌人的妻女，或者赏赐给手下玩弄，或者自己留下享用，想不到你李元芳也有这种癖好。

    左舟(⊙_⊙)?

    左舟不是没注意到韦小宝的奇怪反应，但他以为这只是发现孔慈的正常反应。他更期待风云霜三人的表现，嘿嘿，我可是将你们喜欢的青梅竹马给救下来了，你们怎么感谢我啊！

    聂风：“……”

    步惊云：“……”

    秦霜：“……”

    左舟(⊙_⊙)?

    脱离了大殿的战斗终于能够让众人一饱眼福了，这绝对是一场特效拉满的大战。

    不说雄霸三种自然之力融合有多么绚烂，光是佘太君那大开大合、如山如渊的气势就远比亿元特效不知强了几个档次。

    倒是穆桂英的攻击很有点返璞归真的味道，现在的她已经放下了大刀，该抽出腰间的双刀配合追击，不见任何花哨每一击都是要害，且在其中还有公孙大娘的问道。

    左舟眼光也算毒辣，一眼就看出其中路数，看了眼杨排风，“你的刀法是跟穆桂英学的还是公孙大娘教的？”

    杨排风只是紧盯着大战，“穆元帅的刀法是公孙大娘所传。”

    左舟点点头接着又对聂风等人道：“对于宗师高手来说，同级游斗就是比拼体力，雄霸就算再傻也不会想一挑三。所以，关键就看公孙大娘能够挺住多久，挺不住雄霸逃走，以后你们的日子可就难过喽。”

    步惊云深以为然的点点头，他跟杨排风合作好不容易引雄霸现身，怎么能够这么容易让他跑掉？但……说起轻功，他们之中还是要看聂风的。

    “风师弟，我告诉你一件事，当初，与你父亲比武的人，就是雄霸！”

    聂风：“……”

    “而且，他还抢走了你妈妈！”

    聂风：“……”

    左舟看步惊云还想再说，赶忙拉住这货往后站，这种丢人的事是能在大庭广众之下说的吗？何况你也没有什么资格在这装逼吧，人家和师兄外出执行任务的时候，你不是还趁机睡了孔慈呢吗！

    你个排水渠过弯的挂逼！

    聂风的脸色铁青铁青的，一脸不善的看着步惊云，“云师兄，这些事你是怎么知道的？”

    步惊云直面聂风的眼神，“当初你们去寻找泥菩萨，我就派人暗中跟随了，之后我找到了小辫子，从其口中知道了有关批言与你我的许多事情。”

    “我母亲呢？”

    步惊云没有想到聂风担心的是这个，果然啊，聂风还是一如既往的善良，或者说软弱。这要是换成别人，怕是先找雄霸报仇才对，他却急着问母亲的下落。

    不过步惊云也做不出威胁的事情，还是直言道：“在雄霸与你父对决之前就离开了天下会，据说是坐船出海了。”

    “我明白了。”聂风点头，其实有关批言他之前已经知道，但父母之事却还没有人告知，如今得闻此言，心中对于雄霸的那一点养育之恩再无挂念。

    身形一展已经施展风神腿追击上去，虽然他的实力没资格掺合进这种战斗，可是他却能够在一定程度上封堵雄霸的游击路线。

    骤然加入的聂风让雄霸心中大急，倒不是说害怕，而是他又想起了批言，‘风云际会浅水游’，在这紧要关头，聂风竟然掺合了进来，这可不是什么好兆头啊！

    “咦？雄霸好像……招法有点凌乱？”剑晨第一时间发现了问题。

    连剑晨都能够发现，其他人当然也看出来了，只是大家还都没明白发生了什么，难道雄霸其实已经是强弩之末？

    幽若和独峰对视一眼，心下默默叹了口气，左舟却又推了一下步惊云，“你也上！”

    “我上？”步惊云虽然很莽但不傻，这哪是他能够掺合的战斗？真上去了，不拖后腿就算好的了。

    “还记得批言吗？你上去不用硬钢正面，就在旁边游走就行，吓死他！”

    “……”步惊云仿佛重新认识了李元芳，你可真是个人才。

    “我用不用也上去？”秦霜在旁边有点担心的问道，他可以和风师弟风霜合璧。

    “哦，批言里没有你。”

    “好吧。”

    步惊云也上去了，也不靠近，远远就是一招排云掌！排云掌！排云掌！

    “可恶，欺人太甚！”雄霸大怒，双手合拢一下子凝聚了十几个三分归元气球，一副要发大招的样子。

    左舟却是笑喷，这就欺人太甚了？你心态崩了啊哥们儿！

    伸手乐道：“取我的弓来！”

    “哎呀，弓断了！一点是长时间没有好好保养。”

    左舟：“你咋不说箭也断了呢？”

    幽若：“箭结实嘛！”

