    邓布利多校长走出病房，他将房门轻轻关上，随后离开校医院，托比默默跟在他的身后，两人一前一后走在安静的走廊上。

    一路上两人都在彼此沉默着，直到在办公室里面各自坐好后，托比才低声自言自语道：

    “怪不得西弗勒斯会那么恨我，没想到莉莉居然成功了，看来他是把莉莉的死因归咎在了我头上，如果不是因为爱的话，莉莉没准还有机会活下来？不，不对，莉莉是不会这样做的，她不是这种人......”

    邓布利多用眼神询问了一下艾尔想要喝些什么，然后他分别变出一杯柠檬水和牛奶，放在二者面前。

    艾尔哧溜哧溜的咬着吸管，可托比没有去看柠檬水。

    他直视着邓布利多问道：“校长，你是早就知道神秘人会在霍格沃茨动手，所以才会派我回到学校，让我有机会直面曾经的恐惧？还有哈利·波特，你也是这样计划的？从一开始就决定了他的命运，所以才会给他一个面对伏地魔的机会？你相信大难不死的男孩那一套说辞？”

    “这一切，都是你提前计划好的？”

    托比的语气听起来很不客气，他简直像是在质问邓布利多了——可事到如今，托比没法不去想整个过程中的疑点，尤其是在最后与伏地魔的相遇过程中，还有禁林中马人先知也说过自己曾告诉邓布利多伏地魔曾短暂呆在那里的事实。

    校长似乎什么都知道，却又什么都不肯说。

    肖像中的历届校长们发出一阵阵训斥的低语声，他们都对托比的态度很不满，菲尼亚斯又想大声说些什么，可在看到艾尔不经意间瞥来的视线后就消停下来了，他现在只能被挂在墙壁上，犯不上和一只看起来就古怪的嗅嗅置气。

    邓布利多不紧不慢的为自己变出一杯清水，他一点点把杯子里的水全都喝光了，然后才平静的说道：“你知道吗，托比，这还是我从阿尼巴尼亚赶回来以后喝的第一口水......”

    他抬起头，镜片后疲惫的视线对上托比隐藏在头发丝后的双眼。

    “就像是许多人会遗忘你是从斯莱特林学院毕业的学生。也有很多人，他们总会觉得我无所不能，而且也是这么要求我的。”

    “但是只有我自己才清楚，现在我连完成自己的心愿都做不到了，那只会存在于厄里斯魔镜虚幻的画面当中，永远也无法从虚假变成真实。”

    邓布利多又变出一杯清水，他接着说道：“关于伏地魔，是的，我是清楚他在霍格沃茨呆过一段时间。但我不清楚的是他具体藏匿的地点，也不明白他到底是如何活下来的，更不知道他的计划是否会发生改变。至于我并没有把这一切告诉你的原因——想想看吧，托比，如果我在你上学的时候就阻止你研究古代魔法，你现在又会变成什么样子？”

    托比一点点冷静下来，他默默思索着自己究竟会产生怎样的变化。

    “黑魔法。”他坦诚的说：“如果您一开始就全力阻止我研究古代魔法，那么我唯一能选择的余地似乎也就只有黑魔法了。”

    这简直是显而易见的回答，在托比的学生时期周围就有很多研究黑魔法的同学，更别提他当时还和斯内普是关系要好的朋友。

    至于莉莉......光凭莉莉是无法阻止他们的。

    直到现在，在莉莉去世多年以后，斯内普也不曾放弃对黑魔法的追求。

    有些事情是很难改变的，甚至是无法改变，就连时间也无能为力。

    而托比则是天生如此，就像是在分院帽在分院时对他说过的话——

    “唔......其他学院可容不下你，斯莱特林怎么样，你在那里肯定会有所成就的。”

    邓布利多在喝完第二杯清水后才终于变得舒服许多，他点头说道：“正是如此。我很清楚世界的走向不会因为个人的意愿就有所变动，尤其是当处于一个校长职位的时候，我无法做到想让学生们变成什么样子，他们就会如此去做。而是要通过引导的方式让他们有所改变。”

    “我不明白。”托比皱眉问道：“这和您对我造成的隐瞒又有什么关系？您明明可以提前向我透露一些线索的，而且说到底，这还是像是您提前计划好了一切，甚至有利用我和哈利·波特的嫌疑。”

    “原来你是这么看待我的。”

    出乎意料的，邓布利多居然在微笑。

    “我很高兴看到你并没有因为离开英国就改变多少，所以才会准许你留在霍格沃茨。可我没想到的是你反而真的把我看成了白魔王——这也是你当初选择离开的原因吗？或许我们应该早一些开诚公布的。”

    “难道不是么？”托比不理解邓布利多为什么会这么说。

    他确实是这样认为的，觉得邓布利多绝对无法准许在有了伏地魔威胁存在的情况下，让另一个随时有可能成为新的威胁的学生留下来。

    邓布利多摇摇头。

    “我只不过是做足了准备。”

    他低声喃喃道：“在许多事情上，我都会提前做好准备。有些人只看到了一部分内容，所以他们会误解我。但我必须要比任何人看的都要远，我需要对许多情况了如指掌，否则很有可能就会有无辜的人牺牲。”

    “你之所以会这样想，只是因为我做的不够完美，这无可厚非，因为我曾打败过格林德沃。在这之后，人们就会对我要求更多，哪怕我已经尽力了，但依旧会有人对我不满。”

    “可他们却都忘记了，我也并非无所不能。”

    无所不能。

    邓布利多又一次提到了这个字眼。

    正在咬着吸管的艾尔抬起头：“呀。”

    然后它捧起杯子，朝托比又靠近了一些。

    “呀。”

    “它在说些什么？”邓布利多感兴趣的问。

    托比面无表情的答道：“它一开始说的是如果世界上有更多的邓布利多就好了。”

    “至于后面那句话......它担心如果这真的发生了，恐怕世界上也会多出同样数量的白魔王。”

