    “大王，末将手中持有叛军粮草转运图，大王若肯饶我一命，我愿将此图献给大王！”

    到了生死关头的时候，王焱之自然也顾不得其他了。

    “王焱之，你这个该死的无耻之徒！你不得好死，千刀万剐！”

    被挂在大纛之上的刘易水，听到王焱之这个家伙现在居然如此无耻，要拿他们大军的生命线来换自己的小命，立刻破口大骂了起来。

    “饶你的小命？本王不是已经说的很清楚了吗？你们做下的那些蝇营狗苟之事，本王不感兴趣，来人啊，把他们全都给我拖出去就地处斩！也让这天下人都给我看清楚了，谁敢动本王的人，本王就要他的命！”

    “诺！”

    这一下子王焱之彻底的傻眼了，他怎么也没想到，自己拿出如此有分量的东西，刘登居然丝毫都不感兴趣，而且，还执意想要自己的脑袋。

    “哈哈哈哈，王焱之啊，王焱之，你罪有应得！”

    尽管浑身上下都被打的皮开肉绽，现在挂在大纛之上，但是眼看着王焱之这个混蛋，现在马上要被拖下去，斩首了，刘易水还真是有种莫名的报复的快感。

    “大王，此人虽然该死，但是他毕竟还有些用处……”

    栾布赶忙上前想要劝阻刘登，毕竟真要是能够拿到叛军的粮草转运图的话，这可真的是一件盖世奇功啊。

    “栾将军，本王若是想要功劳的话，自然是唾手可得，实在是看不着和这种卑鄙小人做什么交易！”

    刘登面色铁青的转过头来，冷冷的看着栾布。

    栾布这才发现自己好像真的说错话了，还真的像刘登说的那样，若是他想要什么功劳的话，就按照陌刀军刚才攻城的速度，叛军攻陷的这些城池，有哪座城池攻不下来？

    “是末将失言了！”

    明白了这一点之后，栾布赶忙朝着刘登抱了抱拳，然后退回了自己的位置，刘登再次一挥手，他身后的士兵们立刻上前，拖起那些人就往后走。

    站在刘登身后的那些大掌柜的们，现在可真是一个个激动的热泪盈眶。这天下替那些诸侯王敛财的人大有人在。

    但是，这些人哪一个不是混的如同是猪狗一般，任由人家呼来喝去，等到他们最后没有什么利用价值的时候，能够全身而退的少之又少。

    也就只有刘登，才会为了他们几个区区的商旅，甘冒天下之大不韪，率领大军一路从晋阳杀到了虞县。

    甚至放着泼天的功劳不要，也要帮他们报仇血恨。

    此恩此情，一时间让他们所有人都感觉浑身的鲜血都在燃烧了。

    “啊——”

    伴随着一阵惨叫声过后，一颗颗血淋淋的脑袋，被士兵们再次捧了回来。

    “把这些人头给我挂到城楼上去，让这天下人给我看清楚了，谁敢动本王的人，就跟他们一个下场！”

    “诺！”

    杜子腾应了一声，立刻亲自带人去办这件事情。

    “大王，您看城中的这些叛军如何处置？”

    过了很久之后，刘登的表情终于平静了下来，灌夫这才试探着来到刘登的身边，低声的问道。

    “如何处置？这些都是本王的俘虏，自然应该带回晋阳，把他们缴了械全都带回去，我代国如今百废待兴，就让他们一个个将功赎罪好了！”

    反正这些人到最后也不会有什么好下场，虽然说他们一个个都是无辜卷入的，但是对待叛逆，无论是哪朝哪代，从来也不会有什么心慈手软的。

    这些人最后如果落到朝廷手里的话，最轻的也是徒三千里。

    还不如让他们跟自己回晋阳，总比让他们当那些苦寒之地去挣命强吧。

    “可是大王我们如今人数太少，现在咱们身边有四处都是叛军，这真要打起来的话，万一他们……”

    灌夫还真是有点担心，毕竟他们现在孤悬敌阵正中。

    这来来回回四边全部都是叛军的队伍，万一要是被人围在中间，到时候这些人在临阵反水的话，那他们可真的要吃不了兜着走了。

    “不妨事，你先派人去把他们给我集结起来，把所有队正以上的军官全都抓起来！”

    灌夫说的确实也不是没有道理，他们这些人一个个可都是犯了谋逆之罪，真要是有逃跑的机会的话，难保他们不会做出什么事情来！

    不过，只要把这些人中那些有威望的全部干掉，剩下的普通人，不过就是一帮待宰的羔羊罢了。

    “大王的意思是……”

    “队正以上的军官，一律以谋反罪就地处斩，其他人把话跟他们说清楚了，随本王回晋阳，劳作五年之后，还他们一个自由之身，何去何从让他们自己选吧！”

    劳作五年就能换一个自由之身，这可是天下难寻的好事了，毕竟所有人心里都很清楚，造反那可是要株连九族的。

    他们这些人大部分都是随波逐流，整个吴楚两国所有的壮丁加在一起，也不过就是六七十万而已。

    他们这次居然硬是拼凑出了四十万人的叛军，就算是用脚趾头想，也能明白这些人原来都是干什么的。

    本来就是一些逆来顺受的老百姓，只不过是被人胁迫卷入了叛乱之中，用五年的辛苦最后换来一个自由无罪之身，相信绝大多数人就是让他们跑，他们也不会跑的。

    “诺！”

    灌夫应了一声之后，立刻带着陌刀军开始出击，将那些城中的叛军们再次集结在城外。

    “栾大将军，我知道你心里还一直在挂念着报效朝廷之事，如今朝廷正是用人之际，待此间事了，你就带着你的五千骑兵到周亚夫帐下听命吧！”

    刘登的心里虽然欣赏栾布，不过他心里也明白，这种事情急不来的，毕竟栾布和灌夫他们不同。

    他自己本身就已经身居高位，放弃朝廷的官职，跑到代国来做个将军，那实在是自降位分。

    毕竟，这诸侯国的将军不值钱，这也是天下公认的事情。

    “多谢大王体谅！”

    栾布也是一阵的尴尬，自己的小心思到底还是被刘登给看穿了。

