    “前辈，我是来自紫微帝国的，自小就没有去过紫微帝国之外的地方，所以，对前辈的名讳，确实是陌生得很。．．”

    林飞照实直说。

    “哦，紫微帝国，原来你是来自那个偏僻小国的。

    嗯，这玄冥界，确实在那紫微帝国中，有着一个入口，那个入口，确实是整个玄冥界，最为薄弱的地方，那儿也应该是最容易进入这玄冥界的入口吧。”

    那炎帝微一沉吟，然后说道。

    “嗯，你既然来到这里，自然是想来寻一翻机缘的吧。

    不过，你要明白，所谓机缘，是要讲究缘份的。

    这样吧，我先看看你的修为。”

    话音一落，林飞便是觉得，自己的整个，灵魂，都是被一种裸的力量，窥探得清清楚楚。

    皮毛股肉骨骼血管经脉，五脏六腑，甚至每一个细胞似乎，都清清楚楚的摆在阳光之下，任人细看，纤毫毕露。

    “咦？！”

    就在此时，忽然一道惊咦之声响起，那炎帝似乎一下子之间，就是失态了，再也没有了刚才那种儒雅淡定的前辈风范。

    林飞只觉得眼前人影一闪，那炎帝，已经是从那巨大的石柱之上，瞬移到了自己的跟前，一把就抓住了自己的胳膊，打量着自己，那目光之中，有着浓浓的震惊之色。

    林飞只觉得自己胳膊被抓之处，疼痛万分，似乎骨胳也要被捏碎了，偏偏又全身动弹不得，不由得大骇。

    “前辈，前辈，你这是……”

    “小子，你老实说，你修炼的法诀，是什么法诀！”

    炎帝以一种不用置疑的口气问道。

    “前辈，你放手再说！”

    林飞此时，心中也是有了一点不悦之意，全身的元气猛地运转，向着胳膊被抓的地方汹涌撞去，同时，力量，也是放开，全力一振之下，终于，勉强从那炎帝的手下，挣脱了出来，只不过，在反作用力之下，还是连连后退出好几步，才算是站稳。

    这个炎帝，只是轻轻一抓，就有这样的威力，林飞的眼中，不由得凝重万分，如果这个炎帝，此刻，想要对付自己，凭自己现在的实力，真的是凶多吉少。

    当下，林飞的心中，也是马上提起了十二分警惕，虽然强弱悬殊，但林飞也绝不是任人宰割的性格，就算是打不过，说不定，也要全力反抗一翻。

    “哦，呵呵，还有点性格嘛。

    你放心，我没有恶意。

    我只是想知道，你所修炼的法诀，到底是什么法诀。”

    那炎帝，也是注意到了林飞的警惕神色，于是微微一笑，背负双手，收敛起了刚才那种震惊的神色，说道。

    “既然前辈过问，我所修炼的法诀，乃是太阳金经。”

    林飞照实说道，眼前这个炎帝的修为，比起自己来，实在高得太多了，想来，也不会贪图自己的太阳金经吧。

    “太阳金经……，果然是太阳金经…………”

    那炎帝听完，喃喃的说道，那模样，似乎是陷入了某种回忆之中。

    然后。

    “哈哈哈哈，小子，你修炼的，果然是太阳金经，真是想不到啊，老夫当年的法诀，竟然是落入了你这个小子的手中，哈哈，真是想不到。”

    那炎帝喃喃几句之年，便是突然爆出来了一阵的哈哈大笑。

    听着那中年男了的话语，林飞却是一震，顿时有一种呆住了的感觉，有点不相信自己的耳朵。

    眼前的这个男子，竟然说太阳金经是他当年的法诀？

    这是怎么回事呢？

    林飞此刻的思维，也是多少陷入了呆滞之中，愣愣的望着那大笑之中的炎帝。

    在爆出一阵大笑之后，那炎帝的情绪，也终于是慢慢的平息了下来。

    “小子，你一定对我的话，觉得很惊奇吧。”

    那炎帝望向林飞，那神色间，有了点和蔼的味道，似乎是一个长辈，在和颜悦色的招呼自己的后辈。

    “嗯，你能在自己的摸索之下，将太阳金经修炼到这种地步，确实也算是天赋不错。

    小子，你过来，我将事情慢慢跟你说清楚，你自然就会明白前因后果的了。”

    炎帝在草上盘膝坐了下来，示意林飞在他前面坐下。

    林飞见他的态度，也是放心不少，当下，走到了他的跟前，也是盘膝坐了下来。

    “呵呵，小子，我能在你的灵魂气息中，感受到一点安玄那家伙的气息，看样子，你也应该见过他了吧。”

    那炎帝微笑着说道。

    “不错，我确实在药谷见过安老了，蒙安老错爱，还将他的炎阳妖火送给我了。”

    林飞如实回答，看样子，安老和眼前这个炎帝，应该是老相识，否则，安老也不会指引自己来到这大帝书苑的第三层，让自己见到这个炎帝。

    “哦？

    是吗，安玄那家伙，竟然将炎阳妖火也送给你了，看来，他还是挺看重你的啊。

    这炎阳妖火，乃是他当成性命一般的宝贝，居然也舍得送给你。

    算了，不说那个家伙了。

    说点我的事给你听吧。”

    炎帝话音一转。

    “前辈请说，晚辈洗耳恭听。”

    林飞恭声道。

    “嗯。”

    炎帝望着林飞，眼中也是露出欣赏之意。

    “小子，你所在的紫微帝国，乃是元武界之中，一个十分弱小，十分偏僻的地方。

    而紫微帝国所在的这片空间，叫元武界。”

    炎帝开始说了起来。

    “嗯。”

    林飞点了点头，对于自己所处的这片空间，叫元武界，林飞倒是一早就有所听闻。

    “只不过，元武界之外，还有着许许多多的其它空间，其它世界。

    而我，本来并不是元武界的人，而是来自元武界之外，其它世界的人，我以前所在的那个世界，比起元武界，还要高级得多，称得上是一个高级世界。”

    炎帝缓缓说道。

