
　　“包放门口就可以了，随便坐，不要客气，”王慧进了厨房，朝着李和道，“等下，我烧开水，给你泡杯茶。”

　　“你家就一把椅子，除非坐地上，我才能随便坐。”看着那一把孤零零的椅子，李和哭笑不得。

　　“谁说的。”王慧从厨房踢了一摞塑料凳子出来，她从上面拉了一把出来，坐在李和的对面，“多着呢。”

　　“家里连个电视机都没有？”坐在客厅，卧室一览无余。

　　“有啊，不过坏掉了，懒得修，让收破烂的给搬走了，准备过阶段换个最新的彩色电视机。”

　　李和道，“直接换成等离子的就是。”

　　前阶段他没事去小威的电器店去看了，刚好看到这么新的款式，所以也就随口一提。

　　“我现在才发现为什么没法子和你聊天了，你这种有钱人谈的东西和我都不是一个档次，”王慧白了他一眼道，“四十吋的要十来万呢，除非我疯了，我才去买。”

　　“送你一台，多大的事。”李和不在意的笑笑。

　　“别，无功不受禄，”王慧笑着道，“我家这门要是不关，你信不信，给我送东西的能拍成长队。”

　　“你王局长多厉害啊。”李和差点又忘了王慧所处的位置，她要是真这么收了，将来真有可能被破门查水表。

　　“我要是有做生意的能耐，我也早就做生意了。”王慧朝厨房张望了一眼，水开了，她把洗好的杯子放到李和的跟前，又拿了两罐子茶叶，“铁观音、龙井，选哪个？”

　　他不客气的掰开盖子，一个个的闻了下，捏了一撮王慧所谓的‘龙井’道，“峨眉雪芽？”

　　根本就不是王慧说的龙井，这是明显给他挖坑了。

　　王慧一边给他冲茶，一边取笑道，“你这些年的茶没白喝啊，还能辨出茶叶。”

　　“笑话，”李和没好气的道，“峨眉雪芽是偏平的，虽然也是绿茶，可和龙井的长相差别大了。”

　　他李老二爱茶，虽然不怎么研究，可是有钱之后，名川大山的好茶他基本都喝一个遍，甚至越南茶、印度茶、日苯茶他都喝过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你试试看怎么样。”王慧把剩余的开水往暖水瓶里灌水，回过头道，“我父亲退休后就回了老家的老宅，在家又养鸡又种茶的，这茶叶就是他炒的，每年都要给我邮寄五六斤。”

　　“卖相好看，”李和闻了闻，然后用舌头微微沾了一下，“杀青不足，导致青味很重，不过香醇的很，不比市场上四五百块钱的茶叶差。”

　　王慧重新坐下道，“要是喜欢，你走的时候带一点，我一个人根本喝不完，再说，女人上年龄了，也不能喝那么多茶，还是白开水的好。”

　　“那就不客气了。”李和没有拒绝，收下别人的好意，也是一种修养，让别人感觉自己被需要。

　　“等下啊，”王慧果然很高兴，站起身，进厨房找了一个袋子，然后从茶几下掏出一个密封袋，一拆头，里面都是茶叶，“给你一半。”

　　“再好不过。”李和抓了一把闻了闻，“你全给我，我也没有意见，不要白不要。”

　　“美死你吧。”王慧分装完茶叶，也给自己泡了一杯，犹豫了一下还是道，“老赵呢，和我们都是同学，背后呢有些话是不当说的，但是我还是想提醒你一下，他家那犊子以后你注意一点，找你办事你可不能什么都答应，帮着给把生意做起来，已经够给老赵面子了。”

　　李和问，“你说的是他家的赵世友？”

　　“揣着明白装糊涂？”王慧脸色一挂，“要是别人我才懒得提醒呢，省的说我背后搬弄是非，还不如给自己留点力气。”

　　“我错，你说我听着。”李和拱手认错。

　　“这小子现在能耐了，居然到处拉关系倒卖批文，”王慧冷哼道，“你说这小子胆子大不大，据我知道的就有2份进口汽车配额批文，2份保健品直销批文，4份进口胶合板批文，2份进口橡胶批文，前几天还来找我。

　　我就直接说，这事你老子你能办，你去找你老子吧，还真把自己当小孩子了，软磨硬缠，后来我就没给他好脸，这种崽子就是不知足。”

　　“这种事情他找不了我，即使找到我，我想帮也帮不了。”李和不甚在意的道，“跟我牵扯不上，生意上我们没什么瓜葛。”

　　“跟你牵扯不上，不一定吧？”王慧反问。

　　“你知道什么?”看到她脸上的讥笑之色，李和有种不好的预感。

　　“何芳是不是有个侄子，是做胶合板的?”王慧问。

　　“是她表弟，叫方全，”李和点点头，“他跟赵世友搭上了关系？”

　　王慧点点头，“她这表弟也是能耐人。”

　　“不能啊，”李和摇摇头，“他自己手里本来就有批文，当初还是央着你们给办的，他犯不着再去买批文。”

　　“谁说胶合板批文了？”王慧没再卖关子，继续道，“他要的是橡胶批文，现在做起了橡胶生意。”

　　“这小子真是胡闹。”李和一口下去半杯茶，王慧的暖水瓶提过来，他就把杯子递了过去。

　　“事情不大，”王慧给他倒完茶就接着道，“就怕继续贪得无厌，你让他适可而止，差不多就行。至于赵世友那小王八蛋，我会抽空找老赵谈。”

　　“放心吧，我会管教他，让你费心了。”李和很是客气。

　　“咱们什么关系？你和说这么客气的话？”王慧笑着道，“这可不是你性格。”

　　“那也分什么事情，有些事情我自然不客气，”李和看了看时间，“你睡会吧，吃饭还早，我下楼打个电话。”

　　“那也行。”王慧把钥匙丢给他，“上来自己开门。”

　　不等李和回话，就径直回了卧室，噗通关上了门。

　　李和下楼，从车上找到手机，拨通了方全的电话。

　　“你小子能耐了啊？”

　　“姐夫？”方全没想到李和语气会这么冲，“怎么了啊？”

　　“做什么事心里没数？还想瞒着我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1060、警醒免费阅读。https://xs.23sk.com 