    崔真言说道：“菜是上来了，我虽然没有机会吃，但是我一种夹了一些收起来，带出来了啊，保鲜跟那个仪器藏在一起了。”

    众人：“......”

    江筱实在是忍不住地朝他就比了一个大拇指。

    “大舅舅，你是这个。”她有些不可思议，“你是怎么想到要把饭菜给偷一点带出来的？”

    “那当然是想知道那到底有什么特别的，拿出来化验一下就行了。”

    “那些东西呢？就算是有保鲜，可要是太多天了还是会变质的吧？”

    “所以要赶紧找到。”

    说起这事，崔真言看向了孟昔年，“这事还得你去，父亲肯定也有给你任务吧？”

    “东西在哪里？”孟昔年沉声问道。

    “我现在都不知道东西会在哪里。”崔真言苦笑了一下，“当时我被他们的人追着，最后没有办法，正好看到了一家邮局，正好有人在寄东西，正包装呢，我就寻了个机会把那一袋东西也直接丢进去了。它应该是跟着那个件寄了出去。”

    众人再次：“......”

    集体黑线。

    还能这样？

    那这不就等于是大海捞针了吗？

    他们要怎么找？

    “我可以说是哪一间邮局，时间地点，当时寄东西的人是什么样子的，什么衣服什么口音，而且寄的东西里面有什么，本来是想要看一下邮寄的地址的，但是来不及了。如果说，东西已经被收件人收到，拆了之后对方是会丢了，还是先收起来，或是送人，这个都还要靠你们去查。”

    “大舅舅您真厉害。”江筱抚额。

    孟昔年却和成城对视了一眼。

    两人同时说道：“也不是不能找。”

    知道寄的时间地点，寄的东西大概是什么，寄的人口音，那还是算有线索的。

    只不过的确是要加快了，毕竟要是真的已经被人收到，又被丢了的话，那就真不好找了。

    “我是想着，这样我们自己都难找，那登爷他们的人也一样很难找回来啊，那东西就算是被人丢了送进了垃圾回收站，也好过回到登爷的手里。”崔真言说道。

    至于他当时是怎么得到那东西的，那就不用说得太仔细了，一来是运气使然，二来他的确也是吃了不少苦头。

    “那就请大舅把所有的线索都写下来，我们好去寻找。”孟昔年说道。

    江筱这时突然跳了起来，“我们是不是还没有跟外公报平安？他会不会知道我之前出事了？”

    众人才想起这事来。

    “我去打电话我去打电话。”江筱有点滴汗。

    她甚至没想赶紧去问问孩子们怎么样，真是失职。

    虽说她也算是刚死里逃生。

    崔家。

    江筱的这个电话，可算是让已经快要自闭了的崔盟督喘过气来了。

    “你总算是打电话过来了。”

    江筱听到他语气里的叹息，更觉得愧疚了。

    “对不起外公，本来两个小时前就该打电话的。”

    “是不是出事了？”崔盟督赶紧先问，“有人......伤亡吗？”

    他最是怕这一点。

    在问出这句话的时候他的心都提了起来。

    江筱赶紧说道：“没有！”

