    韩进那边数小鸡数得正嗨，脸上忽然隐隐的有些发烧，鼻子也有些痒痒的。

    皱了皱眉，韩进强忍住抬手揉鼻子的冲动，扭头看向了陈青云和楚绝。

    “我怎么觉得，总有刁民在编排朕呢？”

    韩进下意识的眯起了眼睛，目光在陈青云和楚绝的身上来回扫视了起来。

    他的目光并不犀利，但被他用这样的目光盯着，陈青云和楚绝却还是觉得有些紧张。

    “宗主，他不会是听到了我的话了吧？”

    楚绝的身子往陈青云身边挪了挪，忍不住小声问道。

    “谁知道！”

    陈青云翻了翻眼睛，脚下却是往旁边挪了挪，一副担心被殃及池鱼的样子。

    不过韩进却是没打算理会他们两个，而是转回头，继续数小鸡去了。

    很快，二十个人的名额便招满了。

    当然，这其中是不算红袖那妮子的。

    她可是第一个不看重楚长老的身子，一门心思想要加入青云门的人。

    无论如何，韩进也得给她一点优待不是！

    反正主线任务的要求是招满五十个人，多一个红袖那也没什么大不了的。

    “好了，本门这次招收弟子的名额已满。被我挑出来的诸位，你们以后就是我青云仙门的弟子了。至于其他人，很抱歉，你们不符合本门招收弟子的要求。”

    韩进朗声开口，宣布本次招聘苦力……呵忒，是本次弟子招收工作圆满结束！

    他的话音落下，被选上的二十个人个个欢喜无比。

    但，那些没被选中的人却是都把脸拉得老长。

    “凭什么他们就能被选中，而我们就不行？”一个面皮黑沉沉的汉子站了出来，对韩进冷声质问道。

    “就是！”一个恐龙级别的女子也附和着点了点头，“你选中的大多都是普通人，连半点修为都没有。可我却是筑基初期的修为，你为什么没选我？”

    “当然是因为你长得太那个啥啦！”

    心里如是吐槽着，但韩进表面上却是不动声色，依旧是一派前辈高人的形象。

    “你们问我为什么不选你们？”

    扫了扫那些一脸不服不忿的人，韩进淡淡的开口道，“很简单！这修行一道，最看重的是缘法。你们若与我青云仙门有缘，那我自然会收你们入门。可你们若是与我青云仙门无缘……”

    韩进的目光最后落在了那只恐龙身上，摇头轻叹道：“那我也只能将你们拒之门外，免得耽误了你们的大好前程。”

    “狗屁的缘法，狗屁的大好前程！”

    那只恐龙怪眼一翻，指着韩进怒骂道：“依我看，你们这什么狗屁青云门也不是什么正经宗门。你们不收我是吧？行，老娘我还不惜的进呢！”

    一番话吼完，那只恐龙踏着沉重的步伐，一路朝着远处疾行而去。

    “火气这么大，当心爆肝哦！”

    默默在心里吐槽了一句，韩进也没理会那只恐龙。

    他准备再装一波……

    哦不，应该说是再说教一番，将这些落选者劝退，免得他们再节外生枝。

    然而就在这个时候，却听一个人大声尖叫道，“妈呀，我没看错吧！刚才那姐们儿……她好像是凭空消失了啊！”

    “你没看错，她的确是凭空消失了！”另一个人立刻附和说道。

    这两个人的声音落下，陆陆续续又有几个人纷纷出言，表示自己也发现了这一情况。

    听着这些人的议论，再看了看那只恐龙离开的方向，韩进感觉整个人都不好了。

    就在上一秒钟，系统的声音突然在韩进的脑海中响了起来。

    “发现一名强大修行者，危险程度极高，请宿主自求多福！”

    若是放在以前，系统这样跟他说话，他一定会无情吐槽一句。

    但是现在，他却根本没有这个心情。

    系统判定为危险程度极高的修行者会是什么修为？至少也得是凝玄境界以上的修为吧！

    这样的强者，那可远不是他韩进现在可以对付得了的。

    万幸的是，这位危险的修行者对他并没有什么兴趣。

    如果这位修行者真的对他出手的话，那他也只能待在原地等死了。

    自求多福？求个屁啊！

    人家杀他只是一指头的事情，他再怎么求福祷告那又有什么用？

    “谢天谢地，我这也算是又死里逃生了一回。大难不死，必有后福，必有后福啊！”

    韩进在心里嘀咕了一大段话，心境这才算是恢复平静。

    却在此时，楚绝的声音在韩进身后响了起来。

    “刚刚那名女修是被一名强大修士给隔空摄走了！真是奇怪，能隔空摄人，最起码也要金丹期修为。一个金丹修士，摄走一名筑基女修，想干什么？”

    “当然是看中了那女娃子的天赋，带回去收为弟子，悉心培养了！”

    韩进搓了搓并不存在的胡须，露出了一副‘果然不出我所料’的表情。

    “我刚刚不是说了嘛，修行一道看重的是缘法。我不收这些人入我青云，是不想耽误了他们的大好前程。结果你们也看到了，那女娃子的缘法这不就到了嘛！”

    “……”

    楚绝的嘴角抽了抽，心中是一阵的无语。

    韩进的心脏手黑，这一点楚绝已然有了清楚的认识。

    他觉得，韩进这就已经够过分的了。

    但是韩进刚刚所说的这番话，却是再次刷新了他对韩进的认知。

    “连这些毫无修为的普通人都骗，姓韩的，看来你的心是黑透了啊！可恨我一时不查，中了你的奸计被拉上了贼船，看来我以后的日子绝不会好过了啊！”

    楚绝一边在心里嘀咕着，一边狠狠剜了韩进一眼，同时也开始担忧起了自己的未来。

    韩进自然是不知道楚绝的心里在想什么。

    此刻，他的目光已经重新落在了那些落选者身上，淡淡的开口说道：“刚刚的事情你们也看见了！现在，还有人质疑本座的决定吗？”

    “不敢！方才是我孟浪了，还望仙长莫要怪罪。”

    先前质疑韩进的黑脸汉子连忙摇了摇头，第一个对韩进躬身致歉。

    其他人虽然都有些不甘，但却没有人再跳出来炸刺。

    有了先前那名路过的修士的神助攻，这些人对韩进的那套说辞已然深信不疑了！

