    御守光还站在原地，看着刚才黑影所战斗的痕迹，如今那由他们的战斗所引起的超自然现象已经缓缓停落下来，沙铄和尘土逐渐恢复平静，只是这一地狼藉，地面开裂，肯定是没法复原了。

    御守光还看了看手中的【三日月宗近】，刚才黑影退得快，根本没有注意到他手中的【三日月宗近】什么情况。

    黑影身上的铠甲和龙鳞此刻还残留在太刀清冷的剑身上，她此时正在庆幸自己没有自大做好了充足的准备才战斗的，不然黑影自认为身上没有炼金铠甲没有龙化鳞甲，是绝对扛不住御守光这一剑的。

    她绝对会被【三日月宗近】腰斩！

    可即便如此，她身上还是被御守光那一刀造成了中度创伤。

    可是……

    御守光此时手中的【三日月宗近】却是刀背向外的，而刀锋正对着御守光自身。

    没错，御守光刚才那一击并没有用【三日月宗近】的锋刃去斩出那一刀，而是选择了用刀背。

    不然，以【三日月宗近】那“无物不断”的特质，黑影此时绝对已经被砍成重伤了。

    这还是保守估计，要是御守光下手重一点，用出“暴血”和“一刀修罗”增幅力量……

    黑影绝对会被一刀两断。

    这也是御守光感觉出来黑影和他的差距了，他又不想真的杀了对方，他才提前这么做的。

    在斩出那一刀的瞬间，他的手腕一抖，将剑身翻了个面。

    不过……不得不说……

    那道黑影的实力真的挺弱的……

    甚至比御守光之前杀死的残缺白王——八岐大蛇，还要弱。

    御守光看着系统上面的信息面板。

    【人物：……】

    【综合实力：SS+级！】

    【筋力：SS级】

    【敏捷：S级】

    【耐久：SS级】

    【魅力：SS级】

    ……

    SS+级的实力，也就跟昂热一个等级，比之御守光的综合实力，相差不远，也难怪黑影被御守光轻松打败。

    御守光也差不多知道自己现在的实力有多么变态了，毕竟如果他在这个世界的经历是游戏的话。

    他的游戏算是噩梦开局，开局在日本分部，还是在卡塞尔学院还没派主角团来时的日本分部。

    御守光面对的，是赫尔佐格这种大BOSS，完了还不止，还要提前面对苏醒了的八岐大蛇，然后八岐大蛇吞噬了影舞者的尸体，补全了自己的基因，变得更强，免疫言灵的同时甚至还能发动言灵……

    这是什么倒霉事都让御守光碰上了的节奏。

    但是也因此，在完成这噩梦一般的新手村开局后，他得到的奖励也很给力，直接给他的综合实力拉到SSS级了……

    还同时拥有了白王1/2的权柄，再加上各种言灵技能，和一把S级的武器……

    像黑影这样的龙王，虽说是龙王里单体实力最弱的那位……都被御守光轻松打败，那么御守光的实力不用多说，目前绝对是战力天花板之一。

    御守光摇摇头，然后将手中的【三日月宗近】放回系统空间中。

    “阿光。”

    御守光愣了一下，然后看着出现在自己面前的绘梨衣，宠溺一笑，然后抚摸着她柔顺的红色秀发，“你怎么来了，我不是让你在那里等我吗？”

    “……阿光没有让绘梨衣在原地等。”绘梨衣皱皱小鼻子，说道。

    御守光愣了一下，然后回想了一下，似乎他刚才追出来的时候，似乎真的没有和绘梨衣说哦……

    “是哦……”他尴尬地挠挠头。

    “刚才那个人……”绘梨衣此时又问道，“是谁吗？”

    “怎么了吗？”御守光好奇地问道。

    “我感觉到……她也是一个小怪兽诶。”绘梨衣耷拉着脑袋说道，“她和我们一样。”

    顿时，御守光脸色古怪起来。

    其实一开始，他在书中以为绘梨衣一直说的“小怪兽”说的是她和路明非那样的超级混血种，但是转念一想，绘梨衣为什么不说她和源稚生也是小怪兽呢？

    原因在于……

    源稚生并不是真的“孤独”，绘梨衣一直说的小怪兽，是那种和她、和路明非一样游离于普通人世界之外的怪物。

    也像是御守光一样。

    孤独而又强大，强大而又怯弱。

    御守光在此之前，一直都是甘当于普通人，想当个只会唱歌跳舞的吉祥物。

    原因是因为他想保护妈妈。

    不然，他可以插着两把武士刀，直接成为黑道或者杀手，以他的实力，绝对扬名立万、成就一番大事业不是问题。

    但是问题在于……

    他不想。

    可他强大的实力又让他游离于普通人的世界外。

    所以他很孤独。

    刚才那道黑影其实也是如此，身为龙王，却生活在人类的世界，为了复族的野望，为了龙族的荣誉，而孤独着。

    “我们帮帮她吧。”绘梨衣如此说道。

    御守光愣了一会，然后笑着点了点头，“好啊。”

    就在这时，远方的楚子航和路明非跟着跑了过来……

    ……

    越过太平洋和北美大陆，美国伊利诺伊州，卡塞尔学院的本部的山顶校园。

    中央控制室，打印出来的名录放在办公桌上，厚厚的一本，为首名字用红笔圈出。施耐德教授把名录推向曼施坦因教授和古德里安。

    “诺玛从中国的车辆信息管理机构和4S店调出了全部的悍马和凯雷德车主的信息，都在这里，核对了高速公路的管理信息后，把不在城内的车剔除，所剩共计2785辆。”施奈德说，“什么感想？”

    古德里安翻了翻那叠纸，“中国人真有钱，买那么多大排量的车！”

    “这不是重点！”施耐德对于他的脱线彻底绝望了，“夺走我们资料的人就在这份名单里！”

    “可是这么多名字……我们一家一户的去敲门么？嗨，你好，你拿了我们的资料么？”古德里安摇头

    “为首的名字很有意思，我记得这个名字。”曼施坦因说

    “千禧劳务输出公司？”古德里安不解，“看起来很普通。”

    “不，一点都不普通，这是我们在中国的专员始终关注的一家公司。表面上它是一家劳务输出机构，事实上他们是个非法的文物倒卖机构，他们行事很低调，我们注意到他们，是因为曾经在某次拍卖会上，我们和这家公司对同一件拍卖品进行过竞标。那是一件来自古美索不达米亚文明的青铜神面具，我们猜测那是一件龙族文化的遗产，所以志在必得，准备了充裕的资金，由一家中介公司代理竞标。但是出乎我们的意料，这家来自中国的小公司对于青铜神面具紧追不舍，双方轮流加码的结果是价格超过事前预计的5倍以上。而对于不知道这件东西是件龙族遗产的人而言，出价已经疯狂了，但是这家小公司仍不肯放弃。最后，价格超出了我们准备的资金额度，在中介公司电话向学院询问能否追加资金的时候，他们赢得了拍卖。”施奈德说，“那一次他们暴露了，进入了我们的监控名单。”

    “是的，那一次的财务批准是我做的，所以我记得很清楚。”曼施坦因说。

    “那他们知道龙族的秘密？”古德里安脸上变色，“怎么可能？”

    “绝不只有我们知晓龙族的秘密，”施耐德低声咳嗽，大口的呼吸，他的旧伤又开始发作了，“从上次的入侵事件看，就该看的很清楚。”

