    十杰换榜，哪怕只是一个。

    对于山海学院来讲，也算是一件盛事。

    按照常理，唯有每年年末或者年初，才会进行大规模的十杰争霸赛，奠定十位最强学员。

    除此以外，如果想要晋升十杰，唯有以私人挑战的形式。

    当然，不是简单喊一句、递上一份挑战书那么随意的。

    必须携带足够的筹码，其价值应等同于十杰的身份。

    一旦失败，这个筹码就会易主。

    不然，隔三差五来个人，十杰真的得烦死。

    抛开江凌玥。

    这只是白无伤想要探知的事情之一。

    另外，听闻再过一段时间，一年级要举行第二次新生淘汰赛了。

    不能满足规则的，直接按照驱退处理。

    这是山海学院始终恪守的核心规则。

    任你天赋再高，背景再大，只要不超越山海学院的底蕴，不超越大乾王朝的底蕴，那就只能乖乖遵守。

    “根据小道消息，应该是两个月以后。”

    欧阳元嘀咕，“具体的规则不好说，每年都不一样，大概要看那位夏婉龙夏学姐怎么安排了。”

    白无伤轻点颔首，旋即又提及朱琴、司徒迟这两人。

    毫无疑问，前者是同期中最强的劲敌，哪怕暂时无仇无怨，也必须留意她的情况。

    后者，则是他的死敌。

    如果有机会，白无伤很愿意斩草除根，杜绝一切隐患。

    “朱琴晋升魂侍中期了，同时契约了第三头宠兽，依然是火属性……”

    “至于司徒迟……”

    欧阳元的表情有些怪异，“他现在是魂侍级初期，但是……很强！非常强！”

    白无伤微微挑眉。

    看来这半个月内发生了什么。

    一度从学院消失的司徒迟，如今拥有怎样的变化？

    欧阳元略有些踌躇道：“他不缺资源，所以不光魂力等级跨度很快，第一头宠兽水晶蝎也完美进化了。”

    “然后，除却这两点，司徒迟在家族的帮助下，弄到了一头变异宠兽。”

    “不是普通货色，而是大幅良性变异的，血脉品质就算没有精英级6星，保底5星肯定是有的，标准的上位品质。”

    白无伤眸光跳动，静静聆听。

    司徒迟的第二头宠兽，名为“光之剑魔”。

    据说是在某大型城市的拍卖会上，花费四十五万金币购买到的。

    按照欧阳元描述，这属于一种战士型超凡生物，又肉又能打，综合属性非常均衡。

    “这是通过剑魔变异的？”白无伤好奇。

    “八九不离十，不过它的体型远比普通剑魔来的大，更是附加了很惊人的光属性伤害……”

    通过部分情报，白无伤有了一定的概念。

    「剑魔」，恶魔型超凡生物，由「铁锈魔」进化而成。

    它的模样趋近于人形，有一对蝙蝠翼，可以飞行。

    但它没有手臂，双肩往下，便是两柄血肉铸造的巨剑。

    那是它的核心武器，一身百分之70的战力，都源自这两把剑。

    理论上，剑魔的平均血脉品质，只有精英级2星。

    并且，它最多与暗元素亲和，没有任何属性伤害。

    可司徒迟这头，变异出了光属性，各方面都得到了巨额提升和强化。

    “反正罗佑元在斗兽场输给了他，近乎碾压的那种……”

    “虽然他本人没有发表太多言论，但不难揣测，司徒迟对于角逐同期最强……有很深的执念！”

    “想必也是被朱琴压制的太狠了，不然，不可能大费周折去搞这种宠兽……”

    白无伤明白欧阳元的意思。

    「铁锈魔」这个物种，本质上仅拥有一段自然进化链。

    进化为「剑魔」后，一般意义而言，它的上升通道就中断了，需要另寻捷径。

    哪怕是全新的变异种，也无从得知有没有新的进化方式。

    所以，契约光之剑魔，或许在成熟体这个阶段战力爆表。

    但是，对于它的潜力，要保留足够的质疑，要有足够的心理准备。

    白无伤对于小兔子银河，曾经、包括现在，都是非常忐忑不安的。

    因为变异的程度再大，和能不能进化，这是两回事。

    “有钱就是好啊，这四十几万金币，对于王族来讲也不是一笔小数目。”

    “说花就花了，不愧是铁镰王最受宠的小儿子……”

    欧阳元叹了口气，“再加上他的血继天赋，现阶段，或许只有朱琴勉强压他一头，白老兄，你还要韬光养晦，继续猥琐发育啊！”

    “嗯……”

    白无伤淡淡应了一声，没有多做辩解。

    换做是一天前听到这个消息，指不定他会有很大的压力。

    可是现在，最最难搞的一个问题，已经有了解决思路。

    不管是完美进化的水晶蝎，还是变异的光之剑魔，其实都有迹可寻，有法可依。

    至少，是明面上的战力。

    司徒迟赖以凭仗的，从来不是这些。

    他最麻烦的地方在于，神出鬼没的血继天赋——隐身衣！

    自昨晚获得食神天赋「冰鲜贮藏」后。

    白无伤最为之振奋的，便是关于“空间感知”的运用思路。

    这个能力，极大概率克制司徒迟！

    即便不清楚「隐身衣」的具体效果和限制。

    但有一点不容争辩。

    无论司徒迟是通过障眼法，还是通过隐藏在空间夹缝潜行。

    对于白无伤来说，只要靠近他，只要周身的空间存在异常，他都能够感知到。

    不过，没有实际测试，他也不敢断定。

    毕竟，对方是中级血继天赋，而他的初级食神天赋，对应的应该是下级。

    虽有克制，但奈何对方血继层次更高一筹。

    所以白无伤也不敢吃死。

    唯独可以肯定，他不可能像试炼场那样，毫无声息就被偷袭成功。

    失去这一点先机优势，隐身衣无疑废掉大半。

    “想太多也没用……荆棘大赛，应该会有一番很激烈的竞争……”

    白无伤计算了一下时间，皱着眉头忖思道：

    “两个月的时间，小辞完成进化的可能性还是偏大的，希望能够赶上。”

    “另外，司徒迟这一类人，重点从来不是他自己，而是身为王族的背景，这才是大麻烦……”

    又闲聊了一会。

    白无伤告别欧阳元和沙布鲁。

    上午有课，还是要听一下的。

    纸上得来终觉浅。

    可如果没有最基础的学识积累，没有源源不断的知识汲取。

    单纯的培养战力，无异于野兽。

    人类之所以为人类，最大的天赋，在于学习。

    这一点，永远不能轻视。

