    

    大家从场上下来后。

    “哎哟喂怎么是您，”认清楚闯入球赛的骑士之后，韩天成满脸堆笑追上陈燃，“陈总，陈少爷。”

    陈燃点点头，与众人在茶座前坐下，修长手指搁在桌上，注视眼前的柠檬水，轻轻敲了几下。

    韩天成一时也不知道该说什么了，当场就变了个人，惊叹道：“您的马球居然打得这么好。”

    陈燃“嗯”了声。

    “二哥，你可真会变把戏，”陈琪朝陈燃笑着，又指着混血闺蜜介绍，“这是我在英国的同学，Marina。”

    Marina站起身，欣然地向陈燃伸出手，笑魇如花的脸上一双眼眸如碧蓝的海水，“你好。”

    陈燃很绅士的跟她握了握手，“你的中文讲的很地道。”

    “谢谢，我外婆是华裔，”Marina解释，然后给陈燃竖了个大拇指，“你的球技，是这个，哇瑞固德，就算在约克郡，恐怕也很难找到对手。”

    陈琪赶紧拉了一把椅子让陈燃坐下，寒暄几句之后就找个理由走开了，“你们聊，我去那边看看小马驹。”

    陈燃一边客气地应着Marina，一边漫不经心地将目光移向孟小贝。

    那家伙跟梁勃和韩天成几个坐在了一块儿，看起来相谈甚欢。

    不知为何，那个名叫Marina二十来岁的混血美女，引起了孟小贝的注意，仿佛是直觉，她总能感受到这个女人有意无意的目光，笑得千娇百媚却难掩眼底的凌厉。

    宋思琦回头看了眼陈燃，然后哈哈笑着，“后面几球我早就预料到了，输的不丢人，我们一起在剑桥的时候，那家伙是学校马球队的队长，我跟他对打从来没赢过。”

    “哦，”众人一致点头，宋思琦却笑道，“我看孟小姐的技术应该更甚他一筹。”

    “不敢当，”孟小贝淡淡地回复，悄悄攥了一块纸巾在手里，刚刚打球太猛，手背不知道被什么划了一下。

    “我去趟洗手间，”孟小贝跟大家打了个招呼起身离去。

    洗手间在马场的会所，没什么人，只有一个清洁工在外面的走廊拖地。

    孟小贝去服务台要了两张创可贴，来到洗手台，裹住手指的纸巾已经被鲜血染红。

    她将手指松开，纸巾掉落在洗手台上，右手背部赫然出现一道口子，从中指延伸到手背，不算深，出了不少鲜血。

    孟小贝用水清理着伤口，打马球受伤是常有的事，孟小贝也没太在乎，只是三张创可贴明显不够用。

    简单处理好伤口，她转身进了女厕所。

    出来之后，洗手的瞬间，孟小贝不经意的发现，台子上染血的纸巾不见了。

    这儿的清洁工还真是勤快，孟小贝没有注意垃圾桶，里面根本没有那张带血的纸巾。

    回到马球场，大家已经纷纷离座，服务生正指引着众人去餐饮区就餐。

    陈燃站在不远处似在等着孟小贝，陈琪和Marina走了几步又回头等着陈燃，韩天成则一脸讪笑跟在陈燃的身边，他后面跟着的则是梁勃。

    貌似所有人都在等着她。

    孟小贝不急不徐地迈着步子走了过去。

    在马场的宴会厅就餐之后，她这单任务才算全部完成。

    回到恒雅医院门口的时候已经是下午三点，孟小贝从梁勃的车上下来，抬眼便遇见了从医院里面出来的赵敏芝。

    想必是刚刚从赵穆青那里过来，赵敏芝神色不太好，她身后跟着的是徐佳音。

    看见孟小贝从陌生社会人士车里出来，赵敏芝神色莫名。

    医生也就罢了，好歹是个正当职业的人士，那车里戴着墨镜的又是什么人？

    徐佳音更是故作惊奇，微侧头问：“妈，姐姐这是......？”

    “没想到姐姐这么悠闲，还有几个月就高考了……”徐佳音目光闪烁，叹了口气。

    孟小贝迎面走过来，目光冰冷，淡然开口：“不用看，是我的客户，我接了场比赛赚点零花钱。”

    “客户？你哪来什么客户？你赚什么钱？我难道亏待你了？”大庭广众之下，赵敏芝开口质问。

    门口岗亭的保安都看过来了。

    怕话太重又把孟小贝惹恼了，压下火气，她又忍气吞声的开口，“小贝，你现在高三了，没几个月就要高考，应该把心思放在学习上，我想给你在外面报个补习班，你看如何？”

    孟小贝低着头没作声。

    “以你现在的成绩，想要考个四本估计都难，三中老师好，同学也优异，多好的教学环境啊，你还不好好把握这最后的时机。”

    “你别上去了，这就跟我走，我带你去补习班。”赵敏芝说完伸手要去拉孟小贝，孟小贝望后退了一步。

    见孟小贝根本无动于衷，赵敏芝脸色难看起来：“这孩子，怎么这么不知进取啊。”

    门口不断有人驻足围观，连隔壁饭店里面的食客也出来看热闹。

    “小姑娘，看把你妈给急得，快去吧，”保安忍不住插了一句嘴，“可怜天下父母心，你妈肯定是为了你好……”

    “母女之间闹什么情绪哟。”

    “三中多好的学校啊，我家孩子想进都进不了，你这进了三中还作的不行。”

    “现在的孩子，真是被惯坏了，你妈供你去上培训班那么费钱，你不知道感恩就算了，还不肯去...？”

    “漂亮的女孩最让人操心，啧，她妈妈也真是不容易。”

    围观的人开始对她指指点点。

    在他们传统的观念看来，这就是典型的不争气的孩子与操心的母亲。

    周围的指指点点仿佛给了赵敏芝勇气，她终于伸出手要拖走孟小贝……

    手刚伸出来。

    从旁边飘过来一股烟雾，伴随而来的是一个朋克少年，半眯着眼睛，嘴里叼着一支烟挡在了她的面前。

    他双手揣在兜里，一副吊儿郎当、似笑非笑的样子，“装，接着装，十几年前咋没见你这么上心，不知道的还以为你多关心她似的。”

    赵敏芝像挨了当头一棒，愣在了那里。

    徐佳音脸上得意的笑容顿失，悄没声儿躲在了一边，低着头看着地面。

    突然杀出一个护花使者，围观的人好奇心更重了。        

