    遗迹之中残留的星图因为经历了漫长的年代，已经模糊不堪，而且星海也并非一成不变的，漫长岁月之后，一些变数总会影响，所以万界眼一番寻找之下，初步判定了三处星域，疑似星图所指示的地方。

    现在宋征所在的地方，就是其中一处的附近。

    不过他没有贸然进去，在外面巡视一圈，这一片星域内十分安静，并没有任何生命存在的迹象，甚至所有的星球上，不是极度炽热就是极度严寒。

    他抬起手来，有无数光芒从掌心飞舞出来，这是他的神魂的力量，并不是分神——没有那么强大，更像是一个个“念头”。

    这些念头几乎是无视距离的分别落在一颗星球上，然后意念蔓延，迅速的就将整个星球覆盖了。

    他忍不住轻轻摇头，彻底死亡的星域，没有任何发现，这里应该不是星图所指示地方，这里甚至找不到一丝文明曾经存在的痕迹。

    第一个地点毫无发现，宋征失望而去，却忍不住回望了一眼，皱了皱眉头，心中有一些说不清道不明的感觉。他怀疑是不是自己忽略了什么，到了他这个层次，断然不会莫名其妙的心血来潮。

    他停下了脚步，返回这一片星域中，亲自进行了一番搜索，结果仍旧是一无所获。他还是不肯放弃，总想要找出缘由，于是丢出一点神魂念头，落在了星海之中飘荡着，好像一颗流浪的星火。

    而后，他举起先祖剑，穿越星空，直接抵达了第二个星域。

    这里透着一种盎然的生机，不过却并不是修真文明繁盛的那种生机，而是单纯的生命力。

    宋征一眼看去，整个星域的大致情形收入眼中：整个星域数以亿计的大小星辰之中，有三颗星球上，已经诞生了生命，而且正在飞速进化。

    这三颗星球围绕着一颗并不大的光芒星球，占据着同一条轨道，彼此距离恒定，不断的运行着。

    光芒星球散发出的光和热，孕育了三颗星球上的生命。

    星球上的生命还处在鸿蒙时代，诞生了一些有希望拥有智慧的生命，它们已经开始直立行走，不过还要面对危险的丛林，和可怕的自然灾难。

    在这些已经开始直立行走的生命中，宋征看到了人族的祖先，也看到类似于巨人、灵族、甚至是海族的祖先。

    当然这些祖先们现在还都处在茹毛饮血的阶段，在接下来漫长的时光之中，它们会彼此竞争，最终决定哪一族会成为星球上的真正的主宰。

    发现了这样一处星域，宋征却并没有太多的兴奋之情，因为这里一切都是初生，而那一幅星图少说也有数百万年了。

    在那个时代，这三颗星球上，很可能刚刚进化出复杂的生命。

    他心中有着另外一个猜测：难道这三颗星球上，已经经历了一次灭世，然后重新诞生了生命？

    这一次他更加重视，亲自己来到了这三颗星球的轨道上，然后分化神魂念头，撒向了三颗星球。

    每一颗星球上，至少有他数千个念头。

    这些念头飘落下去，落入了森林，沉入了大海，飘荡在茫茫草原之上。

    片刻之后，三个世界对他而言已经没有秘密。宋征仍旧一无所获。他皱了皱眉头，所有的念头钻进了大地。

    他在地层之中发现了各种珍惜的矿藏，看到了沧海桑田的过程之中，被掩埋在底下的巨大骸骨，感受了炽热的地心火脉……

    但是并没有发现文明曾经毁灭的痕迹。

    看上去，这是三个世界第一次即将诞生出文明。

    只是这一片星域，是最有“嫌疑”的地方，宋征不死心，亲自来到了一个世界上方，以强大的神魂将其笼罩，仔仔细细的搜索着，甚至动用了时光万法，回溯了漫长的岁月。

    一无所获！

    宋征换了一个世界——将三个世界全部检查了一遍，结果都一样，并没有什么可疑的地方。他摇了摇头，无奈的放弃了。

    他最后看了那三颗星球一眼，有些意动，想要帮助一下人族的祖先们，但是最终还是摇了摇头，转身而去。

    干涉进化的进程，因果太大了，他无力承受。

    而且这里的人族毕竟不是自己的族类，若是真的爆发了彼此之间的战争，人族对自己的同族，可能比异族更加凶残，这在洪武世界的历史上，已经验证了无数次。

    他放弃了这三颗星球，但是对于这一片星域，又展开了一次全面的检查。

    却不料这“例行公事”一般的神念检查，却发现了一出奇异之地。

    他身形一晃，飘荡了过去。这是一片层层叠叠的虚空，远远看去空荡一片，透着一种星海特有的深邃黑暗。

    一般的星船就算是从这里飞过去，也不会发现什么异常，但是到了宋征的层次，却能够看到这里平静的虚空下面，掩饰着一种复杂的虚空结构。

    简单来说，这里的虚空就像是埋在大地下的一处巨大蚁穴。

    普通人从地面上走过，不会有什么发现，但是下面的蚁穴实际上十分复杂——他双手张开，遥遥对准了那一片虚空，双手轻轻一推，空间的力量发动，表面上那一片平静的黑暗好像一张巨大的幕布一样收卷而起，露出下面复杂的虚空结构。

    而这些虚空结构之中，闪烁着星星点点的金银色光芒，就好像无数的星辰一样。宋征看的一愣：“混沌天魔？”

    但是下一刻，他就否定了：“不是混沌天魔，是……星空异兽！”

    不过数量庞大的星空异兽，早已经变成了一片片的骸骨，它们已经死去了无数年，但是生前格外强大，残留的骸骨更是在漫长的岁月中，自然吸收虚空之力，变成了如今特殊的形态。

    简单来说，这是一片星空异兽的坟场。

    宋征之所以一开始误认为是混沌天魔，是因为这种星空异兽本身拥有虚空方面的本命神通，应该可以自然穿梭于星海和异虚空，它们的骸骨之中渗透进了异虚空的力量，有一部分骸骨和混沌天魔一样散发着银蓝色的光芒。

    这些古老的巨兽是非常罕见地群居异兽——星空异兽强大，除了星变虫和银色巨狼这种特例，强大的异兽们往往喜欢独来独往，和同族在一起，也有极大的可能会爆发战斗。

    也可能是这个族群很特殊，它们只是在死亡的时候，返回自己的墓地。

    宋征一眼看过去，这些骸骨在漫长的岁月和虚空之力的作用下，已经变成了极为高阶的神材，这是一笔巨大的意外收获。

    紫云星海已经变得贫瘠，这样的星海不可能支撑起这样一个庞大的星空异兽族群，这个族群早已经灭亡了。

    宋征抬手一招，一具金色的骸骨飞了过来，这一具骨骼十分完整，应该是寿元已尽自然死亡的。

    它们的样子有点像鲸鱼，庞大的骨骼中，自然诞生许多和虚空有关的铭文，那是它们本命神通的根源。

    宋征忽然心头一动，从这一具骸骨上拆下来了两根骨头，在先祖剑的帮助下，一根直接丢出了紫云星海，落入了星变虫群之中，另一根落入了暗中守卫在人偶周围的银色巨狼群中。

    哗啦——

    星变虫群立刻涌了上来，那一根巨大的骨头，瞬间就被啃吃一空！

    母皇谄媚的声音，在宋征的脑海中响起：“老爷，小的们很饥饿，您也看到了，我们很久没有开荤了……”

    宋征问道：“吞吃之后有什么益处？”

    母皇检查了一下刚才那一批星变虫：“时间太短，还看不出什么明显的变化，不过小的感觉，应该会获得一种虚空神通，偏重于混乱、瞬移方面。”

    宋征又问道：“你自己呢，如果吞噬这种骸骨，会有什么提升？”

    母皇怔了一下，说道：“老爷，小的已经很强大了，当然这种强大和您相比起来，就是皓月旁边的一只萤火虫，不值一提……”

    宋征懒得听它的马屁：“说重点！”

    “是。小的所需要的骸骨数量十分庞大，吞噬之后，必定会获得一定的虚空神通，可能和小家伙们类似，但也有可能会进化出一片特殊的虚空虫巢，其中有对整个虫群增益的能力。”

    宋征点了点头，暂时没有和母皇继续讨论，而是把主要注意力转移到了银色巨狼群中。

    一块骨头丢进一群狗之中，是什么状况？就是现在银色巨狼群的样子。

    尽管骨头上已经没有肉了，但是其上浓郁的虚空之力，对星空异兽们拥有着更加致命的吸引力。

    但是这样一场争抢，很快成了一种游戏……

    银色巨狼已经接连失去了两位狼王——宋征的狼王分身被成功主神斩落，狼群当然心有感应，它们很快推选出一头新的狼王，这一头狼王却不是宋征的分身了，只是在族群之中实力强大，不过狼群仍旧愿意跟随着宋征。

    狼群这段时间很压抑、很悲痛，忽然主人丢过来一根肉骨头，大家抢着抢着就变成了玩闹，你争我夺，脱了缰一般满星海乱窜着。

