    青楼这种地方，也算是活了两辈子的林陨从来都没有去过。今日误打误撞逃到这种地方，他的心情是有些忐忑的，只想着能够尽快离开这里。

    毕竟他也是有家室的好男人，怎能因为这点误会丧失一世英名呢？

    心念至此，他便是化作一道魅影，从枯井中消失。

    就在林陨准备离开这里之时，院门前方却是传来了一阵嘈杂的脚步声，他眉头微皱，无奈之下只能随处找了一间阁楼躲了进去。

    “官爷官爷，你们这是做什么？就算要来光临也是晚上的事情呀，我们这还没开张呢！”

    “少废话，我们是奉命搜查杀人要犯！”

    冷酷的声音响起，一群精壮干练的官兵气势汹汹地闯入了院子，对这芳雨楼内的每个房间，乃至于角落里的柴房都进行了严密的搜查。

    由此可见，此次搜查的力度究竟有多么大，更说明上头对这件事情的重视程度。

    毕竟，这件命案可是牵涉到了一位郡主的性命！

    “真是麻烦！”

    林陨有些头疼地想道。

    外面这帮官兵的修为连灵台境都没有，他当然是不足为惧。只是此时整个苍狼国都都在通缉他，如果他敢在这里爆发战斗的话，必定会在第一时间引起那些天宫境强者的注意力。

    到那时，他想全身而退就没那么容易了。

    而且他现在有伤在身，无论从哪个角度来看，现在都不是强行突围的好时机。最好的办法就是，暂时避开这些人，等他伤势痊愈后再转变身份行事。

    沁人心脾的幽香，还有一股淡淡的脂粉味，伴随着那冉冉上升的热气。林陨的表情突然变得有些古怪了起来，藏在屏风后的他，这才意识到在这房间内好像并非只有他一个人。

    “小翠？帮我把衣服拿来。”

    一个清脆悦耳的声音骤然传来，林陨当场傻眼了。

    好家伙！

    他只是随便选了一个阁楼房间，谁能想到这里居然刚好有一名女子在沐浴呢？这下子他林某人别说什么一世英名保不住了，恐怕还得被套上一个“淫贼”的大帽子！

    顶不住顶不住……

    林陨的第一反应就是赶紧离开这里，有多远就跑多远！

    “你是什么人？！”

    还没等他来得及溜出去，一声愤怒的娇叱如惊雷般炸响，水花四溅，那原本在浴桶内的年轻女子居然以闪电般的速度跃出。

    一记矫健的锁喉扣毫不犹豫地探向林陨的要害，出手之间，杀意丛生！

    根本没有半点留情的意思！

    “这不是普通的青楼女子……”

    林陨心中一沉。

    这世上哪有青楼女子会拥有这等凌厉身手的？而且对方刚才出手之时，更是不小心将自己的气息暴露，他才意识到眼前这女子居然是一位逆命七阶的高手！

    看来这所谓的芳雨楼也不是个简单的青楼！

    咔嚓。

    屏风碎裂，那女子出手的气劲之强，就连这房间内的家具都被当场震碎！隔着那溅射的翻飞水花，林陨瞳孔一缩，竟是骤然看清了那女子的面容！

    肤若凝脂，冰肌玉骨。

    几乎没有任何瑕疵的绝世容颜，明眸中却是带着一丝难以掩饰的愤怒和杀机。

    “石岚？！”

    林陨心中一动，脱口而出道。

    没错，眼前这名女子居然正是他在冰魔灵山结识的石岚，同时也是苍狼国的诗澜公主。

    一听到“石岚”这个熟悉的名字，石岚的俏脸上闪过一抹惊色，几乎是下意识地收回了自己即将要扣住林陨喉咙的素手。

    “你是谁？为什么知道这个名字？”

    石岚忍不住问道。

    能知道她这个假名字的人寥寥无几，除非是……

    “哦！”

    林陨这时才反应过来，他现在还戴着假面具，就连气息都做了改变。在这种情况下，石岚是不可能认出他真正的身份。

    于是，他当场解除了伪装，露出自己的本来面目，轻笑道：“好久不见。”

    “林石！你怎么会在这里？”

    石岚眼前一亮，她根本想不到自己居然能在这里跟林陨重逢，这还真是一场意外的惊喜。

    “说来话长，这个问题我也想问你来着。”

    林陨有些尴尬地摸了摸鼻子，特意将目光转向了别的地方，道：“不过，在那之前我还是先回避一下比较好吧……”

    “回避？”

    石岚一怔，旋即才反应过来自己刚才还在沐浴，身上也只是披着一件薄薄的轻纱而已。

    这岂不是说自己现在被林陨看了个遍？

    意识到这点的石岚俏脸顿时变得如血一般的红，颤抖的声音中更是带上了几分羞恼：“你，你还不赶紧转过身去！”

    于是林陨很干脆地闭上眼，准备转身离开。然而他刚要踏出房门，却意识到不远处传来的嘈杂脚步声，不用猜，肯定是那帮官兵要搜查到这里了。

    “来抓你的？”

    石岚是何等地冰雪聪明，立刻意识到这场苍狼国都的混乱究竟是由谁引起的。只见她随手捏出一道法印，身后的墙壁居然出现一处暗门，林陨见状直接躲进了暗室。

    也不知石岚用了什么手段，反正那帮官兵最后也没搜到什么可疑的人物，自然很快就离开芳雨楼，一场闹剧就此结束。

    暗门再开，石岚走了进来。

    一番折腾之后，石岚已经穿上了一袭白色花裙，可那张俏脸上依旧有着红晕缠绕，显然是还在为刚才的事情感到羞愤。

    想到自己这么多年来保留下来的清白身子，居然会在那种情形下被一个男子给看光了。

    这换成是哪个女子都不可能轻易接受。

    “哪个啥……你和熊禄长老不是去无址山了吗？”

    自知理亏的林陨干咳了两声，赶忙转移话题道：“为什么会出现在这里呢？”

    “无址山当然是去了。”

    看出林陨心思的石岚不禁白了他一眼，没好气道：“原本我们打算继续躲在无址山，但雪黎族突然向全天下公布召开天神祭的事情，我们的计划自然也就有了变化。”

    “哦？”

    林陨心中一动，道：“这么说，你们是打算趁着宫星芷不在国都的这段时间，提前展开计划将苍狼国给夺回来了？”

    石岚的目的他自然清楚，宫星芷蛊惑苍狼国主，以一己之力把持朝政这么多年，还害死了她的母亲前王后，这份仇恨不可谓不深。所以她最大的心愿就是能够亲手杀了宫星芷报仇，并且让苍狼国的命运回归正途。

    可石岚自身的力量太过薄弱，哪怕是联合了熊山族，也绝对不可能跟宫星芷正面抗衡。谁能想到这个时候，雪黎族突然召开了一场天神祭，苍狼国主和宫星芷居然会选择一同离开国都，甚至还带走了国都内大部分的高层战力。在这种局势之下，对石岚绝对是一个千载难逢的机会！

    “不错。”

    石岚也不否认，坦然道：“我等了这么多年，好不容易有这个机会，自然不能放过。”

    “就凭你和熊山族？”

    林陨眉头微皱，摇了摇头：“不是我打击你，宫星芷远比你想象中的还要厉害，你未必能够对付得了她。而且苍狼国现存的三大异族力量，你如今也只能得到一个熊山族的支持，又能成什么气候呢？”

    正如他所说，石岚想要颠覆苍狼国的可能性实在是太低，仅凭一个熊山族的势力，根本不可能去抗衡其他两大异族和宫星芷等人的力量！别忘了，宫星芷可是一位天宫境七重的绝世强者，仅仅是她一人，就足以抵得上千军万马了！

    “谁跟你说我只有熊山族的？”

    谁知石岚美眸中闪过一丝狡黠之色，俏皮道：“难道你认为我是那种只懂得往前乱冲的莽夫吗？”

    “莫非……”

    林陨眉头一挑，当即想到了另一个可能性。

    以他对石岚的了解，后者确实不是那种只顾一时意气的莽撞之人，既然她做出了决定，那肯定是有一定把握的才对！

    “王宫禁军，熊山族，还有……巨灵族！”

    石岚眼中闪烁着异样的光彩，轻声道：“我跟那个女人暗地里斗了这么多年，可她却一直都在小看我，只把我当成一个没有反抗能力的祭品而已。说起来，还真得感谢她的轻视，否则我又怎么可能有机会瞒着她在暗地里凝聚起这么多力量呢？”

    话说到这里，林陨已经不知道该说些什么了。

    书上说得果然没错，永远都不要小看女人，尤其是像石岚这种不仅长得很漂亮，而且还出身于皇室的女人！

    整个苍狼国上下谁又能想到，在所有人眼里只是一个“花瓶”的诗澜公主，居然能在宫星芷强大的压力下，暗自凝聚起如此庞大的势力呢？

    她的确不是一时冲动，反而是筹谋多年，一直都在等待着能够成功推翻宫星芷统治的那个机会！

    “你们皇家的女人，难道都是这么可怕的吗？”

    林陨忍不住道。

    “你才可怕！”

    闻言，石岚忍不住瞪了他一眼，娇嗔道：“我这也是迫于无奈，难道你真以为我愿意过上这种提心吊胆的日子吗？一步错，步步错，随时都有可能被打入万丈深渊，这种滋味可是一点都不好受。”

    “至于我可不可怕，难道你心里没点数吗？刚才你明明都看过了我的……”

    说到后面，她的声音越来越小，俏脸上更是变得通红无比。

    林陨开始有些后悔自己刚才说的话了，他这张嘴怎么就这么欠呢？

