
　　秦明巴不得快一点从这里离开，他现在在两个人的眼中，完全就是偶像一般的存在了，总是把秦明抬得太高了。

　　只不过他心里有些担心，因为他的车子上面装着一个玉麒麟。

　　只不过秦明的担心绝对是没错的，他刚上路上，出了市区就有人跟了上来，而且直接就撞上了秦明的车子。

　　秦明下意识得就是用宝气护住自己的全身，随后就是急刹车，这不过这辆车似乎是有预谋的。

　　直冲冲就过来了，没有一点急刹车的意思。

　　猛烈的撞击后，秦明能够感觉到自己车上的玉麒麟已经碎了！

　　而这辆车立马就改变了路线，不一会就消失在了他的面前，秦明的车子已经被迫停在了路边。

　　车头冒出缓缓的黑烟出来，就算是有宝气护体，秦明也是受了一些伤，只不过他第一时间就冲到了玉麒麟身边。

　　“怎么办？碎了…”

　　秦明现在是一个头两个大，车子已经坏了，玉麒麟如果能够短时间到达自己的工作室，以他的天赋，绝对能给修好。

　　但是秦明不会修车，一时半会也不可能走了。

　　秦明自然知道，器灵没有了本体，就会逐渐的消失在这个世间，估计方才来撞秦明的，就是那个组织的人。

　　“没事，我知道有一个方法，能够让我永远延续下去。”

　　器灵虽然很心疼自己的本体，但是现在只能够想办法去解决，不然他没有办法和秦明回到帝都去了。

　　他就要消失了。

　　秦明似乎已经明白了玉麒麟说得是哪种方法了。

　　“我们可以成为契约关系，我相信秦先生一定会好好对我，让我逐渐变得强大。”

　　玉麒麟说道，而秦明本来还长着如何能够得到自己的灵兽，没想到居然是在这种情况下。

　　而现在是唯一的方法了。

　　秦明迅速得在脑海里翻找关于契约的方法，趁着自己身上还有血迹，就点在了玉麒麟的本体上。

　　而且器灵也是真心想要契约，那么想在两个人就已经融合。

　　玉麒麟逐渐的变成透明，最后就被秦明给同化在他的身体里了。

　　“你能听到我说话吗？”

　　玉麒麟的声音传来，秦明点了点头，他第一次遇见这样的事情，他的身体里面居然有一只灵兽。

　　当秦明想要封住他的时候，玉麒麟在他的体内，不会感知到外界有什么情况，只会身处在一片白茫中。

　　而所谓人在器灵在，人死了，器灵也会消失与世界。

　　而让玉麒麟没有想到的是，秦明的身体内居然有这么多的灵气，而且和灵气不同的是，他的哼纯洁。

　　而且他的身体，玉麒麟根本探知不到，只能够待在那么小小的地方，然后吸取秦明的灵气继续成长。

　　没想到还能够收货到灵气，秦明感慨万分，也算是因祸得福了，而这么一大块的玉自然不能扔掉了。

　　连自己的手机都没电了。

　　只不过现在他的车子已经用不了了，只能在这里等路过的车来带他一段路。

　　只不过看到秦明的车子被装成了这个样子，哪有车敢停下来，这路边也没有一个监控，若是被人讹了可就不好了。

　　秦明一脸懵，没想到他居然还有被“拒之门外”的一天，他在这条道上站了将近有一个小时。

　　终于有一辆昂贵的跑车停在了路上，只不过和秦明有一段距离，车停下来之后，有一个人探出脑袋。23sK.com

　　她留着到脖子的短发，戴着一个墨镜，上身穿了一件白色衣服，一看就是老板或者是女强人。

　　她看到秦明站在那里边大声地喊着，“你没事吧？需不需要帮忙？”

　　她也看出来秦明的车子被撞的没有办法开了，而秦明连忙抓住这个机会说道，“我出了车祸，我要去帝都，车子开不了了，能带我一段吗？”

　　只要到了街区或者是市区，他就可以打车到帝都，现在在这个鸟不拉屎的地方，根本没有车路过。

　　而这个女生的副驾驶似乎还坐着一个男人，当听到秦明想要搭便车的时候，这个男人就有些不耐烦了。

　　“搭什么车？这里车这么少？怎么可能出车祸！快点走吧！别管他！”

　　这个男人说的话秦明能够听的一清二楚，他知道是这个男人误会了自己，他连忙上前解释。

　　“我是真的出了车祸…”

　　而副驾驶的男人将目光落在了秦明撞毁的这辆车里的那一大块玉器上，玉麒麟的体积是绝对的大了。

　　几乎是占据了他整个后座，只不过因为刚才的车祸玉瓷器已经变成了两半，虽然没有了收藏的价值，但是将它打碎，分开来卖也能卖上不少的价钱。

　　而副驾驶的男人动了歪心思，秦明在这荒郊野岭的，没有什么办法才要搭便车的。

　　没想到他立刻就改变了自己的想法，让这个漂亮的女人下车将秦明接上来，而他自己则是走到了秦明的车的旁边。

　　顺着里面望进去，就能看到一个已经碎成几瓣的玉麒麟，虽然已经碎掉了，但是他还是能够看出来这个玉质非常的透亮，并且雕工十分细腻。

　　如果不是因为这场车祸，或许他还能保存到他原来的样子。

　　这个男人似乎在心里算计，则该如何将这玉器占为己有。

　　而那个漂亮的女生已经将秦明安排到了后座上，秦明并没有忘记自己车上的那个已经毁掉的玉麒麟。

　　“麻烦你们帮我将那个玉麒麟也搬到车上可以吗？”

　　因为这是一辆跑车，根本没有那么大的面积，有秦明在后面，后面根本放不了什么东西。

　　而那个男人似乎很痛快的说道，“放心好了我这就打电话联系人过来将这东西拿走。”

　　而秦明也是同意的点了点头，他并没有想到这个男人已经将主意打在了玉麒麟的身上，“帮我送到帝都茗脂阁就行。”

　　而这个男人根本没有细听秦明说的这个地址，因为他想着找人直接将这玉麒麟给偷偷运走，这的确是一个好机会。

　　虽然这个男人没有听清楚秦明说的地址，但是这个女人却听的一清二楚，在帝都这个地方绝对是所有名权贵族都有所耳闻的。

　　像这些大牌的产品，就算是有钱人也未必能够在断货期买到，更何况这个店铺的主人更是大人物。

　　而副驾驶的这个男人似乎掉进了钱眼里，漂亮女人连忙提醒道，“你疯了？刚才听你说把这玉麒麟运到我们那里去了？”

　　秦明在后座休息，而这个女人则是小声的对他说道。

　　殊不知他们的聊天已经被秦明听的一清二楚了。

　　“我看你才疯了？有这样的大好机会为什么不抓住？你知道那些玉器能值多少钱吗？”

　　这个男人似乎还没有反过来劲，对着女人低声地咒骂道，虽然他的家里也很有钱，但是这些玉器足够他一年的零花钱了。

　　而女人回头看了一眼秦明在闭眼睛休息，她才缓缓的开动车子说道，“你没听到他说的地址嘛？茗脂阁啊！帝都茗脂阁你不知道吗？”

　　这个女人再次让他加深了印象，而他也顿时的想了起来，只不过看到后排那个年轻的人，看着也不过是二十刚出头。

　　怎么看也不像是那种店铺的大老板。

　　而秦明真正的年纪已经三十多了，因为他有着和修行者一样的能力，能够用灵气保护自己的面孔。

　　“那也是茗脂阁要的东西，你跟他们作对，岂不是自讨苦吃！”

　　女人似乎心里很害怕，继续奉劝道。

　　男人一咬牙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第727章 契约免费阅读。https://xs.23sk.com 