    曹营中的酒宴只持续到半夜时分就结束了，

    这与周围依然还在欢声笑语中肆意畅饮的其它诸侯营地，形成了强烈的对比。

    酒宴结束的早，还有一个原因，

    那就是曹操心中还一直记挂着日记更新这件事。

    曹操之前从陆彦的日记本中了解到，

    董卓会火烧洛阳并胁迫天子迁都长安，

    但陆彦没有具体写这件事会在什么时候发生，

    所以曹操在整个庆功宴期间，都一直有些担忧。

    洛阳可是东汉的都城，

    也是大汉的门面，

    要是真被董卓一把火给烧了，

    那他们诸侯联军这一次的讨伐，已经可以说是失败了。

    好不容易熬到庆功宴结束，

    曹操在指派曹仁好生安置赵云之后，便急匆匆的回到了自己的营帐，

    “不知道先生有没有更新日记，

    他一早就离开了酒席，

    应该已经更新了吧...”

    曹操怀揣着一丝期待和忐忑的心情打开了日记本，

    “哈，果然更新了！”

    【心心念念的三英战吕布终于如期上演了，

    而且还是高配版的三英，

    能亲眼目睹此战，陆某足慰平生！】

    陆彦的日记中，第一次“不小心”写下了自己姓，

    曹操看后，不禁莞尔一笑道：“想要成仙的人，果然就是你啊，陆彦陆长生！”

    【今天最让我开心的是得到了赵云的认可......】

    【虽然可能以后不会再有七进七出，一口气杀了曹老板50几员大将的长坂坡之战......】

    看到这儿，

    曹操顿时瞪大了双眼，随即狠狠的倒抽了一口凉气，

    “嘶！！！”

    “赵子龙将来会是我的敌人？

    而且还对我军中来了个七进七出，杀了我麾下50几员大将！！！”

    “赵子龙竟然恐怖如斯？！！”

    曹操此刻拿着笔记本的手开始有些微微的颤抖，

    随后忍不住用手拍着自己的心口，

    “还好还好...他现在已经在我曹营之中，我有很大机会将他留下来......”

    从这句话里面，

    曹操似乎读出一些不太寻常的东西，

    “我曹孟德如今满打满算也就夏侯兄弟，曹仁、曹洪、乐进、李典等屈指可数的几员战将。

    从这句话中可以看出，

    我将来俨然已经成为了一路比较强大的诸侯，

    否则哪里会有那么多大将去给赵云杀的？”

    曹操显然还是低估了自己，

    那时候的他已经击败了袁绍，吞并了北方，已经是大汉疆域里最强大的诸侯了。

    虽然不知道自己将来到底有多强，

    可至少能成为天下众诸侯中的一员，这点让曹操颇感欣慰，他也对自己的未来也充满了期待和信心。

    “那赵子龙将来会是敌人？可惜，陆先生没有说赵子龙到底是谁的人......”

    曹操先是一口气看完了陆彦的日记，

    随后又仔细而缓慢的，一字一句的挨个读了一遍。

    合上日记，

    一些不同寻常的用词和某些句子里透露出来的信息，

    让曹操对陆彦的身份又有了一个新的猜测，

    【三英战吕布终于如期上演】

    【三英战吕布的历史已经发生了改变】

    “如期上演......”

    以及，

    “历史已经发生了改变......”

    加上赵云会是敌人以及长坂坡之战，所透露出来的信息，

    曹操嘴里呢喃道：

    “看上去，

    这并非像是预测天机的不确定，

    反而像是已经知道了它的存在，

    就等着它们如期上演。”

    “是了，是历史！

    这么看来，

    陆先生并非是窥探天机，

    而是因为知道了历史的走向？”

    知道了历史走向？

    曹操心里越思考越是觉得很有可能！

    “陆先生已经可以确定，是一位可以保留记忆轮回重生的近似仙人般的存在，

    加上他这种似乎知道这个时代历史的走向，

    那么是不是可以推测，

    陆先生可以在任意历史时间中轮回重生？”

    曹操心头狂跳，

    “如果陆彦真的知道历史，

    那他选择隐藏在我曹营之中，是不是说......”

    曹操被自己的大胆猜测给吓到了！

    “难道...我会是最终的胜利者？”

    曹操不敢也不愿说自己是最后的王者，至少到目前为止，他还从来没有过篡汉的想法。

    陆彦今天日记的信息量有点大，

    大到让曹操感觉头风病都快犯了...

    “冷静...冷静！”

    曹操不是那种利令智昏的人，

    虽然知道自己很可能是最终的胜利者，

    但眼前的他还只是个将不过数人，兵不满三万的义军头头，

    甚至连真正的诸侯都算不上。

    冷静下来之后，

    曹操开始思考陆彦后面的话，

    【过几日董卓就要火烧洛阳迁都长安......】

    “吕布被关张赵联手击败，西凉军兵无战心，士气低迷，

    原来这就是董卓火烧洛阳，

    迁都长安的原因......”

    曹操想到了陆彦之前写的大事件，

    为了确认自己没有记错，

    他还撩起袍襟仔细看了几遍，

    【汜水关关云长温酒斩华雄】

    【虎牢关三英战吕布】

    【董卓火烧洛阳城】

    【荥阳曹老板追董惨逢大败】

    【孙文台水井获玉玺】

    “没错，陆先生说要提醒我追击董卓的时候小心埋伏。

    【董卓火烧洛阳城】之后就是【荥阳曹老板追董惨逢大败】，

    看来，我将在这里遇到人生中的一场大劫...”

    不过陆彦最后这句话让曹操有些小小的疑惑，

    “针我知道，可这预防针是什么东西？

    难不成是跟郎中用的银针相似？

    可我又没病，陆先生为什么要扎我针？”

    想不通，曹操干脆也就不去想了，

    “算了，反正陆先生不会害我，到时候他想扎我，也就随他去扎吧...”

    今夜，

    曹操抱着日记本，

    罕见的睡了个好觉，还做了个美梦。

    梦中的他，

    成为了至尊之人，

    左边站着陆彦，右边站着赵云，

    身后则是蔡文姬、大乔、小乔等一众美女。

    ......

    袁绍和其他诸侯，

    还是知道事情的轻重缓急。

    虽然经历了一宿宿醉，

    但第二天天一亮，

    诸侯们还是准时摆开了阵势，俨然一副准备大举进攻虎牢关的模样！

    诸侯手下的许多将领开始在虎牢关下轮下叫阵，

    然而，

    虎牢关却一直鸦雀无声，没有丝毫反应。

    吕布，

    因为之前与关张赵一战时为了保命，

    强行突破了境界，

    可因为沉淀不足加上正在战斗，

    他又从突破后的境界中跌了下来。

    境界跌落带来的反噬，

    让他如今体内的先天真气异常紊乱，

    五脏六腑和经络也都受到了不同程度的伤害，

    可以说，吕布他现在已经失去了战力。

    吕布要想恢复战力，

    没有一年半载恐怕是做不到了，

    而且就算痊愈，

    他也恢复不到之前那种巅峰的状态。

    正是知道了吕布不会再出战，

    所以诸侯手下的大将才敢在虎牢关下耀武扬威.....

    这一幕落在陆彦眼中，

    不知为何，

    他脑子里浮现出了一句话：

    “山中无老虎，猴子称大王......”

