    等江小河回来的时候，兜里装着一些花生瓜子。

    还有村里人给的3分钱。

    问过以后才知道，之前江定忠给了一分，另外两个，一个是江定山，一个居然是江明浩他娘给的。

    这让他愣了一下。不过他没有说什么。

    家里没有大人，也就少了一份热闹。

    两人连守岁都没坚持到，就跑去睡觉了。

    这大冬天，有啥事是比暖和的被窝更让人怀念的。

    第二天醒来。

    村里开始陆陆续续的有人往外走。

    应该是出门走亲戚的。往外村走的大部分是去丈母娘家。

    往年都是带一部分粮食的，现在没法带粮食。

    冬天，家里养的鸡基本都不下蛋了。而且之前没吃的时候都已经偷偷的消耗差不多了。

    不过都会想办法带点东西上门。

    比如之前发的肉，舍不得吃的，就带着一点。而且要藏好了。

    之前发工资的时候，村里会发少量的票。邻里相互调剂一下。

    农村的的一些票都是从这里来的。每年一段时间村部会发少量的票。粮票除外。

    但是量很少。

    你的布票不够做衣服，我拿糖票跟你换。

    东拼西凑的，弄个整份的。

    剩下的就看各自家庭了。有能耐的，在城里有亲戚，还能好些。

    城里没亲戚的就没有办法了。

    看着村里，走亲戚的人们。

    江小川和江小河互相望了一眼。

    傻笑了下，都转身准备回屋里。

    “小川，等一下。”身后传来一道声音。

    老远就看到杨月梅正在向着这里走来。

    两人见状便开始等待着起来。

    等杨月梅来到近前。他看着对方，奇怪的问道：“娘？怎么了。”

    杨月梅看着两人，笑着说道：“小川，收拾一下，一会去你姥姥家。”

    江小川闻言，愣了一下。

    在他的记忆中，自从自己母亲改嫁以后，她就没有回过娘家。

    而外婆一家人给他的感官，说不坏，但是也说不上好吧。

    自己只是通过记忆中了解到，上次改嫁的时候，外婆一家人是不同意母亲带着孩子改嫁的。

    倒不是说对自己三人怎么样。

    而是对方认为，周家的孩子，他们周家自己会养，你非要带着干嘛。有种恨铁不成钢的感觉。

    带着孩子出嫁对谁都不好。

    杨月梅看着发愣的江小川，问道：“怎么了？”

    “去姥爷家干嘛？”

    杨月梅闻言，愣了一下，“他们是你姥姥姥爷，为啥不能去？”

    随后她想到什么，笑着问道：“你是不是想问，当初娘改嫁的时候，他们不想让我带着你们，干嘛还去看他们。”

    江小川闻言，愣了一下没有说话，但是意思已经很明显了。

    看着江小川没有说道，她心里便明白了。

    杨月梅叹了口气。说道；“之前没回去，是因为娘没脸回去。他们只是以为我舍不得放手孩子。并不知道你大伯他们的事。”

    听到杨月梅的话，江小川愣住了。

    随后她又说道：“那时候，你外婆说让我带着你们，就待在他们村子。到时候帮我带着你们”

    “不过我哪能在那里。到时候时间久了终究会出现矛盾。我再呆在那里，不就是拖累他们吗？”

    听到杨月梅的话，他皱着眉头。他下意识的就认为杨月梅在替娘家人辩解。

    不过自己记忆里，感觉外婆家对自己家不算好也不算坏。就那样。

    “娘，不去行吗？”江小川皱着眉头问道。

    杨月梅闻言说道：“之前几年没回去。是因为我当时不听他们的劝。我又不敢告诉他们，我怕你大伯他们会拿你怎么样。所以也没好意思去。现在你独立出来了。也是时候去看看了。”

    “而且现在你大伯的事情全村都知道了。他们肯定也已经都知道了。”

    江小川闻言直邹眉头。不过他想了一下，还是点头答应了下来。

    杨月梅见状松了口气。便对着他说道：“那我回去拿点东西。一会我来找你。”

    江小川点了头，带着江小河回去了。

    没过多久，杨月梅回来了。手里拿着一个包裹。

    江小川扫视了一眼，包裹里只有一点点的瓜子和花生，还有大概四两左右的肉。

    看到这里，江小川想起来昨天自己感觉她没吃多少肉。

    感情，这肉留在这里了。

    至于让江大海家拿东西？这点花生和瓜子已经算是不错的了。

    他想了一下，从柜子里拿出了五斤玉米面。递给了杨月梅。

    杨月梅看着他，没有问哪里来的。

    毕竟自己儿子经常往省城跑，她还是知道的。

    而且他还能时不时的弄些肉食。有这些粮食一点也不奇怪。

    只是说道：“不用了。带那么多干嘛。”

    江小川无所谓道：“带着吧。至少算是我们自己去的口粮。”

    听到他的话，杨月梅也就没有说什么，便接过了他手里的粮食。

    因为有杨月梅，所以车子肯定没办法再骑了。而且这雪地也有点危险。

    杨月梅带着江小川两人便向着娘家走去。

    杨月梅的家在周家村附近。叫杨新庄。

    江小川卖红薯的时候去过一次。

    一路上，全是白茫茫的一片。偶尔有一些地方露出麦苗。

    一个多小时过后，三人这才来到庄子。

    现在这个点，该出去走亲戚的已经出门了。该在家里接待亲戚的也都待在家里。

    所以三人来到村子的时候，并没有看到什么人。

    来到地方，院子门没有关，杨月梅舒了口气。

    这才带着两人走进院子。

    刚刚进门就看到厨房门口有一位老太太。

    “娘…”

    正在厨房门口收拾东西的杨老太，听到声音抬起头。

    看到门口的杨月梅愣了一下。

    “月梅，你怎么来了？”

    随后她才反应过来。对着里面喊道：“老头子，你快出来，月梅回来了。”

    屋里听到动静便出来一个老头，后面跟着一对夫妻。

    杨月梅就站在堂屋门口的台阶下，看着出来的人。

    对着老太太，轻声了一句：“娘，我来了”

    随后看到后面的人，又喊了句：“爹。大哥”

    老太太，看着台下的二女儿，眼睛湿润了。

    连忙说道。“哎呦，乖孙，外面冷。快点进去。”

    听到他的话，杨月梅这才带着江小川两人，进了屋子。

    此时屋里还有几个小孩正在玩耍。

    来到屋里杨月梅自己一阵称呼以后，这才拉着江小川两人：“叫人。”

    江小川两人这才对着几人招呼着。

    老头子就是外公杨开平，另外一个男的是大舅杨月峰，女的是大舅妈赵娟。

    老头子杨开平面无表情。老太太则是拉着杨月梅的手叹息着：“月梅，你说你这几年怎么都不回来呢。”

    杨月峰也在旁边说道：“家里出事，你怎么不告诉我一声。”

    杨月梅听到两人的话，看着老头子的脸色，有点心虚。

    低头没有说话。

