    就在盖皮诚四人犹豫的时候，刚好尼欧布、凯菲等五人，这时也从地下城出来。

    “抱歉、抱歉！这次在第四层走的特别顺，就没有急着出来……你们居然等到了现在？”凯菲有些歉然的看着盖皮诚等人，以为他们是在等自己这一队。

    毕竟这个时间，已经有些晚了，而明天还要上课！

    约好的时间, 比这要早得多——按说另一队哪怕没出来，也已经不用等了才对。

    “没有，我们也刚出来。”伊尔维都老实说道。

    “诶？怎么了？”凯菲发现，盖皮诚等人的脸色有些凝重？

    伊尔维都这时判断了一下，觉得如果潜在的敌人，是正常击败狙击石柱的，那么即使和凯菲等人汇合也没用。

    特瑞莎觉得, 不应该告诉给凯菲等人，以免牵连到他们——万一真有图谋不轨的高手, 在附近埋伏呢？

    我们自己解决！

    莫加西德则是已经在心理计划，应该如何明修栈道、暗度陈仓、偷天换日、声东击西……的巧妙回去。

    “你们怎么不说话？”凯菲纳闷道。

    盖皮诚这时眼前一亮道：“凯菲姐、尼欧布学长！我们遇到麻烦了……”

    “皮诚……”特瑞莎意图制止盖皮诚说出来。

    “放心，我不是要他们冒险。”盖皮诚安抚住了特瑞莎，接着简单和他们说了情况。

    尼欧布等人听说之后，也大呼“好家伙”，而得知了盖皮诚等人的顾虑后……

    尼欧布当即说道：“那我们一起回去！”

    凯菲想了想，看了看快要落下的日头道：“不，我们休息一晚，天亮再出发。”

    不过盖皮诚这时连连摇头道：“不不不，你们回去就可以，我们这就回地下城，一天后再出来……你们回去之后, 告诉院长和总教，让他们来接我们就好！”

    盖皮诚说完, 场面忽然一阵沉默。

    “怎么了？你们不带着齿轮的话, 即使真有歹人，也不会袭击你们吧？”盖皮诚纳闷道。

    如果这样都有“会被抓人质”的危险的话, 那整个学院的学员，就都有危险了！

    而潜在的敌人，现在还不动声色，显然是不愿意和学院正面为敌的。

    “没什么……的确是好办法。”伊尔维都第一个认可道。

    “只是……怎么说呢……”凯菲犹豫着似乎在考虑怎么形容。

    “太不年轻人了！盖皮诚，你这样绝对当不了勇者。”穆格丽十分精准的说出了大家的心思。

    你这样还算年轻人吗？

    稍微有点收获、稍微怀疑有强敌盯上，你就要去告诉院长？

    “反正我们也准备回去向院长汇报的。”盖皮诚摊手道。

    没错，爆出了真实道具这种事情，盖皮诚四人也没准备当做自己的小秘密。

    毕竟即使要用，也是闯到最后的真实空间才有用，而盖皮诚等人暂时根本没指望能闯到那么后面！

    还不如告诉给院长他们，说不定学院有怎么应用这齿轮的线索，也好快点将好处兑现，免得便宜了外人。

    不过……

    正如穆格丽所说——你这样是做不了勇者的！

    “勇者？勇者有几个五阶传奇？”盖皮诚不屑的撇了撇嘴。

    众人：……

    一番嘱咐之后，盖皮诚四人直接回到地下城——铁锤地下城，最多可以停留七日！

    这期间其他人再怎么也找不到他们，而盖皮诚等人准备的食物，也足够一天之用。

    回到地下城里，四人一边吃东西、一边焦急的等待时……

    盖皮诚似乎忽然想到了什么, 焦虑的说道：“你们说……会不会一天后我们出去, 外面已经尸横遍野了？”

    其他三人闻言当场顿住，只感觉手里的大饼已经不香了！

    “不要说些让人焦虑的话！”莫加西德没好气的说道。

    “你是准备把【插旗者】好好修炼一下？”伊尔维都仿佛看穿了盖皮诚的心思。

    “不不不, 我现在没有在插旗，我只是觉得……越是把最糟糕的情况考虑到，之后才越是不会发生什么意外！”盖皮诚义正辞严的说道。

    “再怎么也不会……敌人真的那么强的话，也不会一直没有现身。”特瑞莎否定之后，在心里安慰了一番自己，之后继续吃饼。

    盖皮诚想了想之后，又开口道：“也可能我们出去之后，见到的不是院长和总教，而是翁伽……咳咳，我的意思是，假扮成翁伽利副院长的人，告诉我们没事了，之后带我们出去下手！”

    莫加西德横了盖皮诚一眼。

    “呵，那本殿下也来设想一下好了，说不定是那个看起来笑得很假的院长，和总是板着脸的总教，之前拿到了这两枚齿轮，这关系到一个大秘密，准备等你一出去……就立刻灭口掉！”莫加西德说着将脸探过来，一副阴冷的表情，在时亮时暗的篝火的照耀下，显得格外阴森。

    伊尔维都这时在一旁补充道：“也可能没有这么糟糕，只是拿到另外两个齿轮的人，这时已经彻底攻克了地下城的真实空间，之后我们拿到的齿轮没用了而已……不，这么说起来的话，会不会因为地下城被攻克，然后这片地下城消失，接着……我们永远也出不去了？”

    特瑞莎：……

    特瑞莎无奈的看着三个男生，这时将这里变成了试胆大会。

    “不不不，与其说会有这种展开，不如说……”盖皮诚不甘示弱的又讲了一个，自己觉得更吓人的。

    ……

    最终结果是，四人一晚没睡，天没亮就无所事事的开始闯地下城，而且还真有收获——刚好在第三层，给盖皮诚爆出了一个【盾战士】职业。

    不过为了保存体力，应对出去之后可能会出现的意外，四人终究没有往后面比划。

    直到满二十四小时，从地下城出来！

    令四人心中一紧的是，院长和总教真的不在……

    不过好在外面也不是尸横遍野，依旧一片祥和，只有风尘仆仆的凯菲，显得有些违和。

    “怎么了？院长和总教怎么没来？”盖皮诚有些紧张的问道。

    凯菲则是一脸无奈的说道：“院长说……那两枚齿轮，是米奥利维大贤者临走前爆出来的，送给他和翁伽利副院长一人一枚，让你们下次不要动不动就逃课……”

