
　　张谦修再次认真的看着两个人，说道：“十二月，有没有信心一个月的营业额，达到二十万？”

　　两个人都没有吭声，过了半响，郭嘉平小声的说道：“老板，我们十八个人，平均一个人要卖一万一千多的货。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一天就要卖三百七十块钱左右，这对于我们来说，尤其是下面的新人，压力还是非常大的。”

　　“尤其是现在，不说他们，就算是我们两个，推销的时候，遇到的问题都不一定能解决。”

　　“如果多两个月的时间，或许可以的。”

　　张谦修满意的说道：“这才对，有问题就提出来，我也不是不能理解。”

　　“新来的员工，推销技能确实是一个问题，我也能理解，但你们要想办法去解决，解决的办法有很多，你们是他们的领导，每天早上可以开会，让每个人都说一下，昨天推销的时候，遇到了什么问题，怎么解决的，解决不了的话，大家一起给意见，下次遇到这样的问题，怎么解决。”

　　“只要你们手里的业务员技能上来了，销售额就不会是什么问题。”

　　“下个月的销售额，给你们定十万，每个组五万，达到了，你们两个人，每个人奖金两百；十二月，你们每个组销售额十万，总销售额二十万，哪个小组达到了，谁继续领两百的奖金。”

　　“从明年开始，我们按照季度定销售额，完成目标，你们就能拿奖金。”

　　听到两百的奖金，董茂学和郭嘉平都是跃跃欲试，虽然他们觉得做到的可能性不大，但只要做到了，奖金就是他们的。

　　董茂学先开口说道：“老板，我们一定会努力完成目标的。”

　　张谦修轻轻一笑：“目标要完成，但是，下面业务员的素质，你们也要抓好，他们出了什么问题，都得你们来担着，知道吗？”

　　“我不可能一个个去找下面的员工，生产部出事情了，我会找周军、秦松、顾启年，研发部出事了，我会找陈菲；你们业务部出事了，不管是谁弄出来的，我先找的就是你们两个。”

　　两个人点头：“是，老板！”

　　张谦修又交代了两个人一些事情，转头对生产部的三个组长说道：“你们也听到了，我给他们定的目标是二十万的销售额，你们生产部，要确保，到时候有货出。”

　　周军说道：“老板，我们目前，是先生产，再销售，也就是说，我们要一直保持仓库有货，我们工厂目前有二十三，您之前说要增加到二十四款饼。”

　　“按照卖得比较便宜的饼算的话，我们要生产五十七万斤饼才够，平均一天要生产一万九到两万斤饼。”

　　“包装车间有二十六个工人；烘培车间加上制作煤炭的工人和烘培的，一共三十二个；我们车间，一共有五十九人。”

　　“平均算下来，我们车间，每个人要和面要三百多斤，而且还要做成饼的形状，有一些比较贵的饼，里面还有馅。”

　　“烘培车间，制作煤球的工人，和烘培的工人，工作量也要大增。”

　　“包装车间，每个人要包装七百多斤饼，等于要从每一个饼的小包装、到装箱、封箱、送到仓库都要做。”

　　“饼的小包装规格大概是30克左右，七百斤就是三十五万克，一万一千多个小包装。”

　　“我们的包装规格是十斤、二十斤和三十斤，平均算二十斤的，平均一个人装箱要三百五十箱。”

　　“这个工作量，对于我们生产部来说，太大了！”

　　“甚至可以说，根本完不成。”

　　秦松和顾启年都纷纷附和，说道：“是啊，老板，一个月二十万的销售额，我们必须要增加员工才行。”

　　“我们包装部，称重、装袋、封袋，就算手脚快的，装一小包饼干出来，大概也要十秒钟左右。一个人工作十二个小时，大概只能装四五千包出来。”

　　张谦修看着三人，皱眉沉思，他不知道后世的饼干厂，到底是怎么生产的，也不知道人家的日生产量。

　　但他知道，继续增加员工，就要亏了。

　　目前，一斤饼干如果卖三毛五，原料成本大概在一毛五到两毛，有一毛五到两毛的毛利润。

　　就算二十万的销量，他的毛利润只有八万五千左右。

　　还要去掉煤炭、水电、损耗，还有七万就已经不错了，生产部员工每个月工资也要两万左右，就只有五万的利润。

　　管理层、仓库、办公室这些工资，也要一万多，还能剩下三万多一点。

　　剩下就是要给业务员的提成，目前是百分之二到百分之三，也要五千，他们还要出差，车费、伙食的报销，怎么也要几千。

　　二十万的营业额，还能有两万的利润到他手里就已经谢天谢地了。

　　这里面还没有广告投入的，如果算上广告投入，他的利润还不到百分之十，有个百分之五就不错了。

　　而且百分之五的广告投入，真不算多，化妆品行业，在广告上的投入，达到了百分之三四十。

　　二十万的营业额，就赚一万。

　　或许一个月赚一万对于别人来说，已经很高了，但对于张谦修来说，真有一点看不上。

　　现在工厂工人还说做不过来，按照他们的说法，至少还要招一百多工人，才能生产出二十万货款的货。

　　这么算的话，张谦修每个月还要倒亏一万。

　　实业难做啊！

　　饼干的价格又不能涨，大家都是这个价，你的价格太高，也不会有人要你的。

　　张谦修摇头：“不能加人，想办法，提高效率。”

　　“上次不是跟你们说了，让你们想办法，做出一些小发明来提高效率吗？”

　　张谦修敢肯定，后世的生产效率绝对比他们现在的高很多，只是具体怎么提高，他不知道，但他可以安排人去研究。

　　周军苦笑：“老板，我们也只能做一些小的发明，我们也做不出国外那种自动化的啊。”

　　说到自动化，张谦修眼前一亮，说道：“凭什么国外能做的，我们就做不到？”

　　周军不吭声了，他感觉自己老板疯了，这能比吗？

　　人家那都是博士，都是专家研究出来的机器，人家饼干厂的工人也不会做那些机器啊。

　　张谦修想了一下，对陈菲说道：“陈菲，你去帮我挑一个新招来的人，我要一个人去外面做广告，这个人要实在一点，能吃苦耐劳的，等会让他来见我。”

　　“然后，把我们厂的电工给我叫来。”

　　“散会！”

　　周军站了起来，问道：“老板，那我们生产部员工的事。”

　　张谦修斩钉截铁的说道：“不招人，除非我们以后销售额达到五十万以上，可以多招三五十个，二十万以内，一个都不能招。”

　　这要是招人了，他就不用赚钱了。

　　现在，张谦修是切实感觉到了实业的难做，上一世就在网上看到很多人在喊，实业不好做，但他没有切实感受，现在可算是有了切实的感受。

　　等所有人离开后，苏雨薇说道：“招人就没有利润了？”

　　张谦修点头：“就算现在这情况做出来，我估计有一万的利润就不错了。”

　　苏雨薇轻轻一笑：“二十万的营业额，到你手里还有一万啊？”

　　张谦修苦笑：“要不然你以为，做工厂苦啊，以后走街上，看到那些工厂老板，别看他们一年营业额多少万多少万，到他自己手里有几个钱还不一定呢。”

　　苏雨薇说道：“那不一定，如果规模小，还是有利润的，你这规模也不算小了，到处都要花钱，利润就薄了。”

　　这个倒是实话，如果就一个家庭小作坊，管理的钱不要，办公室人员的钱不要，业务员的钱也不用，水电费也不用多少，他们都是用煤炭烧的，用个屁的电。

　　如果把这些全部扣掉，张谦修的利润估计能达到百分之二三十，而不是百分之五。

　　张谦修想了一下，说道：“要想办法，把这个问题解决了才行，以后那些要员工多的地方，尽量用机器。”

　　苏雨薇起身：“我去车间看看，或许能帮你想出一点办法。”

　　张谦修开玩笑说道：“你要是能解决几个问题，省下几个员工，我就把我的身体给你。”

　　苏雨薇朝着张谦修“呸”了一声：“不害臊，不跟你说了，我去车间了。”

　　苏雨薇走了没一会，陈菲带着一个人进来：“老板，他是新来的员工，叫徐乐家，暂时在做后勤。”

　　徐乐家朝着张谦修微微鞠躬：“老板好！”

　　张谦修打量了徐乐家一眼，二十五六，看着还是挺实在的一个人，不管是长相还是个子，都比较普通，不上不下，皮肤有点黝黑。

　　张谦修微微颔首：“你好，坐吧！陈菲，你去找电工吧。”

　　陈菲走到张谦修面前，递给张谦修一份资料：“这是徐乐家的资料。”

　　张谦修接过资料，陈菲转身离开。

　　坐在边上的徐乐家紧张得不行，也不敢抬头看张谦修，他很珍惜这个工作机会，主要原因还是工作难找。

　　要是去申城、鹏城、花城，又太远，没有办法照顾到家里。

　　他才刚来工作两天，不管什么人给他安排的工作，他都是战战兢兢的完成，就怕自己一个做不好，这个工作就丢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第271章 实业难做免费阅读。https://xs.23sk.com 