
　　袁术暴跳如雷。

　　在这里不断的咆哮。

　　只觉得自己整个人的脸，都是火辣辣的。

　　尤其是他看到了，站在自己身边不远的杨弘之后，就更加如此了。

　　毕竟在此之前的时候，他可是将话说出去了。

　　说不管如何，他这一次绝对能够成功。

　　不管张辽那里会怎样，甘宁那里,是一定能够说动的。

　　毕竟他对于甘宁这样的贼寇，了解很深。

　　很轻易的，就能把握住他们心中所想。

　　可哪能想到，派去的使者，居然是被甘宁这家伙，给手起刀落的干净利落的解决掉了！

　　还直接将脑袋给他送了回来！

　　袁术是最为爱面子的人。

　　这种行为对于他来说,无疑是将他给摁在地上,用手接连不断的对着他的脸狂抽耳光！

　　这种感觉,是真的太难受了！

　　令他一时之间，不知道该说些什么才好！

　　只是暴跳如雷，想要将甘宁给砍死！

　　“好贼子！

　　竟敢如此欺我！

　　我袁术，早晚有一事必将你首级砍一下。

　　剁碎了喂狗！！”

　　他出声如此呵骂。

　　然后忍不住的又是一剑，朝着眼前的桌案，狠狠地砍了上去！

　　就好像是，此时此刻眼前的桌案，是对他进行了折辱的甘宁一样！

　　而杨弘，见到此幕之后，很自觉的就立在那里，低着头，眼观鼻，鼻观心，好似是睡着了一般。

　　完全没有察觉到这些。

　　但实际上，内心之处,已经满心的都是无语了。

　　就知道自己这不靠谱的主公,所弄出来的计策成功不了。

　　这个时候在这里发怒，对着桌案疯狂的砍,又能显示出什么能耐？

　　只能是无能狂怒而已！

　　不过，这些他也只是在心里面想想而已，绝对不会说出来。

　　毕竟眼前的主公，砍杀不了这甘宁。

　　但是如果是他表现出一下什么不妥当的东西，袁术绝对是能够将剑砍在自己身上的！

　　所以，在这里看袁术发了一阵儿怒之后，杨弘才开始，一本正经的和袁术说其余的一些事情……

　　南阳，还有其余的袁术所统治的地方，到了此时，都已经被完全调动了起来。

　　毕竟刘成的檄文，以及将要出战的种种消息，都已经传了出来。

　　令他们只觉得风声鹤唳。

　　有着极大的压力。

　　袁术本就是世家大族，纵然到了此时，他治下的一些世家，对他有着不满，但他袁家嫡子的名头，还在这里放着。

　　而且,相对来说,对于这些世家大族袁术并没有太过于苛责。

　　他本身也是这当世最大的世家之人。

　　所以在这种情况之下,南阳，汝南等地方的世家大族们，对于袁术还是很支持的。

　　相对于袁术而言，那即将引着雄兵出关的刘成，才是更为令人头疼，更为令人感到恐惧的存在。

　　只要一想起，他是如何对待关中那里的世家大族之后，就更加的坚定了，联合起来，抵抗刘成的决心。

　　倘若刘成之前的时候，没有对益州和关中那里的世家大族这些动手，没有那般的苛刻。

　　在如今的这种情况之下，袁术这里，想要向汇集起这样多的力量，是根本不可能的。

　　依照刘成如今的名声，还有所掌握的力量，只要他东出关东，那么这些人，许许多多都会选择倒戈来到他这边。

　　但是，这些是刘成所不想要的。

　　他不想也被世家大族这些掣肘。

　　想要让他重新建立起来的大汉，变得不太一样。

　　想要让他所建立起来的大汉，相对公平一些……

　　然而，在袁术等紧张调动各种物资之类的，进行防备了好一段时间之后却发现。

　　关中那里，早就已经说了，要前来对他们进行攻打，以雷霆之势，直接横扫他们的杀猪的刘成手下的这些兵马，一直都没有出关！

　　他的兵马，还在那里汇集，并没有出来的意思。

　　袁术这里的人，一时之间，可以将力气这些用到一处。

　　但是随着时间的延伸，不见刘成的兵马而出现，在这种情况之下，很快就变得比较松懈了。

　　他们这种高压状态之下，能够保持一段时间。

　　但是时间长了，人就会出现各种的疲乏，各种各样的问题，也都会随之涌现。

　　袁术这里，很明显也意识到了这个问题。

　　可是纵然是意识到了，他也没有什么好的办法，对其进行解决。

　　在此时，将汇集起来的这些人给散去，那是不可能的。

　　一旦散去，那刘成那里的大军一旦出动，便是雷霆之势。

　　他们这里，可就一下子就完了！

　　可就这样，一直的在这里汇集，各种高度紧张进行戒备下去，其余不说，单单是这份压力，还有所带来的各种各样的不利影响，以及运输兵马，运输粮草物资之类的压力，也不断展现出来。

　　不断加大。

　　还没有开战，袁术这里，遇到了各种各样的问题。

　　“刘成贼子，当真可恶！

　　如此婆婆妈妈的，算什么本事啊？”

　　袁术气的直跳脚骂娘。

　　他是真的没有想到，这刘成居然如此的卑鄙无耻。

　　手里面握着那么强大的力量，而且一早的时候，便将前来攻打他的风声给放了出来。

　　弄得好像下一刻，就会直接率军东出，对他进行袭击。

　　可哪能想到了，一直到此时，他们这里的人，全部都给调动起来。

　　让他们这里，完全戒备之后，刘成那里的兵马还没有出来！

　　而且，看起来想要他兵马出关，还不是一时半会儿能够做到的。

　　这种情况，让他郁闷的想要吐血！

　　本来，他还觉得依照他们这里所汇聚起来的种种力量，还有刘表那里进行帮助。

　　在此等情况之下，和刘成决一死战，并非没有战胜的可能。

　　可是，随着时间的延长，刘成迟迟不出兵，一下子就将他这里给架在了火上烤！

　　让他这里，变得左右为难了起来。

　　他所统治的地方，并非刘成治下的关中，益州等地。

　　刘成对益州关中等地的统治力极强。

　　最起码能够做做到调动有度。

　　而且，兵马汇集在关中，粮草不用长距离运输。

　　粮草供应压力也不大。

　　可是袁术这里就不成了。

　　袁术这里，世家林立。

　　而袁术本人，又不是那种在政务之上，很有才能，很有手段的人。

　　手下的一些人，也都是世家之人。

　　在此情况之下，许多人都有各自的想法，有各自的利益。

　　如果是短时间汇集一起，高度团结，对抗刘成还行。

　　时间一长，便直接被拖出各种各样的问题。

　　此时刘成兵马，还没有出关，他们这里，就已经变得有些颓势了。

　　这种情况，是袁术以往的时候，所始料未及的。

　　没有想到，一向打仗这些，干脆利落的刘成，此时在面对自己的时候，居然变得如此的婆婆妈妈！

　　一开始的时候，他还觉得这是刘成可能没有做好准备。

　　又或者是不敢和自己对战。

　　但是随着时间的推移之后，他不敢再这样想了。

　　不得不说，贾诩就是不一般，虽然所出的计策这些，有不少时间，看起来似乎很是简单。

　　显得很是朴实。

　　但是真的用出来之后，就会发现，这些看起来简简单单，朴实无华的计策，所蕴含着的能量有多大啊！

　　此时，只不过是让刘成晚一些出兵而已。

　　只在那里按兵不动，便直接就大大的挫动了袁术这里兵马的锐气！

　　并且，直接让袁术这里，陷入到了两难的境地之中！

　　所影响的，可不仅仅只是兵马的锐气。

　　包括人心，以及其他各种方面都受到了影响。

　　贾诩这一手，玩的确实是漂亮！

　　袁术到此时，在谋士的分析之下，也明白了他们所遇到的种种困难，以及刘成那边的险恶用心。

　　对此，他抽出长剑，怒砍了一张桌案后，便咬牙让人到刘成那里下了战书。

　　要让刘成那里赶快出兵，与他决一死战，不要在那里婆婆妈妈的。

　　为了能够更好的刺激一下刘成，他还直接给刘成，送去了一套女人的衣服。

　　想要用这样的办法，来刺激刘成出兵。

　　“刘成此人，并非是一個能够承受得了侮辱的存在。

　　我看他平日行为，一直到现在，都显得雷厉风行。

　　属于那种，有辱骂立刻就要反击，我吃了亏，立刻就要报回去的人。

　　此番，我向此贼下了战书，并且直接给这贼子去送去了一套女人的衣服。

　　依照着这贼子的性格，根本就忍不了！

　　只怕很快就会愤然挥兵，与我等进行决战，

　　诸君还请好好用命，谨慎把手，切莫让刘成贼子，有了可趁之机！”

　　袁术在这里，对手下群臣如此说道，显得很有信心。

　　以往的时候，袁术只想着不让刘成出兵和他进行对战。

　　可是在真的，在刘成那里，真的没有兵马东出之后，他却发现这种情况，似乎比刘成直接出来与他对战，更加的难受。

　　所以到了此时，也不得不使用一些手段，逼迫刘成，赶快出兵了。

　　这些是在之前的时候，他完全没有想到的，

　　只能说有些时候，事事难料……

　　……

　　袁术使者，来到关中这里来，见到刘成之后，对着刘成拱手一揖，便想要开口说话。

　　结果却没有想到边上有人，出声喝道：“你这人，既为使者，为何不知礼仪？

　　见了我家汉王，为何不下跪？！”

　　袁术使者，闻言不由一愣，没有想到，之前一切都显得比较顺利，居然会在这个时候遇到这等刁难。

　　不过，对此他并不慌张。

　　开口道：“眼前的，乃是汉王殿下，而我却是代表着我家天子而来，乃天子使臣。

　　汉王殿下虽然尊贵，但我又怎能对着汉王陛下，行如此大礼呢？”

　　马超闻言，双目竖起。

　　虽然看起来面貌带着一些稚嫩。

　　可是在他的眉头皱起之后，顿时便有着一股的凶煞之气，从身上透出。

　　整个人看起来，很是怕人。

　　“袁术那厮，不过一逆贼！

　　算哪门子的皇帝？

　　你将其奉为皇帝，还以天子使臣而自居。

　　那就也是是一个逆贼，见了我家汉王，自当下跪！”

　　袁术使者，被马超气势所夺。

　　不过还是强硬的站在那里，面上勉强露出一些笑容的，对着刘成拱手道：

　　“我闻听汉王殿下，不喜人行下跪之礼，而且还经常与人说，让人站起来，不要跪。

　　既如此，汉王殿下为何还要让人如此对待小臣？”

　　刘成坐在那里，闻言笑道：“这确实是我的习惯，也是我说过的话，但是，我所所针对的，只是大汉臣民。

　　你不是大汉之人，自然不适用这条规这个规矩。

　　既为逆贼，见了我便自当下跪！”

　　袁术使者闻言，一时之间说不出话来。

　　还在那里犹豫。

　　想要保持一下他使者的风范，为接下来所做的一些事情，做准备。

　　结果，边上的马超已经狠狠的一脚踹在了他的腿弯处，直接就将他踹的跪在了地上！

　　“贼子，让你跪你就跪！

　　若非此时，我家汉王在此，便已将伱头颅斩下！”

　　在马超帮助他做出了这个选择之后，袁术的使者一下子就不再犹豫了。

　　其实，心里是想要再站起来的。

　　只不过看看那坐在上首之处，似笑非笑的看着他的汉王，再看看身边这个，虽长得面如银盘，但此时却宛若恶鬼一般的侍卫。

　　他终究还是没有鼓起这个勇气。

　　他跪在那里，望着刘成道：“小臣拜见汉王殿下。”

　　刘成点了点头，也没有说让他起来的话。

　　袁术的使者，便只好一直跪在这里。

　　“汉王殿下，心胸着实有些宽广啊，竟不侮辱使者。”

　　刘成闻言，笑着道：“你算个屁的使者！

　　不过是一反贼罢了！

　　包括袁术也一样如此，皆为汉贼。

　　我没有直接将叫给斩了，已经是给了你天大的面子。

　　说吧，袁术贼子，都让你带来了什么消息？”

　　听到刘成如此骂，袁术使者，也不敢有太多的言语。

　　开口道：“回禀汉王殿下，我家天子，所送给汉王的东西都在这里了。”

　　他说，拿出袁术战书，还有那装着女人衣物的匣子，交给了马超，让马超转呈给刘成……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六六二章 贾诩之计的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 