    子夜。

    冷风啸啸。

    宋宪带领三千重骑，悄然潜出虎牢关，人裹巾马衔枚，一路摸向南面灯火通明的敌营。

    前面五里的坦途大道很顺利，他忐忑的心绪不禁逐渐归于平缓。

    陆林横扫千军？

    笑话！

    军师如此提防他，可这一路走来，半点阻碍也没有。

    别说巡游周边的斥候了，就连最基础的哨兵都不见身影，那陆林之所以能胜过望亭境的主将，无非倚仗法宝罢了！

    但现在，一番夜袭偷营，保准打得陆林猝不及防！

    宋宪狠咬牙关，遥望愈发清晰篝火，战意勃然而发。

    他紧握缰绳，右手攥住长柄大刀，奋而高举，雪亮的刀身随之光芒大炽：

    “全军！冲锋！”

    训练有素的并州铁骑立即摆出兵阵，以他为刀尖，大拍马臀，猛然冲向主帐。

    轰隆隆的马蹄。

    突然炸响在寂寥的夜色。

    但宋宪惊恐的发现，灯火通明的军营并没有步卒，同时身前不足半丈的地面陡然弹起一根绊索。

    哗啦——

    浑身铁铠的骑兵根本来不及反应，猛然被拦在半空的绊索放倒，但后面的骑兵冲势头不止，蜂拥而来。

    大如碗口的马蹄，噼里啪啦的踩向地上人影，应声留下一大片支离破碎的残肢。

    但更恐怖的还在后面。

    宋宪冲进校场，只见眼前站满手持怪刀的步卒，旁边还停有百余辆怪车。

    这整齐划一的阵型。

    无不表明这是早有准备的伏击。

    可现在明白的太晚了，营口辕门已经摆满拒马，退无可退。

    宋宪刀指点将台，高声大呵：“死阉陆林！纳命来！”

    言罢，他带领五百骑兵，携带雷霆万钧之势，一路猛冲。

    怒吼马嘶，一股洪流震颤地皮，径直勇扑。

    结果宋宪想象之中的大杀四方场景并没有出现，反倒看见蜂箱怪车突然耸动，一蓬又急又密的箭雨，陡然而发。

    高速冲锋的骑兵躲无可躲，伴随阵阵惨叫，一时被射成人形刺猬，骤减两百。

    这看得宋宪睚眦欲裂，他怒吼一声，猛夹马腹，冒着箭雨提刀冲向队列。

    陆林站在高台，负手而立，抬手稍稍一挥，五百双手竖持陌刀的步卒，应势低呵。

    向前重踩两步之后，陌刀随手挥舞，团团刀气翻做一川雪白的浪花。

    下一瞬。

    刀风白虎脱离锋芒毕露的刀尖，落地席卷，齐齐扑向迎面的并州铁骑。

    群虎下山，啸震篝火，光影随之扑闪如电。

    只见并州铁骑撞上一排雪白的刀风，甲绳骤然断裂，霎时溅出满天血雾。

    顷刻之间，前排百余骑兵被割成一地残肢，染得刀风又红又腥。

    宋宪脸上被划出八九道浅痕，殷红的鲜血淌过眼帘，视野之内，恍若一片赤色的地狱。

    “陆林！死阉！”

    “上前与我死战！”

    听到沧浪大吼，陆林低敛眼帘淡然一瞥，并没有搭理他。

    陆林浅啜一口清茶：“惠恕，你不是刚刚踏入先天四重吗？去试试吧。”

    何苗应声而动，纵身跳下点将台，拔出环首刀冲向宋宪。

    他的刀风白虎明显更为威猛，绞碎三四具尸首之后，血气森森。

    宋宪冷哼一声，抄起长柄大刀，猛然竖劈。

    砍碎刀风白虎之后，他纵马疾驰，宽大的刀身拖在地面，拽出一长串耀眼的火星。

    张温大惊，急忙抬起环首刀横在身前，拼尽全力准备荡开这又急又猛的上撩。

    哐当！

    短兵相击，激起一股烟尘，声势蔚然浩大之下，震耳欲聋。

    感受到无边巨力，张温抵住刀身，掌心被震得又麻又酸，险些没握住刀柄。

    他倒退如飞，望见长柄大刀之中自己惊慌的表情，心中更是焦躁不已。

    没等张温再次出招，宋宪狠攥长杆，带动宽如手掌的刀身，乍然旋转外翻。

    猝不及防之下，张温右肩的兽吞被挫掉边角，若不是他本能的低头躲避，恐怕已经身首异处了。

    张温心中惊惧更甚。

    他借助弯腰躲避之势，双手紧握刀柄，一击横刺，陡然插向错身而过的马匹。

    宋宪嗤笑一声，应势抬起左腿，仍由张温横刺，倒肘回撤长柄大刀，催动尖锐的尾攥狠狠凿在张温的背心。

    扑哧——

    两人对驰而过之后，张温踉跄摔在地上，口中大吐鲜血。

    而宋宪全身无伤，只是胯下的座骑被划破马铠，渗出殷殷的血迹。

    但还没等他调转马头，彻底扑杀张温，一道人影从天而降，凛冽的杀气宛如寒冬腊月。

    “雁门！张辽！”

    话音落地，宋宪的座骑被劈开头颅，当场绽开一朵硕大的血色莲花。

    饶是宋宪反应神速，还是被刀风所伤，右腿外侧被割出两道深可见骨的伤口。

    “旧袍乡亲！受我一刀！”宋宪认清敌人正是张辽，摆动左腿向外一迈。

    长柄大刀随即绕腰而过，翻上后背并蓄足力道，抡圆砍向眼前的银袍人影。

    “来得好！”张辽大喊。

    他以前在太原郡追随丁原之时，曾与宋宪结识，邻居左右，算是同食一方水土的乡亲。

    同时，张辽与吕布曾是同袍，现在宋宪又在吕布麾下担任部将，那张辽与吕布，也算是间接的旧袍同僚。

    可张辽并不会因为这点旧袍乡亲之情，放松警惕。

    他双手紧握钩镰刀的中杆，坚插于地，挡横斩而来的长刀的同时，并起双腿，猛然揣向宋宪的胸膛。

    咚——

    巨力之下，宋宪感觉胸口有如攻城锤猛撞，踉跄的连连后退。

    但张辽仍未为放过他，一击得手之后，右手拽起插在地面的钩镰刀，翻身猛抡，一攻再攻。

    连番三次铿锵巨响之后，宋宪的心脉被震得血气上涌，五脏六腑更是错位。

    他横举长柄大刀，单膝跪地，侧身推动寒光猛削张辽的膝盖。

    但张辽深知两人近在咫尺，这一击根本蓄不满力道，他索性抢身半步抬起右腿用胫甲挡住。

    等听到咔嚓一声，他翻转脚背，猛然踩住刀身，左腿的膝撞已然成型。

    宋宪跪在地面，根本扯不动长柄大刀，反倒被自己的力气拉近距离。

    他抬头一看，包裹镔铁甲片的膝撞在眼底愈放愈大，轰隆一声巨响之后，他鼻尖霎时如同被刺破的水囊，奔泻不止。

    大股红艳艳的血水随即在半空画过弧线，落在护心镜之上，一片红白相映。

    宋宪遭受重创，一时仰头倒在校场，感觉天旋地转之余，头晕脑涨。

    等他再次睁眼向上看，张辽已经单手握住钩镰刀，月戟正指咽喉，身旁还有十余名陌刀手团团环伺。

