    第44章 强悍的殷阳

    战场之中，兄弟二人一场好杀。

    一个似下山猛虎，一个似出水蛟龙。

    殷洪立意要杀殷郊，奋起神勇，越战越猛，手中水火锋刺出点点寒星，舞起万千光点。

    那水火锋之上，能量气纹不断涌动，气势骇人至极。

    殷郊则不想伤到殷洪，打斗起来，自然缚手缚脚。

    不过，他稳扎稳打，步步为营，防守得风雨不漏。

    双方战鼓不断敲动，越来越激烈。

    士兵们拼命呐喊，挥舞着自己手中的战旗助威。

    一时之间，战场之中，热闹非凡。

    姜子牙，赤精子看着场上的战场，不由满意的点着头。

    看来，那殷洪，是铁了心要杀殷郊啊。

    这样的人，才是他们想要的棋子。

    可惜了，广成师兄培养的弟子，竟然跑到了敌营。

    而殷阳，则是皱起了眉头，这样下去，殷郊必输无疑啊。

    两人大战五十回合，不分胜负。

    那殷洪见拿不下殷郊，杀得心烦，跳出战团，取出了阴阳镜。

    殷郊见状，知道殷洪要施殿法宝了。

    不敢怠慢，朝本阵便退。

    殷洪早已经念动咒语，发动了阴阳镜。

    一道光芒朝殷郊射来。殷郊还没有回归本阵，便一头从战马之上栽倒在地。

    殷洪一见，不由大喜过望，挺起水火锋，便要取殷郊的性命。

    殷阳看得真切，早有准备。

    那殷洪刚到殷郊面前，殷阳已经挡住了他的去路。

    “殷洪，休得无礼。”

    说完，一拳便朝殷洪打来。

    劲风扑面而至，殷洪大吃一惊，连忙闪身飞退。

    定睛望去，只见一位身穿黑色蟒袍之人，正似笑非笑，看着自己。

    “你是殷阳！”

    殷洪隐隐觉得眼熟，出声问道。

    “殷洪，没大没小，请叫我王叔。”

    殷阳笑道。

    “殷阳，你杀我父王，夺我父皇之位，今日，我要新帐旧帐一起算，结果了你。”

    殷阳听了，微微一笑：

    “殷洪，你都是糊涂啊，你父王是自杀而死，与我何干，再说了，当年，你父王追杀你兄弟俩，你可还记得？害死你父王的，并非孤王，而是另有其人。”

    “你兄长殷郊，就比你聪明得多，当初他与你一样，与是立意要杀孤王，在孤王的点拔之下，这才反应过来。孤王已经答应他，待天下大定，孤王便将王位传于你兄长。”

    “你如果归顺于我，他日，你还是二王子，如何？”

    “胡说八道！”殷洪咬牙骂道：“我不想跟你废话，既然你出来了，便拿命来吧。”

    说完，手持阴阳镜，便朝殷阳照来。

    殷阳哪里想到，这殷洪说动手就动手，而且，一出手便是自己的阴阳镜。

    不由大吃一惊。

    身形一晃，已经到了殷洪身边，挥拳便朝殷洪打去。

    那殷洪只觉劲风临体，顾不得使用阴阳镜，朝一旁躲去。

    殷阳气息攀升，如影随形，大罗金仙境界的修为，直接将殷洪锁定，让其动弹不得。

    嘭！

    一拳击在殷洪的肚子上，殷洪如同断线的风筝一般，朝远方跌落。

    滚落在地！

    他只觉得自己浑身力量都已经逝去，连站起来，都成了奢望。

    “你想怎么样。”

    殷洪咬牙道。

    殷阳拍了拍自己衣袖的尘土：“殷洪，孤王要杀你，易如反掌，但你与殷郊一样，是大商皇家血脉，孤王自然不会杀你，你兄长的实力，远在你之上，他也是对你手下留情，才与你战斗良久。”

    “回去吧，别来淌这趟浑水，否则，你下场一定很惨。”

    说完，殷阳提了殷郊，回到本阵之中，吩咐人将殷郊送回了汜水关。

    按照封神记载，如果被被阴阳镜罩到，只有用阴阳镜的反面才可以解。

    所以，要救殷郊，只有从殷洪身上下手了。

    现在，自己已经赚了一个殷郊，再赚一个殷洪，那才是真正的赚大发了。

    至于大商王位，殷阳并不是很看重。

    如若自己能够大封神大劫之中活下来，以自己的修为，成为圣人也不一定。

    谁还在乎一个凡间的帝王？

    殷阳早被赤精子带回了本阵，殷阳也回到本阵之中。

    “姜子牙，你还有什么招，只管使出来，孤王接着，如果没有招，请你少造杀戮，带兵回西岐吧。只要你带兵回西岐，孤王承诺，三年之内，绝对不会对西岐用兵，如何？”

    殷阳大声叫道。

    他吃定了这姜子牙。

    西岐战事，并不是姜子牙能够左右的。

    其幕后主使，正是元始天尊。

    自己假意抛出和平的意向，便是要占据道德的至高点，将交战的罪过，全部交给姜子牙承担。

    在嘴上，姜子牙讨不了殷阳的便宜。

    于是骑着四不相，走了出来：“殷阳，你休要张狂，他日，我定灭你大商，大周才是天意所归，民心所向。”

    “放你娘的狗屁。”

    殷阳骂道：“姜子牙，你去打听打听，哪一位百姓想打仗啊！你看看你身后的士兵，他们是父亲的儿子，妻子的丈夫，孩子的父亲。如果他们死了，他们的家人怎么办？”

    “他们每一位，都是家庭的顶梁柱，如果战死沙场，谁去照顾他们的家人？”

    殷阳这句话，如同一把利刃，插入西岐士兵的心头。

    这让他们想起了家人，想起了战死的战友。

    一时之间，西岐兵士气大降。

    姜子牙怎会不明白殷阳的用意，大声叫道：

    “大战之中，肯定会有所损伤，我西岐兵战死，咱们有足够的抚恤，保他们家人衣食无忧。”

    殷阳又笑道：“这是要建立在你打胜仗的基础上，不过，你西岐如果被灭，他们又战死了呢。”

    姜子牙正要回答，杨戬早看出事情不对，跳将出来：

    “师叔，不要与此人废话，让我去会一会他如何？”

    姜子牙正要说话，此时，天空之中，一朵祥云飘来。

    只见两位道人，带着两位年轻道童，落在战场之上。

    姜子牙一见，不由大喜过望。

    来人不是别人，正是十二金仙之中的文殊广法天尊与慈航道人。

    在两位道人身后站着的，自然便是他们的弟子，金吒和木吒了。

    (本章完)

