    瞭望塔开启，宛若一簇烟花在天空爆开，在绚烂光芒的映照之下，周南面前出现了一面巨幅屏幕，其中显现着地图正南方的景象。

    那里有一座巨大的残破祭坛。

    “是荣耀祭坛！这么说，正南方的出生点就是荣耀神庙，没有玩家，已经属于被消灭的状态！那么大力让我出奇迹的出生点位，要么在正西，要么在正北……”

    周南心有领悟，瞭望塔用来侦查是很好用的，瞭望视野能持续半分钟，在炮徒升星的时间里，他可以轻轻松松把整个地图侦查一遍，估摸着很快就能侦查到【大力让我出奇迹】的动向。

    接下来，炮徒就开始愉快的开炮。

    尖刺龙龟拥有【尖刺皮肤】技能，皮糙肉厚，炮徒540点伤害的一炮，落在它身上，只能打出216点伤害，相当于拥有60%的减伤了，而其每秒自动回血30点，十秒回血就是300点，炮徒登雷就算是拼命攻击，输出伤害也不及尖刺龙龟回血快，就是这么打一万年，也休想将其打死。

    周南根本也没打算将尖刺龙龟打死，他需要的只是个靶子而已。另外，他也是在等待。

    等待可以解锁神庙科技和兵种的怪物刷新出来。

    这要赌运气！多少有点像守株待兔。

    因为这瞭望塔的高地下有一个解锁怪物的固定刷新点，炮徒登雷的射程是一百米，如果那个刷新点刷出了怪物，靠着超远的射程，他可以隔着尖刺龙龟攻击到，到时候尖刺龙龟堵在高地下，反而是一个绝佳的障碍物，堵着那解锁怪物，让其上不来。

    当然，【四方神庙】中解锁怪物的固定刷新点有十二个之多，在小地图上自西向东由北向南，被玩家编号为1至12号刷新点，瞭望塔高地下的是8号刷新点，什么时候能刷新出解锁怪物，难以预料。

    要是与高手打【四方神庙】，周南可不敢这么玩，但对手是【大力让我出奇迹】，他就觉得无所谓了。

    而观战的【血海大圣】看到这一幕，却是禁不住哈哈笑了起来：“憨批，这是个憨批，被尖刺龙龟堵住了！”

    【最强混子】也是觉得稀奇，问道：“这是什么操作？他被关门打狗了，出不来了？”

    【血海大圣】道：“当然出不来了！那可是尖刺龙龟堵门，之前吓我一跳，我还以为这个黑卡皇帝有什么手段，没想到是去开瞭望塔，总有些一瓶子不满半瓶子晃荡的小玩家耍小聪明，一开始就去开瞭望塔，结果都是这般被堵在高地上，哈哈哈！”

    “这是自己把自己关禁闭啊，有意思，真有意思。”

    【最强混子】也跟着乐。

    【血海大圣】又道：“这是一对一模式，这下好了，黑卡皇帝把老家封了，自己又在瞭望塔高地关禁闭，跟挂机没有任何区别，我从来没见过这么沙雕之人，外面的野怪资源都是大力的了，她只要带兵慢慢刷怪，刷了科技怪，出了高级兵，这场对决就赢定了。”

    【最强混子】道：“好后悔啊，方才我为什么就没有接受他的挑战，这是错失一百金币啊……师父，他就没办法出来了么？”

    “只能死出来！”

    “死出来？”

    “是啊，跑到尖刺龙龟跟前送死，这张地图与决斗场不同，打决斗场，玩家死了立刻移出游戏，一方玩家死绝，便就是落败，在四方神庙中玩家死亡后可以在基地复活，只有基地的标志建筑被摧毁，才是落败。”

    “那就希望这个小垃圾自己把自己关久点……”

    【血海大圣】和【最强混子】越看越乐，那黑卡皇帝竟不自杀，就在那里玩瞭望塔。

    周南当然不会自杀。

    他已经通过瞭望塔发现了诅咒神庙的位置以及【大力让我出奇迹】的动向。

    这位【大力让我出奇迹】正带着七只夜猫和骷髅兵沿着五环路打野呢。

    骷髅兵是【诅咒神庙】的初级兵，与【诅咒神庙】的丛林弓箭手对应。

    开启兵营后，所有神庙的初级兵种都是一分钟训练一个，上限30，骷髅兵在四神庙初级兵中算是最弱的了，走得慢，攻击低，身板还脆。

    【大力让我出奇迹】带着骷髅兵刷野，效率极低。

    而她只知道沿着五环路打野，根本不知道探路，都已经走过了通往自家基地的门口。

    这时，突然有区域通告响起：“叮，请注意，电气史莱姆出现，坐标【124；1278】，击杀电气史莱姆，神庙初级兵数量上限+20，并有几率获得金币宝箱！”

    “出通告了！”

    【大力让我出奇迹】精神一震，“师父说听到区域通告就去抢怪，那我现在就去抢，电气史莱姆吗？应该好打吧，这个坐标怎么走……”

    周南也听到了区域通告，心说可惜，电气史莱姆的刷新点不在他这里，看坐标的话，应该是地图偏西北方的二号刷新点。

    “慢慢等吧。”

    周南也不着急，一分钟用一次瞭望塔，侦察着【大力让我出奇迹】的动向。

    又过了十分钟，第二条区域通告响起：“叮，请注意，摩羯鼠出现，坐标【622；478】，击杀摩羯鼠，解锁神庙第二兵种，并有几率获得卡牌奖励（卡牌奖励仅限一次）。”

    周南精神一震！

    “你说气人不？这就来了，哈哈哈！”

    【622；478】正是瞭望塔高地下方八号刷新点的坐标。

    周南赶紧往下方观望，见高地下，离着尖刺龙龟大概有六十米的距离，一只头上长着火焰羊角的巨大老鼠就从地上钻了出来，那就是摩羯鼠了，它只有前腿，没有后腿，尾巴很长，呈扁平状，后半截身子上长着鳞片，个头有小牛那么大。

    【摩羯鼠：特殊副本怪物，生命值10000，攻击力88~102，攻击速度1.5，护甲1，拥有点燃火球技能，对冰系魔法伤害拥有不错的抗性。】

    “炮徒，快，下去，把摩羯鼠给勾过来杀！”

    周南一声令下，炮徒就抱着炮筒子下了高地，一众小鱼人自动跟随在他后面。

    这要是一般的远程单位，可没法隔着尖刺龙龟打到摩羯鼠，但炮徒有100米的射程，那就可以轻松打到摩羯鼠了。

    轰！

    “-509！”

    一炮正中目标，摩羯鼠头上冒出了鲜红的伤害数字，它吱吱一声，眼睛中冒出橘红色的火焰，立刻就锁定了炮徒，快速就冲了过来。

    然后，他就被堵在尖刺龙龟的屁股后面，无能怒吱。

