    在充分了解过这位太子殿下究竟有多凶残后，魏初阳就算真有什么问题那也会变成没有问题的，毕竟他是一点都不想跟殿下切磋了。

    悬浮飞车并没有去往龙家军驻地的大本营，而是拐了一个弯去了离大本营不算太远的医院。

    住院大楼的顶层被开启了最全面的安全系统，长长的走廊上，除了各种红外检测仪外，还每三步都有两个龙家军的战士守卫。

    在走廊的尽头的那个房间，就是龙纪淮现在所住的病房。

    林云舟带着萧停云二人进入病房时，房间里有着好几个穿着白大褂的医生正围在一堆精密的仪器前似乎在研究着什么，而这些仪器的链接着的另一头就是龙纪淮所躺着的医疗舱。

    三人的到来并没有引起里面的医生们的注意，还是林云舟开口，这些医生方才惊觉有人进来了。

    “张教授，大帅今天的情况怎么样了？”林云舟看了一眼无声无息躺在医疗舱内的龙纪淮，然后朝几名医生中年纪最大的那位问道。

    张教授愁眉不展地摇了摇头，目光却在看向萧停云的时候，脸上露出了惊讶的神色，而后勉强笑道：“见过太子殿下，您怎么来了红岩星？”

    萧停云自然认识这位闻名于帝国的精神力治疗的权威专家，因此对他很是客气有礼，“大帅是整个星洛的支柱，听闻他受伤的消息后，孤又怎能不来看望。张教授，不知大帅如今究竟是什么情况？您几位可寻到了救醒大帅的办法？”

    “大帅的精神力受创，我们尝试了好几种修复手段都没有任何办法。”张教授无奈地道：“我们人类在精神力研究这一方面也只有几百年的时间，还远远达不到能够修复严重受损后的精神力。不过.........”

    张教授话音一转，皱眉看向医疗舱内昏迷不醒的龙纪淮，神色间带了迟疑之色。

    萧停云见状立刻问道：“不过什么？”

    林云舟也是赶忙问道：“张教授可是已经有了一些治疗想法？”

    张教授收回目光看向二人，脸上神色依然带着迟疑，谨慎地道：“并不是我有了什么治疗的办法，而是经过这两天的反复观察，我发现大帅一直昏迷不醒的原因或许跟他的精神力在溃散有关系，我们研究组刚刚也在讨论，若是能够找到抑制精神力溃散的方法，并重新将大帅的精神力凝聚在一起的话，或许大帅能够从昏迷中醒来。”

    林云舟闻言后脸上出现了欣喜的神色，这或许是从大帅受伤之后他听到的最好的一个消息了。

    “怎么才能抑制大帅的精神力溃散并将其再次凝聚呢？”林云舟急切地问道。

    张教授无奈地道：“暂时还没有头绪。”

    林云舟脸上的欣喜之色倏地一僵，而后肉眼可见地消沉了下去。

    不过比起消沉中的林云舟，萧停云就显得并不是太担心，他靠近医疗舱仔细打量了几眼里面的龙纪淮，虽然后者几乎整个人都没入在治疗液和营养液里，但身体却看得极为清楚。

    “大帅除了精神力受损外，身体上的伤势如何了？”萧停云问道。

    张教授回头看着他，“差不多痊愈了，甚至连大帅从前积压下来的陈年旧伤在这一次都差不多快根除了。”

    龙纪淮常年驻守在红岩星上，经历了大大小小不少于千百次的战斗，再强悍的体魄在如此耗损中也会对身体留下暗疾，而他又因为是整个龙家军的主帅根本得不到良好的休息，因此身体里堆积了不少的隐患。

    这次龙纪淮虽然昏迷不醒，但却难得是一个休养的机会，连着在医疗舱内躺了大半个多月，虽然人是醒不过来，可身体内的暗伤却被治好了七七八八。

    张教授等人继续留在病房内研究怎么救醒龙纪淮，萧停云他们也不便在这里久留打扰他们的讨论，因此在看过龙纪淮之后，萧停云就提出了告辞。

    林云舟带着萧停云和魏初阳离开了医院，然后将二人送去了驻地的大本营里。

    萧停云住在大本营里的这几天，除了那位还潜伏在人马星的段璃书少将军外，另外几个龙隐七卫都一一见过。

    不过除了林云舟要坐镇大本营外，剩下的几个将军则是每天都要亲自带着人出去巡视红岩星。

    一直到萧停云在大本营住了五天后，指挥心中又在红岩星外发现了一艘正在靠近的私人星船，然而这艘私人星船上明显是带着龙家的标志。

    林云舟还在奇怪龙家怎么会有私人星船过来红岩星，不等他让人发信号通讯过去，萧停云带着魏初阳正好进来。

    瞧着虚拟屏里的那艘龙家的私人星船，萧停云的脸上多了一丝淡淡的笑容，“林将军，那艘星船上的人应该是酒酒。”

    林云舟闻言一愣，而在他愣怔的工夫里，星船主动向指挥中心发来了视频通讯信号。

    操控台前的士兵按下了接通，几秒钟后，虚拟里就出现了葛阳和梁丞二人的身影。

    葛阳起身向林云舟敬了一个军礼，“林将军，小姐她来看大帅了，请给我们一道放行指令。”

    虽然林云舟并没有从视频通话中瞧见小姐的身影，但放行指令却下得飞快。

    在放行指令发过去后，葛阳再次向林云舟行了一个礼就掐断了视频通话链接。

    林云舟转身想要去安排飞车接人，结果他刚一转身就瞧见本来还在门口的太子殿下居然也带着人转身要出门。

    “殿下。”林云舟叫住人，诧异问道：“您不是该来吗？这是又怎么去哪儿？”

    萧停云笑吟吟地回头，道：“自然是去接我家小朋友。”

    小朋友这三个字一出，别说林云舟了，就连跟在萧停云的身边的魏初阳都用一种见鬼般地神色看着他。

    不是，这么肉麻的称呼，您是怎么说出口的？

    毕竟只要接触过这位太子殿下的人都觉得这是一朵高岭之花，虽然看上去温文尔雅十分的绅士，但绝对不是一位很好的未婚对象，因为很难想象这样的太子殿下会对哪个姑娘表现出亲密的举动，更不会像那种恋爱中的男人会将对象当成宝贝来哄的人。

    因此，太子殿下对龙玖这种亲密又宠溺的称呼，真的很让人震惊，魏初阳都快怀疑眼前这个太子是个假的了。

    然而震惊的两人却并不知道，更让他们惊掉下巴的事情还在后面........

    半个小时后，龙家的私人星船缓缓降落在了港口，而萧停云三人也早就等在了这里。

    星船的舱门打开后，龙玖第一个从里面走了出来。

    林云舟正想要上前迎接，却见他家小姐在下来后连个停顿都没有，就如同一阵风似的与他擦肩而过，然后直奔萧停云而去。

    “哥哥！”

    龙玖那一声脆生生的‘哥哥’直接喊傻了林云舟和魏初阳，然后他俩就瞧见，龙玖一个猛扑到了萧停云的近前，接着就是一蹦，动作十分熟练地挂在了萧停云的身上。

    明显萧停云也早有准备，在龙玖往他身上蹦的时候就伸手捞住了她。

    别说，这两人一看动作就知道十分的默契。

    林云舟：“！！！！”

    小姐跟殿下的关系什么时候这么好了？

    魏初阳：“！！！！”

    殿下的未婚妻居然如此热情似火吗？

    比起呆若木鸡的二人，萧停云则是笑得一脸温柔又宠溺，任由龙玖在自己的颈窝处猛吸了几大口后，才含笑问道：“累吗？”

    龙玖将脸埋在他颈窝里不肯抬起来，眯起一双眼睛，十分惬意又满足地道：“不累，我就是一路睡过来的，不过休息舱里的床不够软，也太小了，我没怎么睡好。”

    刚刚走下星船的葛阳和梁丞二人正好听见了她的这句抱怨，两个护卫小哥同时瘫了一张脸。

    小姐，您敢把那话再说一遍吗？

    休息舱内的床不够软不够大？你信不信这话陈伯听完会跟你哭？咱们这艘星船可是最顶级的一款，里面所有的配备全是奢配啊。

    葛阳和梁丞同时将目光看向萧停云，希望太子殿下能够说一句公道话，小姐不识货，殿下总识货吧。

    结果，太子殿下不仅没有给这艘最顶级的私人星船一个公道，反而还顺着龙玖的话哄道：“那真是委屈我们崽崽了，等回去后我给你换一张更好的床。”

    葛阳/梁丞：“...........”

    不怪小姐娇气，因为真的是被宠出来的！

    娇气的龙玖挂在萧停云的身上就不准备下来了，哪怕这里还有着其他人，她都挂得面不改色。

    萧停云比她更面不改色，迎接着林云舟和魏初阳古怪又震惊的目光时，脸上的神色依旧坦坦荡荡。

    反观林云舟的脸皮更薄一些，再震惊过后，他摸着鼻尖讪讪道：“好几年没见小姐，小姐都变成大姑娘了。”

    大姑娘疑惑地回头看他，这个疑惑表情令得林云舟心里一梗，指了指自己，不可置信地问道：“小姐不认识我了？”

    龙玖是真的不认识，她又不是龙酒酒。

    萧停云在她耳边轻声提醒：“这是林云舟林少将军，也是大帅的龙隐七卫之一。”

    龙玖眨眨眼，冲一脸不可置信的林云舟露出一个甜到人心坎的笑容，“林将军好。”

    林将军：“.........”

    他觉得他一点儿都不好，别以为太子殿下刚刚的声音小他就没听见。

    不过龙玖却不管林云舟如何郁闷，她侧头看向了另一边，然后就对上了魏初阳的打量目光。

    比起林云舟，龙玖显然对魏初阳更感兴趣，因为这个男人打量她的目光中还带了点儿审视和怀疑，仿佛是在评估她什么似的。

    萧停云见龙玖盯着魏初阳看，为她介绍道：“这是魏初阳，他是天双星守备军的统领。”

    天双星守备军的统领？

    龙玖目光中闪过一抹讶异，她知道萧停云之前去了天双星支援，却是没有想到这位天双星上守备军的统领会跟着萧停云一起来红岩星。

    能让萧停云带着一起来红岩星的人，那必定是得了萧停云的信任。

    龙玖不知道天双星守备军和萧停云之间有着什么纠葛，但她却知道，天双星守备军现在是萧停云的人了。

    一想到这家伙去天双星支援结果去支援到将整个天双星守备军都拽在手里了，龙玖看着萧停云的目光就变的似笑非笑了。

    萧停云对上她这似笑非笑的目光后，也没马上解释，只是冲她笑了笑，问道：“现在是先去驻地的大本营，还是去看大帅？”

    “当然是去看老头子。”龙玖皱了皱鼻子，哼道：“我跑来红岩星不就是为了他么。”

    萧停云抱着她就转身朝外走，“好，先去看大帅。”

    他抱着人这么一走，被丢在原地的几人立刻跟了上去，林云舟有些牙疼地看着自家小姐还跟个树袋熊似的挂在太子殿下身上，尴尬而又隐晦地提醒道：“小姐是太累了吗？从学府星过来红岩星是远点些，这星船坐久了也容易脚麻，你下来活动一下正好可以缓解一下。”

    龙玖听懂了林云舟隐晦的提醒，但她依然我行我素地牢牢挂在萧停云的身上，拒绝道：“我脚不麻，不用活动，就是不想动。”

    林云舟：“.........”

    小姐这是听懂了还是没听懂啊？

    就在林云舟纠结着怎么让龙玖从萧停云的身上下去时，跟在萧停云身边的魏初阳突然开口道：“龙小姐现在就不想动了，那以后大帅醒不过来，需要你接手龙家军时又该怎么办？”

    林云舟原本看着自家小姐苦哈哈的表情顿时一凛，而后眼神锋利地看向了魏初阳。

    萧停云也停了下来，脸上虽然看不出是什么情绪，但语气却带了丝警告：“魏初阳。”

    魏初阳本就给人一种混不吝的印象，却也不怕这两人的瞪视和警告，目光带着桀骜不驯，语气中也带着几分吊儿郎当的不正经，嬉皮笑脸道：“我也没说错呀，龙小姐是龙家唯一的继承人，大帅若是醒不过来，龙家军不就是要让她来掌管了吗？”

    魏初阳笑吟吟地看着龙玖，“龙家军常年驻守红岩星，一年当中起码要打打杀杀不下十次呢，等龙小姐上了战场后若是也累了该怎么办？打到一半不打了吗？”

    这下别说林云舟沉下了脸，就连跟在他们后面的葛阳和梁丞看着魏初阳的目光都变的极为不善了。

    而对于魏初阳这极为不客气，甚至相当于挑衅的话，龙玖不但没有生气，反而抱着萧停云的脖子，又甜又软地问道：“他是不是喜欢你呀？”

    萧停云：“.........”

    什么玩意儿？

    其他人更是嘴角一抽。

    龙玖眨眨眼，看着萧停云依然用着那种傻白甜的甜腻语气，继续道：“不然他怎么会对我有敌意？而且还不满你一直抱着我？说不是喜欢你吃醋了，我都不相信。”

    萧停云静静地看着龙玖，见她眼中闪过的恶劣笑意，明白她是故意的了，需要他很想配合自家崽崽，但他实在不想背上魏初阳喜欢自己的这口锅，无奈道：“别皮。”

    好吧，龙玖撇了撇嘴，知道萧停云这是不愿意配合自己演戏了，她颇为无趣的哼了一声，然后再次看向魏初阳。

    魏初阳早在她说自己是不是喜欢萧停云的时候就已经渐渐眯起了双眼，看着她的目光中多了一点什么东西。

    龙玖直视着他的目光，一改方才那股又娇气又黏糊的劲儿，淡淡道：“从刚刚在停泊台那儿的时候你就在审视我，起初我还不明白你究竟是在审视我什么，现在我倒是明白了。”

    魏初阳是萧停云的人，自然会为萧停云做打算，而她现在的身份是龙酒酒，也是萧停云未来的太子妃，所以魏初阳先前对她的审视是在评估她这个未来的太子妃，然后评估出来觉得她不配做太子妃呢。

    龙玖不在意别人的看法，更不在意别人的眼光，她向来无拘无束惯了，当年就算是天地法规都束缚不住她，更别说区区人类的看法和眼光。

    不过如今她顶着龙酒酒的身份，就算她不在意这些东西，却也还是得替龙酒酒和龙家维持住。

    “看来你对我很不满意，所以也不会直接开口挑衅。”龙玖偏头打量着魏初阳，见后者依然是一副桀骜不驯的模样，就差没把‘我就是不满意你’这几个字顶在脑门上了。

    龙玖轻轻地拍了拍萧停云，示意他将自己放下来，在萧停云放她下来后，她又阻止了想要上前来的林云舟他们。

    “我不是个性子好的人。”龙玖朝魏初阳招招手，“既然挑衅了我，我若不做点什么，只怕之后连着好几天我都会气不顺。”

    魏初阳微眯的双眸中闪过一抹诧异，他的确是看不起龙玖方才那副娇气的做派，但是他却没有想到龙玖居然的回击居然会这么快，甚至她的回击居然不是找萧停云或者林云舟他们给她出头，而是要自己动手。

    别说魏初阳觉得诧异了，就连林云舟都是为之一惊。

    “小姐！”

    林云舟想要阻止，那可是魏初阳啊，天双星守备军的统领，更是从前的星策军统领！

    但林云舟还没上前，就被萧停云给阻止了。

    不仅是萧停云，葛阳和梁丞二人也跟个龙玖脑残粉似的，不仅没有劝阻，反而对龙玖加油助威道：“小姐，爆锤他一顿。”

