    “我和你的生命连在一起，同生共死，就算为了自己，我也会治好你，小姝，你相信我吗？”

    傅慎言的声音放得极低，却每个字都重重的敲击着我的心房。

    总有那么一个人的存在，让你觉得时间万事皆一般，有他在，便什么都无所畏惧了。

    “我信。”回握住他的手，一切顾虑一扫而光，就算生命只剩下最后一天，我也要不留遗憾的度过。

    傅慎言在沈家一直待到凌晨才离开，我站在阳台上，远远的看着他的身影消失在后花园，有种一脚踩空的不踏实的感觉。

    这时候卧室突然响起手机铃声，我转头望去，茶几上的电话正亮着屏幕震动着。

    凌晨两点，这个点的电话，实在有些诡异了，但我睡不着，也就转身进屋，拿起了电话。

    扫了眼备注，是韩在宇，又等了一会儿，我才按下接听键。

    “还有事吗韩律师？”我语气不怎么好。

    说到底韩在宇和那些给我下毒的人都是一伙儿的，我对他的好感已经全都败光，自然没必要假装客气。

    “嗯，”韩在宇沉重道，“今天的事情是我不对，我想过了，你是对的，我有些不知分寸了，希望你不要放在心上。”

    道歉？有这个必要吗？

    还是说他担心因此得罪我，我一气之下离开锡东，影响他们的计划？

    “你说那个啊，我早不记得了，倒是韩律师，做事随心所欲就算了，这么晚了还给女同事打电话，不怕人家说闲话吗？”将死之人还有什么好顾虑的，当然是见人就怼，何况是自动送上门来的。

    电话那边沉默了一下，韩在宇的声音才又再次响起，“是我考虑不周，打扰到你休息了，抱歉。”

    “既然觉得抱歉，就消失吧，顺便说一声，你被炒了，再见。”

    没给他说下去的机会，我直接把电话挂断了。

    现在这种情况，不管是沈钰还是傅慎言，都不会同意我再去锡东打探消息，那边的工作强度，我的身体未必承受的住。

    ......

    莫菲林并不知道我中毒的事，第二天打电话让我陪她出席一个剪彩仪式。

    莫家的人血液里流淌着做生意的天赋，而体现在莫菲林身上，就是投资，只要是她慧眼看中的，没有不升的，之前都是把钱交给投资公司，让人家赚了不少中介费，索性现在自己出来开公司，除去给员工发薪水的，还能省下一大笔。

    无奸不商这句话，不是没有道理的。

    我们到的时候，莫菲林正在办公室指导手下那些操盘手，雷厉风行的样子不输给任何年轻有为的总裁。

    看见我，她立刻把人打发了，朝我走过来，“桑韵呢？我不是给她也发了邀请函吗？”

    “哦，她家杂志社的总编突发奇想召集所有人开会，抽不开身，让我代她向你说声抱歉。”我淡淡道。

    事实上是桑韵担心自己藏不住话，把贺知舟的事情说漏嘴，故意避开了。

    “哪家杂志社啊，敢跟我莫菲林抢人，真不长眼。”莫菲林不太高兴，不过也没往心里去，叽叽喳喳的就拉着我在公司里介绍。

    九点五十，众人都集中到楼下，进行剪彩仪式。

    贺知舟姗姗来迟，挺拔的身形从人群中走出来，上前亲昵的在莫菲林额头上深情一吻，随后便自然的伸手揽住莫菲林纤细的腰身，一同面对记者媒体。

    恩爱甜蜜，羡煞旁人，只是在我眼里，始终有那么点刺眼，脸上的笑便也就不那么自然了，现在我才总算明白桑韵为什么避而不见，亲眼目睹过不堪的现实，实在无法装作若无其事。

    反观贺知舟，谈笑风生举止绅士，外形上挑不出半点毛病，甚至底下拍照的年轻女记者都忍不住偷偷瞄上几眼。

    “好，人都到齐了吧，那咱们新锐的剪彩仪式就正式开始吧！来......”

    “等等！”莫菲林截断了司仪的话，抬手看了看手上的腕表，“还有个人没到呢......”

    话才刚说完，就抬手冲着右前方挥手，“来了！这里！”

    众人循声望去，看见的就是傅慎言清冷的面容。

    他脚长，三两步就走到前面，站在贺知舟身边，随后剪裁进程迅速推进，掌声漫天。

    记者拍照的时候，莫菲林趁机用胳膊肘推我，保持着礼仪小姐的微笑小声道，“怎么样？”

    “什么怎么样？”我一脸莫名。

    “傅慎言啊，”莫菲林恨铁不成钢的翻了个白眼，“趁着这个机会你们好好聊聊，反正孩子都找回来了，直接复婚得了。”

    原来她在打这个主意。

    差点不记得了，假离婚的事情为了保密，沈家之外的人还不知情，难得她这么重要的日子还在替我考虑。

    突然有种负罪感，看来是该找个机会跟她把这事说清楚了。

    我思前想后，一下来得及回答，剪彩拍照的环节已经过去，莫菲林便招呼着记者朋友上去参观，到底是莫家的人，开门做生意自然要拍些好照片，增加曝光度。

    宾客陆陆续续的走进去，这时人群中却突然走出来一道翩翩的身影，直接走到了莫菲林夫妇面前，看清楚那张脸之后，我下意识屏住了呼吸。

    眼前的不速之客，不是那天陪在贺知舟身边的女人，又是谁呢？

    “你好贺太太，我叫萧潇，是代表经济学会来祝贺贺教授的，恭喜两位。”萧潇将手中的礼盒递到莫菲林面前，笑的无辜亲切。

    这副嘴脸，我在陆欣然脸上见过太多次，往日的不甘突然被勾起，忽然就想冲上前替莫菲林撑住场面。

    然而身后突然伸出来一只手，制止了我，转身，傅慎言高大的身影近在咫尺，他低垂着眉目，微不可察的摇了摇头，示意我不要轻举妄动。

    确认我听明白了，他才退到一边，重新和我拉开距离。

    我虽然不明白傅慎言的意思，却还是照做了。

    另一边，莫菲林很痛快的接过女人手里的礼盒，顺手交到贺知舟手里，便客气的邀请她进去，“谢谢，里面请吧。”

    时至今日，我才终于在贺知舟脸上看见出轨的慌张和为难，他紧锁着眉头，站在两个女人中间，一个字都没说。

    好在这个叫萧潇的女人还算识趣，没有打算当众把事情闹开，笑着和莫菲林对视了一会儿，便抬脚跟随大众走了进去。

