    血气朝着莫问问汹涌压下。

    莫问问轻扬手中拂尘。

    顷刻间，一道阴阳双鱼图浮现于少女的头顶。

    阴阳双鱼将汹涌的血气阻挡。

    黑色，白色。

    双色的大道之韵于少女的脚边缓缓游荡，守护着少女的安全。

    灵力与血气互相碰撞，少女的裙摆微微扬起，露出一抹小腿的白皙。

    申箫拳头紧紧一握，血气朝着少女疯狂挤压！

    少女口念法决，一声鲸鸣于密室内回荡。

    血气与阴阳双鱼同时震散，喧嚣的风儿扰乱了林寻那帅气的发型。

    莫问问的黑色小鞋微微往后一步。

    于她的唇边，一丝殷红色的鲜血缓缓流下。

    温热的鲜血、粉润的嘴角、白皙的脸蛋，三者丝毫不相干的东西，竟然构成一副凄美的画卷。

    “问问，你打不过我的，再打下去，你会死的。”

    申箫看起来极为心疼的上前两步。

    不过申箫往前两步，莫问问便是往后退两步。

    申箫眉头皱起，脸色很是沉重，看起来莫问问的后退深深刺痛了他的心。

    “问问，为什么？为什么你始终都不肯接受我?”申箫发出灵魂般的质问。

    莫问问摇了摇头：“我本就不喜欢你，又如何接受你？”

    申箫：“......”

    林寻：“......”

    说实话，林寻听得都有些扎心。

    这不禁让林寻想到了自己上辈子有一个朋友，但是也是这么舔学校的女神，结果舔到最后一无所有。

    不过不一样的是，上辈子自己的那个朋友，他舔的女神一直是把他让鱼塘里的鱼，不拒绝也不接受。

    但是莫问问已经是明确拒绝申箫很多次了，这还是很不同的。

    “问问，我究竟是哪一点不好？我是拂尘圣地圣子，修为远超同门！容貌更佳！对你更是一心一意。

    不说其他，就算是那个魔子林寻，那个淫贼！他都没有我万分之一的专情！

    问问！你为何不从了我！”

    申箫重重拍着自己心口，眼睛越发的通红，仿佛下一刻就要发狂一般！

    站在申箫背后的林寻则是越听越不对劲！

    不是，你说就说，好端端的扯上我干嘛？

    再说了，我特么哪里就淫贼了？

    不传谣不信谣你懂不懂！

    “申箫，我不喜欢你，这与你如何无关，就算是你天赋容貌再如何的优秀，我也不会喜欢你。”

    莫问问只是一叹，直视着申箫的眼睛。

    “再者，你究竟是真的喜欢我，还是说，其实你一直得不到我，所以才喜欢的我？”

    申箫一时语愣。

    “这有何区别？无论是哪种喜欢，我都是喜欢你！我都要得到你！”

    “确实没有区别。”莫问问摇了摇头，“因为无论是哪种，我都不会喜欢你。”

    林寻：“......”

    林寻不知道莫问问是不是故意这么说的。

    如果不是故意的话，那林寻感觉莫问问用着最冷静的语气说着最伤人的话语，确实有些杀人诛心，甚至还有些腹黑。

    不过或许，这就是莫问问。

    “问问。”申箫深呼吸一口气。

    在申箫的身上，奇怪的血色铭文逐渐爬满他的全身！

    “问问，你是我的，就算是得不到你的心，你的人也只能是我的！”

    申箫伸手往后一抓，握着单手剑的那个道修血色在一瞬间被吸干。

    血色长剑飞掠而出，落在申箫的手中。

    申箫一剑劈下，莫问问手持拂尘阻挡。

    木质的拂尘挡住血色长剑的一击，只不过少女的拂尘缓缓压下，刀刃距离少女的肩头越来越近!

    “咚！”

    莫问问将申箫横挑开，自己也是倒飞而出，直直地砸在石壁之上，少女喷出一口血雾，樱桃般的小嘴被鲜血沾染。

    不过，莫问问终究是拂尘圣地圣女，终究是天下青云榜上的有名天才！

    莫问问手指轻点地面，不知是以什么材料铺成的坚硬地面，此时此刻竟然泛起涟漪！

    申箫脚下，地面仿佛化为了泥潭，要将申箫缓缓吞下！

    不过申箫只是手握长剑，往地上一划，一切的异象便是消失。

    在下一刻，申箫已经是来到了莫问问面前。

    就当申箫抓向莫问问的柳腰之时，莫问问化为一缕清风。

    “天之至私，用之至公。命之制在气。”

    莫问问法决念出，密室之中，一条条的溪流缓缓流淌。

    少女拂尘轻甩，溪流之中，水花溅出，一颗颗的水珠化为无数把利剑，直直刺向申箫。

    申箫高举长剑，与他的身后，一座面目狰狞的血色修罗法相浮现。

    法相大手一甩，将这水剑尽数拍散！

    拍散之后，那一只大手再往莫问问身上抓去。

    “死者生之根，生者死之根。恩生于害，害生于恩。”

    少女没有丝毫的慌张，只是闭着双眸，继续念着法决。

    随着法决的念出，少女腰间的储物袋飞出一副字画，字画上的墨字一个个挣脱出纸张，覆盖于那血色修罗的身上。

    附着在血色修罗法相身上的水珠逐渐凝结成冰。

    太上忘情——冰情篇。

    传闻修行到极致，可冻结世间的一切，元婴境才勉强有能力发动。

    现在莫问问虽然只有金丹境，但是借助着师父玄月真人亲手写的“太上忘情”篇章。

    此时少女抽干了自己的灵力，终于是发动了一次。

    当少女睁开双眸时，那一只巨大的血手刚好出现在了少女的眼前，距离少女的眉心不足半寸！

    此时，连同血色修罗法相，申箫已经是成了一个冰雕。

    不过申箫手中的血色长剑如同心跳一般，一下又一下地进行闪动。

    莫问问额头的汗水已经是打湿了道服。

    莫问问要将申箫以捆仙绳绑住，带回圣地发落的时候，一道诡异的声音从申箫体内传出：

    “啧，天赋不行就是天赋不行，真的是，太垃圾了。”

    “砰！”

    语落，仅仅是一瞬间，狂暴的血气将莫问问弹飞，再次摔在了石壁之上，林寻看了都觉得疼。

    莫问问运转灵力，道韵长河从少女的脚边缓缓流淌。

    长河化为一条条的绳锁，再将申箫捆住。

    林寻可以清楚地感知到，这一条道韵长河已经是隐隐涉及了时间法则。

    莫问问此时正在以时间法则的“倒退”，不停地使即将奔溃的封印回归到最好的状态。

    “小妮子，你确实是有些意思。”

    就在莫问问与“申箫”僵持不下时，冰雕中的申箫抬起了头，邪魅一笑，笑得林寻的鸡皮疙瘩都起来了。

    林寻身边，又一个早已死去的修士化为一滩血水，血水被“申箫”牵引，直接泼在了冰雕之上。

    “ping......”

    如同玻璃碎掉的声音回荡在石室。

    像是冷水浇在火堆上一般，充满血腥味的蒸汽不停地升起。

    带到蒸汽散尽，那个血气鬼脸站在了申箫的身边。

    血气鬼脸逐渐拉长，形成一个修长的身影。

    以林寻被涩图多年洗礼的经验来看，这个是一个女子，而且身姿极为妖娆！

    只有一个大致轮廓的血气女子伸手一抓，

    最后一个早已死去的修士化为血水，被她迅速吸收！

    如果她再要吸取林寻，那么林寻觉得自己就只能够暴露了。

    不过还好，对方还没有吸取林寻，而是伸出手对着申箫进行摸头杀。

    申箫的精血不停地涌入血气女子的掌心。

    不到五息的时间，申箫已经是变成了一具干尸。

    好像是因为精血足够了，血气女子没有想再去吸取林寻，好像是把林寻当做了备用粮食......

    “吃饱喝足”的血气女子那模糊的轮廓逐渐变得清晰。

    最后，一身穿血红色长裙的妖娆女子赤着脚踝站在空中，她的每一次眨眸，都充满着邪气。

    嘴角的笑容更是轻浮无比，身上的长裙开叉到大腿根部，白皙的后背露在外面，甚至还骄傲地露出北半球！

    可以说，她身上的布料少得可怜！

    虽然林寻目不转睛。

    但是林寻对这种衣着感到极为的不耻！

    实在是太伤风败俗了！

    “你是谁？”

    莫问问有些艰难的站起身。

    此时少女的灵力近乎是见底。

    但就算是如此，莫问问眼中也没有丝毫的害怕与慌乱。

    “我是谁并不重要。”女子笑盈盈道。

    莫问问看了一眼已经是变成干尸的申箫：“是你控制了他？”

    “控制？桀桀桀桀桀......”

    红裙女子先是一愣，随即发出反派的笑声。

    “哪有什么控制，不过是交易而已。

    莫问问，难道你还真的以为这个申箫天赋惊人？是实打实的圣子？

    反正你都要变成我的一部分了，那我告诉你吧。

    这个申箫的天赋不过中庸，与所谓的天才一点都不沾边，甚至他的父亲都打算将他放弃了，想要用资源将他堆到元婴境就已经是大吉了。

    但是，这个申箫不愿意接受，他喜欢那种一人之下，万人之上的感觉。

    于是，他遇到了我！

    我也帮助了他，教他血魔之法，祝他登上了圣子之位，受万人敬仰，自然他也需要回报我！

    不过我可从来都没有骗过他哦。

    他每天吃的药丸，本来就可以遮掩他修行的血魔之法。

    只不过他的身体逐渐被药丸侵蚀，潜力与身体一步一步为我所用，逐渐被我掏空而已。

    他喜欢你，想要得到你，现在，我已经是吃了他，等我夺舍了你，不就是等于他与你融为一体了吗？

    他会感谢我的~”

    “你究竟是有何目的？”莫问问轻咬着红唇。

    她在聚集着体内的最后一点灵力。

    莫问问虽然不知道这个女子到底是谁。

    但是依照她目前的状态，她是需要一副新的身体。

    否则仅仅是凭借着灵体，别说是离开无根秘境了，怕不是连这个洞穴都不可能离开。

    所以莫问问试图凝聚最后的灵力。

    就算自毁自己的身躯，绝对不能让她夺舍自己，从而离开这个洞穴！

    “啧啧啧，还真的是一个冷静而又坚强的女孩呢。”

    看穿了莫问问意图的红衣女子连连称奇。

    “怪不得那么多男子都倾心于你，怪不得可以走上炼心山山顶，这一切都不是巧合。

    不过，你的身体，还是得归我了。”

    语落，红衣女子不再言语，化为一滩血气，朝着莫问问的身体扑去！

    “来不及了......”

    莫问问放弃了灵力的凝聚，反转手中的拂尘，试图以拂尘刺穿自己的心脏。

    这种自尽的方式，莫问问也不知道有没有效。

    因为自己的境界虽然是金丹，可是身体却经过元婴境的洗礼。

    自己就算是心脏被贯穿，也不会立即死亡，对方可以在顷刻间占据自己的身体，然后修补伤势。

    可是现在，自己已经是别无他法了！

    而就当那血雾即将灌入莫问问的识海。

    也当莫问问要以手中的拂尘贯穿自己心脏的一瞬间。

    一只大手握住了少女的拂尘。

    当少女抬起头时，只见那个熟悉的背影站在自己的面前。

    血雾在触及男子身体的那一刻，骤然倒飞而出！

    “你！”

    血雾在再次凝聚成女子的模样，女子侧躺在地上，喷出一口精血，一脸惊讶地看着林寻。

    她怎么都想不到，这个男人竟然没事！

    不仅是没事！

    为何他能够那么轻易地就阻挡自己？

    他是金丹境？

    他怎么可能只是金丹境？

    不过在短暂的惊讶之后，在她的眼中，便是无尽的欣喜！

    虽然不知道他是如何做到的，但是，她可以感受到。

    这个男人体内的精血极为的浓郁，磅礴的生机使得红裙女子不由咽了口口水！

    原来之前，他一直在隐藏着自己！

    “你......”莫问问也是反应过来，眼睛一眨一眨地看着林寻，“你还没死？”

    转过身，林寻没好气看着她，气笑道：“我没死还真的抱歉了啊。”

    “我不是那个意思。”

    “我知道，我也只是活跃气氛，我跟你说啊，我救人可不是免费的，我......”

    “小心！”

    未等林寻说完，红裙女子化为巨大的蜘蛛朝着林寻扑来！

    不过少女话音未落，一柄黑色的长枪出现在林寻的手中。

    林寻随手一扔，这一只血气蜘蛛直接被钉死在了墙上。

    “我刚刚说到哪里了来着？”

    林寻看着面前的发愣的少女，继续道。

    “算了，报酬你看着给吧。”

