是的，归星海自然是得意的，因为他交出去的不过是海燕的幻象而已，真正的人还在他的手中，他一向是无比的狡诈的，他可以欺骗住所有的人！这复生丹是他好不容易到手的东西，他自然是不会轻易的交出来的，战天从以前开始就是喜欢对自己指手画脚的，其实自己早就忍受够了，今日他居然当着外人的面让自己这么的难堪，他的心中还当自己是弟子吗？不，其实从来都没有，自己在他的心中，其实就是一颗可以利用的棋子而已，除了这一点，自己什么都不是！
外人看他归星海在南部建立了这星海城是有多么的威风，其实，根本就不是这样的，这么多年以来，他一直都是忍受着战天无形中的控制，这星海城名义上是自己的，可是城中多半之人那都是自己的师兄弟，不然的话，这战天明明是已经有多年不问世事了，一旦出现的时候，他就可以在第一时间找到自己呢，自己的身边都是他的眼线，他每一天都是想要摆脱这一困境，不过很可惜，他努力了很多年，一直都没有成功！
其实这复生丹夺过来，他就是为了他自己，他希望上天可以垂怜他一二，他希望可以自己做主，他不愿再成为任何手中的棋子，他就是他，从他知道复生丹的作用的那一天开始，他就为此足足准备了很多年，这些战天不知道，没有一个人知道，“星海，你的脸色为什么会这么的难看呢？这复生丹没有了就没有了，只要你好好的，其实比什么都要强！”
看，这依然是战天最喜欢说的话，从前的自己就是过于的天真了，才会相信这个男人对自己是真的好，眼下最重要的反而不是蒋独孤红复活了，而是要想办法如何除掉眼前的这个男人，这个男人在自己身上留下了诸多的伤痕，那是用什么办法都无法消除的，每到阴雨天气的时候，他就会全身疼痛，可是归星海喜欢这样的疼，因为这疼能给他无尽的力量！
归星海为什么要闭关，旁人都认为是在修炼什么高深的心法，这只是一个方面而已，最重要的是，他要消除自己体内的一道痕迹，这一道痕迹是战天留下的，有这个痕迹在一天，自己就永远也无法得到自由！现在知道归星海为什么那么的喜欢独孤红了吗？皮相还是其次，最重要的是，这个独孤红是自由的，自由那是自己现在最想要得到的东西！
“师傅，您也是一路劳顿了，不如先在这里住上一段时间，弟子对您十分的想念，我也正好趁着这个机会对您尽尽孝心不是吗？看看您现在的脸色和从前那真的是不能比了！”战天当然满意归星海的表现了，看来这些年自己暗中的监视，他并没有发现，可就算是发现了，他又能做些什么呢？是的，他什么都做不了，只能这么看着，就和从前一样！
晚上的时候，归星海自然是好好的招待了恩师一番，战天也是极为的得意，自己这么多的弟子，现在看来就只有这个当初最不成气候的归星海是最好的，他不免是多喝了几杯，当然了，战天的酒量很好，号称千杯不醉，他需要喝醉，他想要知道归星海这个男人接下来究竟想做什么，知道吗？这个孩子从以前开始就无比的想要摆脱自己的控制，他想了很多的法子，但是每一次都是胎死腹中，这一次也是一样！
“星海啊，为师我辛苦多年，就今天吃的最好，我高兴，嗯，真的是太好了…..”酒鬼说话一向都是没有任何的章法的，安顿好了战天之后，归星海知道，他的计划终于是要开始了，对付这个男人他每天都是绝顶要吸收一些复生丹的力量，这一定不能让他知道！
在这之前，归星海已经是吸收了一部分了，这一晚上自然是什么事情都没有发生，战天觉得这不可能啊，可是后来又一想，有什么不可能的，这个小子现在看见自己来了，自然是什么都不敢做了，从以前开始，他就是十分的畏惧自己！
“现在我来问你们几个，这近百年的时间里，这个归星海对你们如何呢？他可有什么异常的举动吗？”战天召唤了自己安插的眼线问道。
这些个眼线遍布整个星海城，三教九流什么人都有，“城主，不，归星海这些年以来一直都是很安分的，他什么都没有做，就是一直在闭关，他的功力现在是越来越强了！”
“他再厉害能比我还厉害吗？这些年也是辛苦你们了，你们做的很好，你们都是我一手培养的人才，让你们做这些事情，自然是委屈你们了，可是我也是没有办法的，谁让归星海这个男人和一般人那不一样呢？好了，你们先下去吧，我和他之前一定会有一战的！”
“城主，刚才老东西召唤了三教九流的眼线，我们现在应该怎么办呢？”归星海闻言倒是一点儿不吃惊，这才是他所认识的那个师傅，好玩不过是他的表面而已，“我们现在什么都不做，只要安心的等待就好，你难道是忘记了吗？这星海城是我的地盘，我在这里经营了多年，自然是无比的熟悉的，你认为这个老东西突然出现是为了什么呢？自然是为了复生丹！
老东西这人心中一直都是有着一个愿望，刚才你也是知道了，他就是要亲手干掉鬼后，但是鬼后现在已经是死了，这该怎么办呢？王龙出现了，他继承了鬼后所有的功力，把王龙干掉了，鬼后自然也就完蛋了，不然的话，他为什么对谢长安刀风两人反水了呢？这个老东西根本就没有一丝的变化！你放心，最后忍不住的人一定是他，他认为我这些年暗中的准备是为了什么呢？
我现在交给你一个任务，将老东西眼线的家人全部扣留住，如此一来，他的眼线就会成为我的人，我就是要让老东西一无所有！”
