    看着面前这么多的玫瑰，苏晚晚只觉得满目都是这夺目的红色。

    “都是你种的吗？”

    “嗯，种之前就想着希望有一天你能看到。”

    苏晚晚看着他，在镜头拍不到的地方对他快速的笑了一下。

    而景深此时只想把她拥入怀里。

    他在每一套房子里都种满了花，种满了桃树，不论她以后住在哪个房子里，她都能看见自己喜欢的东西。

    那样，她永远都会记得这些是他准备的，小姑娘的心里永远都会有他。

    “谢谢你。”

    “不用谢，还好我追星成功了，要不然不知道还要用多久才能让你看见。”

    景深笑着眨了眨眼睛，这副样子永远只能在苏晚晚的面前看到。

    接下来的时间，两人索性就在这花园里逛了起来，边逛景深边给她讲着每一处花的事情，慢慢的，两人走到了桃树下。

    现在是夏日，被阳光照射到的地方有些热，两人便站在了树荫下。

    景深知道苏晚晚喜欢桃树，便在能种树的房子里全都种上了桃树，只是小姑娘现在还不知道这件事，他还在准备一件事，想给她一个惊喜。

    苏晚晚开心的靠在了树干上，她闭上了眼睛，周围没有人说话，只有微风吹过树叶响起的哗哗的声音。

    景深看着她，脸上逐渐露出宠溺的笑容。

    摄影师看见这一幕，连忙找了一个绝佳的角度拍摄了出来，顿时吸引了直播间里的一种少女心。

    【啊啊啊这个角度这个同框我死了！】

    【天呐，总裁的笑容我要溺死在里面了。】

    【现在，我吩咐，你快点亲上去！】

    【妈妈呀原地领证吧！】

    ……

    没过多久，微风停下，苏晚晚睁开了眼睛，对上了景深的视线，她不禁忘记了镜头的存在，扬起了一个大大的笑容。

    苏墨和赵然此时差不多已经把别墅打扫好，两人在整个任务的期间，可以说是零互动，零对话。

    赵然多次想要和苏墨搞好关系，但每次都得到苏墨的冷眼，或者只是简单的嗯一下。

    到后面她也来了脾气，两个人干脆你不理我我不理你，场面一度十分的尴尬。

    好在温以凝和顾辞此时拿着装饰物回到了别墅，只是这两人之间的气氛也有点不太对劲。

    好像是顾辞一直跟在温以凝的后面，但温以凝对他却是不想理的状态。

    很快，两人在顾辞追赶在温以凝后面的状态中结束了对客厅的装扮，整个客厅瞬间充满了温馨的气息。

    傅言和梁思露此时也拎着买回来的蔬菜水果回到了这里。

    肉眼可见，两人之间的关系亲近了很多，想来是在这趟出行中有了一点不一样的收获。

    大家都完成任务以后，几人坐在沙发上休息，导演此时又走了出来。

    “想必经过一下午的交流，你们对你们的搭档有了更清楚的了解，那接下来呢，你们就要自行准备晚饭了，每个人都要准备一道菜，如果不会做，可以让其他的嘉宾教你，但只限于异性。”

    听到后面这个强制性的要求，苏晚晚一阵的无语。

    这个导演真是太努力了。

    真想给他鼓个掌。

    导演说完，就火速的离开了这栋别墅。

    苏墨看了一眼景深，又看了一眼苏晚晚，火速的开口。

    “我不会做饭，晚晚教我？”

    “啊？好。”苏晚晚点头应下，丝毫没有犹豫，她这几个哥哥除了大哥以外，二哥和三哥就是个小矫情，平时连厨房都不会进的那种。

    “你想做什么？”苏晚晚看向他。

    “就……最简单的吧。”

    “那炒鸡蛋？西红柿炒鸡蛋？”

    “好。”

    两人定下之后，其他不会做饭的也都找到了自己的搭档。

    还好这个厨房够大，否则也不能一次性装下这么多人。

    苏墨站在苏晚晚的右边，苏晚晚说什么他就做什么，景深本来想先做饭的，后来看到两人的样子，干脆直接站在了苏晚晚的左边。

    “晚晚，我也不会做饭，你能教我吗？”

    听到这话，苏晚晚抬起头诧异的看了他一眼。

    景深见状，挑了一下眉，“怎么？我不会做饭很诧异？”

    “不，我没有，你想想你想做什么，我先教墨神。”

    “那好，那我就站在你旁边想，正好也看看墨神是怎么做饭。”

    苏墨抬起头黑着脸看了他一眼。

    【哈哈哈来了，这修罗场又来了。】

    【真是熟悉的配方熟悉的味道呢，仿佛是昨天的复制版本。】

    【这俩人真的是小学生吵架一样的感觉，明明一个是高冷总裁一个是世界冠军。】

    【只有我一个人羡慕苏晚晚吗？】

    ……

    接下来，就在苏晚晚教苏墨的时候，景深就一直站在旁边，视线温柔的落在苏晚晚的身上，仿佛，就像一个活生生的望妻石一般。

    苏墨也不能在镜头面前直接和他呛声，毕竟还是要考虑到对妹妹的影响的，但是他也不想那个抢走他妹妹的男人和他的妹妹有过多的接触，便一直不停的做错。

    “哎哎怎么蛋壳都进去了啊，你不要浪费鸡蛋好不好。”

    “切点葱花，切太大了再小一点。”

    “你想吃辣的还是甜的？辣的？那拿跟青椒来切一下，先把里面的辣椒籽弄出来，不不我么有让你都切掉啊哥哥！”

    苏晚晚被苏墨这副……笨的要死要活的样子弄的一口气堵在那里上不来，想了好久也没想明白为什么这么简单的一道菜他竟然能做什么错什么。

    看到妹妹的表情，苏墨就知道自己做的有些过了，连忙找补回来。

    他放下手里的菜刀，有些低落的低下了头，垂下了眼睫。

    “对不起，我是不是太笨了？这是我第一次做饭，都怪我平时太忙了，光是训练就是用了大半的时间，你不要生气好不好？”

    “我没有生气。”苏晚晚脸上有些纠结，似是惊讶于三哥为什么突然开始茶言茶语。

    “那就好，我就知道晚晚不会生气的。”

    “嗯。”苏晚晚点了点头，“我只是惊讶于这个世上真的有这么笨的人吗？”

    在另一边也学不会做饭的顾辞：谢谢，有被冒犯到。

