    “咱家现在什么情况我已经和你说过无数次了！玄家军已经五年没有收到粮饷了，昨日上朝户部好不容易松了口，今天你就给我把户部尚书的儿子打了？”玄建安一脸怒容。

    “将军消消气，莫要动怒。”姨娘劝慰着；

    庶妹玄云潇也跟着叉腰呵斥：“就是！王钰的叔叔可是御史呢，被他参一本，咱家还有好果子吃？”

    “小野啊，姨娘知道你心里不舒服，但就算为了将军考虑，你也得忍一忍呀。”

    柳姨娘挥着帕子，关切浮于表面：“咱家树大招风，本来就好多人盯着，你这么一闹，明日还不知多少人会参将军一本呢，乖，听将军的话，去王家赔礼道歉，这事儿也许就过去了。”

    呵。

    玄野讥笑道：“爹知道我是怎么落水的吗？”

    原主正是落水被淹死，才给了她重生的机会。

    庶妹玄云潇抢话道：“还能怎么落水，肯定是和你那群狐朋狗友们又去调戏人了！”

    “闭嘴！这里哪有你说话的份！”玄野冷喝；

    “爹！你看哥！”

    玄云潇跺着脚，委屈的看着玄建安。

    柳姨娘一脸愁容的拉着她：“潇潇过来，世子说的没错，你身份卑微，只是个庶女而已，哪里能在世子和将军说话的时候插嘴，是姨娘不好，姨娘没教好你规矩，倘若姨娘不是妾，你也不会......唉，咱们还是要认清楚自己的身份。”

    “什么嫡庶，都是我的孩子！没这些规矩！”玄建安皱眉扫了柳姨娘一眼。

    “是婢子讲错话了，婢子不对。”柳姨娘连忙道歉。

    玄野冷冷的看着。

    玄建安颇有些不耐烦：“你落水之事，日后再说，我听你声音洪亮，应当是没大碍了，先随我去王家道歉！”

    “我不去。”玄野不为所动。

    “逆子！你非要气死我不成！”玄建安扬起了巴掌，就要甩到玄野脸上。

    “户部掌管国库不假，但军饷也不是他尚书一人说了算的，若因此事公报私仇，扣押军饷，置边疆数万将士生死于不顾，如此是非不分，这尚书也就做到头了！”玄野淡淡道。

    “若事情都似你口中这般容易就好了！”玄建安冷道；

    玄野当然知道没这么简单，只是现在没心思和他争执这一点。

    “我自落水以来，你都不曾关心一句，你若真的当我是你的儿子，早就该查清楚，我落水就是被王钰给推下去的！更应该知道，如今，全京城都知晓我被他戴了绿帽子。”

    甚至原主都被害死了。

    玄野面无表情：“就这，你还让我去给他道歉？”

    “那王公子自小聪颖好学，还是公认的京城十大天才之一，怎么会推你下水？就算真的是他推得，定然也是你先做错了事！”玄建安想都没想便脱口而出。

    玄野气笑了。

    这是亲爹说的话？

    “爹说的对！钰哥那么好的人，怎么会无缘无故的推你！”

    玄云潇瞪着玄野道：“也有可能是无意间碰到的呢！钰哥那么好，就算生气了也不会发脾气，怎么可能推你呢！”

    “是啊，世子，可能是当时人多，您看错了呢。”柳姨娘也这般说着；

    “我没有看错，也绝不会看错。”

    玄野漫不经心道：“将军忙于朝堂，不知晓此事，尚有可原谅之处，姨娘和妹妹每日出入京城，难道也不知晓李染和王钰私相授受之事？”

    “这，将军见谅，婢子平日里忙于打理府内庶务，从未出府，并不知晓什么私相授受之事啊！”柳姨娘忙对着玄建安解释。

    “什么私相授受！钰哥才不是那样的人！明明是李染那个贱女人自己倒贴上来的！”玄云潇爱慕王钰，容不得别人说他一点不好。

    玄野没理会他。

    换做往日，若是有人说李染一句不好，玄野早就骂起来了，今日竟然没动静？

    玄云潇心中有些诧异，但还是按捺不住心中的怨愤：“要不是你乱掺和，管不住那贱女人，钰哥他早就娶我了！都怪你！哼！”

    “潇儿，你别插嘴！”柳姨娘连忙将玄云潇拉到了身后。

    玄建安眉头紧锁，王钰和李染之事，他略有所耳闻，可那又如何？

    北玄国重文轻武，玄家乃是武将出生，在朝堂上本就式微。李染乃是首辅的次女，若得首辅支持，双方守望相助，文官刁难自然会少很多。

    玄建安淡淡道：“李首辅是不会让李染嫁入王家的，这点你放心，即便私相授受，也不会有什么过分之举的。”

    玄野：“呵呵。”

    玄建安又道：“男子汉大丈夫，一个女人都搞不定，你还有脸觉得委屈？

    什么被戴了绿帽子，这话以后不许再说了，丢人！”

    “那我就应该忍着？”玄野反问。

    玄建安不耐烦道：“京城女人那么多，想要什么样的没有？改天，爹给你找个十个八个的。”

    “呵，还十个八个的，你当这是在给猪配种吗？”

    玄野被气笑了，瞥到柳姨娘和玄云潇那幸灾乐祸的表情时，意有所指道：“我又不是你，什么人都能下的去嘴！”

    全京城都知道，玄建安宠妾灭妻，后院女人成群。正室夫人待在寺庙吃斋念佛，抛头露面却是柳姨娘和一群上不得台面的小妾！

    柳姨娘表情难看，拽了下玄建安的袖子。

    “混账！孽子！”玄建安勃然大怒。

    门外，忽然传来丫鬟急匆匆的喊声：“老爷不好了！云希小姐要跳河了！”

    “这一个个的，都反了天了不成？！”玄建安怒吼；

    “老爷，咱们还是先去看看云希吧，世子爷刚醒过来，胡言乱语的，您别和他一般见识。”

    柳姨娘这般安慰着，实际上心里呕的要死，牙都要咬碎了。

    玄野竟然把他和猪一起比较？

    欺人太甚！

    哼，今日暂且一忍，后面日子还长，早晚她能把今日这口气给出了！

    “胡言乱语？我看他就是这么想的！你惯会给他找理由，你看看他这样子可对你有一点感激之心？”玄建安火大。

