    永葬神魔！

    这就是大魔王要意图！

    什么样的人物最恐怖？

    先前的大魔王可怕，步步在前，一个杀局就葬掉了数百神魔，但这也只是可怕，而当他意图一代代神魔时，就真正恐怖了。

    他要镇压的不止是当世，还有来世！

    毒虫神满目生光，能够想象到，神魔一代又一代，一世又一世步入神界，妄图得到传说中的神圣之地的时候，却正入大魔王的瓮中，被诛杀掉。

    那是整体精英的毙命，影响一个大世啊。

    等到老辈横死、老迈之际，新一代大步向前，那时的神魔还会是人族的对手么？

    这是天大的意图，盗尽天机！

    当然。

    这样的意图，也很容易被看穿的，第一次可以说是偶然，第二次可称是侥幸，第三次可说是倒霉，那么第四次呢？

    神魔只要不是智障，都会想到其中的真意。

    可那又如何？

    斩掉了三代神魔天才，等同于在神魔金字塔中，抽调了中间部分，会令整个金字塔轰鸣崩塌，有三代人物镇压，要是人族还不能令神魔灰飞烟灭，那就太对不起此刻大魔王的苦心了。

    而且。

    大魔王的意图还不止这些，他要让逆神众走进来，与神魔巅峰天骄厮杀，以整个神魔为磨刀石，来打磨逆神这柄凶刀，这些人物会比其他人先一步知道真相，也可能只有他们知道真相。

    在这种情况下，逆神众磨砺了整整三代，会成长到什么地步？

    神魔、人族，乃至于毒神虫都不过是大魔王手中的凶刀，而人族的千秋万世，逆神众的巅峰镇压，才是大魔王的真正目的。

    因而。

    神圣之地不可泄露，毒神虫也要由它来镇压，至少要令其中的巅峰神王俯首于大魔王脚下，而且神界最终会沦为逆神众的本源地，躲开神魔与人族的目光，他们会蓬勃向前。

    等到他们走出神界的那一刻，整个天地都会因其而倾倒。

    三重杀！

    这是别样的力量，比神力更凶，杀人于无形中。

    “我懂了！”

    毒虫神俯首，不敢忤逆，知道这个人有多么可怕，就不会生起反抗的心思，至于毒神虫，与其在神界老死，倒不如与逆神众并肩，可能会打出一片璀璨的神土星空。

    ……

    翌日。

    毒虫神率领着众神飞离仙魔荡，它嗅觉的确非凡，能够抓住蛛丝马迹，它出自神圣之地，自然有非凡的地方，找到那些散落的神魔并不困难。

    神域众神则不曾离开，他们以重创为由，远离这是非战斗。

    而且。

    大魔王直言不讳，道：“这是巅峰人物间的战斗，众神前行，反而不利于战斗，有极巅人物、巅峰人物就已足够，而毒虫神正是神域众神的代表！”

    这让众神相当失语，知道神域众神都已归来，大魔王肯定还有什么意图，因而也便飞走了，他们倒是不担心神魔会杀回来，毒虫神的嗅觉非凡，要是靠近，怕是第一时间就发现了。

    何况。

    魔神树王、草中王也非常可怕，一两位巅峰人物来了，怕是会殒命。

    “这里并非善地，我们也要离开！”

    在众神离开后，大魔王开口说道，神魔可怕，但有时候人比神魔更可怕，他可不敢保证这些武神中，会不会有人包藏祸心，趁着众神离开之际，给他们来一场血杀。

    下一刻。

    神域众神起身，在大魔王的率领下，向着远方飞行，直接翻过了九座山脉，直入一座隐蔽的山脉，自其中找到了那沉重而轰鸣的瀑布。

    在神界中。

    大魔王所知道的相对安全的地方，除了神圣之地，也唯有这一座灵山，有可怕的瀑布镇压，又有骷髅生灵，即便是极巅人物想要打进来，也相当不容易。

    “开！”

    这一刻，他体域轰鸣，惊现出无穷尽的神能，在将众神送入噬灵珠内后，他独自向前，禁自推开了撼天瀑布，一步步地步入其中。

    不同于几个月前，进入九级武神境，那瀑布对大魔王的影响更小了，他信步从容，在短时间内便迈入了瀑布内，飞驰三千里，进入了那一座灵山。

    此刻。

    那灵山已枯竭，神能流逝干净，唯有骷髅生灵，没有意识地镇守在灵山前，不过，因黄金骷髅与漆黑骷髅已被斩掉，这些骷髅自然不是众神的对手，被他们直接横推，打出了一条光道，疾步飞入。

    直至。

    众神飞入灵域的那一刻，神情才彻底地放松下来。

    “真是痛快啊！”

    傲娇鸟嗷嗷直叫，这是它直接参与的杀局，一举毙掉了那么多神魔，而其他众神也不过是他们手中的刀而已，都被利用了。

    “的确如此！”

    秦弑天也额首，这样的杀局太霸道了，一天时间内，便让得巅峰神魔，不成气候，至此二三重星图的神魔，再也不是他们的对手。

    至少，在武神级别是如此。

    凌风笑了笑，并没有将接下来的意图道出，他与毒虫神是以神念交谈，令人不可察觉到，而逆神众本就是辛秘，即便是神域众神，也不能让他们知道的太多。

    “此战落下，对你们都极其有利，正可趁此机会，更进一步！”

    凌风将洞天福地、神精等一一取出，任由众神摘取，但也告诉他们，不可过多的挥霍与浪费，更不可暗藏私心，取走太多神精。

    他打下的灵山虽不说是最多的，但绝对是最有价值的，先不说神圣之地，但是从神魔中得到的洞天福地、神精等，就相当恐怖了，足够神域众神消耗。

    “这么大方？”

    秦弑天、明昊一个个瞪大眼睛，总觉得一年多不相见，大魔王如同换了一个人，先前可是打死都不会拿出这么多神物的。

    “目前神魔已不足为虑，而神界的资源也大多落入了众神手中，剩余的价值也不大，我们也该离开了。”大魔王说道：“在离开之前，我自然想让你们变得更凶悍，而且在神界提升，总比在星图中提升更有利。”

    “……”

    众神对视一眼，均是吃惊，没想到大魔王想要离开。

    “据闻，神界有一座神圣之地，我等应该趁着这个时候，想办法找到打下来啊。”精瘦老人不甘心，总觉得他们联手还是很有希望的。

    旁人找不到，但大魔王则是一个特例。

    “那不过是个传说而已，不足为信。”凌风摇头道。

    “……”

    “真的不足为信？”秦弑天向魔神树王求证，大魔王这个人太坑，有时候会卖友，而像魔神树王、草中王就要单纯许多，他希望能够看出一些问题。

    “那的确是个传说！”

    魔神树王神色一暗，叹息的道：“岁月斩天骄，曾经辉煌的天地，都已被磨灭的差不多了，神圣之地也湮灭在岁月中，我在神界上万年，也不曾寻到任何神圣之地的线索。”

    “要是真的有神圣之地，已毒虫神的嗅觉，怕是早已打下来了，但是它也……”

    “原来如此！”

    众神怔了怔，终究是叹息一声，万年都找不到，他们可耗费不起啊。

    “那灵山呢？”

    熊波淘心碎一地，但还是不甘心，即便神圣之地只是空穴来风，但灵山能够得到更多。

    “神界灵山并不多！”

    魔神树王解释道：“差不多五十来座吧，其中我就打下了七座，而大魔王也打下了两座，毒虫神……也镇守一座，但这个家伙比较能吃，将一座浩瀚……灵山吃空了。”

    “……”

    众神一个个脸黑。

    “而极巅人物、巅峰人物、神王等都有打下灵山，这般算下来，所剩不多，而且均是小灵山，价值不大，不值得浪费时间了。”

    众神死心了，一个个取走神精、洞天福地，准备在这一座灵山上，突破更强，而傲娇鸟与秦弑天则是相约，等到突破那一天，与灵山决战。

    这是一个锅引发的战斗！

    这座灵山较广阔，众神如豆，撒向四周，连凌清、独孤雨月等也纷纷闭关，众神进步神速，令她们也生感压力，唯有更快的进步，才能追赶上。

    魔神树王、草中王也开辟了一片神土，要炼化更多的神精，以求能够达到毒虫神的高度。

    “你打下了神圣之地！”

    这时，叶欣然走来，凝望着大魔王的眼睛，声音细小轻盈，以神力斩断了四周空气震荡，令众神也闻听不到。

    “哈？”

    “你……的确打下了神圣之地！”

    叶魔女云淡风轻地离开了，但是那坚定的语气，则是让凌风欲哭无泪，这个女人实在太聪明了，他已经让魔神树王出面来解释了，可还是被叶魔女轻而易举地戳穿。

    她是妖孽么。

    不过，他也没有任何纠结的，他只想掩盖一部分真相，但对于逆神众、凌清等并不想隐瞒，神圣之地所得，一部分会成为神域的资源，而更多的则是要铸造成逆神众成长的基石。

    人主就像是一个家长，想要将一个个孩子养育成参天大树，所要付出的心血又有几人懂？

    当所有人都已闭关之际。

    大魔王也飞入了古武塔中，将众神的神血取出，以圣阳闪电熬炼，准备祭炼神图双目，令其进一步进境，步入更强的境地。

