    陈丽姝看出张芹的为难，笑着道:“多谢大嫂好意，还是我自己来吧。”

    “我帮你。”

    两人相视一笑，全没把刘月敏的话当回事。气的刘月敏咣一声摔下盘子转身走了。

    收拾好厨房，陈丽姝回到自己房间，躺在炕上开始规划自己的未来。

    换粮食的生意还是要做。赶在年前能多赚一点，年后生产队就要复工，到时候恐怕就没有时间了。书也要看，现在是七五年冬天，还有不到两年的时间做准备。

    想着想着迷迷糊糊睡了过去。

    “咣当——”

    随着突然一声响，陈丽姝一个惊悸从睡梦中睁开眼睛。

    冬天天亮的晚，村里又没通电，这会儿屋子里乌漆麻黑的看不清东西。

    陈丽姝盯着漆黑的房梁反应了好一会儿才清醒过来。

    这里不是陈家，她已经嫁到了顾家。

    “一大早你又在作什么妖？还让不让人好好睡觉了？”顾兴民烦躁的声音从隔壁传来，陈丽姝犹豫一下抓过一旁的棉袄穿上摸索着起身下炕。

    刚到门口就听见刘月敏的声音从外间传来:“我作什么妖？人家新媳妇不起来做饭，还不行我自己动手？”

    陈丽姝开门的手顿了一下，很快没事人一般推开房门。

    “是我起晚了，二嫂还是我来吧。”

    窗台上燃着一点豆大的煤油灯，陈丽姝快走两步过去接过刘月敏手里的盆子。

    “三弟妹我可没有针对你的意思，大人没什么，我屋里孩子小不经饿。”

    陈丽姝摇了摇头:“本来就应该我早起做饭，二嫂你先回屋吧。”

    刘月敏见她态度不错，终于满意的点点头:“那我就先回屋去了。”

    眼见刘月敏进了屋，房门吱嘎一声被关上，陈丽姝脸上的笑容再难维持。清冷的眸子垂下，开始准备早饭。

    “三弟妹你怎么起这么早？”张芹打着哈欠进门，一眼看见坐在灶台边烧火的陈丽姝，不解的问。

    陈丽姝抬头看一眼外面过了许久都没亮的天，想到什么，秀气的眉头皱起:“大嫂几点了？”

    她屋里没有钟，自己更没有手表，根本不知道是什么时候。

    “这才五点多。我睡不着就寻思过来把饭做了。你起什么时候了？”

    才五点多？陈丽姝皱眉，难怪天一直没亮。看来自己是被刘月敏摆了一道。

    张芹看着已经呼呼冒热气的锅，估摸着怕不是四点就起来了吧。

    以为她新媳妇怕公婆说所以才这么积极，倒没好意思说什么。

    “以后不用起这么早，冬天没什么活，家里基本都七点多才吃饭。你约莫着天要亮再起就行。”

    她话音刚落，外头响起一阵鸡鸣声。

    陈丽姝朝她笑笑:“行，我知道了大嫂。”

    很快顾家的人陆续起床，知道是陈丽姝做的早饭，李秀兰和老伴顾守福对看一眼，对这个儿媳妇是越发满意。

    顶着这么大压力嫁过来不说，也没有挟恩图报，别人家的儿媳妇什么样她就什么样子。黑咕隆就起来做早饭，在李秀兰心里简直就没有比这更好的儿媳妇了。

    “妈你不知道，三弟妹屋里没有钟不知道时间，我五点多起来的时候她就已经把饭做好了。”

    张芹本是打趣才将这话讲给婆婆听，谁知道李秀兰听了之后立马开口道:“我屋里柜子上头那座钟一会儿让兴业搬丽姝屋去。”

    话音刚落看见打着哈欠进来的顾兴民两口子，意有所指道:“过日子没个时间观念可不行。”

    钟对于陈丽姝来说还真没多大用，她还想着赚钱之后自己买块手表呢。那东西比钟实用。

    因此，笑着推辞道:“爸妈你们看时间都习惯了，一下子拿走多舍手。再说我要是想看时间过来瞅一眼也是一样。”

    “妈你要把你屋的座钟给三弟妹？”刘月敏也不困了，立马瞪着眼睛道。

    当初她和顾兴民结婚的时候，闹了多少次，最后才终于从别处给他们屋里倒腾了一个破钟。天天都要去拧转儿，跟大屋对时间，不然就停工。

    见李秀兰点头，刘月敏的脸当即就沉了。

    凭啥陈丽姝一来就把钟给她？！“妈我不同意！”

    李秀兰白她一眼:“没问你意见。”

    “是啊，妈，你这偏心有些太过了啊。”顾兴民垂着眼皮嘟哝一句。

    “你们都是俩人，她屋里就一个，我偏心点怎么了？”

    顾兴民撇撇嘴，说不过她这个当妈的，一抬腿坐到饭桌前，刚准备吃饭，被他爹一筷子敲在盘子上:“没看见大伙都没上桌，你是饿死鬼托生的？”

    “爸妈，真不用搬，我以后想看时间过来看一眼就成。”

    李秀兰两口子见她坚持，没再说什么。一家人吃过早饭，陈丽姝刚收拾完厨房，李秀兰就把她叫去了屋里。

    “明天回门，这里是十块钱，我就不准备东西了。你看看家里需要什么就去供销社买点。”李秀兰说着从炕柜里拿出一张大团结，递到陈丽姝手里。

    罐头白糖啥的陈家那条件送去了帮助也不大，两口子一商量索性直接给钱吧。儿媳妇是想买东西还是直接给娘家钱，随她意思。

    陈丽姝看着手心里的十块钱，知道老两口是在变相的帮她娘家，抿了抿唇角将钱收下，低声道:“谢谢爸和妈。”

    “你这孩子，都一家人客气啥。”李秀兰被她谢的有些不好意思，挥挥手把人打发走了。

    外间，刘月敏拉住张芹，朝着老两口的房间努努嘴，压低声音道:“把人叫屋里去了，我猜肯定又偷着给好东西了。你看她屋里的五斗橱，咱俩结婚那会儿就俩木箱子。明摆着偏心！大嫂你心里就不气？”

    张芹不接她的话，温声劝道:“咱们结婚都几年前的事了，那会儿条件差，有两口箱子就不错了。现在有的人家彩礼都要二百呢。还有什么三转一响七十二条腿。三弟妹这个真不多。”

    “真不知道你是真傻还是太好说话。”刘月敏气的一扭头回自己屋去了。

