    13:15.

    A队率先拿到赛点。

    B1ad3看情况逐渐不对劲，也喊出了一次暂停。

    看着自己从比赛中分析得出的信息，B1ad3眉头紧皱。

    老实说，他现在还没有精确的将A队的各种行为模式给摸透，强行分析起来有些麻烦。

    但他回想起自己曾经的职业生涯，就算是那些胜利的场次，又有几次他们将对方研究的一清二楚呢？

    这么一想，B1ad3心头平静了许多。

    他开口将自己分析出来的一些东西告诉给队员们：“兄弟们我们得慢下来。”

    S1mple有些急不可耐，打断了B1ad3的说话：“可是我们尝试过打默认，面对A队的反制措施，我们很难打出很好的效果。”

    “对啊，对啊！”电子哥附和道。

    B1ad3没有怪S1mple将他打断，作为曾经在职业赛场上奋战的选手，他能够体会选手们现在的急切。

    他慢条斯理地开口：“我说我们需要慢下来，是将我们自己的节奏慢下来，你们在连续的丢分之下，有些着急了。”

    B1ad3的话语一针见血，NAVI在连续被追分之下，确实有些急于求成，迫切地想要重新追回一分。

    可NAVI越急，进攻中的纰漏却越打，逐渐形成了一个恶性循环。

    “你们太急躁了，这不是什么好事，兄弟们深呼吸，调整一下自己的情绪。”B1ad3学着队伍内的心理师的样子，开始辅导队员们调整心态。

    B1ad3慢吞吞的嗓音，也逐渐将NAVI几人急躁的心情给平静了下来。

    看到队员一点一点调整，B1ad3继续了他自己的讲话：“我连续观察了好几个回合，发现问题主要是在我们抱团的人数上。”

    “抱团？可我们一般不就是打信息战，玩个人能力吗？”nafany疑问道。

    B1ad3点头：“对，没错，我们的常态进攻是打信息站，和对方玩个人能力，这在平常是一件无往不利的事情。”

    “可你没发现吗？对方的应对越来越大胆，这就证明了我们的行为模式他们也有过研究，现在gla1ve逐步抓住了我们的人员安排，所以必须变阵了。”

    “我们在个人能力上依旧是占上分的，可是对方却利用device来疯狂地偷人，虽然我们总是能换掉他，可是得不偿失。”

    “那怎么办？”苏醒问道。

    B1ad3终于给出了自己的答案：“一起抱团，快速进攻一侧，只留一个走单的人来断后。”

    “只有这样，我们才能以最快的速度，进入包点转换局面，让局势变成回防，我们既然现在进攻打不过他们，那我们就以最快的速度，转过头来打防守！”

    一直在旁边倾听的火男脸上带着疑虑：“这能行吗？”

    nafany在语音里拧绳：“相信教练，他的游戏理解是相当高的。”

    “那么接下来我们就直接来一次提速外场，直接从外场爆一线烟急速下去，火男这一回合断后吧，我们正面需要充足的火力。”nafany利用暂停的最后几秒迅速安排了大致战术。

    紧接着众人又布置了烟雾的投掷和打法。

    准备时间结束，众人迅速出发。

    “赛点的到来，给了NAVI很大的压力，现在对于他们最好的消息就是，连败经济的加持，这一回合依旧是长枪局。”

    “NAVI四人集结外场，迅速给了NAVI一线烟，device这一回合还是老套路，狙击位火，外场闪光，压力给足。”

    “苏醒吃一堑长一智，这一回合他没有再去peek正门了，静静等待队友的烟雾爆开。”

    “NAVI这波教科书式般的控外场，A队拿不到半点的视野，可是dupreeh丢了一颗雷，并且不断地在混烟，苏醒人没见到，直接变成了半血，好家伙，今天苏醒和电子哥是换了号吧。”

    苏醒没有管对方的混烟穿射，他现在最重要的事情，就是冲进K1，将K1近点拿下。

    身后的S1mple看到对方毫不忌惮地穿射，气不打一处来，直接反向开混。

    子弹穿过烟雾，不断地击打在dupreeh的身体之上。

    吓得他赶紧溜之大吉。

    “两边都是怪东西，苏醒被dupreeh从烟雾中混了半血，dupreeh更是被混到只有红血在支撑，但是苏醒这边白着眼踩到了一个火，赶紧撤出火焰，可自己只有5滴血了，苏醒已经人麻了！”玩机器现在结束的头大，本来还期待苏醒拯救世界呢。

    可这样，拿头拯救。

    玩机器看了一眼弹幕：

    “苏醒这真的离谱，这几局的外场，都没有正面对枪的机会。”

    “唉，感觉是没了，熬夜看个图三吧。”

    “开局人都没看见只有5滴血了，这真的打个嘚。”

    “苏醒已经人麻了，这一局完全没发挥空间。”

    “只希望图三S1mple能站出来吧，毕竟火车狙击图。”

    “唉~”

    ......

    苏醒不敢在继续往前当突破了，和电子哥转换位置，选择成为补枪的角色。

    两人一起抱团下了K1，可是对方的闪光和这颗火拖延了他们的大量时间。

    等苏醒两人下去之后，烟雾刚好就散了。

    device抓住了机会，扫射将还在移动的S1mple给击杀。

    这事情就大条了。

    好在S1mple的死亡，帮助nafany争取了一下时间，让他成功进入了K1.

    虽然损失了一个人头，可局势对于NAVI来说其实还可以接受，毕竟他们的战术目的已经达成了一半。

    K1下的三人小心地往前推进。

    这时地图的右上角又传来了一个不幸的消息。

    dupreeh使用AWP击杀了flamie

    “A队的反应实在是太快了，在丢掉了K1控制权的同时，铁板的两人直接从B通压了出来，火男虽然意识到了，但大狙的蹭点是有优势的，dupreeh被他打残，可大狙一枪入魂，将他给带走。”

    “A队的匪厅前压进行的比较成功，在丢掉了地图一侧控制权的同时，转过来将匪厅给清一清，确定NAVI有几个人下了K1。”

    火男被击杀的同时，nafany迅速下到提速的指令。

    现在他们已经得到了外场有两人，B通前压两人，那么就说明，B区最多只有一个！

    他们必须以最快的速度，将B区这个可能存在的对手击杀，然后将雷包给放下！

