    “主公。眭固将军跟随您多年，临阵厮杀，奋不顾身。就算今天有小过，还请主公顾念往昔，绕他一命。”

    一名将军站了出来，单膝跪在了眭固的旁边，对张扬拱手一礼道。

    眭固看了一眼对方，露出感激之色。

    “是啊，主公。现在我们与牛辅在黄河两岸对峙，临阵斩杀大将，对军心不利，还请主公宽容。”

    “还请主公，让眭固将军戴罪立功。”

    张扬麾下的大将们，纷纷站了出来，为眭固求情。

    但是张扬仍然是怒不可解，怒声呵斥众人道：“我若是饶了他，谁能饶我？牛辅一旦攻破黄河防线，我项上头颅，怕是要远走洛阳了。”

    “愣着干什么？斩立决！” 张扬尔后宛若的野兽一般的盯着自己的亲兵，怒喝道

    “诺。”亲兵们打了一个激灵，连忙压着眭固打算拉出去处死。

    眭固不由露出绝望之色，而张扬麾下大将们，也都是愕然，今天情况不对劲啊，按照张扬的脾气，不应该如此决绝的。但是他们又没有多想，其中一人乃抬头对王匡道：“王公。还请王公搭救一二。”

    冷眼旁观的王匡这才上前一步，先制止了亲兵将眭固拉下。然后才对张扬说道：“雅叔，诸位将军所言甚是。临阵不好斩杀大将。不如让眭固将军戴罪立功吧。”

    正在气头上的张扬，看了一眼王匡一眼，顾及王匡的同盟身份，强忍住心中怒气，勉强点头道：“便依公节的。”

    说完之后，张扬瞪了一眼血流满面的眭固，说道：“还不谢谢王公？若非王公求情，今日便要让你祭了这黄河鱼虾。”

    “多谢主公，多谢主公。”眭固捡回一命，顿时大喜过望，连连磕头。又对王匡磕头，口称“多谢王公，多谢王公。”

    “哼。”张扬冷哼了一声，用冷眸扫视了一眼在场将军，然后便招呼了王匡一声，与众人一起策马走了。

    将军们都是打了一个激灵，不敢再懈怠了。要知道眭固乃是张扬仰仗的大将，也因为军纪问题差点被砍了。要是放在他们身上.....

    待所有人离开之后，眭固麾下的军候们连忙让看热闹的士卒散走，而眭固也让亲兵扶着进入了大帐内。自有随军的医者进来，为眭固清理、包扎额头上的伤口。

    眭固全程脸色阴沉，一言不发。

    “将军，还请躺在床上，好好休息一番。”旁边的一个亲兵，先看了一眼眭固的脸色，然后小心说道。

    眭固抬起头来，阴沉的看了亲兵一眼，让亲兵打了一个激灵。

    “陈山。我眭固往日里对主公如何？”眭固问道。

    “忠心耿耿。”名叫陈山的亲兵，断然回答道。

    “领兵如何？”眭固又问道。

    “善养士卒。”陈山又干脆回答道。

    “厮杀如何？”眭固再一次问道。

    “临阵厮杀，奋不顾身。”陈山眉头也没有皱一下。

    刚才将军们为眭固求情，却是一点都没有错。眭固绝对是一个有能力，且对张扬极重要的大将。

    “待你如何？”末了，眭固又问了一句。

    “将军待我恩重如山。”陈山膝盖一软，重重的跪在了地上，先磕头一次，然后抬起头来，一脸毅然道。

    “那让你去死，你愿意吗？”眭固眸中阴沉浓厚，沉声问道。

    “愿意。”陈山的声音，比之山石还要沉稳。

    “好。”眭固稍稍露出满意之色，然后让陈山附耳过来，交代了一番。陈山听完之后，这才脸色大变，惊疑不定的看着眭固。

    .........

    夜风凌冽，吹的旌旗哗哗作响。

    董卓大营内，士卒们或站岗或巡逻。肃杀之气，直冲斗牛。

    中军大帐内，牛辅与自己的副将营司马二人各自坐着，一名探子正在禀报情况。

    两军隔岸对阵，互相派遣探子、细作，还有奸细。 晚上，则是悄然渡江传递信息的最好时间。

    牛辅与营司马听完之后，面色微微一变。牛辅随即呼出了一口气，挥了挥手让这名探子下去了。

    “怎么看？”牛辅眉眼间露出了少许喜色，转头对营司马问道。

    “眭固乃是张扬麾下大将，今次差点被杀。心中必然有怨言。若是能争取到眭固，我们登岸轻而易举。若能登岸，以八万精兵，足可以横行河内、河东二郡。”营司马也露出了喜色，重重点头道。

    “嗯。”牛辅点了点头，脸上喜色更浓。随即想了一下，他对营司马说道：“让徐远过去。带上金银珠宝。许诺眭固，若是他能够归顺便封为河东郡守，讨逆将军。”

    “诺。”

    营司马重重点头，正打算转身下去。

    这一正一副，心中都是狂喜的。他们兵强马壮，气势雄浑。若非是黄河阻隔，他们早就横推过去了，只是黄河啊，只是黄河。

    有眭固帮助，黄河不过是泥潭罢了。

    就在这时，门外有亲兵匆匆进来禀报道：“报将军。士卒在河边抓到了一个奸细，问他什么都不肯说，只说要求见将军。”

    牛辅、营司马对视了一眼，都是露出了沉思之色。

    “莫非？”

    牛辅强压下心中的喜色，抬头对亲兵说道：“带他进来。”

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，连忙转身下去了。而营司马当然也暂缓了自己的行动，回到了座位上坐下。

    不久之后，那名奸细被带进来了，赫然就是眭固的亲兵陈山。

    陈山被抓住的时候，还被殴打了一顿，鼻青脸肿。

    陈山进来之后，看了一眼牛辅二人，却还是一言不发。牛辅点了点头，让在场的亲兵下去，并离开大帐远一点。

    “可是牛辅将军？”陈山见此才单膝跪了下来，拱手一问道。

    “正是我。你是什么人？为什么要见我？”牛辅和颜悦色点了点头，张口问道。

    “回禀将军，小人乃是眭固将军亲兵，这是眭固将军的亲笔书信。”陈山从怀中取出了一卷白布，举过头顶。

    营司马立即站了起来，从亲兵的手中拿过了白布，弯腰递给了牛辅。随着牛辅展开白布，他也凑过脑袋观看。

    这一看，二人都是喜形于色。

    “好。真好。真是天助我也。”

    牛辅喜形于色，哈哈大笑不止。这一战必然是他赢了，赢了之后，便可以升官发财，与张绣平起平坐了。

    “我马上送你出营，你回去告诉眭固将军，我们依计行事。”

    笑过之后，牛辅和颜悦色的对陈山说道。

    “诺。”

    陈山沉稳应诺，正打算起身离开。却被营司马叫住，这立刻惊起了陈山背部一身冷汗，心想。

    “莫非他们反悔了？”

    哪知道营司马，得牛辅说道：“将军。眭固将军诚意满满，不如我们写一封信过去，许诺官职，赏赐。”

    “险些忘记了。”牛辅一拍自己的额头，然后连忙也铺开了一张白布，提笔写了一封信，让营司马交给了陈山，说道：“这封信交给眭固将军。”

    “诺。”

    接过了这封信之后，陈山一颗心这才落下，应诺了一声，脚步轻快的走出了大帐。

    “召集所有将军过来。”牛辅沉吟了一下，抬头对营司马道。

    “诺。”

    营司马轰然应诺了一声，立刻派遣了大量的传令兵。不久之后，在一阵阵马蹄声之中。

    奉命据守各个营寨的华雄、樊稠、胡珍等大将，如海纳百川一般，沿着营道，汇聚到了大帐内。

    这么多人面前，众人还是给牛辅一点面子的。包括华雄在内，全部都对牛辅行礼，然后按照地位、身份高低，在帐内依次落座。

    待将军们坐好之后，牛辅让营司马亲自去外边看着，不许任何人靠近中军大帐。

    “将军。可是有什么大事发生？”一名西凉一系的领兵大将，拱手问道。

    “正是。”牛辅微微泛起了笑意，还特地看了一眼华雄，露出了得意之色。然后亲自将眭固的书信，先递给了华雄。

    华雄地位最高，坐的最近嘛。

    华雄看了一眼牛辅，心中嘀咕。“这家伙好像遇到了什么好事？”展开书信一看，华雄也是心中一喜，然后皱起了眉头。然后将这张书信，传递了下去。

    不久后，书信已经传阅完毕了。将军们不由议论纷纷。

    “将军。这其中可能有诈。”华雄一拱手，直言不讳道。其余将军，都停止了议论抬头看向了牛辅。

    “没错。眭固乃是张扬麾下大将，怎么可能轻易归顺？”

    “我也猜测其中有诈。”

    牛辅微微一笑，站了起来，环视了一眼将军们，最后停留在了华雄的身上，得意道：“诸位将军不必疑虑，却是张扬军内发生了一点小事。”

    说罢了，牛辅将探子提供的消息说了一遍。

    包括华雄在内，几乎所有将军都是微微一愣，随即眉头舒展了开来，露出了喜色。

    这两军对峙久矣，若非黄河阻隔，他们早就横扫河东、河内了，只要能过去，什么都好说。

    唯有鬼主意最多的胡珍，露出了一抹疑虑，抬头说道：“将军。眭固白天差点被杀，晚上就派人来送信了。这是不是太果断了一些？其中可能有诈。”

