    “你们打算抵抗吗？那并不是明智的举动，你们应该选择加入我们，然后生活在这片闪亮的大地上，这是最好的事情，你们不也期望着有无数的结晶吗？这样你们可以免受战争所带来的任何痛苦，继续安然地生活在世界上……”

    巨大的结晶漂浮于天际之上，响亮的声音从它那里散开，在整座翡翠龙的城市上空回荡。

    “它好像想给我们结晶。”“它在胡说些什么？”“它要把这个世界变得闪闪发亮吗？那样的话早上阳光照到地面时就会变得非常刺眼，很难受的！”

    下面的翡翠龙大多数都在互相讨论着，但是没有谁说出想要加入这种话。

    “嘎哼！”埃布里尔大将站在高台上，指着天空上飘浮的大块结晶大叫道：“你们说的那么好听，什么要我们加入你们，实际上就是想奴役我们！开始你们炸碎了我们的雕像，这已经代表你们的意思！”

    “这么说，你们要选择战斗吗？”天空中，巨大的飘浮结晶继续散发着轰鸣般的声音：“即使整个种群灭绝，你们也不在乎？”

    “嘎……”大将似乎被它的声响震的有些站不稳，但它很快就反应过来，大声说道：“很多生物曾经想要灭绝我们，但我们活了下来，而且击溃了它们！你们……只是这些生物之一，而我们对你们的回应就是……全力反击！所有龙，拿起武器！所有不能战斗的龙，撤离这里！”

    “嘎啊啊啊！”在广场上的龙闻言立即停止活动，大多数的龙纷纷举起了武器对准了天空，只有少部分的龙立即迅速地逃出了广场。

    这也包括了那对带血雾来的翡翠龙父子，它们迅速地收集好东西，拉上钝角龙就走掉了，并且把血雾丢在了堆积的箱子上。

    “等一下，我还有个……那些箱子你不要了吗？”年轻龙被老翡翠龙拉着，它一边挣扎着一边盯着箱子上大叫。

    “那些箱子是空的。而且很多都烂了，本来就预定要丢在这里的！”老翡翠龙紧紧地抓着年轻龙边走便说道：“现在我们要快点离开这里，很快就要开战了。

    “嘎！我的头！我的头还没拿啊啊嘎嘎！”不管它叫的再怎么厉害，老翡翠龙依然拖着它。迅速地离开了这个地方。

    “……看来我被留在这了，不过也好，这样能看清楚。”血雾的头因为摆在箱子上，对广场的情况能够看的相当清楚，现在。埃布里尔大将正在高台上指着空中大叫道。

    “内林城是战士聚集的城市之一！在这里聚集的龙几乎都是英勇的士兵和精锐，它们来这里参加历史胜利的庆典，你们敢来攻打这里真是巨大的错误，你们将意识到与我们战斗要付出多大的代价！全体攻击！”

    “嘎！”在广场上的翡翠龙纷纷举起了武器，无数的箭矢对准天空一起放射，如倾泻的大雨一般向高空飘浮的巨大结晶而去。

    “原始而好战，我们见过很多类似你们的生物……”

    被箭雨覆盖的天空忽然想起一阵阵噼里啪啦的声音，所有飞射的箭矢就好像撞上了什么那般被弹飞了出去，旋转飞落回了地面上。

    “……那是什么？”

    大将紧紧地盯着天空，它注意到箭矢只要飞到一定高度。箭头就会闪烁一下，随之就给弹了回去，没有任何一支箭能够到目标。

    好像天上的那块巨大结晶，还有所有搭乘着圆盘飞行物的生物都被一堵透明的墙保护住，只要箭矢接近就会被弹回来。

    “你们需要一些畏惧才能服从……”这句话之后，空中飘浮的那块有数十米大小的巨大结晶缓缓地转动了起来，它是一个圆锥形，而它现在将‘锥’的尖端对准了广场。

    “它们要攻击了！所有龙散开，退到周围的建筑下！”看着天空中庞然大物的动作，大将立即大叫道。

    “嘎哦！”

    在场的所有翡翠龙立即全速散开。因为这里是与骸龙国度很近的区域，虽然很久都没有与骸龙进行战斗，但边界的城市总会有特别多的卫兵。

    这些卫兵训练有素，它们在命令下迅速地散开。但是……

    ‘轰——！’爆炸的光辉和浓烟，在广场之中轰然升起，它吞噬了所有没来得及跑出广场的翡翠龙，也包括了大将所在的高台。

    “嘎……嘎啊啊啊！”

    在光芒散去之后，这里的翡翠龙们发出了惊叫之声，只[铅笔小说 www.qbxs.vip]见原本的广场上出现了一个直径达五十多米的大洞。这个洞看起来深不见底，而且洞壁都覆盖上了一层结晶，甚至连洞穴周围的地面都有结晶呈放射状蔓延开来。

    还有一些，它们站在结晶的蔓延范围内，它们都保持着奔跑的姿势，但却一动不动，因为它们都变成了……结晶雕像。

    “这是在地底下见到的威力……”血雾所处的位置是广场边缘，因此没被波及到，它是这里唯一没那么惊讶的翡翠龙。

    因为它在地下见过很多次，始境使用这种炮击来在地底开道，如果用来轰炸城市的话，显然会造成巨大的损伤。

    “你们知道你们面对的是什么了吗？你们可以不必感受这种恐怖，为什么不加入我们呢？我们现在放出最后通告，接下来我们会对你们的所有建筑进行攻击，我们唯一不攻击的地方，就是这个刚才炸出来的洞穴周围。”

    “如果你们想表现自己想加入，那就聚集到洞穴周围来，在……按照你们的计时方式，就是三百秒之内。”

    那个声音继续回荡着，不过没有任何翡翠龙回应它们的声音，这里的翡翠龙几乎全都散到了城市的各处，没有哪个翡翠龙敢出来战斗。

    “你们难道还抱着胜利的希望吗？你们不知道，你们的末日就在前方吗？不要再逃……很快，时间就要到了……”

    在它的话音之下，那巨大的结晶再次活动，它以尖锥对准了城市一个位置。

    “要是……能动就好了！”

    血雾看着天上的情况，它不断试着努力挪动自己的头，但是它却没有任何办法。

    不过，忽然听到了声音。

    “大将……它死了吗？”“距离中心太近，不可能活下来啊！”“没有大将应该怎么办？谁能来进行指挥吗？”“这里好像没有别的指挥官……”

    在血雾的箱子之下走过了两个慌张的翡翠龙，血雾立刻叫道：“等一下，你们两个！”

    “嘎啊？啊啊啊啊！有个……会说话的头？”一个翡翠龙看到箱子上的血雾大叫了起来。

    “不要管那么多了！”血雾说道：“快让我动起来，我可以启用协议！”

    “什么？你能启用协议？”那个翡翠龙惊讶道：“为什么一个头……”

    “什么是协议？”另一个翡翠龙问道。

    “你不知道吗？协议就是在我们遭受到远比我们强大的生物攻击的时候，我们可以启用的东西，这个时候我们可以拿出梦境中的武器作战，我们……”

    ‘轰——！’

    它的话还没说完，只见远处的一群建筑中升起了耀眼的光辉，大片的烟尘猛然升起，整座城市的地面也随之颤动。

    “你们还要抵抗吗？”

    在爆炸的地点，出现了一个和广场上几乎一样的结晶大洞，天空中的声音再次响彻这座城市。

    虽然翡翠龙的士兵还是躲藏着不动，但在这里很多平民龙已经走出了建筑，因为恐惧，这些龙向广场聚集而去，但大多数龙还是选择和士兵一样躲藏在建筑内。

    “快点！没有时间了！”血雾对眼前的两个翡翠龙大叫道：“带我连接上梦境，我才能够启动协议！”

    “但是你一颗头怎么……”

    “不要管那么多，试一下就知道了！你想看着它把整座城市炸了，或者被做成结晶雕像吗？”

    “……”两个翡翠龙互相看了看，随之一个翡翠龙走过来拿起了血雾的头道：“好吧，现在也只能试一下了。”

    ‘轰——’又一场爆炸在远处响起，随着轰鸣声响彻全城，天空那要求它们加入的声响也随之回荡了起来。

    不过，它的声音依旧只影响了少数龙，更多的龙逃出了建筑，但它们是选择往城外逃去，而不是去聚集到广场的大洞旁边。

    而拿个拿着血雾的龙，它的跑动速度则变得更快了。

    它现在已经跑到了一座建筑前，这座建筑因为里面住的龙跑掉了，房屋的大门敞开着根本没关，它带着血雾跑进了内部的房间之中，找到了一个梦境的连接装置，并且将血雾的头塞了进去。

    ‘嗡——’血雾顿时感觉周围的世界迅速地变化起来，血雾发现自己正站在一块飘浮的岩石之上，手，脚，还有身体那熟悉的感觉全都回到了它的思绪之中。

    “很好……现在就让它们看看梦境的力量吧。”

    血雾抓紧了自己拳头，随之一跃而起，从岩石之上跳了下去。(未完待续。)

    PS：　　感谢~darkwildcat~的月票~

