    莫无忌一边用神念锁定这六枚黑石，一边祭出天机棍轰击下面的黑色地面。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天机棍不适合挖掘，加上这里的黑土坚硬无比，莫无忌只能将自己的雷剑凝聚在天机棍之上，挖掘这黑色的土石。

    “轰轰！”接连两道雷剑加持在天机棍上轰在了坚硬的黑色地面，炸出一道一尺多的坑洞。

    这让莫无忌心里更是清楚这黑石是多么的难挖，好在能轰开这黑土就行，只要他不断的用天机棍加持雷剑轰下，终究可以挖到三丈以下。

    莫无忌元力充沛，更是有几条储元络，这样不断的轰击下去，根本就不需要有半点停息。

    连绵不绝的轰击持续落在同一块地方，黑石不断被莫无忌轰开。整整一天时间，莫无忌才将原来的地方轰出接近三丈深的坑洞。

    天机棍卷起灵力微微一带，几枚黑石已经出现在空中。莫无忌不等这几枚黑石落在地上，手一卷，这几枚黑石就落在了背后的箩筐里面。

    莫无忌抓出箩筐，正要伸手拿一枚黑石出来看看，随即就愣住。他刚刚明明是现了六块黑石，怎么莫名其妙的少了一枚？

    这黑石果然可以自动遁走，他还用神念锁定了这些黑石，结果在最后关头还是不知不觉的遁走了一枚。难怪这黑石挖掘需要两个人，一个人用神念锁定，另外一个人挖掘。错非他的神念强大，还能用储神络中的神念，恐怕很难一个人挖掘黑石。

    那葭弃一个人去挖黑石，看样子也是有几把刷子的。

    莫无忌也没有多在意，他有储神络，想要在这里找黑石应该还是很简单的。唯一的问题就是这黑石挖起来太麻烦，他的天机棍本来就不适合挖黑石，加持了雷剑后，挖几枚黑石还用了一天多时间。

    虽然经过这次挖掘，莫无忌对如何挖掘这里的黑石多了一些经验，但他还是觉得应该选择一柄适合挖黑石的灵器。

    随手将箩筐中的黑石抓起了一枚，这枚黑石拳头大小，握在手中温润如玉，让人有一种极为舒服的感觉。神念落在这黑石的表面，只能隐约感觉到其中有一种隐含的气息，却根本查不到这是什么气息。

    莫无忌下意识的将黑石送入戒指，无论他的神念如何牵引，手中的黑石都是纹丝不动。

    摇了摇头，莫无忌将黑石再次丢进了箩筐中。看样子这黑色的确是不能送入戒指的，或者是他的戒指空间等级太低。

    将箩筐的盖子盖起，莫无忌从戒指中找到了一柄半极品灵器的长枪。这柄长枪好像是灰微耳戒指中得到的，因为莫无忌也不用这东西，所以一直不大在意。

    挖这种黑石，还是用长枪比较方便一些。可惜他不会炼器，如果他会炼器的话，他肯定自己炼制一柄灵器铁锹出来。

    将长枪炼化，莫无忌继续寻找这黑色。黑石可以交换灵石碎片，他缺少的就是灵石碎片。

    第四天，莫无忌再次找到了一枚黑石，这枚黑石同样在三丈之下。他又花费了将近一天时间，直到第五天中午的时候，才将这枚黑石挖起来送进箩筐。

    这让莫无忌很是无奈，同样的工作量，得到的黑石完全不同。看样子他一个人想要挖掘大量的黑石，还是要寻找黑石压堆的地方。

    五天时间已到，就算是再找到黑石，他也没有时间去挖了。

    莫无忌索性背起箩筐，就在他准备回去的时候，一道强烈的元力爆炸声音吸引了他的注意。莫无忌的神念扫出去，立即就看到了一个熟人。

    葭弃和一名修士正在战斗，而另外一名修士却在一边旁观。

    莫无忌猜测这打斗肯定是为了黑石，他想要看看这里到底有多少黑石。若是多的话，他不介意插一手。

    看见莫无忌过来，打斗的两人也停了下来，却并没有收起法宝。

    “朋友，这里争夺黑石属权，如果没有事情，请直接让开。”在一边旁观的修士面无表情的对莫无忌说了一句。

    果然是争夺黑石，莫无忌储神络的神念已是渗透进下方的黑土，很快他就在一丈深的地方找到了一枚黑石。

    区区一枚黑石，尽管埋的比较浅，莫无忌依然是没有多少兴趣。为一枚黑石卷入这种纠纷中太不合算，就在他要转身就走的时候，葭弃忽然说道，“他和我是同伴，为什么要离开？”

    听到莫无忌和葭弃是同伴，另外两人都带着敌意的看着莫无忌。

    莫无忌正想说和他没有关系，葭弃再次说道，“这里有一枚黑石，我给你两枚灵石碎片。”

    莫无忌连忙问道，“一枚黑石可以换多少灵石碎片？”

    “一般情况下是十枚。”葭弃这次要借助莫无忌帮忙，倒是没有和之前那样一字千金。

    另外两名修士都将目光落在了莫无忌的身上，莫无忌看起来就和一个寻常凡俗人一般，没有半点灵韵外泄。不过这两人并没有因此而轻视莫无忌，能进入半仙域，甚至出现在矿区的，哪一个不是地仙强者？

    一旦莫无忌和葭弃联手，他们必须要大战一场后，才能分配黑石。

    “抱歉，我没有兴趣。”莫无忌说完，转身就走。

    两枚灵石碎片就要他拼命，这太看不起他的劳动力了吧？让莫无忌有些失望的是，如此难挖的黑石居然这么便宜。一枚黑石才换十枚灵石碎片，他挖了六枚黑石，也不过六十枚灵石碎片。

    算了，有了这六十枚灵石碎片，他好歹也可以修炼到人仙后期。等下次再说，如果分配不到矿区，他就出去盗黑石。对他来说，盗矿石和在矿区挖黑石没有多少区别。

    他的神念可以渗透到地下六丈开外，这是很多修士无法相比的优势。

    “你的同伴走了，你还要和我们动手吗？还有半天时间，如果动手的话，我们不会是一个人旁观了。”看见莫无忌离开，之前和葭弃动手的修士冷冷说道。

    葭弃咬了咬嘴唇，一跺脚，转身追着莫无忌迅离去。

    ……

    “你等一下。”葭弃迅追上了莫无忌。

    “有什么事情？”莫无忌语气平淡的问道。

    “你知道没有灵石碎片，你就算是长生门的人，也坚持不了多久吗？你难道连小命也不想要？我知道你的修为比较低，但是他们两人不知道。加上马上就要离开这里，这一架肯定打起来，最多大家平分。就算是平分，你也能得到一枚灵石碎片。”葭弃恨声说道。

    莫无忌不慌不忙的说道，“葭弃道友，我就算不来这个矿区，也不会有人将我赶出半仙域吧？我虽然是新人，也不是那么好欺骗的。我早已听说只要有了手环，就能在半仙域定居，根本就不需要任何灵石碎片。大不了我不修炼而已。”

    他的语气还带着一丝讥讽，尽管那郎浩很多话没有告诉他，但有一点他敢肯定，就是在半仙域中定居，只要有手环，就不会被赶出去。

    葭弃嘴角的讥讽比莫无忌更多，她冷笑道，“郎浩你也敢相信？没错，他的确是没有骗你。半仙域中定居，只要有手环是不需要灵石碎片。但是他有告诉你半仙域中生活需要溶木丹吗？他告诉过你大家之所以更喜欢居住在半仙域范围，而不是外面主要原因不是因为危险和修炼，而是因为外面的锐木气息太重，时间长了会让人的灵络木化吗？”

    溶木丹？灵络木化？莫无忌呆呆的看着葭弃，这些他可是真不知道啊。

    葭弃却并没有停止，依然讥讽的说道，“他告诉过你挖黑石除了箩筐外，还需要黑石铲吗？他告诉过你大家的灵石碎片大部分不是用来修炼了，而是用来购买溶木丹了吗？你什么都不知道，居然也敢说在半仙域活下去？”

    莫无忌的表情凝重起来，他知道自己可能又被郎浩坑了，这王八蛋坑他果然毫不手软。之前他还一直感激郎浩帮他办理了手环呢，十枚灵石碎片啊，那可是一枚黑石。

    “多谢葭弃道友，这些我的确不知道。还要请问什么是溶木丹？”莫无忌的脸色很是难看。

    葭弃见莫无忌没有继续反驳自己的话，倒是平静了一些，“半仙域这片地方有严重的锐木气息，这种气息时时刻刻都在渗透着每一个修士的灵络。如果不想办法去解决话，要不了多久，就会被这里的锐木气息木化灵络，最后无声无息的陨落。”

    “那溶木丹就是化解锐木气息的丹药？”莫无忌跟着问道。

    葭弃点点头，“你说的没错，这里的锐木气息只有溶木丹才能化解，而且溶木丹只有半仙域才能购买到。尽管这里条件宽松，没有任何压迫，但想要在这里活下去却不是一件容易的事情，溶木丹是必须的东西。”

    “为何别的丹师不炼制？必须要去半仙域购买？是没有丹方吗？”尽管在询问，莫无忌已经感受到了一些不妥。这里的水可真深啊，深到自己要溺死了，还什么都不知道。

    “因为溶木丹必须要金系灵根的炼丹师才可以炼制，你告诉我，你见过几个金系灵根的炼丹师？”葭弃淡淡的反问道。

    ......(未完待续。)