

    梁不凡带着人低调的前往石山。而叶宇带着诗静依却大摇大摆的向着天火宗和陨星宗两派走去。

    “我们去做什么？”诗静依不明白叶宇要做什么。

    “我带你去做大事！”叶宇对着诗静依几人认真的说道。

    “什么大事？”诗静依眸子转过来，叶宇都能看到其中的水迹。

    “等等你就知道了！”叶宇没有说透，看着诗静依，粉面娇艳，真是一个美人儿。

    “你真的不看看我给你写的信？”叶宇对诗静依说道。

    诗静依脸上又涌起红潮，她不习惯别人那么炽热的眼神注视着她：“看过第一封后，应该没有那个女孩子愿意再看第二封吧？”

    叶宇拍着额头，他想要弄死池不胖的心更盛了。自己撩妹多年，从来没有这么不入流过。

    “其实那封信真的和我的为人不一样！”叶宇对着诗静依认真的解释道，“我是一个有情怀，有理想，有才华的好青年！”

    诗静依美眸看向叶宇，继续不搭理叶宇。

    “如果你不信的话，要不然我们找一个地方，就我们两人。谈一谈情怀，聊一聊理想？”叶宇问着诗静依。

    杜启喜听到叶宇如此恬不知耻的话，忍不住说道：“感觉你在骗小绵羊呢。”

    “闭嘴！”叶宇瞪着杜启喜。

    叶宇丝毫不在乎杜启喜和文剑青两个电灯泡，继续对着诗静依说道：“诗师妹，你会喜欢我吗？”

    “不会！”诗静依脸烫的厉害，她哪里见过这么直接的阵仗。

    “没关系！我教你好了！”叶宇认真的对着诗静依说道，“喜欢我自己，我很有经验的！”

    “……”文剑青和杜启喜听不下去了，他们即使打不过，这时候都拿脚狠狠的踹向叶宇了。

    诗静依觉得跟叶宇出来就是一个错误，这家伙把自己留在身边就是为了调戏自己的吗？

    “诗师妹，我觉得你五行缺点什么啊？掐指一算，你五行缺我啊！”

    “诗师妹，我想让你做我情敌啊，要不然只有我自己爱自己，没有爱恨情仇的人生太失败了！”

    “诗师妹，你喜欢水吗？喜欢对吧！你知道一个人水占据他的七成以上吗？你已经爱上了七成的我了，只是你不知道而已！”

    “……”

    一路上，叶宇啧啧不休。诗静依的脸色却越来越红，到最后实在受不了开始捂着耳朵了。

    她都要发疯了，这家伙怎么能恬不知耻到这种地步！

    文剑青和杜启喜却目瞪口呆，对着叶宇一脸的敬佩。这家伙撩妹居然能如此一套一套的。

    “诗师妹，你看我们……”

    “闭嘴！”诗静依终于忍不住，咬着贝齿瞪着叶宇，“你不是说要干一件大事吗？你要做什么？”

    “啊！只顾着看你，差点忘记了！”叶宇突然啊了一声。

    “……”杜启喜和文剑青无语，他们都想转身走了，真的不想看叶宇这家伙了。

    “那个，我现在就带你们去做一件大事！”叶宇对着三人说道。

    ……

    天火宗营地！

    “找到碧涛阁的踪迹了吗？”天火宗大少爷厉芒开口道。

    “除了在沼泽出现的那一次，没有再看到碧涛阁的踪迹！这些人好像没进入秘境似得，根本没见到他们活动的迹象！”天火宗一位核心弟子回答道。

    “这不可能！有消息说他们有两百多弟子已经进入了秘境了！”厉芒开口道。

    “两百多人活动，按理说应该发现一些端倪，可……现在我们还没发现他们！”弟子苦笑道。

    “继续找！碧涛阁叶宇他必死无疑！”厉芒眼中满是阴狠，他恨意十足。自己的弟弟死在他手中，而且听闻那位自己一见惊艳的颜圣婷听闻也是和他大婚了。

    “我们会努力的探寻碧涛阁下落。他们两百多人，除非是躲在一个地方不动，要不然不可能找不到！”弟子回答道。

    “嗯！”厉芒说道，“重点要关注叶宇，这个人一定要找出来，我一定要把他碎尸万段！”

    “知道！”弟子躬身道。

    “我们得到多少无根焱了？”厉芒说道。

    “八株！”弟子说道，“峡谷和沼泽地在细细的探索，应该还能找到一些！只是，陨星阁占据了……”

    “八株还是太少了。”厉芒说道，“这秘境之中绝对不止这些，看来还有什么地方我们没发现。陨星阁那边得到了多少？”

    “应该和我们差不多！”弟子说道。

    “好！陨星宗那边盯着，如果发现他们得到无根焱记得和我汇报！”厉芒说道。

    “是！”

    “另外：找寻叶宇的事要上心，在这秘境中一定要杀了他。要不然等他回到碧涛阁，再想杀他就不可能了！”厉芒阴森至极，“看他能躲那里去！”

    而就是在此刻，突然一句怒骂传到他的耳朵里面：“天火宗的人渣们，好久不见啊，你叶宇爷爷来问你们好了！”

    一句话让厉芒瞬间站起来，眼中寒光闪动，几个弟子也惊声道：“叶宇！”

    一群人急速的跑出去，见到一个人站在离他们很远的地方，对着他们大骂不已。

    “天火宗的乌龟王八蛋们，你们二少爷太弱了，一剑就被我轻易的杀了！”

    文剑青和杜启喜都目瞪口呆的看着大骂着天火宗的叶宇，他们目瞪口呆：这就是叶宇说的办大事？跑到人家营地前来破口大骂也算办大事？

    “我们需要做什么？”文剑青不愿意相信这个结果，问着叶宇道。

    “不用做什么啊，只需要开口骂他们就行啊，你们两个别站在这里啊，一起骂啊！诗师妹，一起啊！”

    说完，叶宇继续对着营地大吼：“你们这群能毒死粪坑里蛆的毒瘤，都还活着干什么，都死了算了。”

    文剑青三人对望了一眼，面面相窥。

    “你们还愣着干什么，一起骂比较霸气一点！”叶宇对着文剑青喊道。

    “……”诗静依懒得搭理这家伙，这就是你说的大事？骂人也算大事？

    远处，厉芒等人气炸了，他们一直想杀的人，这时候却跑到了他门前破口大骂！

    他想干什么？找死吗？