    “你无非就想问我的来历。”云黛瞥他一眼，“我为什么要告诉你。”

    慧远笑道：“这些年，贫僧拜读过太后的云记书坊的所有书册，包括诗词，话本等所有。那根本不可能是同一个人写出来的，太矛盾了。”

    “废话，我又没说是我自己写的。”

    “可若不是太后写的，那些诗人呢？”

    “你不要拐着弯套话，我不想说。”云黛淡道。

    “这么说，太后是承认自己来历不明？还有您商号卖的那些东西……大多闻所未闻，以及那个神秘的兵工厂……贫僧实在很难相信，这些东西都是您一个人想出来的。”

    云黛没理会他。

    她如今虽不在乎这些，但也并不喜欢跟一个大和尚分享。

    谁知他什么目的。

    慧远美滋滋的喝了云黛半壶酒，站起身，念了声阿弥陀佛，“多谢太后。”

    云黛道：“你这和尚，真不知叫人说什么好。喝了酒还好意思念佛号，就不怕将来要下地狱，没法去伺候佛祖。”

    “哈哈……”慧远笑起来，“如果太后能跟贫僧说说您的神秘来历，便是下阿鼻地狱，贫僧也认了。”

    云黛道：“你跟皇帝说什么了？”

    她转移话题，慧远也就不坚持，笑道：“皇帝陛下问的是蛊虫之术，是否能够让人起死回生。”

    “你怎么说的？”

    “贫僧据实相告，正如当年，贫僧告诉太后的一样。人死灯灭，魂归尘土。若强行逆天改命，必遭反噬。”

    云黛道：“我倒是亲眼见过有人起死回生，至今还活的好好的。也不知和尚这番话，是从哪里杜撰来的。”

    慧远不紧不慢笑道：“太后不妨问问自己，那人活过来之后的人生，又是如何？”

    云黛没说话。

    庄云舒后来的人生，很不好。

    男人死了，孩子也没了。

    想报仇，把自己卖给陆一平，却被云黛关押了许多年。

    可这算什么反噬？

    这不就是她自作自受？

    云黛对此不以为然。

    慧远笑道：“虽说太后看似对此不在意，但您的心里必定比任何人都希望先帝活过来。这事倒也不是没有可能，但若真的这么做了，将会付出什么样的代价，可能您根本无法想象。”

    云黛心中微动：“你不是说过，所谓蛊虫，根本不可能吗？”

    “贫僧认为，不可能。”

    “你说什么？”云黛冷眸看他。

    慧远笑道：“但贫僧不能保证，其他人会不会误入歪门邪道，把这蛊虫拿去做不该做的事情。”

    “如果蛊术真的能救人，有何不能做？”

    “唉，太后您不明白贫僧的意思。贫僧说了，这蛊虫并不能人起死回生。那只是虫子啊。您明白吗？”

    “我知道。”

    云黛坐回去，片刻后，忽然说，“大师教我吧。”

    “教太后什么？”

    “蛊术。”

    “……”慧远骇笑，连连拒绝，“使不得，使不得。”

    “大师自己都去学，我为什么不能？”

    慧远苦口婆心：“太后啊，贫僧去学蛊术，只为了能解救被伤害的人，而不是要去害人。您学了又是为了什么呢？”

