    交易会的负责人名叫韩琦，是个高瘦的男人，长的非常和气，亲自迎接出来，也对陈墉的来历感到非常惊奇，但他和那个工作人员皆非常有分寸，没有多问什么，只是将陈墉引领到一个房间里等待。

    韩琦道：“请你稍等，本来，正常的情况下，应该是我们鉴定您提供的神灵石碑的内容，确定双方提供的‘商品’都是可用的、正确的，我们再从第三方的角度完成这场交易，但您也知道，您提供的神灵石碑是信息。

    “我们无法鉴定、也支付不起获取信息的报酬，因此请您稍等，我们现在帮您联系天启魔药一方的主人，到时候，您可以直接与他交谈，只要他确认您能提供他想要的东西，我们将立刻将天启魔药支付给你。”

    陈墉点了点头，问出一个他一直疑虑的问题：“届时，天启魔药要如何给我？”

    听到这个问题，韩琦倒微微愣了一下，似乎有些意外，但他还是很专业的，马上回过神来，道：“这种实体货物的运送，一般有两种方式，第一种，是您提供您的地址，您支付运输费用，我们将东西直接送到您的地址所在去……”

    这不是淘宝发货？还货到付款？

    陈墉皱起眉头：“另一种呢？”

    “另一种，是一种完全保密的运输方法，只可以运输小型的物件——我们交易会有一位可以撕裂空间的天赋者，您和卖家都不需要提供自己的地址，只需要在自己所在的位置用原石搭建一个建议的‘仪式’，我们交易会的这位天赋者就将共同您和卖家的仪式法阵，直接将交易的物品完成双向的传输。”韩琦悄悄观察着眼前的这个人，对能够拿出神灵石碑内容的存在，他其实也十分好奇，但可惜，陈墉脸上戴着白银面具，他什么也观察不出来，“这种方法安全保密，就连我们第三方平台也无法获得买卖双方的位置，而且也少了长途运输中的风险问题……如果您有需要，可以选择这种方式。”

    陈墉眼帘微垂，看起来没有什么情绪波动，但他的心中还是有些高兴的。

    因为这第二个方法，正符合他的需求。

    他要是真的大佬也就罢了，但他是假的，来这里用神灵石碑换天启魔药，本身就是险中求进，他此前还担心交易、收取天启魔药的时候，会直接暴露自己，但这交易会有这样的传送办法，对他来说其实是非常有利的。

    想来也正常，这梦中城存在已经超过百年，交易会的存续也近百年了，想要隐匿身份交易物品的人应该不少，也应该发展出这样的服务模式了。

    “那么，中介费和运费呢？”

    这是陈墉第二关心的问题。

    因为他没有钱。

    “像是这种级别的交易，我们不会收取中介费与运费，请经手这种级别的事物、接待您这样的强者，对于我们来说，已经是最大的荣幸了。”

    说到这里，韩琦倒是微微顿了一下，试探性地问了一句：“阁下，您是首次在我们这里进行交易吗？”

    韩琦这个问题并非空穴来风，因为眼前这个人问出的这些问题，虽说都很关键，但却是只要是在他们这天赋者公开交易会上进行过哪怕一次交易的人，都应该的了解的知识。

    他不由得有些奇怪。

    他们天赋者公开交易会开了近百年了，是梦中城一等一热闹的地方，以物易物，东西众多，包罗万象，除了一些非常贫困的天赋者，其他的天赋者，但凡能进入梦中城的，或多或少都在他们这里买过些东西才是。

    而这样一个能拿出神灵石碑内容的存在……

    怎么可能没光顾过他们？

    交易会的卷宗里也没有记录过这样的一位存在。

    作为一家老道的负责人，韩琦对那些光顾过他们这里的大人物、顶尖强者都做了详细的记录，哪怕是从不展露身份的强者，他也记录下了对方的特征，而眼前这位，却是韩琦从没见过的……

    一位隐世的强者？

    不能是骗子吧？

    但韩琦的这个问题也让陈墉意识到了什么，他敏锐地察觉到了韩琦这个问题里透露出的些许狐疑，扭头看了韩琦一眼，正在思忖要如何回答才能够打消对方的疑虑。

    不过，对于韩琦来说，陈墉的这一眼，阴冷而沉默，却让他心中一凛。

    梦中城里的形象，一部分来自于真实世界的投影，一部分是天赋者位阶所对应的精神力的折射。换言之，一个人的天赋者位阶越强，精神力越强，在梦中城也就会展现的越强大。

    眼前这个白银面具之人所展露出的强大气息，绝非是骗子能够伪装的。

    骗子也不可能自己露怯问刚刚那些问题。

    想到这里，韩琦心中又是一凛，绝不能得罪此人，陈墉还没有想好怎么说，便听见这韩琦道：“抱歉，是我多嘴了，还请不要见谅。”

    陈墉哪里知道韩琦脑袋里在想些什么，紧皱眉头又看了这家伙一眼，他却不知道，这俩眼给这韩琦看的是头皮发麻。

    而就在这时候，房门被推开了，两个人影走了进来。

    这两个人也都和陈墉差不多，藏头露尾的打扮，其中一个戴着普通的白色面具，似乎是天启魔药的卖家，而另一位则带着一张银蛇面具，似乎也是这天赋者交易协会的另一位负责人，是他引领着天启魔药卖家来到了这里。

    看见银蛇面具之人，韩琦都微微后退半步：“穆大人，您来了。”

    那被称为穆大人的人扫了韩琦一眼，没有吭声，而是引领普通白色面具的人坐在陈墉的对面，道：“两位相谈，我们就在门外等待，如有需要，随时喊我。”

    陈墉微微点头，白色面具的那位天启魔药的主人却没有吭声，他的身材隐没在黑袍之中看不清楚，但他一坐下，目光便一直直勾勾地看着陈墉，看的陈墉都有些头皮发麻。

    而等穆大人与韩琦离开这个小屋，白色面具之人才是缓缓开口，他的声音有些中性：“你有完整的一块神灵石碑上的内容？”

    “半块。”

    “这板块……是前半部分还是后半部分。”

    “应该是……前半部分。”

    “有多少字符？”

    “十七个。”

    白色面具之人的声音微微停顿，他似乎有些激动，深深吸了口气，才继续问道：“是未在世界范畴里流通过的石碑？”

    “算是。”陈墉皱了皱眉，“你要怎么验货？半块石碑的内容，可够交换你的天启魔药。”

    “够了，只要是我没见过的石碑上的内容，哪怕只有几个字符，也够了。”

    陈墉想了想，却是道：“那我怎么知道我的你有没有见过我的这块石碑，就算你没见过，却说见过了，赖账怎么办？”

    “放心，就算我见过了，我也会将东西给你。这是我的诚意，你给先可以给我一半的内容，然后我让他们将东西发给你，你在把剩下的给我。”

    交谈出奇的顺利，陈墉觉得，眼前这个人似乎对神灵石碑上的内容无比渴求。

    他对陈墉这个人毫无兴趣，所有的关注点全在陈墉所能够提供给他的有关神灵石碑的信息之上。

    但对方的这种说法让陈墉安下心来。有第三方平台保证，起码他可以确定地拿到天启魔药了。

    同样的，他也不关心这个白色面具之人究竟是谁。

    陈墉只想要天启魔药。

    “好。我现在写给你吗？”

    “文字无法在纸张上记录、梦中城无法承载其重，你可以将它写在我的手心里，若如你所说，你拿到的是前半部分的石碑，十七个字符，你写给我最开始的四个字符，记住，一定是最开始的四个，千万不要错了。”

    说着，他从黑袍之下伸出纤细的手臂来。

    这是个女人？

    还有……神灵石碑上的内容转录这么离谱？纸张都无法记录？

    陈墉为了保险起见，虽将那照片上的内容记录在脑海之中了，却一直没尝试过在现实中写出来过，以免被旁人发现，到不知道这一点。

    而让他更吃惊的是“梦中城无法承受其重”这句话……

    那些字符，能有如此的力量？

    陈墉有些意外，但也如对方所说的，伸出手来，用手指在对方嫩滑的手心中缓缓书写。

    白色面具之人缓缓闭上双眼，似乎在仔细感受、记录陈墉的书写，一遍之后又一遍。

    感受着那些字符，她的身躯却微微颤抖起来。

    似乎是有些激动。

    “这块石碑的内容我没有见过，这是新的内容！”

    陈墉皱起眉头。

    他写的这四个字符，是【1月3日】，这个人光从在四个字符就能判断出没见过？

    而就在陈墉沉思之际，对方却忽然睁开双眼，直勾勾地看着陈墉，道：“你知道这四个字符是什么意思吗？”

    陈墉眯起了眼睛。

    这个问题，他该如何回答？

    ……

    ……

