    洪家是被卷进来的，而我则是曾家二祖的目标，可为什么赵老太还在我耳边传音，她说只要我动手杀光其他所有人，就让我带着厉钢和大牛活着离开，这也是骗我的吗？

    红毛大猫又打了个哈欠，有些无聊地说：“还不打吗，我都无聊死了。”

    曾家二祖将鬼头枪对准了我，枪尖居然自动旋转起来，他已经准备好要出手，我却抬起手说道：“打之前，我有一个问题要问问赵前辈，请前辈您直说，到底您和我师父有什么恩怨，非要报复到我这个弟子的身上。”

    “也没什么，当年他从我这里偷走了一本书，虽然不是什么厉害的秘术，但却让我丢了面子，我是想让堕仙之主付出代价，可我没让姓曾的小子把你骗到这里来，是他自己臆测的罢了。”

    红毛大猫晃动尾巴，嘴里传出赵老太的声音。

    曾家二祖满脸迷惑地问：“赵前辈，您这话是什么意思，是您让我把他骗到此处，还说只要用这小子的命以及羽妖一族后裔的命，两条命来您手里换六贤宝宫第一道门的钥匙，您难不成想出尔反尔吗？”

    红毛大猫慢慢直起身子，双目冷漠地看着曾家二祖说道：“呵呵，你回忆一下，我可有说过任何一个字，让你把这小子骗来，就把六贤宝宫第一道门的钥匙交给你这样的话吗，你怕是做了春秋大梦吧，六贤宝宫乃是仙家重地，里面藏有证得金仙之位的重要秘密，凭你区区一个凡人也想得到第一道门的钥匙，你算什么东西？”

    曾家二祖急了，扭头盯着红毛大猫不客气地质问：“那你到底什么意思，故意耍我玩吗？”

    “你也知道，我以前就喜欢看虫子们在蛊里厮杀，而比起虫子，我更喜欢看人类厮杀的样子，尤其是有些道行的高手厮杀，六贤宝宫第一道门的钥匙是不可能给你的，不过我可以给你另一个奖赏。”红毛大猫说到这里缓缓直起身子，提高音量大声说道，“最后活下来的人可以成为我这大宅里新的成员，取代那些被你们杀死的玩物，我也不希望这座宅子冷冷清清的，所以……为了活下去战斗吧，厮杀吧，哈哈……”

    曾家二祖气的说不出话来，全身发抖，他以为自己是那个布局的人可实际上也不过是人家手里的一个玩物，还被对方嘲笑了一番，如果不是我点破的话，曾家二祖或许还在自鸣得意呢，这就叫老猎人打了一辈子鸟，临到头却被老鸟啄瞎了眼睛。

    “前辈，你还打算和我厮杀下去吗，就算杀了我和洪前辈，你一个人如何与赵老太对抗，您甘心在这里给她当一辈子的玩物吗？”

    曾家二祖捏着枪的手微微发抖，低着头不说话似乎在思考什么，我提着黑色镰刀也没打算动手，洪爷则快步走到自己女儿身边，查看了一下女儿的情况。

    “打啊，你们这些卑微的凡人还等什么呢，打啊，快厮杀啊，不然我把你们全杀了。”赵老太冲我们不满地嚷嚷起来。

    众人依然没动，我斜眼瞟了瞟曾家二祖，洪爷也看着曾家二祖，我们俩都在等曾家二祖最后的决定。

    正在此时，原本地上已经被杀死的比山尸体突然动了，紧跟着从原本的躯壳里钻出来一个更小的黑影，黑影从地上蹿了起来，跳到了曾家二祖的肩膀上，那赫然是一个小号的比山，它想趁着曾家二祖没有防备的时候偷袭曾家二祖的双眼，可就在它打算动手的时候脖子上套着的环突然发作，比山惨叫一声，身体从曾家二祖的肩膀上掉到了地上，它暴怒着冲洪爷喊道：“你干什么，敢发动密咒压制我，你疯了吗，为什么不让我偷袭这家伙？”

    我替洪爷开口道：“因为我们现在是盟友。”

    此话一出，曾家二祖慢慢举起手里的枪对准红毛大猫，对于修士而言活着固然重要，可比命更重要的是突破的希望，所有修士都在寻找突破到更高境界的方法，今日如果曾家二祖杀光了我们，变成了这地下古宅里的一员，那就如同断绝了他成就天仙乃至金仙的希望，在未来漫长的岁月里他就只是这座地下古宅里的一个工具罢了。

    这样的生活还不如死了，更何况如果我们三个联手逃出了这里，曾家二祖未来还有希望杀回来夺走六贤宝宫第一道门的钥匙，可一旦被困在这里那就永无翻身之日了。

    我提着黑色镰刀，洪爷背着手缓缓走到了曾家二祖的身后，我们三人终于在此刻暂时放下恩怨联起手来，目的是逃出地下古宅。

    “呵呵，不自量力，非要逼我杀光你们。”

    红毛大猫全身绒毛如同烈焰般燃烧起来，它用高傲的目光盯着我们，那双眼睛的背后是近一百五十年里，唯一一位靠邪道证得天仙之位的超级高手，前辈中的前辈，邪仙赵环花。

