    “行知，你我师徒好久不见了！”益算星宫前出现一个身着星袍，面容儒雅沉稳的老人，除了装扮有些改变外，不是人间的虞世南又是何人？

    沈行知神色惊讶，不过也不是不能接受，毕竟魏征都可以是地府判官，虞世南是星君转世也没什么奇怪的。

    “恩师......弟子拜见恩师。”沈行知连忙对着益算星君一拜。

    虞世南在人间对沈行知有授业解道之恩，有提携之情，这一拜这一声老师沈行知是理所应当的。

    益算星君对沈行知点了点头，欣然受了沈行知这一拜。

    而后他对着沈行知说道：“跟我进来吧，帝君已经等你多时了。”

    益算星君说完又转身走入星宫之中，倒是让沈行知有些一头雾水。

    “什么帝君？难道还不是恩师引我来这里的？他口中的帝君应该只有紫微大帝一人，该不会紫微大帝也在这里吧？”沈行知脑海中无数念头闪过，不过还是拉着白思跟着益算星君走入了星宫。

    进入星宫之内，沈行知发现这里面甚是空旷，除了在大殿深处有明显的力量波动，整个星宫都好像是空置的。

    很快沈行知和白思跟着益算星君来到一座星门前，那是用一种沈行知从未见过的材质打造的门户，那门户之中散发着浓烈的时空气息，力量的波动也是来自里面。

    “从这里可以直达天外天，不然任凭你们大罗金仙也很难到达的。”益算星君说了一句，便直接迈入星门之中。

    说起来沈行知现在和益算星君之间也有些尴尬，不管怎么说益算星君也算沈行知的老师，可益算星君也只有太乙玄仙的道行，真要动起手来还不是沈行知的对手。

    最让人无语的是，沈行知从一个普通人到如今的实力，所用的时间才不过两年多。

    沈行知和白思对视一眼，两人一起跟着走进了星门。

    这是很神奇的一步，沈行知明明只是跨过一道星门，下一刻已经出现在不知道多么遥远的地方。

    沈行知看到，这是一个群星闪耀的地方，在一片群星的沐浴中一处巨大的宫殿连绵耸立，随处可见一队队身着星光铠甲，手持星辰铁兵刃的天兵天将不断往来，巨大的宫殿群更像是一座庞大无比的军事要塞。

    在宫殿群的后方，那里有一个巨大的黑洞，连星光都无法照耀进去，却不断地有天兵天将进进出出，而出来的那些天兵天将看起来都疲惫不堪，似乎在里面刚经历了大战。

    沈行知已经无法判断自己此刻所处的位置，他可以肯定这里已经超出了星图的范围。

    “天外天？竟然还有这样的地方？这里就是洪荒星空的尽头吗？”沈行知也被眼前的一幕震撼了，他哪里想过洪荒世界还有这样的地方啊。

    尤其是那如同黑洞的巨大缝隙，里面似乎有无边的大恐怖，仅仅是哪缝隙中偶尔流露出的一丝气息，就让沈行知觉得很不舒服。

    “有什么疑惑待会帝君自会给你解释，现在我这个老师也教不了你什么了。”益算星君看到沈行知楞在原地，知道他是被天外天的裂缝震撼了，便催促他赶快进去。

    益算星君说话时语气倒是蛮欣慰的，并没有因为沈行知短时间内就超过了他，而感到有所不悦，看样子他确实是将沈行知当做了弟子的。

    沈行知回过神来，点了点头继续跟在益算星君身后，向那群殿最高处走去，很快他就被带到那座雄伟威严的大殿前。

    “如此雄伟，这气象就说是灵霄宝殿我也信啊，看来是紫微大帝无疑了。”沈行知心中已经确定，要见自己的就是传说中的紫微大帝。

    不过仔细一想沈行知也发现，这一切都是通过益算星君之手，也就是虞世南的关系，看样子一开始紫微大帝并没有注意到沈行知，或许让沈行知去碎叶城，又送他蝉字真的只是虞世南自己的意思。

    只是后来沈行知进步实在太快，甚至开始搅动三界风云了，作为幕后大佬的紫微大帝才开始注意到沈行知。

    紫微大帝所在的宫殿自然叫紫微宫，这里不仅威严雄伟，更是富丽堂皇，宫室之中星辉熠熠，地板都好像都是星光凝聚而成，那大殿穹顶上似有无数星辰流转，让人仿佛置身在美丽的星空之中。

    在益算星君的引领下，沈行知和白思终于看到了，那个高居星光御座，身着星辰法袍，上绘天地经纬，头戴冕冠，作一副帝王打扮，但身上却流露出一股久经战阵的征伐之气的紫微大帝。

    沈行知一进大殿就看向紫微大帝，只是这一看之下，沈行知自己都吓了一跳。

    “陛下？”沈行知神色疑惑，下意识的说了一句。

    沈行知看到，那御座上的帝王竟与李世民有七八分相似，虽然看起来比李世民更加威严，但那种骨子里的神似完全就是同一个人。

    此时紫微大帝也看向沈行知，他脸上露出淡淡的笑意，忽然开口对沈行知说了句：“沈爱卿，咱们又见面了！”

    “看来传说是真的，李世民果然是紫微大帝转世，如此以来恩师是益算星君转世也就顺理成章了。就是不知道大唐的开国功臣中，还有多少是紫微大帝麾下星君？”沈行知看着那张熟悉的面孔，脑海中又浮现出大唐那一个个开国功臣的面容。

    只是紫微大帝主动与沈行知招呼，他却站在殿中迟迟没有躬身行礼。

    直到片刻之后，沈行知也仅仅只是拱手对着紫微大帝说道：“见过帝君，不知帝君引我来此，有何指教？”

    沈行知的态度只能算客气，但是没有特别明显的尊敬，更看不到往日对李世民的尊敬，好像在他看来自己和紫微大帝是平等的关系。

    这大殿之中人并不多，除了沈行知和白思，就只有紫微大帝和益算星君，似乎因为沈行知要来，紫微大帝也提前清空了旁人。

    面对沈行知这样的态度，益算星君只是站在大殿一侧低头不语，而紫微大帝也并未表现出不悦。

    只见紫微大帝缓缓起身，随着他巍峨的身躯一动，整个大殿之中星光汹涌，穹顶上的星辰好像都在围绕着他转动。

    下一刻紫微大帝缓缓走下御阶，径直朝着沈行知走来，那模样好像是打算与沈行知平等对话。

    而在他走向沈行知时，声音已经开始回荡在大殿之中：“你是我人族万年难得一遇的人才，指教谈不上，今日在此见你，不过是为人族之未来，想要与你共商大计。”

    紫微大帝一句话，把这主题一下拔的太高，听得沈行知都是心中一颤。

    不过即便得过紫微大帝的好处，也看不出来紫微大帝有什么坏心思，但沈行知心中多少还是有些警惕。

    他现在也不是愣头青了，不是别人说什么他就信什么，而且他觉得紫微大帝这说法也有些离谱。

    就算紫微大帝很厉害，他沈行知也是人族了不起的战力，但这一开口就是人族未来，就要共商大计什么的，多少让人感觉有些太过草率了。

    于是沈行知故作惊讶，同样很草率的问了一句：“帝君该不会是想推翻玉帝，取代天庭吧？”

