    感受着李云风的诚意，众人面面相觑。

    虽然总觉得把天师的事情往外说，不是特别好。

    但李云风师兄方才说了那么多神霄圣地的事情，知无不言。

    如今师兄好奇天师与圣女之间的关系，而且都说了绝不告诉第三个人。

    要是这点小事都不愿意帮师兄的话，是不是显得不太够义气？

    “请师兄稍安勿躁，我等稍微商量一下，再给您答复。”

    刘太乙看了一眼握在手里的玉简，眼珠子一转。

    他将众人拉到一边，小声道：“我觉得行。”

    “天师刚刚加入神霄圣地就成为了圣子，肯定会有不少人暗地里不服气。”

    “李师兄是浩然峰首席真传，地位不凡，而且对天师没有恶意。”

    “我们告诉他一些天师的喜好，或许能帮助他们结交。”

    宋掌柜眉头微皱：“可是，天师会不会不高兴？”

    刘太乙得意地笑了：“宋兄，这点你就不知道了吧！”

    “天师自命为天，豪迈不羁，岂会因为这点小事而不高兴？”

    “依我看，现在圣地里大多数弟子还不了解仙师，说不定不服呢！”

    “在这种时候，我等更应该努力帮仙师宣传他的伟岸事迹，壮大声势。”

    甄志甲若有所思：“刘兄说得倒也有几分道理，我赞同刘兄。”

    熊猛看了眼李云风：“俺觉得他不是坏人，俺也赞同。”

    宋掌柜无奈道：“桂兄高老弟，你们觉得呢！”

    桂公公深深看了李云风一眼：“以老朽在宫中多年的经验来看，此人不似狡诈之徒。”

    “但害人之心不可有，防人之心不可无，殿下的秘密吾等绝对不能透露。”

    刘太乙微微一愣：“天师的秘密，天师有什么大秘密吗？”

    他的话让桂公公微微一愣，嘶，触及到盲区了。

    好像殿下出宫以来做的每一件事，都是在大庭广众之下。

    严格来说，似乎也的确没有什么大秘密，说了会影响殿下安全。

    想到这里桂公公也松了口气，便任由刘太乙等人跟李云风闲聊交谈去。

    ……

    “什么！圣子精通寻灵断矿之术，但凡他所选之矿就没错过？”

    “什么！前些时候表妹开出的仙葫种，也是圣子挑的？”

    “什么！之前在飞舟上，圣子已经跟圣女双修了？”

    “我去，太劲爆了，这些事情千万别乱说。”

    “尤其是圣子跟圣女双修的事情，断不能传开。”

    “要知道大师兄方常，一直都在痴迷单恋云曦师姐呢！”

    “要是他跟二师兄双修完毕出关，听到这消息肯定气得发疯！”

    “放心，只要你们不乱说，师兄我一定会守口如瓶的。”

    “行行行，今日与诸位师弟聊得很开心，告辞。”

    “日后欢迎诸位师弟来浩然峰做客，若有什么想知道的，也尽管来找师兄。”

    “师兄号称神霄百晓生，只要诸位师弟开口，一定知无不言！”

    看着尽兴而归的李云风，桂公公脸色微凝。

    他总感觉有什么地方不对劲！

    ……

    与此同时，另一边的圣主殿。

    大门缓缓打开，沈天一步一步走入殿中。

    他看着大殿两旁的神兽雷柱，只感觉浑身愉悦。

    仿佛体内大五行阴阳混元神雷本源，见到了亲儿子一样。

    也是，混元神雷本就是阴阳五行神雷彻底融合的产物，先天赛高。

    深吸一口气，平复心中的紧张，沈天将目光望向大殿中央那尊伟岸身影。

    在大殿中央圣座上，赫然正襟危坐着一个男人，浑身缭绕着雷霆仙光不怒自威。

    沈天知道，这位正是神霄圣主张龙渊，传说中可以称圣的渡劫期强者。

    更重要的是眼前的圣主，头顶上的光环赫然也是纯金色的。

    相比于身边白带黑斑的老道士，简直不可同日而语。

    不论是比地位、比造型、比家产、比气运、还是比女儿……

    圣主都完全秒杀了老道士。

    站在圣主面前，老道士撇了撇嘴：“二师弟，师兄我把人给你带回来了。”

    ……

    雷霆仙光中的人影缓缓点头，目光带着让人如沐春阳的温暖，投向沈天。

    这一招让老道士都不由地微微一愣，离火神瞳术还能这么用？

    圣主点了点头，平静道：“年轻人，真是后生可畏啊！”

    沈天微微一愣，这语气他好像在电视里听过。

    “本座要替神霄圣地，感谢你为本门做出的莫大贡献。”

    “你有什么愿望，尽可与本座说来，无不应允。”

    沈天眼前一亮：“什么愿望都可以吗？”

    圣主淡漠道：“哪怕要拜本座为师亦无不可。”

    沈天连忙道：“那可以不当圣子吗？这担子有点重。”

    雷霆仙光猛地一震，圣主平静道：“嗯，好的本座听清了。”

    “圣子觉得雷法修行不易，希望能拜本座为师，这条件本座允了。”

    沈天：“？？？”

    正想解释，沈天忽然感觉一股无比庞大的气场压在身上，让他动弹不得。

    接着，圣主声音又在殿里响起：“圣子五行属水，为师便赐你水系灵器玄武盾。”

    话音刚落，雷霆仙光中便猛然飞出一道黑光，其形状若玄武一般。

    待乌光落在沈天面前，缓缓内敛，一个圆盾缓缓浮现。

    却见这枚盾牌直径约莫两尺左右，通体黑色烙印着玄妙阵纹。

    仔细凝神观看，甚至能隐隐约约看到一道玄武虚影，在盾牌上流转。

    “此盾牌乃中品灵器，输入灵力后可凝聚玄武之盾，同阶堪称绝对防御。”

    “同时将其佩戴在身上，亦可提升水系灵气的亲和度，对修行起到辅助作用。”

    沈天：“圣主，你是不是听错……”

    “圣子舟车劳顿，想必今日也乏了，这便回去休息吧！”

    下一秒，沈天只感觉自己的身体仿佛不受控制，径直飞出了圣主殿。

    ……

    Duang的一声，圣主殿的大门重新关上。

    老道士撇了撇嘴，玩味道：“你真的没有感情了？”

    圣主淡漠道：“按照绝对理智的分析，本座应该将他留下。”

    老道士嘿嘿一笑：“没想到二师弟你也有这么不要脸的时候，真少见。”

    圣主的声音毫无感情：“按照理智权衡，本座的脸面与圣地的中兴比，脸可以不要。”

    老道士一滞，无奈道：“你就这么肯定他是气运之子，他可修炼了薪火经。”

    圣主淡漠道：“倒也未必，世事无绝对，潜龙升天，一试又何妨？”

    老道士撇了撇嘴：“也是，反正你财大气粗的也不差钱。”

    圣主淡然道：“师兄，我觉得你很快就会后悔。”

    老道士微微一愣：“后悔，后悔什么？”

    圣主道：“后悔今日在这圣主殿中，你没有抢着收他为徒。”

    老道士不服气道：“我要是后悔，我是你孙子！”

    一语罢，老道士转过身来扬长而去。

    ……

    开玩笑~！

    老道我一生潇洒，万里独行劫富济贫，会后悔没收一个拖油瓶？

    简直开玩笑，这小子修炼薪火经，以后妥妥的吃金大户。

    还气运之子？就算跪在老道面前求我收他为徒。

    老道也绝对不可能答应，绝对不可能！

    老道士不知道的是，在他离开圣主殿没多久。

    萦绕在圣座边的雷霆仙光缓缓收敛，露出一尊人影。

    “自小命运多舛天煞孤星，如今却大气运加身。”

    “困龙升天，傲啸寰宇，此命格贵不可言！”

    “师兄，这一次你可算是彻底走眼了。”

    神霄圣主望着殿门方向，脸颊微微抽动，艰难地挤出一个微笑。

    仿佛在看着孙子离开。