    幽深诡异的绿色通道中，寂静可怕，没有一丝声音，周围阴气森森，像是行走在冰雪中一样。

    前方的过阴师手提青色灯笼，在前方静静引路。

    齐云等人默默地跟在身后。

    对于过阴的规矩，他们多少都了解。

    过阴途中不得说话，不得乱看。

    一直走了半个多时辰，脚下的绿色通道才渐渐模糊，前方出现了一片古朴的石桥，他们脚下的通道一直延伸石桥的边缘。

    而就在这时，过阴师的身躯终于停了下来，发出一阵阵嘿嘿的沙哑笑声，刺耳的道：“几位，祝你们好运。”

    他提着灯笼，准备离开这里。

    “等等！”

    齐云的声音忽然传来。

    过阴师回过头来，沙哑笑道：“阁下还有其他事需要效劳吗？”

    “请问拍卖品的单子在哪看？”

    齐云问道。

    “嘿嘿，过了石桥，自然能看到。”

    过阴师沙哑笑道。

    “原来如此，多谢阁下了，我这有一件礼物想送给阁下，不知阁下觉得怎么样？”

    齐云脸色平静，手掌握紧，向着过阴师走了过去。

    过阴眼睛一闪，注视着齐云的手掌看去，沙哑笑道：“什么礼物？”

    他眼神中露出丝丝贪婪与笑意。

    “这个！”

    齐云露出森白牙齿，手掌张开，血气爆发，以迅雷不及掩耳之势刹那抓向了过阴师的脖子。

    过阴师脸色一变，急忙倒退，但是猝不及防下根本来不及，他的实力也根本不及齐云十一，噗的一声，他当场被捏住脖子，脸色潮红，四肢在胡乱挣扎着。

    “你…你要干什么？”

    他心头震怒，尖声叫道。

    这人疯了不成？

    敢对他出手？

    刘越、连天、庞龙、赵彪等人全都迅速围了过来，将齐云和过阴师重重围在中间，防止被其他人看到。

    不过四周漆黑一片，根本看不到其他人影。

    齐云牢牢捏着过阴师的脖子，双目如电，盯向他的双目，直接施展变天击地神功。

    嗡！

    刹那，一股无形的精神之力涌动而出，钻入到了过阴师的脑海之内。

    他迅速读取着过阴师的种种记忆，想要了解夜游宫的概况。

    一幕幕画面在他眼前迅速浮现，全都是关于过阴师的记忆的。

    不过真正窥视了过阴师的记忆，却让齐云更为惊异于夜游宫的强大。

    夜游宫内分为了无数分支偏殿，按照过阴师的记忆，他是属于过阴偏殿的，寻常里只负责过阴，其他事情全不了解。

    就像是皇宫的厨房厨师，只负责给皇帝做菜，重要的事情一律不知晓。

    所以，关于拍卖的事情，这过阴师脑海一片空白，没有任何信息。

    齐云脸色变幻，开始修改这位过阴师的记忆。

    就算对方不知道拍卖的事，也不能轻易放走了。

    一会他们万一真要动手，回来后肯定还要借助过阴师的手才能离去，不然的话，一群人全都困死在这里不可。

    他们走的是阴路，和寻常的外面的道路不通，这仅仅走了半个时辰，天知道已经走到哪儿了？

    说不定现在已经是出了赵国，而且距离地表有多深，也丝毫不清楚。

    所以这过阴师无论如何不能放走。

    刷！

    齐云很快把他脑子里的记忆该修改的修改，该删除的删除，再次收了变天击地神功，将这过阴师放在了一边。

    过阴师脸色呆滞，依然没有反应过来。

    被修改的记忆越多，陷入呆滞的时间越长。

    这一点，齐云早已知晓。

    “走，我们去前面看看。”

    齐云不再理会过阴师，开口道。

    “好。”

    连天、刘越、赵彪等人纷纷点头。

    他们迅速离开这里，向着前方的石桥走去。

    过了石桥不远，在他们的前方出现了一个古碑，古碑后面是一个宽敞的道路，道路呈现暗黑色，阴气森森，不断有一个个人影从道路两侧的拱门中走出，沿着阴森森的道路，向着前方行去。

    “公子，在这条道路的前方就是拍卖所，拍卖物品都记载在了那个古碑上。”

    刘越低语道。

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，向着古碑走了过去。

    一群人围着古碑观看，眼神疑惑。

    刘越当即抬起手掌，向着古碑落去，注入了一股神之力，顿时整个古碑上浮现出了一层密密麻麻的绿色小字。

    【残缺的神器，黑暗之斧】

    【无双的神诀，天地吞噬决】

    【无上神丹，玉骨丹】

    …

    一个个字迹闪烁，全都是此次拿出来拍卖的物品，足有四十多个

    齐云的眼神在这些绿色小字中迅速扫视。

    很快眼瞳一缩，在倒数第三个看到了他想要的东西。

    【冥间裂缝的修补之物，浊玉】

    他眼神轻轻眯起，徐徐吐了口浊气。

    好，有浊玉就好。

    他真还担心没有。

    不过这上面说什么？

    冥间裂缝的修补之物？

    “东海龙王，这阴河在什么地方？”

    齐云问道。

    在外面时候，他直接称呼彼此间的代号，这样的话可以避免暴露。

    “公子，请跟我来。”

    刘越眼神凝重，向着前方走去。

    齐云等人顿时跟在了后面。

    …

    远处，一条巨大的河流流淌，漆黑一片，泛动着滚滚阴气，和寻常河流不同，此河流动之时发出的不是哗啦啦的水声，而是一阵阵哭嚎的声音。

    男人哭声、女人哭声、婴儿哭声、老人哭声…各种哭声混成一团，凄厉刺耳，伴随着阵阵阴风，乱人心神。

    意志不坚定的人单是听这些哭声便足以陷入疯狂，精神崩溃。

    此刻，在这条诡异的巨河上游，一条黑色大船顺流而行，上面插着一面面黑色旗帜，阴风吹来，猎猎作响。

    每一面旗帜上都绣着【夜游宫】三个幽绿色字体。

    黑色的甲板上，一阵阵薄雾缭绕，更是站满了一个个身穿黑色甲胄，手持黑色战矛的夜游宫强者，眼神幽冷，注视着周围黑暗。

    在其中一个房间内。

    一位双目失明的老人盘坐，手中晃动着一个算筹，良久算筹飞出。

    他用手掌捡起算筹，轻轻抚摸上面的字迹，两个白色的眼仁用力上翻，脸皮抽动。

    “下下之签，将有血灾？有人要对我们动手？”

    他失声说道，几乎怀疑自己算错了。

    将算筹重新插回筒子，他再次用力晃动起来。

    哗啦、哗啦、哗啦。

    声音刺耳，又是一个算筹飞出。

    迅速捡起，手掌在上面摸了起来。

    这次摸过之后，他的脸色变幻更快。

    “又是下下，这怎么可能？谁人能度过阴河对我们动手？”

    他的身躯迅速出了房间，向着外面走去。

    “将军，将军，要出变故！”

    那老者开口叫道。