
　　“我为青龙，青龙为我！”

　　突然，一道冷喝声传开了来。

　　苏辰抬手间。

　　像是与祭坛内的某种存在合二为一。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰伸出的手臂，立刻幻化成为万古青龙的一臂。

　　砰！

　　苏辰轻轻一拍。

　　青龙神臂，横空飞出。

　　顷刻间，便是与那根万古神棍碰撞到了一起。

　　咔嚓一声！

　　那拥有破苍穹震万古的无敌一棍，崩溃了。

　　所有人看到这一幕，呆住了。

　　孙栋傻眼了。

　　风笑笑骇然至极。23sK.com

　　卫穷也是一脸的不可思议。

　　几乎在众人还没反应过来时。

　　四圣祭坛上面，立刻冲出一道至尊身影。

　　这道至尊兽影，正是上古四圣之一的青龙。

　　“嗯？青龙之力？这座祭坛……有点古怪！”

　　卫穷一眼看向苏辰脚下的四圣祭坛，眉头皱成一团。

　　这座祭坛的气息，并不强烈，可却给了他一种无比危险的感觉。

　　“天地间，能够容纳青龙之力的祭坛，寥寥无几，莫非是……”

　　风笑笑想到这里，双眼猛地一缩，脸色凝重至极。

　　轰隆一声。

　　这时候，卫穷在看到青龙之影，轰然凝聚的一刻，也是全力出手。

　　“哼……青龙之力又如何！”

　　卫穷脸上露出一抹蔑视的笑容。

　　“你有青龙，我有白虎，接下来，我让你看看，我的白虎之剑是如何屠龙的！”

　　轰！

　　卫穷声音传出时，虚空风雷震荡，出现一道无法形容的裂缝。

　　这裂缝内部，更有一把通体银光闪闪的七尺长剑，爆发出耀世之芒。

　　几乎就在这把耀世之剑出现的一刻。

　　苏辰脚下，这座拥有无敌威势的四圣祭坛，悄无声息间，发出一声嗡鸣。

　　外人，也许察觉不到这一丝变化。

　　可苏辰作为四圣祭坛的主人，又怎会不知情。

　　“什么？这种感应，莫非对方那把剑是一件四圣之宝？”

　　苏辰脑海内，掀起了惊天轰鸣。

　　尽管，他脸色依旧波澜不惊。

　　可他的目光，却是死死凝聚在那把耀世之剑上面。

　　这把耀世之剑，尽管看上去光滑平亮，可剑身上面。

　　却有一个个的符文在闪烁。

　　如果细看，便会发现。

　　这些符文组合起来之后，赫然形成一头咄咄逼人的白虎。

　　“果然，这把白虎之剑，便是契合四圣祭坛的法宝！”

　　苏辰双眼深处，闪过一抹不易察觉的波动。

　　今天，无论如何，必须来一场虎口夺食，将这把白虎之剑抢到手。

　　远处。

　　风笑笑一直在留意场上的战况。

　　“嗯？苏辰在看到白虎之剑时，居然露出不惊反喜之色。”

　　风笑笑目光，无比敏锐，立刻察觉到了苏辰细微的神态变化。

　　“到底是为什么？莫非，这把白虎之剑有问题？”

　　风笑笑思绪转得飞快。

　　一个又一个念头，从脑海中闪了过去。

　　最后，她脸色突然一变。

　　“不，不对，不是那把白虎之剑有问题，而且他的祭坛有问题！”

　　风笑笑心神狂震，差点惊呼出来。

　　“这是四圣祭坛，传说中，能够容纳四位圣兽力量的祭坛！”

　　这一声惊呼，终究没有传开，只是在风笑笑心神深处回荡罢了。

　　风笑笑终究是经历过风风雨雨的人。

　　很快，她就恢复了平常之色。

　　“哼……你刚才是不是很震惊，卫先生的白虎之剑，拥有半步圣器之威，斩你也是轻松得很的事情。”

　　孙栋始终在盯着风笑笑，自然察觉到了风笑笑的神色变化。

　　不过，他却没有多想。

　　只以为风笑笑是在惊讶于白虎之剑的恐怖力量。

　　可殊不知，风笑笑所震惊的，根本不是什么白虎之剑，而是四圣祭坛。

　　最让人感到可笑的是。

　　孙栋现在还不知道自己错在那里，依旧得意洋洋道。

　　“一剑风雷化神虎，一剑神虎破风雷，卫先生的白虎剑下，从无活口，苏辰这回要是不死，那真是老天爷都在帮他了。”

　　孙栋嘴角露出一抹揶揄，道。

　　“老天爷都在帮他？”

　　风笑笑一愣，反应过来，脸上笑靥如花。

　　“你说得还真对，确实是老天爷都在帮他。”

　　四圣祭坛，拥有克制一切四圣法宝的力量。

　　苏辰率先使用了四圣祭坛。

　　可卫穷却不认识这个祭坛，反而还主动把白虎之剑召唤出来。

　　真的是自己往枪口上撞啊！

　　这不是老天爷都在帮苏辰吗？

　　轰隆隆声传出。

　　卫穷还不知道苏辰脚下那座祭坛的来历，依旧信心十足。

　　“小子，你的青龙神相，在我眼中，只不过是蝼蚁一击罢了！”

　　卫穷大喝一声，挥手间，白虎之剑，激射而出。

　　眨眼间，便是在万里长空中划出一道巨大的口子。

　　无尽剑芒，喷涌开来，化作一头头咆哮天地的白虎，朝着苏辰冲击而去。

　　“蝼蚁一击？等会，你就明白谁才是蝼蚁一击！”

　　苏辰嘴角露出一抹戏谑的笑容。

　　轰！

　　青龙之影，冲出时，立刻化作万千刀芒，破灭虚空，与那来临的白虎剑光，产生疯狂碰撞。

　　可是，青龙刀气，力量比起白虎剑光却要弱了许多。

　　仅仅只是一个照面，便是崩溃开来。

　　“小子，不要负隅顽抗了，在我的白虎剑下，从来没有人能够活命！”

　　卫穷杀机滔天，寒声道。

　　这次，要不是为了封印刀墓规则，自己也不至于沦落到，需要动用法宝才能斩杀苏辰的地步。

　　轰隆隆声传出。

　　白虎之剑，震灭长空，寒光碎界，直奔苏辰而去。

　　刹那间，杀机迸射，天地陨落，恐怖到了极致。

　　可是，面对这如此可怕的一剑。

　　苏辰依旧目光平淡如水，没有丝毫起伏。

　　这简直就是泰山崩于前，而面不改色。

　　四周武者，看到这一幕，全都变得惊疑起来。

　　“什么？苏辰居然不躲闪，任由白虎之剑斩落。”

　　“白虎之剑，那可是半步圣器，据说能够斩碎一切仙宝，这也太可怕了吧！”

　　“苏辰为什么不逃？难道他还准备动用圣器，以此来抵挡白虎之剑吗？”

　　“不！这不可能！”

　　“圣器虽强，可苏辰还没炼化其中的本源，根本不可能抵挡得住白虎之剑。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1471章 我有白虎免费阅读。https://xs.23sk.com 