    沈翔还是低估了灭魔公爵的实力，居然能打得黄锦天发出求救。

    　　黄锦天在之前，可是掷地有声说自己定能击败灭魔公爵，对于他这种那么好面子的人，为了不在徒弟面前丢脸，就算拼了命都要击败灭魔公爵的。

    　　然而，黄锦天不得不狼狈求救，就说明他不敌灭魔公爵。

    　　沈翔悄悄靠近过去，要暗中偷袭灭魔公爵。

    　　大炎太子之前以为自己干掉了沈翔，所以就很得意的向灭魔公爵传讯，说他已经干掉沈翔。

    　　沈翔并没有灭掉大炎太子的魂魄，只是暂时封印在六道神镜内部。

    　　所以灭魔公爵并不知道自己的儿子，已经被沈翔干掉。

    　　沈翔骑乘六道神镜靠近之后，就隐身降落在那片狼藉的森林里。

    　　黄锦天确实非常狼狈，身上的衣物破破烂烂，被打得灰头土脸的，身上有的地方还被打得焦黑。

    　　砰！

    　　灭魔公爵一个推掌，爆发出来的血气，化成一片雷电，直接笼罩黄锦天。

    　　受伤的黄锦天，速度已经慢了下去，现在只能将血气凝聚在体内，苦苦支撑抵挡着。

    　　“死老太婆，靠着装备才能压制我，算什么好汉？”黄锦天怒道：“你手里的装备，都是镇魔天尊给的吧？”

    　　“装备也是实力的一部分，你低估了我的实力，这本来就是你自己的问题。”灭魔公爵冷笑道：“黄锦天，我不会杀掉你的，因为我还要从你口中问出六道神镜的下落！”

    　　“你当年阴我，抽取我大部分的能量，导致我变弱，我自然不是你的对手。”黄锦天突然变得很镇定了，因为他知道沈翔就在附近。

    　　“那都是你自己疏忽防范，喝了我的毒酒。其实，你还是大意了！”灭魔公爵见到黄锦天突然很镇定，便冷笑道：“怎么？你现在还想着翻盘？”

    　　“你知道沈翔是什么人吗？”黄锦天问道。

    　　“不管他是什么人，他都已经完蛋了，他已经被我儿子打得重伤，现在不是死了就是被抓起来。”灭魔公爵说道：“黄锦天，你老实回答我，潜龙庄的阴谋，你有没有参与？”

    　　因为黄锦天之前对大炎太子说过，潜龙庄下面有龙宝什么的。

    　　谁都知道黄锦天看这些东西很准，所以大炎太子才很相信他。

    　　就连灭魔公爵都相信黄锦天的话，要不是有黄锦天打包票，她也不会上当受骗。

    　　“潜龙庄？我可没参与！对于这件事，我是真的感到很遗憾。”黄锦天笑道：“你真认为你儿子拿下了沈翔？”

    　　“怎么？那个小子再强也只是道人境六重，我儿子是道人境九重的，而且有一身护体法宝和护身符。不说沈翔那个小子，即便是你，想要拿下我儿子都没那么简单的。”

    　　灭魔公爵说话间，又对着黄锦天打出一连串血气雷电。

    　　即便是现在，灭魔公爵都不敢靠近黄锦天，因为她知道黄锦天是个很狡诈的家伙。

    　　“沈翔是我徒弟，他很强大的。”黄锦天大笑道：“只要等他干掉你儿子，就能马上过来帮我。”

    　　黄锦天虽然笑嘻嘻，但心中可是急坏了，因为沈翔还不出手！

    　　“哈哈哈……这是我听过最荒唐的大笑话！”灭魔公爵仰头大笑起来，“别说一个沈翔了，就算是十个，都打不过我儿子的。”

    　　这时候，沈翔向黄锦天传音。

    　　“师父，你用最强的力量和她拼命，也别怕受伤！这样我好偷袭她。”沈翔向黄锦天传音。

    　　黄锦天听见沈翔要出手，也马上为沈翔创造机会，立马凝聚全身血气，然后狂叫着冲向灭魔公爵。

    　　“要拼命了是吗？”灭魔公爵讥笑道：“黄锦天，你曾经是威震八方的人物，活了数万年，但终究还是栽在我手里，你从今天开始，不再是什么大人物，而是一个废物！”

    　　击败黄锦天这种大人物，对于灭魔公爵来说将会很有成就感，所以她此刻也有些激动。

    　　黄锦天全身波动着，发出阵阵呼啸，震荡出一股很强大的气波，冲破四面八方的大树。

    　　他每踏出一步，大地都在震荡，而且他双目发红，正在拼命将血气爆发出来。

    　　见到黄锦天在拼命，灭魔公爵也收敛之前的得意与傲慢，因为眼前的黄锦天，还是非常可怕的。

    　　灭魔公爵手持一把长剑，连连后退着，她的肉身还是太弱了，即便加上身上的黑色铠甲，都未必抵挡得了黄锦天拼命的一击。

    　　黄锦天活了那么多年，就算修为受到限制，但肉身经过多年的打熬之后，还是很强悍的。灭魔公爵也知道黄锦天的肉身可怕，所以她都不怎么敢靠近。

    　　见到灭魔公爵将所有的注意力都放在黄锦天身上，沈翔马上祭出六道神镜。

    　　六道神镜的小镜妹妹，和沈翔心有灵犀，知道要怎么对付敌人。

    　　六道神镜飞过去的时候，悄无声息，而且也没有变得太大，而是变得和脸盆一样大小，然后贴在灭魔公爵的后背。

    　　灭魔公爵能感觉到有东西贴在她后背，随后将血气凝聚在后背，通过血气从后背爆发，要将六道神镜冲开。

    　　但是，六道神镜本身就具有很强的吞噬力，那股爆发出来的血气，直接被六道神镜吞噬掉，根本产生不了冲力。

    　　小镜妹妹控制六道神镜发力，注入一股股暴虐的能量，灌入灭魔公爵体内。

    　　灭魔公爵还是很强的，她能及时抵挡这股力量，避免被弄伤，但她却发现不是那么简单的，只要贴在她后背的东西不弄开，她就非常危险。

    　　“是谁！”灭魔公爵怒喊道，她已经知道有人在偷袭她。

    　　“是我！”沈翔笑着走出来。

    　　“你？”灭魔公爵看见沈翔，心头一震，大喊道：“我儿子呢？”

    　　“在这里！”沈翔说完，直接丢出一个人头，竟然是大炎太子的头颅。

    　　灭魔公爵看见那个人头，整个人都傻了，她并不是太伤心，只是很吃惊。

    　　她是一个没有感情的人，她不会因为这种事而伤心欲绝而导致情绪失控。

    　　她之所以吃惊，是因为大炎太子，竟然被一个道人境六重的少年杀掉！

    　　这个少年也太可怕了！

    　　别人不知道，但灭魔公爵很清楚，大炎太子可是有一身保命的玩意，就算是黄锦天，也不一定能杀得掉大炎太子。

