    

    现在的老道跟个白痴差不了多少，所以在这里根本问不出什么。

    他是在那间按摩铺子出的事，所以那地方我必须要走一趟。

    我站了起来，来到审讯室外面，蒋正依旧站在外面，看到我出来，对我问道：“都问完了？”

    我点了点头，对蒋正说道：“那个按摩店我要去一下。”

    “可以，反正那里的东西该清理的我们都已经清理了，是封上了，并没有人看守，我这就给你钥匙。”

    蒋正说着，递给我一把钥匙。

    我点了点头，出了这么大的事，那按摩店里面跟案情有关的恭喜应该已经都让警察给拿走了。

    发生了人命案子，那地方估计没什么人敢去。

    “还有就是，里面的那个兄弟不能再留在刑警队了，必须要移交看守所，这是规矩，我没有办法。”蒋正一脸歉意的对我说着。

    我点了点头，并没有什么不满。

    虽然我知道老道并不是杀人凶手，至少不是有意杀人，可是警察毕竟是讲究证据的，现在所有的证据都指向老道，蒋正也没有办法。

    “嗯，你跟看守所打声招呼，别让他在里面受欺负。”我对蒋正说道。

    我可是听过不少看守所里面大哥的传闻，担心老道那家伙进去会被人给收拾了。

    现在那家伙跟个白痴一样，就算被人给爆了菊估计也不会反抗。

    听到我的话，蒋正点了点头，说道：“这个你放心，我会跟那边打好招呼的，一定不会让他受一点委屈。”

    听到蒋正的话我放下了心，他是刑警队队长，在看守所说的话也是有一定分量的，老道去了应该不会受什么罪了。

    蒋正把我们送到警队门口就转身回去了，出了这么多案子，他很忙。

    我和小白直接叫车去了上阳街。

    那家按摩店当然关门了，外面拉着警戒线，就连路上都看不到一个行人。

    接连发生了这几起案子，周围的居民心里都怕了，所以就算现在是白天，也基本没人来这里溜达。

    我和小白穿过警戒线，然后来到了卷帘门前。

    我在老道的幻境里面进来过这地方，只不过这一次按摩店是锁着的。

    我掏出钥匙打开门，走了进去。

    这一次我并没有急着上二楼，而是和小白先把一楼彻底的检查了一遍。

    我我问过蒋正，他们拿到警局的证物里面并没有老道的符纸，所以老道的符纸很有可能还留在这里。

    我和小白把一楼几乎翻了个底朝天，可是什么都没有发现。

    小白对我摇了摇头，我们接着走上了二楼。

    二楼那张桌子还在，只不过上面已经没有了那些菜。

    那个放着冰箱的房间开着门，里面的冰箱已经不见了，应该是警察发现了那里面的尸体和肉块之后，连整个冰箱一起搬走了。

    我没有找别的地方，而是直接来到了卧室的床头前。

    因为以前聊天，老道无意中说过，那些符纸是他保命的东西，就算跟女人睡觉，符纸也是要放在床头前的。

    我想看看老道那家伙是不是玩的尽兴忘了拿符纸所以才中的招。

    要知道那些符纸可都是极品的破煞符，只要符纸在身，一般不干净的东西根本进不了老道的身的。

    所以那家伙一定是拿下了符纸才着的道。

    可是我把床几乎给翻了一遍，依旧没有看到老道的符纸。

    这让我有些头疼，心说这他娘的是怎么回事，老道的符纸到底会放在哪里呢？

    老道绝对不会主动让自己的符纸离身的，只有两个可能，一是跟女人睡觉的时候，二就是去厕所的时候。

    现在床上没有找到符纸，那就只有厕所了。

    想到这我看了一眼洗手间门口，然后走了过去。

    我站在洗手间的马桶旁边，皱着眉头打量着整个房间。

    小白也跟着走了进来，她一直在盯着我，看我站在马桶旁一动也不动，小白缓缓的弯下腰，伸手帮我拉开了拉链。

    我正想着老到哪家伙会把符纸给放在什么地方，小白的手就伸了过来，拉开了我裤子上的拉链，然后还伸手往里面掏。

    “小白，你在干什么？”我赶紧一把抓住她的手，有些尴尬的问她。

    小白抬头看了我一眼，眼神居然出奇的温柔。

    “主人，你不用动，我帮你扶着，你尿就行。”小白柔声说道。

    听到她的话，我不由的一阵头大，心说这他娘的哪跟哪啊！

    “别闹，我不是要方便，是在想事情。”我一边说着，一边赶紧拉上了拉链。

    该死的，小白刚才伸手进去的时候我居然有种莫名的快感，真是罪过啊！

    听到我的话，小白站了起来，咬着嘴唇说道：“对不起主人，小白还以为你要方便呢。”

    我看着她，一头的冷汗，不知道这女僵尸在哪学的这些乱七八糟的玩意，实在是太让人尴尬了。

    看来以后一定要限制她上网，好好的僵尸不做，净学些乱七八糟的东西。

    我摇了摇头，不再想这些乱七八糟的事情，而是想着老道那家伙做了什么。

    他昨天喝酒了，所以一定是要上厕所的，上厕所就要把裤裆里的符纸拿出来。

    他拿出来符纸会放在什么地方呢？

    我看了一眼四周，然后把目光落在了马桶后面的水箱上面。

    那地上是最适合放符纸的地方。

    虽然水箱盖上什么异常也看不到，可是我依旧伸出手，把手放在了水箱盖上。

    我的手放上去立马就感觉到有一丝的异常。

    因为这水箱盖有些微微的发烫。

    只不过那发烫的并不是整个水箱盖，只有一块区域摸上去微微的烫手。

    我顺着发烫的地方慢慢的画着，片刻之后终于发现，那块地方是个棱角分明的长方形。

    那个长方形不大，只有巴掌大小，刚好是一张符纸的大小。

    而且从上面我可以清晰的感觉到一丝正大光明的气息，那正是纯阳破煞符留下的气息。

    昨天老道把符纸放在了这水箱盖上！

    现在水箱盖上没有符纸，那是因为符纸碰到了什么不干净的东西，燃烧掉了！

    我紧紧的盯着马桶后面的水箱，难道这里面有什么不干净的东西！        

