    阿米巴派系的理念，新人类文明还是比较认同的，所以趁此机会多了解，也是一个不错的选择。

    “是的！这是阿米巴文明为了保障市场安全而建造的战争武器！”这一条大爬虫“可可丝状疣”非常自豪地说道：“至于加入阿米巴派系，您的文明可能并不合适……”

    为了解释这一点，它沉思了一阵子：“加入阿米巴派系必须要阿米巴意识形态，您看我的这两位下属……”

    两条大虫子齐森森地躬成了一个很奇怪的弧形，然后相互之间堆叠了起来。

    “他们其实并没有真正的自我意识，但是拥有一定程度的智慧。在我们的文明中，有着天然的阶级划分，上级指挥下级……他们就好像是我的手足，而我是大脑，就必须要照顾他们。我们整个文明的分工非常明确，繁殖的负责繁殖，战斗的负责战斗，思考的负责思考。”

    “我这样说，您能够理解吧？”

    “实际上，我们整个种族的合格‘大脑’数量始终不多，这也是令人感到头疼的一点了。”

    “而您的文明，每一个个体都有自我意识，没有非常明确的分工，先天没有办法加入阿米巴派系。除非您愿意自我改造，改造成与我们一样……”

    “理解了。”张远点了点头，这种奇怪的文明构成，有点类似于传说中的虫族，社会分工异常明确，效率无疑也是极高的。每一个四级文明，都有着自己的独特优越性。

    如果阿米巴派系的主文明“阿米巴文明”就是这样的社会构造，当然也只会吸收类似的文明，作为自己的附属了。

    就这么闲聊间，最终的目的地到了。

    前方的机械结构，有点像一个足足15米高的超大型号真空管，也就是所谓的超光速通讯场所。

    张远从椅子上站起来的时候，发现脚下有着微微的重力。

    这是真正的人工重力！

    并非离心力模拟出来的。

    无穷无尽的疑问，弥漫在心头，每个人都明白，光是人工重力这一项，到底意味着什么……

    作为整个交易市场最为核心的区域，人类没有权限直接操控这台仪器，所以，所有的一切，将会由向导“可可丝状疣”代为效劳。

    “就是这些资料了吗……还有这些？哦，还有这些。”这条大虫子问道。

    “是的。”陈牧部长深深吸了一口气，说道。

    这个地方除了中央的仪器外，真的相当诡异，他居然看到了数万条穿戴着机械装置的大爬虫，在地板上、墙壁上匍匐着，一动也不动，就好像完全静止一样。

    再加上这里的天花板都是透明的，就如同攀爬在虚空中。

    整个场景简直怪异的厉害，这些虫子仿佛在朝拜自己的神殿！

    这可能就是所谓的，没有自我意识的生命体吧？

    可可丝状疣清点了所有的货物，确认安全性后，由后方的两位仆从，拉着这一车的货走向那一台大型仪器。这些虫子在低重力环境下倒是爬的飞快，而且也很有力量。

    紧接着，这位导游与另外一条拥有自我意识的大爬虫交接之后，将这些资料，仔细扫描了一遍，原模原样的导入了进去。

    大型真空管发出了蓝白色的光芒，一直持续了很久很久……

    蓝白的光点，穿越了无数的距离，到达星空的彼岸。

    世界上再也没有比这更加神奇的事情了。

    过了一阵子，蓝白色的光芒消失了，可可丝状疣重新爬了下来，“好了，请您们耐心的等待一阵子，就算是超光速通讯，也需要一定的时间。”

    “他们是……您的下属吗？”一名科学家看着挂在天花板的一条虫子。

    “不。”

    “他们是智者。”

    可可丝状疣略带着一丝感慨地说道：“他们的使命，是思考整个宇宙，就这样安静地，不受打扰地过完自己的一生……而这里是最安全，并且接近真理的地方。他们所有的营养供给，都是由我们提供的。”

    就在这一瞬间，一位智者死去了。

    身上机械装置的指示灯亮起，几条虫子将它的尸体带到了另外的地方，仿佛什么都没有发生过。

    悄无声息的死亡，没有人为之悲伤，也没有人为之而感叹。

    思考，就是生命当中，全部的使命。

    张远忽然觉得，这些匍匐在这里的大爬虫不可笑了。无论是人类，又或者是虫子，在真理殿堂的面前，都只是一些幼稚的生命体罢了。

    形状、样貌，其实并不重要。

    重要的又是什么呢？

    灵魂？内在？

    很难描述这种渺小的心境。

    张远又问：“您知道，希克斯文明为什么喜欢收集这些东西呢？”

    “很抱歉，我并不知道，可能是因为他们喜欢，又或许是其他的原因……”聊起这些更加强大的文明，总是有这么多的共同语言，哪怕环泰文明也不例外，“关于更高阶的文明，实在很难想象，因为已经完全不同了。六级文明，是我们能够想象的极限。”

    甚至，环泰文明与人类文明，也有着巨大的不同。张远甚至隐隐觉得，环泰文明的分工模式，似乎比人类的潜力更大，智者就是负责思考宇宙奥秘，繁殖的负责繁殖，娱乐的负责娱乐，交流的负责交流……

    这种分工模式是块状的，就像一个个真正的器官。而不是像人类那样，所有的东西都集中在单个个体身上……

    如果爆发星际战争，环泰文明有的是悍不畏死的士兵。但人类则不同，每个人都有着自己的想法，每个人都惧怕死亡，动员起来的难度不知道大了多少。

    “关于启迪者文明……哦，是那个15万年以前的那个文明。您知道多少呢？”

    “很遗憾，您需要支付11.2的阿米巴积分，我才能回答您的问题，否则便是违规行为，我会受到上级的处罚。”可可丝状疣说道。

    虽然友谊归友谊，但一谈起生意，这个家伙便是毫不客气，将责任推脱到主文明“阿米巴文明”身上，说什么有非常严格的条例，大家都要遵循云云。总之，人们也不可能真的想在这个家伙身上获取什么友谊。

    关于启迪者，人们已经询问过许多其余的外星文明，大家都知道有这回事，却不知道为什么会有这回事。

    甚至不知道这个文明的具体名字，简直就是奇了怪了。

    11.2的阿米巴积分，人类还是勉强支付的起的，但不得不说这个代价有点儿高昂。仅仅是为了打探消息，却消耗这么大一笔费用，那就存在是否划得来的问题了。

    