    一枚枚长梭状的【皓龙之光】力场发生器终于落入微光湖畔。

    泥土、碎石、尘浪高高崩起。

    已经到了这种时刻，可没人会计较到底砸坏多少花花草草。

    银梭没入泥土1.5米之后瞬间止住，机械装置激活，外壳猛地向四周压开。

    倒伞状的结构，让这些银梭牢牢固定在泥土中，其中淡金色的菱形体亮起，光华瞬间笔直升起。

    一根根直径超过30公的镂空圆柱拔地而起，其中有炽烈金色光华，赫然将菱形体保护其中。

    嗡的一声，千百声在同一时间叠于一点。

    璀璨的光华闪现，护盾带着水流特有的弹性微微荡漾，顷刻间便组成长不知几千几万米，高约五米的光栅。

    湖畔的人群有型看到激光栅栏由无到有的过程。

    微光湖的美景被这淡金色的“护栏”笼罩，难免有些煞风景。

    但此刻没人说半句怨言，反而莫名的感觉到安心，竟不约而同松了一口气。

    【竟然是皓龙之光！】

    【守卫队终于出手了！】

    皓龙之光，这可是一流的大型力场围墙，是能够有效抵御冲击力的“钢铁长城”。

    轻易不得见，一旦看到，便代表着局势终于可控了。

    ……

    ……

    可在一些人眼里，譬如苏中校，譬如白晋，譬如司空博远这些心思敏锐之辈看来，他们冥冥之中却有种预感。

    这力场围墙，虽然看着厚重，但莫名的为什么有点心慌。

    【不够？】

    当这个念头刚刚浮现于脑海便再也止不住。

    没错，就是不够厚重！

    可如果细思为什么不够，却一时间说不出来。

    明明看着天空中周身环绕三层气浪，风雷闪烁的金珠子更处于上风，无论气势还是声威都比陆泽更加惊人。

    直到陆泽周围那千百无序乱流在刹那形成之时，他们的眼皮重重一跳。

    没有征兆，从零到百。

    少年周身乱流似旋绕刀锋，似凛冬暴雪，更似火焰爆裂后千百火星。

    陆泽体内那凝重似水银一般的星源力开始流动起来，很快便如滔滔大江奔腾不息。

    一江水，一江水银。

    多了一个字，质量十倍以上。

    这便是他当之无愧同境界第一的根本。

    他每一步的根基，都是同阶十倍。

    厚积薄发，不外如是。

    陆泽的眼神很平静，在牵引出如此多异象后，目光依然毫无波动。

    当金珠子那出拳即破音障的第一击抵达眼前时，陆泽右手微拢如鹰啄，在百分之一秒的瞬息间与代表金珠子立身之本的【风雷体】完成一次世人不可捕获的对拳。

    毫无征兆，两人之间，冲击波刹那绽放，甚至因为威力之强在产生的瞬间便同时将两人的残影撕碎。

    这一刻的金珠子表情同样毫无波动。

    死在对方手上，会是他毕生荣耀？

    金珠子并不这样觉得。

    他认为陆泽死在自己的风雷体手中，才是毕生荣耀。

    在第一拳成功递出并被抵挡后，金珠子心底并没有觉得有何不妥，反而认为理所当然。

    其实在内心更深处，他的意识甚至泛起一丝冷笑。

    世人十星，布气成罡，无所不摧。

    他金珠子为何能成为杀手之王，为何能成为穆先生唯二的弟子，自然便是他有着超越同类的地方。

    那些高速无序碰撞飞舞的金珠，便如罡气混凝土中的钢筋。

    将他的“气”锤炼的越发紧实，也越发厚重。

    【风雷体】状态下的拳法是有讲究的。

    正如这第一拳，如果陆泽躲开，他反而会高看陆泽一眼。

    因为这代表着【风雷叠甲】的起手式落空，他会再另寻角度递出第一拳。

    金珠子不善格斗？

    那只能说明他以往的对手都太弱了，要么就是死的太透彻了，来不及将他的信息泄露半点。

    风雷体状态下，便可用出他自诩世间无敌的【风雷叠甲】。

    一拳起手正中敌人，风雷劲透体而出，随后凝重的星源力便会牢牢锁定对方，粘滞对方行动。

    一拳命中后，他将会源源不断用出整整七十二拳。

    并且以72为周期，无限循环。

    乍听上去这与那些成名的7阶以上战技没什么区别。

    但这拳术的奥义便在于那个“叠”字。

    每次一道风雷劲植于对方体内，后续拳劲绵延不绝，将会在上一拳的基础上将风雷劲再次扩大。

    每一次扩大便是堪比10星强者双手发力撕裂一般的威力。

    以往的事实证明，这个世界上别说有人接他72拳了，能接到32拳还不被锤成碎末的也只有一人，那是US联盟被极地研所创造的究极改造人。

    可惜在第33拳的时候被他一拳连带合金骨架都轰成了钢渣。

    现在这个不知天高地厚的小子……

    【你以为仅仅跟上我的速度便可以了么？】

    【只是，你真的跟上了吗？】

    金珠子瞳孔深处闪过怜悯，出拳更快，高空之中很快便是雷光缭绕。

    此时此刻，纵然是高速摄像机也无法捕捉到连贯动作。

    那些拍下的照片里没有一张是定格身影。

    无论陆泽，还是金珠子。

    伴随的总是三道以上的影像处于同一画幅内。

    半空之中云雾激荡、翻滚。

    身下微光湖，湖面同样震撼翻腾。

    ……

    金珠子的眼神终于出现片刻的恍惚。

    出了十拳，陆泽全数接下。

    出了二十拳，陆泽依旧全数接下。

    当第三十拳的时候，陆泽已经被他从高空打下整整七十米。

    陆泽依然能够用那近乎鹰啄的随手一击接下他的【风雷叠甲】。

    当第40拳轰出，如日中天的金珠子把陆泽直接压到湖面上时，看着对方将方圆二十米的湖水一脚踏低后，金珠子再也忍不住。

    “我看你能强撑到几时！”

    如果不是在极速对拳之中，金珠子这一句话甚至有恼羞成怒的味道了。

    陆泽五指撑开，没再对拳，而是选择托住对方的第41拳，声音轻缓。

    “未来终究会有一刻，世人会明白，原来还有比山更高的山，比天更高的天。”

    “可惜你终究看不到了……”

    什么意思？

    金珠子陡然一惊。

