    水户门炎的话，让转寝小春听后眉头紧锁，一时也拿不定主意。

    “猿飞没有在和你说什么吗？”

    转寝小春心里也感觉有些为难，这不是在和她开玩笑吗？

    就凭他们两个拿什么来和大蛇丸斗，更别说是还要想办法限制住他了。

    你猿飞日斩手握大权都做不到的事，凭什么认为我们两个人就能做到。

    “要不咱们，和大蛇丸和谈吧！”

    就在转寝小春还在思考，如何对抗大蛇丸的时候，水户门炎忽然说出了一句，让她大惊失色的话。

    “什么？你刚才说什么？”

    转寝小春有些惊讶的对水户门炎问道，她是真没想到水户门炎竟然会说这种话。

    他们双方都已经交恶到了这个地步，他竟然还想去和大蛇丸和谈，这不是在做梦吗？

    “我说咱们和大蛇丸他们和谈吧！”

    水户门炎以为她没有听清楚，于是有对她重复了一遍。

    “团藏都这么算计他们了，咱们双方还怎么可能和谈，而且猿飞也不可能接受这个建议。”

    转寝小春自然听清了水户门炎的话，但是她却感觉水户门炎，是年纪大了弄糊涂了脑子。

    这件事即使她同意，猿飞日斩和团藏也肯定不会同意的。

    “不，我说的是咱们去和他们和谈，咱们两个自己去。”

    “反正所有事情，都是猿飞和团藏做的，关咱们什么事。”

    看出了转寝小春是误会了他的意思，水户门炎急忙解释道。

    听见水户门炎的解释，这让转寝小春有些感到不敢相信。

    他们做了四十多年的队友，水户门炎竟然会在这个时候，选择背叛猿飞日斩。

    而且还是要带上她一起，她忽然感觉这个老伙伴，变得有些让她不认识了。

    “那大蛇丸他们能接纳咱们吗？”

    所以她犹豫再三，还是对水户门炎不确定的问道。

    谁也不想死啊，外面传的谣言她也听到了，而且身为木叶长老的她可知道，这不是什么谣言，这些都是事情的真相啊。

    旗木千羽可能没有宇智波斑的实力，但是现在也没有初代火影这种忍者能限制他啊。

    既然已经明知斗不过他们了，那还是不要去再多送两个人头了。

    如果可以的话，她只想在家带带孙子就好了，可不想再继续参与木叶的高层争斗了。

    “这个时候咱们去投诚，大蛇丸肯定会接受咱们的，我这里有团藏对旗木朔茂下手的证据。”

    水户门炎倒是有些胸有成竹，还好他当初比较崇拜团藏的手段。

    像是逼死木叶白牙这么成功的案例，他自然会记录下来的。

    所以当初他就留了存底档案，团藏的每一步计划都没有隐瞒他，他的这份档案充分的记录了团藏的所有计划。

    没事他也总是会学习一番，但是没想到现在倒是成了他的救命稻草了。

    “什么，难道你早就预料到这一天了！”

    转寝小春是真被她这个老伙伴惊吓到了，原来在她们四个里面，只有她才是那个傻傻的小丑。

    看到转寝小春的表情，水户门炎那里不知道她是误会了什么，但是也没有必要和他讲那么多，反正她都会脑补好的。

    而且她说的也很对。

    没错，我就是这么机智。

    。。。。。。

    同一片夜晚

    宇智波一族驻地

    族长会议室

    此时大蛇丸等三忍和千羽他们都聚在这里，自从铁之国事件结束以后，自来也和纲手就都认清了一件事。

    木叶想要真正的安定，最大的毒瘤就是身为火影的猿飞日斩，以及火影辅佐志村团藏。

    所以他们也正式加入了大蛇丸的阵营，决定支持大蛇丸成为火影，一起对抗猿飞日斩。

    他们相信在大蛇丸的手下，木叶一定会比在猿飞日斩的手底下要好很多。

    此时他们正在讨论下一步的计划。

    “大蛇丸老师，留在日向一族的暗手，看样子也可以启动了。”

    千羽此时背靠着椅子，一边喝着大蛇丸泡的茉莉花茶，一边对大蛇丸悠闲的说道。

    他说的就是日向日差，当初在战场上他就和日向日差沟通过，他帮助分家摆脱笼中鸟，日向家在火影竞选上，站在大蛇丸这里。

    “嗯，这件事你放心的去干吧，等老师回来，相信他也会感到惊喜的。”

    大蛇丸的蛇瞳一般竖着的瞳孔，在紫色眼影的衬托下，闪烁着邪异的光芒。

    他心里也有些期待，在猿飞日斩回到村子后，发现整个村子都已经变成他的摸样，也不知道会是一个什么样的表情。

    “大蛇丸，还有一个问题，想要成为四代火影的话，除了村子的支持，你还需要得到大名承认。”

    “但是老头子肯定会，提前和大名打好招呼的。如果没有大名的公文，你上位终究会麻烦很多。”

    这个时候，一直坐在椅子上静静聆听，他们讲话的自来也忽然出声说道。

    “呵呵，其实我一直有个疑问，为什么这个忍者掌握着决定性的力量的世界，却要听大名的指挥？”

    听见自来也的话后，千羽放下手中的茶杯突然说道。

    口出如此大逆不道之言，这让在场的众人都面色微变。

    从忍村建立以来，大家都已经习惯了，由大名执掌国家，忍者作为国家的武装力量，听大名的命令行事。

    大名出资供养忍村，双方互惠互利。

    而千羽现在这一番话，无疑就是在挑衅大名的权威了。

    “那你就想办法，让忍者掌控国家就好了。”

    但是大蛇丸本身也不是什么守规矩的人，既然千羽这么说就代表他已经有想法了。

    而且他也不想在他的头上还有人管着，于是微微舔了舔有些发干的嘴唇对千羽说道。

    “你们在说什么傻话，如果没有了大名，火之国也会陷入一片慌乱之中的。”

    自来也有点不理解千羽师徒到底要干什么，他是属于那种守序正义的阵营的，一时有些接受不了千羽他们的想法。

    “并不是要杀死大名，只是有很多的事，都需要大名配合而已。”

    这个时候千羽对自来也解释道，千羽可是很了解他这个师叔的。

    他这个师叔可是认死理的人，想和他解释清楚忍者和大名之间的关系，可不是那么容易的。

    其实自来也现在选择支持大蛇丸，也是因为他看出了大蛇丸成为火影，会对村子更好。

    但是如果大蛇丸要做出什么，会损害到村子的事，那第一个跳出来制止他的人一定也是自来也。

    “那你要怎么做？”

    自来也看向千羽，如果千羽想要杀死大名，他是肯定会阻止的。

    大名一直统御整个火之国，火之国在他的统治下，一直都是忍界最繁华的国家，如果大名死了，那和平的火之国一定会陷入到一片战乱中的。

    这已经不单是忍者之间的战乱了，而是牵扯到普通人为了争夺权力的斗争。

    “这件事还需要富岳族长走一趟。”

    千羽没有回答自来也，反而把眼神看向了，一直很安静的宇智波富岳。

    “嗯？千羽上忍有什么需要我出手的，尽管明说就是了。”

    宇智波富岳心中也是有些疑惑，大名的生死关他什么事，作为宇智波一族的族长，他可不在乎谁当大名，反正也不会他的家族有什么影响。

    “富岳族长应该已经开启万花筒了吧，控制大名还需要富岳族长走一趟。”

