    索科维亚，彭格列洞窟据点。

    拉斐尔听到收音机里播报的新闻后，露出了满意的笑容。

    蜘蛛侠的一生之敌，果然不是浪得虚名！

    “詹姆森先生完成了我的委托，兑现了他的承诺，那么现在是时候该我们行动了。”

    拉斐尔缓缓转过身。

    在他的身后，皮特罗、泽莫、乔尼、旺达并肩站在一排……

    每个人的身上都穿着正装，目光炯炯有神，精气十足。

    乔尼内心激动不已，他终于等到了这一天，能够亲手帮死去的兄弟们报仇的这一天。

    泽莫眼神复杂，短短时日他的世界观就遭受了巨大的冲击，随着拉斐尔展现出越来越强的能力，他渐渐地开始认同这个十二岁的孩子了。

    皮特罗神采奕奕，在接下来的活动中，他与拉斐尔将执行最重要的任务。

    本应该是最彷徨的旺达，此刻却反而是众人里神色最平静的一个，她的视线时不时就集中到拉斐尔的身上，仿佛这样能带给她无穷的勇气。

    “按照原定计划行事，我和皮特罗会逐一除掉九头蛇的暗桩，泽莫和乔尼则去秘密联系那些没有加入九头蛇的官员，至于旺达，你就和泽莫乔尼一起行动！”

    拉斐尔神色自然地发号施令。

    “等我和皮特罗干掉了索科维亚里所有的九头蛇，就将彻底平息索科维亚的动乱！”

    命令下达，彭格列众人一同向索科维亚前进，等抵达城市后再兵分两路。

    至于为什么让旺达跟随泽莫一起行动，拉斐尔有着自己的一番考虑。

    首先可以肯定的是，九头蛇绝不会放过知道他们存在但又不接受合作的人，所以泽莫去见的人一定不会是九头蛇的人，而且多半也是跟泽莫同样热爱国家之人。

    即使对方可能不会盲目听信泽莫的话，也不会走到兵戎相见的局面。

    毕竟泽莫还没蠢到会随便相信别人，嗯……某个拥有大空之炎独特潜质的家伙不算。

    反正不管怎么样，泽莫都不可能拿自己的性命开玩笑，旺达跟着一起行动，总比跟着拉斐尔去杀人要安全一些。

    还有更重要的一点是，旺达跟着泽莫两人一起行动，有可能会让他们说服对方的成功率更高些。

    拉斐尔的想法很简单，旺达天生就具有成为绯红女巫的潜力，混沌魔法的力量深藏在旺达的体内，只不过她还远远无法掌控这股力量。

    尽管如此，在很多时候旺达还是能无意识地将这股力量释放出来，就像之前只能瞬间进入极速状态的皮特罗一样。

    通常在不知不觉间，旺达就已经释放了自己修改现实的能力，并且还会让现实导向对自己有利的方向。

    当斯塔克工业制造的导弹砸向马克西莫夫农场时，其实旺达就已经在无意识中修改了导弹爆炸的概率，将其变成了一个哑弹。

    否则以斯塔克工业的制造水平，又怎么可能会制造出一颗不会爆炸的导弹呢？

    因此，拉斐尔认为让旺达跟着泽莫去当说客，劝降的成功率有可能会在无意识中被旺达修改。

    成功了当然最好，没成功也无关紧要，哪怕只是为旺达的安全着想，跟着泽莫都是最好的选择。

    正当彭格列一行人踏上行程时，索科维亚城市里那叫一个热闹非凡。

    尽管不久前的大轰炸行动摧毁了城市大部分的电力系统，并且这么多天下来政府一直没派人修理，导致城市里的居民无法正常使用电器，也就没法通过电视看到新闻。

    但电视看不了，不代表收音机听不了。

    是的，既然拉斐尔能带回来一个收音机，那么城市里的居民当然也可以，只需要备上两三节电池，一个收音机能使用好几个月。

    这也是他们重建家园之前唯一的娱乐方式了……身体上的娱乐不算啊！

    还好，索科维亚总统没有丧心病狂到下令搜刮居民的收音机，也就让索科维亚的人民有了一个能得到外界信息的渠道。

    号角日报的报道当然也传到了他们的耳朵里，引起了轩然大波。

    “总统为了得到大量实验体，竟然炸毁了我们的家！”

    “怪不得每隔一段时间身边的人就少了好几个，我就知道让我们集中起来工作有问题！”

    “他们这是完全把我们当成了奴隶！想杀就杀！”

    事实证明，舆论的力量是强大的，号角日报的报道迅速传遍了索科维亚的大街小巷，每一个幸存下来的平民都陷入了极度的愤怒。

    他们拿起了身边一切能当作武器的东西，石头、钢筋、桌子腿、扫帚、拖把……疯了一样地向总统府奔去。

    直到这时他们才发现，外城区和内城区的路线全部被封锁了。

    这叫什么？

    做贼心虚！

    如果不是做了对不起人民的事，担心他们这些人聚集起来暴动，好端端的为什么要封锁路线？

    越来越觉得政府在搞些见不得人的事。

    哪怕总统第一时间下达命令，宣称人体实验一事子虚乌有，政府是被污蔑的，也没有人会相信这番说辞了。

    愤怒的人群顿时失去了理智，拼了命也要冲破封锁线。

    十几条被封锁的路口都受到了冲击。

    全民大暴动！

    紧接着，就被总统紧急调来的军警联合部队强行镇压，一万五千名训练有素手持枪械的战士，对付一群平民简直不要太简单。

    但总统不知道的是，这些战士们的内心深处其实并不愿意伤害这些平民，甚至他们也开始怀疑政府的动机了。

    整个索科维亚一万两千人的军队，三千人的警队，超过七成的人在经过这件事后都不禁在想，现在的这个政府是否值得自己效忠……

    甚至有正义感强的警察自发请愿，前往九头蛇实验基地伪装的医院调查，但被自己的上司严词拒绝。

    这场暴乱很快便被镇压下去，但人们的反抗之心却并未消失。

    整座城市，陷入了混乱当中。

    几乎每天都有暴动发生，愤怒的人群一次又一次冲击着坚固的防线。

    心存善意的士兵们不忍心朝自己的同胞开火，只能顶着防爆盾挡住人群。

    但这样的行为只会更加激怒人们，他们会利用任何武器攻击防爆盾后面的士兵。

    最终，还是会演变成一场武力冲突。

