    “齐师弟，虽然诸位峰主品鉴你的灵根是下下品，不过以师兄我的看法，你即便是下品，也应当是下品中的极品了，至少我观察你功行圆满，体内元力澎湃，根基雄浑无比，气机茫茫博大，更时和明……明师兄交手不分上下，足以见你的武道天资极为高深，你不可妄自菲薄……”

    齐昊闻言失笑，对方是知道明玉峰主身份的，差点说漏了嘴，他表情淡淡如常：“无妨，下下品也无妨，毕竟我是穷乡僻壤里来的，没什么见识，能走到今天这一步，我已经很满足了。”

    “况且，我们武道修行何必分什么上品下品？”

    一旁程玉等人暗暗赞赏，徐玉微微一笑，而曹广济则是对着齐昊竖了个大拇指，这才是武道修行该有的心性，刑道荣听了顿时笑道：“师弟能有如此雄心自然是好的，我和程玉是你们的接引师兄，日后若是有暇，我们彼此可以多走动走动，交流交流修行上的心得和问题，也好促进各自的修行。”

    徐玉和曹广济两人面露感激之色，这里他们两人修为最低，刚刚修炼到拓脉第七层，离第八层还有一段距离，对方这段话显然是说给他们两个听的。

    齐昊心中丝毫不在意自己的灵根异象是什么品阶，自己有系统在身，即便是灵根再差也能逆天改命，他刚刚还担心这些炼窍宗师能从自己刚刚和明玉峰主一战中看出些蛛丝马迹。

    至于修行的功法，自己有弥罗经和系统在手，他丝毫不担心，到时候自己一旦神通小成，光是一缕气机都能撼动山河大岳，堪比法宝，临渊门中修行的法门未必就比得上。

    “当务之急还是要找到自己的身世之谜……”齐昊心中若有所思，下意识的摸了摸胸口的澜云笔记，秘密会不会藏在这里？

    ……

    大殿中。

    众人齐齐端坐，几个峰主此刻相对无言，掌门明德真人微笑着不语的看着底下众人，突然开口道：

    “诸位意下如何？”

    一人长身而起，此人身穿镶金边红袍，背面点缀着火鸦，眉心有着一枚火焰印记，双眼带着点点暗金，正是金火峰主，只见他拱手道：

    “掌门，此子灵根乃是水珠异象，我修炼的乃是火行功法，想要教导他只怕有些困难，只能忍痛割爱给其他诸位了。”

    说罢，他起身离去，其他几位峰主默然，刚刚第一个出声讥讽齐昊不过是最下品的灵根的正是此人，此刻离去也是合情合理，而他的借口也让众人挑不出刺来。

    “师妹，你怎么看？”掌门真人慢条斯理的看着一个身穿朴素长裙，头上戴着一根乌木发簪，将一头秀发拢成一个发髻。

    水月峰主面露难色道：“掌门真人，此人武道天资极深，如果我没看错，此子应该是看到过真正的蛟龙，因此对于水属性的功法有得天独厚的领悟力，只是你也知道我水月峰只有女眷，若是招了一个男弟子，只怕不妥。”

    说罢，也缓缓起身行礼离去。

    “神木峰主，你怎么看？”

    “掌门真人，虽说涵水生木，只是我神木峰人人都是炼丹师，这齐昊武道天赋如此之高，若是来了我这，岂不是白白浪费了？”

    “厚土峰主，你看……”

    “掌门真人，俺看着这小子不错，你把他交给俺吧，他这个灵根呐虽然和咱们不是很相容，但是俺看他刚刚炼体不错，很有俺们厚土峰的感觉，你要是将他交给俺，三年之后，俺定然还你一个明日之子！”厚土峰主抱着个酒壶，说话都有些打岔，醉眼熏熏的看着大殿上剩余的众人。

    明德真人顿时面露无奈，鬼才信你这个醉鬼，要是真的将齐昊这个小子交给你，指不定就被你带歪了路！

    “金剑峰主？你怎么看？”他转而看向一直沉默寡言的金剑峰主。

    “道不同，不相为谋！”金剑峰主面露冷傲，淡淡的说了几个字便起身离去，只留下一个厚土峰主醉醺醺的在那里和明德真人大眼瞪小眼。

    “师弟，看来就只能委屈你了。”

    明玉峰主抿了抿嘴唇，眼眶有些湿润，沙哑着嗓子道：“多谢掌门真人！多谢诸位同门！”

    他哪里看不出来众人都对齐昊动心了，只是因着掌门真人和自己的原因，这才将这个机会让给了自己，只是自己现在这个情况，如何有资格来教导齐昊？

    他缓缓摇头道：“掌门师兄，我没有这个资格，还请你收回成命吧。”

    明德真人一怔，缓缓的道：“你是怕你自己连累到他吗？”

    明玉峰主摇头：“有一部分这个原因，但是更多的原因，是因为我的伤势，我道基被毁，日后晋升无望不说，就连寿元也所剩不多，这个时候收下弟子固然可以传我衣钵，但是你也看到了，这个齐昊天赋太高了。”

    “虽然品鉴的灵根属于最下品的水珠异象，只是我辈修行武道，并不只是单独看灵根根骨，更多的还要看领悟力，精神力以及一个人的心性。”

    “齐昊虽然灵根极差，但是领悟力、精神力以及心性都是上上品，我去教导他那是误人子弟，我还是算了。”他缓缓的道。

    “那该给他选什么师傅啊……”明德真人也不由为之默然，他也看得出来诸位峰主之所以离去，一来是看不上齐昊的灵根，二来也是想要做个顺水人情，将齐昊送给明玉峰主传授衣钵，只是没料到明玉峰主也没这个心思。

    “师弟我倒是有一个人选，”明玉峰主缓缓道，只是脸上有带着一丝迟疑，“只是我们得长时间观察一下齐昊的人品心性，我怕他会被那个人带上歪路。”

    掌门真人也一怔，猛地反应过来哈哈笑道：“我知道你说的是谁了，那就这么办吧，观其行止一段时间，然后将他送给那个人，只是那个人脾气乖戾，这个小子能不能当他弟子还不一定。”

