    轰轰！

    秦风在段志承震惊的注视下，就像一头洪荒猛兽杀向金鹏魔王，要跟这头金翅大鹏近身作战！

    众所周知，妖兽近身作战的能力远在人类之上，更别说是神兽这种妖兽王者，近身作战能力强大到逆天。

    哪怕只是金鹏魔王部分元神凝聚而成的魔王残念，战斗力也强得令人发指。

    现在，秦风竟然要以低微的修为去硬撼金鹏魔王，就算秦风是炼体者，肉身比普通修真者强大很多，可在段志承看来，依旧不可能是金鹏魔王的对手。

    但，段志承很快就看到令他瞠目结舌的一幕。

    只见，看似身躯渺小的秦风竟然爆发出直逼金鹏魔王的肉身之力，硬撼金鹏魔王的攻击，仅仅只是稍微落入下风，并没有露出败绩！

    而且，秦风在近身作战的时候，凭借较小的身躯，身法变得更加灵活，金鹏魔王反倒是因为身躯庞大，影响了速度发挥，被他在很短的时间里面连轰九拳，打得遍体鳞伤。

    秦风的肉身之力稍微逊色金鹏魔王，可他凭借【九龙游云术】爆发出来的惊人速度，让他近身作战反而取得了优势。

    “他的肉身怎么能修炼到如此可怕！”

    “以这么逆天的体魄去修刀，只要他的刀法天赋够强，未来必将成为刀宗的中流砥柱啊！”

    段志承看着秦风的眼睛冒着精光，这一刻，他竟然产生了把秦风拉入刀宗的念头。

    刀宗、通天宗对荒地修真者一直保持着高高在上的姿态，觉得荒地修真者根基不稳，灵力斑驳，根本就不值得培养。

    加上荒地的修真者大多都是灵域犯下重罪，被抛到荒地自生自灭，这种人的后代，往往劣性顽固，收入门内是祸不是福。

    秦风是展露出来的资质太强大了，才让段志承动了念头。

    不过，段志承想了一会就摇了摇头，觉得此事不太现实。

    就算秦风在刀法上的天赋真的很强，可他既然生活在荒地，这辈子就注定不能离开荒地，也就不可能加入刀宗。

    “哎，也许这就是宿命吧。”

    段志承有些惋惜地叹了口气，觉得秦风如果生活在灵域，未来肯定会不一样。

    还有可能，成长为灵域称霸一方的顶尖强者！

    轰隆隆~！

    秦风跟金鹏魔王犹如两颗彗星，不断激烈相撞，每次撞击都会爆发震耳欲聋的爆炸声。

    一波波直击灵魂的狂暴波浪冲击八方，相比起段志承和洛灵儿，他对战金鹏魔王产生的动静大太多了。

    一个小时后。

    一颗硕大的金翅大鹏脑袋在台阶上滚动，庞大的魔躯轰然倒地，化作滔天的魔气被炼魔阶所吸收。

    呼呼~

    秦风单膝跪地，大口大口喘着粗气，浑身的黑袍都被鲜血染红了。

    他花了一个小时的时间，经历无比凶险的肉身搏击战，终于凭借肉身之力强势击杀金鹏魔王。

    金鹏魔王拥有太一境中期的修为，又有极快的速度，秦风能够单凭肉身之力将其斩杀，足以证明他的战斗力，到底达到多么可怕的地步！

    “这只金鹏魔王力量看似恐怖，终究只是残念之躯，真的论起来，攻击力还不如太一境初期的修真者，我还是不能大意。”

    秦风没有得意忘形，知道自己能击杀金鹏魔王，完全是因为对方只是修为气息看起来可怕罢了，综合战斗水平不高，又被他近身作战的速度压制住，才能够顺利击杀。

    在秦风击杀金鹏魔王时，洛灵儿、段志承还陷入苦战中，他们通过这么长时间的战斗，已然取得上风，不过，想要彻底击杀金鹏魔王，估计还需要一段时间。

    秦风在炼魔阶上突破肉身之力，等于开了挂，让他顺利通过炼魔阶所有考核，成为第一个通过炼魔阶的修真者。

    他走到台阶边缘，低头俯瞰，看到一口冒着仙气的池水，被团团魔雾包裹着。

    他深吸口气，吸入池水所化的仙雾，发现肉身的伤势恢复了一丝。

    “这就是秦寿口中的仙灵池了。”

    秦风带着期待跳入这口仙灵池，按照秦寿的描述，这口仙灵池拥有提升修为、重塑根基之能，是所有考核修真者们梦寐以求的宝地。

    哗啦啦~

    秦风跳入仙灵池的瞬间，就被温和的灵水包裹住身躯，身上那些触目惊心的伤痕立马自主修复，精纯的灵力还涌入他的体内，在他的四肢百骸奔腾，洗刷掉他身体的杂质，让他痛快到想要仰天嘶吼。

    “哈哈，不愧是传说中的仙灵池，果然不同凡响啊。”

    秦风激动运转【太古神魔诀】，吸收仙灵池水，开始修炼。

    炼魔阶外，那群修真者还没攻破防御结界取走极品神器诛神杖，他还有时间去修炼。

    “呼……”

    秦风吐纳时，鼻孔蓬勃出两束白雾，身体逐渐出现了黑色的粘稠物，这是他身体的杂质。

    仙灵池能重塑修真者的根基，强化肉身，此刻他的身体排出杂质，就是仙灵池正在发挥作用。

    秦风在接受魔帝传承的时候，肉身、根基已经重塑过一遍，故此，仙灵池最多就是让他的根基、肉身变得更加强大，想要再重塑一遍，还是不太现实。

    不过，即便如此，对于秦风而言也是一场莫大的造化。

    “趁此机会，修炼【太古神魔诀】第二重境界的神桥神藏和灵海池神藏。”

    秦风运转【太古神魔诀】第二重心法，修炼起丹田神藏、神桥神藏和灵海池神藏。

    他这段时间修为突飞猛进，两大神藏倒是缺少时间修炼，以至于他在【太古神魔诀】上的造诣，止步不前。

    【太古神魔诀】第二重，他的神桥神藏修炼到圆满境界，只要他把丹田神藏、神桥神藏重新修行一番，将两大神藏修炼到极致，便可以去修炼灵海池神藏了。

    现在正好有时间，他就着手修炼起来，争取能在仙灵池将三大神藏修炼都到最圆满的境界，然后……

    就去冲击造化境之上的神劫境！

    神劫境，修的是至高无上的道法，修真者唯有将三大神藏与道法融为一体，才能触摸到太一境的领域。

    到了太一境，三大神藏已经修得圆满，修真者便主修道法，肉身上的突破对于修为没有丝毫的益处。

