    在战斗的过程中，林飞施展出来一气化三清的秘术，出现三个一模一样的林飞。

    其中一个，施展种种的武技秘术，和那些银色傀儡战斗在一起。

    另一个，则是不断的施展心剑，攻击那些银色傀儡眉心之间的能量晶石，第三个林飞则是专门负责领悟心力，并且不断的尝试去构建心力世界。

    随着时间的推移，林飞不断的打败一个又一个银色傀儡，并且由于大量的不间断的施展心剑，让林飞的心力水平不断的提升，也不知道过了多长时间。

    “太好了，还有最后1000个银色傀儡，我们就可以把这些讨厌的银色的家伙全部都打败了！”

    混沌吞天兽激动的叫道。

    “不错，还有最后1000个！”

    林飞的心中也是有点激动，开声说道。

    最让林飞感到惊喜的是，自己的心力水平提升了很多，所能够发挥出来的威力，最起码是以前的两倍以上了，要知道心力的修炼是非常难的，堪称是世间最难修炼的一种能量。

    心力的修炼，与勤奋或者花费多少时间没有太大的关系，心力的提升，最讲究的就是有没有这方面的天赋，能不能够对意念进行深刻的理解和感悟。

    如果没有这方面的天赋，不管修炼多长时间都是没有用的。

    随着心力水平的不断提升，林飞施展出来心剑，对付那些银色傀儡也变得更加容易了。

    一道又一道的心剑，不断的攻击在那些银色傀儡眉心间的能量晶石上，用不了多长时间就可以对那些能量晶石造成损耗。

    然后，那些银色傀儡的战斗力也相应的开始快速下降。

    这样一来，林飞就更加容易将他们打败。

    在战斗的过程中，林飞击败的银色傀儡的数量，最起码是混沌吞天兽的四五倍，这主要是因为林飞擅长心力的原因。

    “我怎么感觉你的心剑越来越厉害了。”

    混沌吞天兽不由得吃惊地对林飞说道。

    “不错，在这种高强度的战斗之中，对我心力的提升有很大的帮助。”

    林飞点了点头。

    接下来，时间慢慢的流逝。

    林飞和混沌吞天兽持续在和那些银色傀儡战斗，随着林飞的心力水平不断的提升，林飞打败那些银色傀儡所花费的时间就越来越短。

    到了后来，林飞几乎是单方面碾压，片刻间就可以打败一个银色傀儡。

    那些银色傀儡刚刚冲到林飞的身前，林飞释放出去一波心力攻击，马上那些银色傀儡的战斗力就直线下降。

    然后，林飞冲上去一顿猛攻，很快就将这些银色傀儡通通打败。

    可以说，最后的两三百个银色傀儡全部都是林飞自己打败的。

    混沌吞天兽跟在林飞的后面，还没有来得及出手，一个又一个的银色傀儡就被林飞打败了。

    “太变态了！”

    混沌吞天兽不由得惊叹说道。

    终于5000个银色傀儡全部都被打败了，通通回到他们原来的位置，站立不动。

    “那么，接下来你们有两个选择，第一就是对付那500个金色傀儡，我要提醒你们的是，这些金色傀儡的实力比起你们两个差不了太多。

    所以，你们想要打败这500个金色傀儡，难度很大.第二个选择，那就是你们可以到广场旁边的那个空间之中，参悟我主人留下来的传承。

    因为你们已经打败所有的黑色傀儡和所有的银色傀儡，已经有资格进入那个空间了。

    我觉得，你们还是选择第二个吧。

    如果你们的悟性足够好，就可以得到我的主人所留下来的一些传承，这样对你们战斗力的提升会有很大的帮助。

    这样，你们想打败这500个金色傀儡和最后一个白色傀儡希望就大了很多。”

    那个金色巨人站在广场的旁边，一直在观看着林飞和混沌吞天兽的战斗，这个时候开声说道。

    听了那个金色巨人的话，林飞和混沌吞天兽对望了一眼，在犹豫着到底选择哪一个。

    “前辈，我想问一下，天目混沌神所留下来的传承之中，有没有关于心力的功法或者武技呢？”

    林飞突然间，想到了这一点，开声问道。

    “当然有，其实我的主人当年在心力这方面，也有比较高的造诣，主人还留下来了一套关于心力的功法，就收藏在广场旁边那个空间中的一块石碑之上，如果你想去学习参悟，你进入那个空间就可以了。”

    那个金色巨人点了点头对林飞说道。

    “那我们选择进入那个空间之中，参悟那些石碑吧。”

    林飞马上就做出了选择。

    “那好吧，一个混沌神留下来的传承也确实是值得我们去参悟。”

    混沌吞天兽也是点了点头，同意林飞的选择。

    “那好你们两个就过去吧！”

    那个金色巨人点了点头。

    然后一挥手，一条金光大道出现在林飞和混沌吞天兽的脚下，林飞和混沌吞天兽沿着这条金光大道，很快就走进了广场旁边的一个特殊的空间之中。

    在这个空间之中，有着一块又一块的巨大石碑悬浮在半空之中，每一块石碑之上都记载着一种功法或者武技。

    “那块石碑，就记载着我主人留下来的心力传承。”

    那个金色巨人也跟了进来，指着其中的一块石碑，对林飞说道。

    “多谢前辈指点。”

    林飞十分感动，马上就走到了那块石碑的跟前，盘膝坐下来，将自己的神识力释放出来，向那块石碑感知过去。

    心力世界大法！马上，林飞就知道了，这块石碑之上所记载的心力传承的名字是什么了。

    这居然就是一种专门修炼构建心力世界的功法。

    这让林飞惊喜之极，刚才在战斗的过程中，林飞一直尝试去构建心力世界，但是一直失败，还没有办法成功的构建出来一个心力世界。

    想不到，现在就遇到了这种专门构建心力世界的心力功法。

    “好！马上就参悟修炼这种心力世界大法！”

    林飞有点激动。

    然后，林飞开始仔细参悟起来。

    很快，混沌吞天兽也发现了一种，他十分感兴趣的传承，盘坐在其中一块石碑的面前，开始进行参悟。

    就在这个时候，突然之间，有一大批主神，纷纷走进了宫殿之中，来到了广场中。

    外面的那些主神，有很多已经通过了那条白色走廊的考核，打败了那些黑色傀儡，来到了宫殿之中。

    

