    

    第835章问过我同意了没？

    三域的代表自然没有意见，之前的客套跟寒暄都是过场，之后才是最为重要的事情。

    进入那营地，也才代表着会盟正式开始！

    在两名兽尊的引领之下，众人进入营地。

    当然，会盟有专用的营账，除了端茶倒水的人之外，其他的人会在营地内休息。

    兽域这方面安排的很周到，营地内摆满了桌子，上面有着各种美食，为众人摆下了酒宴，让随行的众人不至于枯等。

    但就在要入营的刹那……

    不少人忽然的停下脚步。

    乔叶也在其中。

    那一瞬间，乔叶莫名的感觉到一股危险的气息，有种让人难以心安的感觉。

    而乔叶感觉到了，那几位准备会盟的大佬自然也感觉到了，最起码都是帝境的修为，怎么可能感觉不到异常。

    几乎是一瞬间，抬头朝着天空看去。

    那本来还算晴朗的天空，此刻竟然逐渐变成了灰色，云层压的极低，黑压压的一片，透着低沉跟压抑的感觉。

    忽然的……

    “你们坏我的好事，那我就坏了你们的！”天空中，忽然响起声音道：“你们想要会盟顺利进行？问过我同意了没有？”

    那云层之上，一道人影慢慢的沉落下来，踩着一方玉牌，居高临下的俯瞰地面。

    乔叶的瞳孔一缩！

    江流雪！

    江流雪看着下方道：“这场会盟，我看还是先取消吧。”

    大多数人对于江流雪的出现都是莫名其妙，因为根本不清楚江流雪是哪一号人物，但场间总归有认识江流雪的人。

    比如乔叶，眼下的第一个念头是：江流雪逃出来了？或者又出现了一个江流雪？

    林界须则更干脆，稍稍的一讶后，直接道：“给我拿下他！”

    不管是江流雪逃出来了，还是又出现了一个江流雪，总之先将人拿下总是没错的。

    林界须下令，武域的武者自然是率先出手。

    江流雪冷笑一声，也不废话，直接伸手朝着前方一挥。

    江流雪背后的云层，忽然出现了大片的裂缝，那裂缝密密麻麻的足有数百道之多，然后……

    一具一具的棺材出现了！

    那云层裂开的每一道裂缝之中，都会有一具棺材浮出来，密密麻麻的遍布空中。

    下一瞬……

    砰，砰，砰！

    那些飘浮在空中的棺材，不断的发出巨响，棺材板被不断的弹开，那棺材中竟然出现了无数的人，跃出棺材就朝着下方而来。

    灵域的鬼将叶獠，穿着一身黑色的鬼面甲，手持鬼首枪，直接举枪伸手朝着空中一点道：“迎敌！”

    汝阳王插着手，看了眼天空。

    “护驾！”

    汝阳王身后的一众魔堂众，根本不用汝阳王吩咐，迅速的朝着前方冲了出去。

    兽域的两名兽尊是最迷茫的，好好的会盟怎么就打起来了？

    但其他三域的人已经出手，那棺材中冒出来的家伙，也已经来到地面，没有任何的言语就直接冲来，那么，这场突如其来的战斗，阵营就很好区分了。

    兽域的两名兽尊也不再多想，直接传令道：“将那些捣乱的先行拿下！”

    乔叶站在原地未动，周围不断有人冲出去。

    却在这时候……

    “张林渊，这是张林渊，为什么，他不是死了么？”

    这时候，前方一片刀光弥漫。

    那刀极狠，刀势恐怖，有种能够破天斩地，将一切尽碎的感觉。

    银白色的刀芒如白雪飘洒，看起来却是极美，只不过，也美的极为危险，那如雪般落下的刀芒从人群中飞过，然后……

    噗，噗，噗……

    刀刃入肉的声音立刻响了起来，紧接着，嫣红的鲜血便飞溅开来，空气中弥漫起了浓烈的血腥味，淡淡的血雾开始朝着四周不断飘散开来。

    持刀的是一名留着胡须的中年男人，身上气息睥睨，单人独刀，直接就杀入了阵中。

    武域这边，看清那名刀客之后，立刻有人一脸惊恐的喊了出来。

    张林渊，武域守界级守界人，出身于天武书院，当时还有天武刀王之称，武帝境九阶巅峰的修为，论刀道，天下少有！

    但是，张林渊已经死了！

    这位在武域守界人之中非常有名的刀客，十年前就死了。

    死在了……

    龙窟！

    张林渊是当初探索龙窟的守界人之一，并且死在了龙窟之内。

    谁也不明白，张林渊怎么会出现在这里，明明已经成了一个死人，难道死而复生么？或者长的极像，可是，那一手恐怖的刀法，却着实做不得假。

    这边武域的众人还在惊讶之中，那边灵域的众人也是忽然变成乱糟糟的。

    一名绝美的女人，迈步走来。

    女人很漂亮，身材高挑，穿着一条白色的貂毛短裙，一双长腿裸露在外，一步一踏的走来。

    而伴随着那名女人每一步踏出，地面都会传来“咔嚓，咔嚓”的冰结之声。

    下一瞬，迎上众人，女人轻轻的挥舞手臂，女人的背后就掀起了漫天风雪。

    灵域，天魍部，寒冰女王，萧蔷薇！

    这一位，在灵域也是赫赫有名的人物，出自灵域三大部之一的天魍部，还是天魍部族长之女。

    但是，同样加一个“过去式”的词语，也就是曾经！

    因为，五年前，武域跟灵域爆发过一场大战，为了争夺鬼门谷要塞，那场战争持续了七十二天，萧蔷薇就在灵域出征的阵容之中，当时，萧蔷薇跟武域铁臂神拳赵君羡交手，两人于鬼门谷糜斗了数百回合，最终这位寒冰女王不敌，被铁臂神拳赵君羡斩首，而赵君羡也是寒气入侵过甚，撑了几年，旧伤复发而死。

    相比于张林渊，认识萧蔷薇的人更多，张林渊毕竟死的更早，是十年前的人物了，而萧蔷薇则是五年前，时间更短是一方面，另一方面是萧蔷薇是天魍部族长的女儿，而且，现如今仍旧在位，所以，只要出自灵域天魍部的人，全都认识萧蔷薇。

    而在武域跟灵域的人陷入惊讶之中的时候，魔域那边也出乱子了。

    甚至，乔叶朝着魔域那边看去的时候，也是一脸惊骇。

    ……

