
　　深夜，滨海凤凰山庄。

　　言自若猛然从睡梦中惊醒，大口喘息着坐在了宽大无比的床上。

　　眼前的黑暗，还有重归身体的支配感和熟悉感，让言自若真切的意识到。

　　刚才只是做了一个噩梦而已。

　　只是刚才的噩梦，着实吓住了言自若。

　　这类似的梦境，在弟弟在川中出事后的那段日子，她做过了好几次。

　　不知因为啥，平稳生活了大半年时间后，竟然再一次梦到了类似的景象。

　　言自若刚才梦见，弟弟满脸血污的向她告别。

　　看着弟弟转身而去，她努力的去抓弟弟的手，但是腿却有万金沉重，怎么也追不上。

　　眼看着弟弟就要被周围的黑暗给彻底吞噬，言自若害怕极了，一个着急就惊醒过来。

　　噩梦虽醒，但那种心悸心慌的感觉，却依然萦绕在心口，言自若扫了一眼床头的电子时钟，发现才午夜十二点多。

　　她这是才睡过去最多一个小时。

　　心悸难安的她，摸出枕头旁的手机，按了一下，在亮起的屏幕上没有看到来自弟弟的未读消息和未接来电。

　　言自若随手按下了弟弟的速拨号码。

　　紧接着，有熟悉的音乐声响起……

　　“您好，您拨打的手机暂时无人接听……”

　　心里愈发不安的言自若，又找到段羽的号码拨了过去……

　　“言医生，醒醒！言医生，快醒醒！”

　　在剧烈的摇晃中，还有来自脸上被拍击的疼痛，让言非凡从剧烈的眩晕中，渐渐的恢复清醒。

　　首先变得的清晰是痛感！

　　胸肋在隐隐作痛，言非凡晓得这是被安全带勒的，更疼的感觉来自左小腿，如同被刀割了一般。

　　与之相比，脸上被拍打的疼痛，就小巫见大巫了，而且还在快速的消散。

　　同时，耳中的嗡嗡声也在快速消散，取而代之的是此起彼伏的警笛声，还有砰砰哒哒，宛若不同鞭炮的脆响。

　　言非凡的记忆，也在快速的恢复。

　　那一幕又幕惊恐的画面，一幅又一幅的在脑海中快速闪现，渐渐地变的连贯起来。

　　看到手上的红色和白色后，言非凡又惊骇的看到，坐在自己旁边，刚才还在说话说个不停地哈克曼医生，半个头盖骨都没了。

　　就在他惊恐之际，车子陡然的一停一震。

　　随着巨大的震动和声响，言非凡眼前的世界就变得天旋地转起来……

　　恢复剧烈碰撞前记忆的言非凡，用力摇了摇头，眼前的视野也变的清晰起来。

　　他首先看到的是，一张沾染了血迹、油污和灰尘，满是关切和紧张的一张脸。

　　这张脸，让言非凡心中一安。

　　“段羽，究竟发生了什么事？”

　　问出这话的言非凡，也发现了自己的处境。

　　他坐在地上，后背倚靠在一辆车的底盘。

　　而这辆侧翻在马路上的车，似乎就是他们之前乘坐的那辆通用商务车。

　　前方不远处，还有两辆横在马路中间，肚皮朝天的小轿车。

　　再远方，一二十米外的马路上，则是停着五六辆闪烁着警灯的警车。

　　“我们遭遇了警车和歹徒的公路追逐，歹徒射击沿途的无辜车辆，我们的车被击中了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　段羽见言非凡恢复了清醒，快速介绍道：“歹徒和警察在交战，我们很不巧的被夹在了当中。”

　　“言医生，你没事吧？”

　　言非凡知道美国是一个枪支泛滥的国度，也经常看到网上报道美国的某某又发生了枪击案。

　　他没想到，自己一行竟然倒霉的被卷入其中。

　　就在这时，又有几声砰砰哒哒的声音响起，他身后这辆车也有被击中，震的言非凡直咧嘴。

　　“我的身体……我先检查一下……”

　　随着这话，言非凡就用双手摸自己的头。

　　颅骨无凹陷，无肿块。

　　颈部，正常。

　　胸腹，胸肋有条状肿块，按压有疼痛，但疼痛程度较轻，言非凡推测，安全带没有勒出骨伤。

　　腹部柔软，按压无疼痛，也无积液。

　　言自若又顺势往下一模。

　　嗯，男人的特征还在，也都一个不少，也没异常的疼痛。

　　检查到这，言非凡就安心多了。

　　至少死不了了。

　　他又看向疼痛异常的左小腿。

　　那里的裤腿已经被血浸湿，也被撕裂了，露出了小腿外侧一道十多厘米长的伤口。

　　看到如此大的一个伤口，言非凡弯下腰就准备去处理伤口。

　　言非凡这刚一弯腰，就有一颗子弹，擦着他的脑袋右侧嗖的飞了过去。

　　子弹缭绕周边的火蛇，直接烧去了言非凡的头发，在他右侧头发上留下了一道笔直的弹道痕迹。

　　这颗差之毫厘的子弹，又直接穿透了言非凡身后的商务车底盘，不知所终……

　　这颗来袭的子弹，言非凡没有什么察觉，却是让段羽瞬间眼神一凛。

　　子弹袭来的方向，可是美国警察那一边。

　　她也来不及多想，闪身来到言非凡的身前，用自己的身体护住了他。

　　然后，段羽一伸手就把言非凡给按在地面上。

　　“这里不安全，我们要换一个地方。”

　　随着她这话，一把抓住言非凡的肩膀，就以匍匐行进的姿态，朝左前方向爬去。

　　那里，有几辆横七竖八停在路边的车子，可以替他们挡住两边歹徒和警察的视线……

　　“我可以自己来的。”

　　经历了一开始的懵呆后，言非凡忍着左小腿的疼痛，双臂开始主动用力，爬着跟上了段羽。

　　这时，言非凡想到了一点，忍不住问：“车上的司机，还有那个助理何滔呢？”

　　“不清楚，我的职责只是保护你。”段羽冷冷的回了一句。

　　言非凡忍不住停下，转头看向通用商务车。

　　这时，他就看到又有几颗子弹击中了车子，让车子出现了震动。

　　想到空中纵横来去的子弹，而自己又不是超人，言非凡干脆利索的放弃了当英雄的想法，继续跟着段羽爬向左前方。

　　此时此刻，言非凡有一种在战场上冒着枪林弹雨穿梭的感觉。

　　这也太TMD的吓人了……

　　眼看距离路边的那几辆车不远了，也就还有四五米的距离，忽然间，言非凡见段羽不仅停住了前进，还缩回来一些，他也跟着停住了。

　　“怎么了？”

　　脸色有些苍白的段羽，指了指左右两个方向，说：“前方的距离，歹徒那边没有多少遮挡。”

　　“我们这样出去，有可能引起歹徒和警察在我们这个方向集火。”

　　“所以，我们等下需要积蓄一些力气，快速跑过去，而不是爬过去。”

　　言非凡哦了一声，说：“我需要先处理一下左腿上的伤势。”

　　段羽郑重叮嘱：“不要起身，弯腰处理！”

　　言非凡借助牙齿，把衣服的左袖撕扯下，侧躺弯腰准备捆扎一下左腿伤势。

　　他一弯腰，就是一怔。

　　言非凡清晰的看到，在他和段羽爬过的身后，留下了两条湿湿的痕迹。

　　他留下的痕迹，有些断断续续，有些细长。

　　而段羽留下的痕迹，要比他的痕迹宽了不少，也连续了许多……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第594章 湿湿的痕迹免费阅读。https://xs.23sk.com 