    　　行星阿奴，是同属与艾斯美拉鲁达帝国的附属星球，并且是少有的极其珍贵的矿产星球，艾美纳尔晶石的矿脉就深埋在这颗星球中。

    　　此时的这里正像行星伊塔一样，遭受到军团机械人和黑暗洛普斯的袭击，军团机器人随意的行走着，将各种人类设施踩在脚下，变为一堆废铁。

    　　面对着死亡的威胁，逃难的人群像是一群乱蜂四处冲撞，向尽量原来军团机器人的方向躲去。

    　　只有为数不多的人在坚持抵抗着，不得不说在这样的情况下，勇气就显得愈发弥足珍贵。

    　　一辆锈迹斑斑的反重力机甲车却突然从一个陆战型雷吉内德面前经过，吸引着它的注意力，机甲车上面早已布满焊接的痕迹，就像是库洛的战机一样早已饱经风霜，来回缝缝补补了好多遍。

    　　机甲车凭借风骚的走位当面调戏雷吉内德，而雷吉内德也果然被吸引，对于它们这样缺乏变通能力的机器人而言，即便是同样的招式总也是管用的。

    　　铁甲车虽然破旧，但速度却并不慢，尾部的激光武器不断发射出激光弹命中后方的雷吉内德，虽然威力很小，连一点划痕都留不下来，却已经足够牢牢的把它的注意力拉过来。

    　　那架陆战型雷吉内德被勾引着，双脚的履带在地面飞速前进，双臂的钻头选择，从眼部释放出赤红的激光，却怎么也打不中前方的目标。

    　　乘坐在铁甲车中的一名青年和一名少年满脸兴奋，享受着这种高速飙行与生死逃亡的快感。

    　　青年操作着炮火不停进攻，扭头对少年喊道：“小治，再快一点，那家伙要追上来了。”

    　　“我故意的，岚哥哥。”戴着挡风眼镜的少年笑嘻嘻的说道：“就这样让他一直跟过来就行了。”

    　　一车一机械人就这样一前一后冲向一处露天的岩浆湖泊，那处岩浆湖地势低洼，被四周的岩壁完全遮挡住，如果不是长久生活在这里的人，根本不会知道这个地方。

    　　而小治的心思，显然正是要借地利来消灭这只军团机器人。

    　　前方的道路看似一马平川，尚未注意时脚下却已经是一个断崖。铁甲车冲了出去，斜斜的掉向下方。等到雷吉内德发现了前方的岩浆湖时，脚下的履带却已经完全收不住，跟着掉了下去。

    　　“来了！”在铁甲车即将坠入岩浆的瞬间，小治猛然用力拉起操纵杆令铁甲车抬升。

    　　车身随之划过一道弧线，几乎是贴着岩浆飞了上去，这样极限的操作令不堪重负的车身发出“咔咔”的声响。

    　　而雷吉内德就没这么幸运了，因为他不会飞，沉重的身躯在地心引力的作用下毫无意外的坠入了岩浆中。

    　　铁甲车在岩浆湖对面的斜坡上停了下来，岚和小治从驾驶舱走出，看着下方翻涌着的滚烫岩浆，不由得露出胜利的笑容。

    　　“哥哥，我们成功了！”小治高兴的转身和岚击掌庆祝，凭借一辆破旧的装甲车就能做到这个程度，他们可以说已经做的很优秀了。

    　　“干的不错啊，小治。”名为岚的青年也笑着点头。

    　　只不过他们不知道的是，岩浆的温度通常在一千度左右，最高也不会超过1200度，而钢铁的熔点却是1500度，更遑论使用先进技术和特殊金属制造的军团机器人呢？

    　　即便被岩浆吞没，那点温度却恐怕连雷吉内德的外壳都烧不穿。

    　　两兄弟还在兀自庆祝了没几秒，脚下的山体却突然震动起来，随后，一个巨大的钻头钻破地面冲了出来，将毫无防备的岚与小治和那辆铁甲车一起掀飞，翻滚着从斜坡上落下去。

    　　“啊哥哥——”小治手足无措的胡乱挥动着四肢，不由自主的飞在空中。

    　　“小治！”岚大喊着，一把将弟弟抱在怀中，用自己的身体承受了坠地的冲击力，锋利的碎石将他全身划出大大小小的伤口，痛彻心扉的疼痛几乎令他昏厥，胸口闷的喘不过气来。

    　　两人一车顺着坡壁滚落，越来越高的温度，让他们意识到自己正在朝着岩浆湖坠去。

    　　岚的意识有些模糊，却被小治的惊叫声惊醒，他发狠的抓住一块坡面上的岩石，五指刺入石缝中，被擦的鲜血淋漓，另一只手牢牢的抓住小治。

    　　铁甲车从他们头顶掠过坠落进岩浆湖中，汹涌的岩浆冲破焊接的痕迹涌入车身内部，引爆了燃料将整辆车炸成碎片，在湖面上绽放出一蓬火光。

    　　岚忍着刺骨的疼痛，两只手拼命抓紧，他知道一旦他松手，他和弟弟必然会像那铁甲车一样坠入死亡深渊，被高热的岩浆烧的灰都不剩。

    　　小治正在努力的向上爬，突然感觉有什么湿漉漉的东西滴在脸上，他仰头一看，却发现哥哥的手臂上正流出一股股黑红色的血液，小治慌乱的喊道：“哥哥，流血了！”

    　　“没事。”岚挤出一丝勉强的笑容，咬紧牙关说道：“别动手，我拉你上来。”

    　　虽然是这样说，但是能拉住小治却早已是他的极限了，在刚才的坠落中所受到的伤势严重到超乎他的想象。

    　　尤其是在背部，他能感觉到滚滚鲜血正在流出，浸透了他背后的衣服，与之一同流逝的还有他的生命。

    　　岚的手臂不受控制的颤抖着，脸色以肉眼可见的速度变得苍白，眼前一阵阵的发黑，小治的呼唤成为维系他意识清醒的唯一纽带。

    　　他的生命之火虚弱的像是风中的残烛，仅剩的意识祈祷着，“谁来……”

    　　伴随着他的祈祷，在他脖子上挂着的一块Y形的石头微微亮起红光，谁都没有注意到。

    　　行星伊塔。

    　　刚消灭掉黑暗洛普斯的泽塔伫立在在天空中，突然他感应到什么一般抬起头看向天空，一道璀璨的光芒以常人不可见的频率在天空中闪耀，却被他清晰的看到。

    　　借由奥特视线，新垣辉抬头凝视着宇宙深处，“泽塔，你感受到了吗？”

    　　“嗯。”泽塔沉声道：“那里有什么在呼唤着我们！”

    　　

    　　				

