    盛晚棠察觉到他做了什么后，睫毛颤了颤。

    黎明破晓。

    盛晚棠的闹钟响起，她反手关掉，开始习惯性赖床。

    “今天要出门？”

    耳边传来男人的声音，让盛晚棠浑浑噩噩的脑袋猛地想起昨晚的场景，豁然清醒。

    她震惊的睁大眼睛看着床边的男人。

    “你……还没去上班？”

    “今天不急。”

    对于因为盛晚棠而翘了早会这种事情，陆霁渊已经能干的得心应手，非常娴熟了。

    想来GT集团的高层们也已经习惯。

    陆霁渊留意到盛晚棠刚才的反应，她似乎对他的态度和之前有些不一样。

    陆霁渊舌尖顶了顶后槽牙，有些不得劲。

    “今晚出去办事？”

    陆霁渊慵懒的倚靠在衣帽间门口，问在衣帽间选衣服的盛晚棠。

    “嗯，下周开始《Light》的大秀，今天去你公司和那边的人交接。”盛晚棠选好衣服，反手关上衣帽间的门，隔绝陆霁渊的视线。

    等出来，男人意味不明的笑了声：“又是没看过。”

    盛晚棠尽量让自己表现得正常，可转身出去之际，还是被男人扣住了手腕。

    “盛晚棠，你怎么了？”

    陆霁渊看着她，脸上已经没有那一抹笑。

    “……什么怎么了。”盛晚棠装傻。

    男人挑眉。

    不受她这敷衍。

    盛晚棠下意识寻找借口，陆霁渊没有给她这个机会。

    他将她顺势抵在柜子上，捏着人的下巴，逼迫她迎上自己的目光。

    四目相对，总不那么容易说谎。

    “到底怎么了？”陆霁渊的语气不严厉，甚至称得上温柔，“受了欺负要告状，知不知道？陆太太？”

    告状？

    那你的状给谁告？

    她不想再因为闻人泱泱的事情和他再发生一次争吵，然后争吵结果依旧是没有结果。

    盛晚棠睫毛颤了颤，“陆霁渊，我现在不想说，你让我自己消化一下好不好？”

    “还真在盛家受委屈了。”陆霁道。

    “不是。”盛晚棠心里堵着气，迎着他的目光，说，“盛家的事情我自己可以解决。”

    “那是为什么？”

    盛晚棠不再说话。

    她说了，想自己消化一下。

    陆霁渊深深的望着盛晚棠。

    不愿意告诉他，是不够信任他？不能依赖他？

    他是她丈夫，为什么不能够？

    过了半晌，陆霁渊压下心里的不爽，揉了一把女人的头发：“行。”

    他给她时间。

    Light是顶尖私人高定品牌，但是近年来一直止步不前，缺少了再给人眼前一亮的记忆点。盛晚棠本次接手就是要打破陈规，推陈出新。

    盛晚棠一连几天都前往GT集团大楼，和Light方面的负责人进行沟通，秀导、服装设计师、舞美总监等一些列人各项事宜的确定，为后续上定妆造型和上秀台做准备，忙得脚不沾地。

    “盛小姐，这是明山魈的邀请函。”阶段性工作终于告一段落，GT的对接人叫住盛晚棠。

    盛晚棠这几天太忙，她每天早出晚归，也几乎没有和陆霁渊交流，她自己也忘记了。

    没想到竟然是直接发来offer函，而且职位已经确定，就是首席造型师。

    “抱歉，我还没有想好……”

    盛晚棠拒绝的话还没说完，对接人一脸为难的说：“盛小姐，这是上头直接下来的函。”他指了下头顶。

    上头，总裁办公室。

    “盛小姐，这……您要不先接着？您如果有其他想法，不如直接去和那位谈，也方便。”

    盛晚棠想了想，也不为难他：“好，他今天有空吗？”

    他是谁，不言而喻。

    对方点头。

    盛晚棠看了眼时间，现在才四点，她等五点下班后再去找他比较好。

    对接人看懂了盛晚棠的意思，给发offer函来的秘书处知了个信。

    五点后。

    盛晚棠乘电梯上三十八楼。

    刚出电梯没走几步，看到会客区沙发上打扮精致的女人，愣在原地。

    “盛小姐，好巧！”闻人泱泱对盛晚棠微微一笑，“我只见过你的照片，没见过本人，应该没认错人吧？”

    “没认错，闻人小姐。”盛晚棠笑着回。

    其实不太想和她打招呼。

    她也觉得巧。

    她平时就算来GT集团也很少主动来找陆霁渊，今天正好有事找他，就遇上了闻人泱泱。

    “盛小姐竟然认识我的脸？”闻人泱泱高兴的问，“是不是四哥跟你提到过我？给你看过我的照片？”

    “四哥？”盛晚棠问。

    “啊，就是陆霁渊，我小时候就这样叫他，习惯了。”

    “哦，没有。”盛晚棠冷淡的看着她，“他没有提过你，也没有给我看你的照片。”

    闻人泱泱脸上的笑容很短暂的凝固了一下，随即注意到盛晚棠的目光落到她身旁的大纸袋上。

    纸袋里面装的是一件黑色的大衣。

    “我之前借了四哥的衣服穿，今天正好来还，没想到遇到你。”闻人泱泱解释完，问盛晚棠，“盛小姐，你来是？”

    闻人泱泱的话每一个字都没有问题，但是听着总能让人感觉得到她和陆霁渊关系的亲昵。

    甚至最后一句问，都像是以女主人的姿态在问。

    “找陆总谈点事。”

    盛晚棠话音刚落，庄舒踩着高跟鞋走过来，“闻人小姐，陆总有空了，您可以进……盛小姐，您什么时候来的？”

    庄舒错愕的看着盛晚棠，又下意识的看了眼闻人泱泱，仿佛这两个人不该同时出现在这里。

    盛晚棠说：“刚来不久。”

    既然闻人泱泱要进去找陆霁渊，她就不想进去了。

    进去之后应该空气不好，会让她不高兴。

    她担心自己会忍不住当场甩脸，到时候谁也下不来台。

    盛晚棠把明山魈的offer函递给庄舒：“这个帮我还给陆霁渊，我不打算接，如果贵司不愿意收回，我就只有丢了。”

    对于明山魈，盛晚棠原本是犹豫的。

    就在现在，她决定一定要拒绝。

    虽然一开始选择参选GT集团合作造型师时，盛晚棠的目标之一的确是顺利进入明山魈，那里有国内顶尖的团队和国际合作机会。

    但是，一旦进入那个地方，就意味着她的工作领域都和陆霁渊分离不开。

    如果没有昨晚闻人泱泱突然回国并且和陆霁渊在酒吧的事情，没有现在见到闻人泱泱来办公室找陆霁渊，盛晚棠大概就答应了。

    还好，现实给了她当头一棒，把她敲了个清醒！

