        泰特姆和杰伦迪斯是连夜从东京飞回纽约的。

    因为就在林易接受完ESPN的采访后不久，NBA便接到了来自全球所有赞助商亲切的问候......

    东决西决的裁判事件，已经演变成了全世界篮球迷对联盟高层的不满以及质疑。

    当年在与林易对话时，泰特姆曾说过林易的一字一顿足以影响NBA的进程，但是很显然，泰特姆还是低估了林易的能量。

    尤其是在林易退役后，林蜜们压抑了一整年的负能量。

    林易没在采访里怎么责怪联盟，但是他却成功地让人们相信，他就是因为萧华，就是因为联盟的各种不公正才选择退役的。

    不得不说，语言是门艺术。

    而林易艺术地让全世界的篮球爱好者们都聚集在了他的这一边。

    说白了，从退役的发言到不久前的采访，林易从来没有给球迷们强加思想，他只不过通过只言片语去引导人们自己思考。

    嗯，NBA没有黑哨误判，没有人为操纵。

    这话说出来，你信？

    嗯，NBA万岁，联盟万岁，萧华万岁。

    嘿，这话说出来，你信？

    别天真了，骚年们！

    现实不是童话，一尘不染的，等你真的走进了社会这个大染缸你就会知道，你不贱，别人就会贱死你。

    良好的三观是必须的，但是就像九品芝麻官里说的那样，对付贱人，你得比他还贱，对付贪官，你得比他还精。

    作为一名球员，林易是发自内心地不想去干涉与球场无关的事情，但是问题是你知道吗，如果在一场比赛开始前，你得把裁判一起研究，你知道那比赛打起来有多累吗？

    这就像别怪当年意甲对韩国球员的报复，你TM咋不看看02年世界杯上意大利人经历了什么？

    而就在那犹如洪水一般的负面报道以及各种负面舆论彻底冲垮NBA的堤坝时，萧华感觉自己就像失去了灵魂一般，瘫软地坐在了自己的位置上。

    这一次，他没有左右逢源的机会了。

    这一次，他也没有八面玲珑的机会了。

    因为在推特上，超过80%的NBA球员都站在了杜兰特、戴维斯这边。

    在推特上，数不尽的球迷正在质疑着NBA的公平、公开与公正。

    所有的电视、广播、纸媒，都在铺天盖地对NBA进行着声讨。

    正所谓墙倒众人推，当年斯特恩怀抱录像带打通的中国市场，当年NBA依靠对安东尼的针对、阿泰的重罚辛辛苦苦树立起来的良好形象，当年斯特恩精心谋划的一切，在这一刻，全部烟消云散！

    联盟的老板们坐不住了，因为来自全球的赞助商问候的可不止有NBA，还有他们的钱包。

    一旦NBA的形象彻底湮灭，那完蛋的，可不只是NBA。

    “我做梦也没想到，这场地震会来得如此之早。”原本还打算卧薪尝胆地杰伦迪斯在回到纽约后，感慨道。

    “亚当太急了......其实就算收视率下滑也没事，毕竟当年迈克尔退役时我们不也经历过这一切吗？只是他钻进了死胡同，他太想证明自己了，他想告诉所有人，NBA在近年来取得的成功不是因为林，而是因为他，可是他却忘记了，联盟总裁本来就不应该成为主角，杰伦，你何曾见过在大卫的时代里，联盟总裁不停地被人们提起？联盟总裁跑到台前做明星？”

    “因为大卫比任何人都清楚，就算所有人都说是乔丹拯救了NBA那又如何？那不正好是一个把NBA引导向好方向的话题吗？作为联盟的管理者，我们本来就是越透明越好，因为只有我们变成了透明人，人们的关注度才会在比赛，才会在篮球本身上啊！”泰特姆感慨地说道。

    “你是对的，伙计，不过现在我们能怎么办呢？说实话，这一切都糟糕透了！”杰伦迪斯说道。

    很快，联盟会议在泰特姆和杰伦迪斯回到纽约后召开了，而面对着联盟声望即将崩溃的这一危机，几乎没花任何时间，各队老板便和联盟高层达成了一致。

    亚当-萧华必须辞职。

    而且必须主动揽责。

    裁判们也必须道歉，并且裁判工会必须给出相应的解决误判的办法以及在下赛季引入裁判误判考核制度。

    联盟高层必须尽快进行危机公关，让球员们明白，如果联盟真的完蛋了，那大家都没好果子吃。

    把球员们拉回同一战线，大家一起共克时艰。

    另外，这次会议全票通过了由泰特姆来暂时担任联盟总裁一职的议案。

    “我说伙计们，我想光是这样，是不足以拯救目前联盟即将崩盘的形象的。”看着会议室里的各位大佬，泰特姆十分认真地说道。

    “可是，这是我们目前能想出的最好的办法了，这次舆论带来的压力实在是太大了，我们几乎在被全美，哦不，全世界声讨！”

    “不，我是说，我们需要一些外力的帮助，帮助我们把球迷们和舆论的注意力给吸引开。”泰特姆微笑着看着众人说道。

    “什么办法？”大伙好奇地看着泰特姆。

    “你们别忘了，林在退役时，可从来没有说过他不会回来，而且也别忘记了，他仅仅离开了篮坛一年，更别忘记了，他对于NBA，对于篮球的影响力，而且最重要的是，他还不到28岁。”泰特姆提醒众人道。

    “别想了，林短时间内不会考虑回来的。”尼克斯老板多兰一脸烦躁地说道。

    嬲你MM别的，你们这群臭SB知道林易退役后劳资亏了多少钱吗？每次一提起这事儿就来气！

    “是啊......詹姆斯（多兰）说得对......”

    “各位，重要的不是林会不会回来，而是我们需要他回来，就像当年我们需要迈克尔回来一样，别犹豫了，你们比我都清楚林的能量，而且你们也知道来自中国的赞助商每年给我们多少钱，林回来，受益的是我们所有人，这本该就是属于他的时代，我们为什么就不愿意承认这点呢？”

    “就因为他是中国人？难道我们非要一个美国篮球运动员来做篮球历史第一人吗？我们是篮球之国不假，但是别忘记了，美国可不止有篮球这一项运动，瞧瞧在欧洲那边，世界足球的中心是欧洲吧？可是公认的两位球王却来自南美，林有人气又实力，而且品行言行俱佳，这样的球员，我们为什么要弃之于不顾呢？他是联盟的财宝，是我们所有人的摇钱树！”

    泰特姆的话很快便让会议室陷入了沉思，而多兰则是气不打一处来的说道：“瞧瞧你们今年都亏了多少钱吧，你们以为林是在帮我一个人赚钱？别忘了，来自中国的赞助商分成，你们每个人都有份！”

    “而且本来都说好了，下次转播协议，企鹅将会出到40亿美元，可是现在呢？我也是纳闷了，你们为什么之前一直那么支持亚当？你们难道就没看出来吗？从一开始他就是错的，我们正在跟他一起堕入深渊！”多兰气愤地说道。

    “对，没错，看看我们这些人被弄成了什么样吧，各种负面新闻，甚至有球迷昨晚直接问候我家人了！”国王队的阿三老板气急败坏地说道。

    “所以说，我会去请林易回来。”泰特姆看着一群亲切问候着萧华的老板们说道。

    “等等，如果我没记错的话，按照规定，林这次复出后的已经满一年了吧？也就是说，他可以选择其他球队，我的理解没问题吧？”休斯顿马赛克队的老板灵光一闪，笑道。

    “对，没错。”泰特姆点头道。

    这下，会议室又炸锅了。

    因为林易复出的话，好像......嘶~~~！卧艹，这TM可太有搞头了！

    多兰顿时慌了，因为多兰发现，好像林易确实可以选择其他球队复出。

    因为按照规定，林易当年退役的时候尼克斯和他的合同便已经结束了，他退役满一年后，是可以不选择尼克斯的.......

    卧艹你大爷，怎么把这茬给忘记了。

    于是就在大家热议着用什么筹码来招揽林易的时候，多兰着急忙慌地给林易连续发了N条短信......

    嗯......这些短信也没啥内容。

    主要就是以下几条：

    “林，最近玩的还开心吗？听说你打算带家人去旅游？我有架新买的私人飞机，你可以随便使用，如果你喜欢，我就把它送你了。”

    “还有，我最近新买了几辆跑车，不过我也一把年纪了，用不上啊，要不你拿去开？”

    “对了，上次和你商量的事情你考虑的怎么样了？尼克斯的股份，考虑考虑？”

    “......”

    詹姆斯-使劲舔-多兰。

    “劳资就不信了，你们这群老抠比还能像我这样对林！”多兰愤愤地心想道。

    ……

    PS：十连更之第五更！带到！

    