    第206章已经被齐太子给杀了

    听到金鳞卫的话，凤庆阳皱了皱眉头，随后点了点头，示意李成过去。而李成听说丽妃竟然还活着不说，居然还和齐国太子齐昊有一腿的时候，立刻压下心中的震惊，然后面不改色的点了点头,随后脚步匆匆的走到了凤庆阳身边。

    “皇上，是齐国太子在祸乱宫闱，但此事牵连到丽妃……不宜声张。”李成低声说道。

    凤庆阳听了顿时眼神一眯。

    牵连到丽妃？

    丽妃不是死了么？怎么还会牵连到他？

    但凤庆阳并没有当众问出来，他知道李成既然特意说了不宜声张四个字，其中就一定大有问题。

    于是立刻朝众人笑道：“诸位莫慌，是有使臣喝醉了酒，吓到了路过的宫女罢了。出自两国友好，朕便不说是谁了。”

    这话一出,其他人立刻对视一眼，随后继续该喝酒的喝酒。

    凤庆阳却是在这时朝李成冷声道：“立刻去查到底是怎么回事！”

    “是，皇上。”李成连忙点头。

    然后脚步匆匆的跟着刚才的金鳞卫离开了。

    等李成赶到的时候，便见齐昊衣衫凌乱醉醺醺的将一个分外眼熟的身影按压在假山下的碎石上，连宫女的尖叫声都没能将他惊醒过来。

    但最让人心惊的，却还要数齐昊嘴里说的话。

    “莺莺，给凤庆阳那老头子当宠妃就这么好的吗？好到叫你忘乎所以，忘了孤这个主人？”齐昊伸手强迫性的抬起丽妃的下巴。

    却根本没有注意到，丽妃的手筋脚筋都已经断了，全身上下完全就是一滩软泥似的。

    而丽妃看着面前醉的都已经失去理智的齐昊，则是拼命的含泪摇头。

    快走啊主子！

    但是她却根本发不出声音来了。

    而齐昊见丽妃一个劲儿的对自己摇头，还以为她要拒绝自己了，于是狠狠的一巴掌打在了丽妃的脸上。

    “贱人，你敢拒绝孤？若没有孤，你以为你能够成为大秦的宠妃？一个区区贱婢而已,也胆敢反抗孤？”齐昊不悦的说道。

    几句话,可谓是完全颠覆了齐昊以往在丽妃心中留下来的温柔形象，叫她眼泪流的更凶了。

    同时心中也对凤栖梧更加的畏惧了。

    凤栖梧那个魔鬼！

    他真的是太可怕了。

    像齐国太子这般的人物,竟然都能够被他随便的玩弄于股掌之间。

    哪怕齐昊现在对她各种不屑侮辱，但是她却很清楚，齐昊根本不是会在这种场合喝醉说浑话的人。

    但是事实却是，他醉了，而且还说了这些被人传到凤庆阳耳里后，对他格外不利的话。

    连齐昊都能变成凤栖梧手里的一个提线木偶一般，更不要说她了。

    ……

    而李成听了里面的对话以后，则是表情冷漠的看向刚才尖叫的宫女。

    “你叫什么名字？”李成问道。

    听到这话，小宫女连忙战战兢兢的回道：“奴婢采莲，是景德宫的人。”

    “很好，你这次立了大功了。”李成突然朝她微微一笑。

    采莲听了，脸上的害怕立刻转为喜色。

    然而下一刻，李成却是突然脸色一冷，随即一记手刀朝采莲的脖子劈砍下去。

    采莲的身体瞬间一软，然后倒在了地上。

    李成则是在这时冷眼看向留在此处的金鳞卫，“把她丢进去，把丽妃秘密带走。”

    “是，李公公。”金鳞卫连忙回道。

    随后连忙利索的将采莲的身体丢进去，在齐昊的手下换掉了无法动弹的丽妃。

    而丽妃深知自己落在凤庆阳手里以后,根本不会有什么好下场,于是在自己的身体被拖走之前，便看着齐昊迷醉失控的脸，一狠心咬下了藏在牙齿里的毒囊。

    在地牢里的时候，她有无数次想要咬破毒囊自杀的，但是因为下巴被卸掉了，都没能成功。

    但这次被凤栖梧放回来之前，她却是被重新装好了下巴。

    而她牙齿里的毒囊，凤栖梧却没有收走过。

    或者说，他是故意留下来的。

    因为他早就知道，她除了死这一条路以外，别无他路可走。

    甚至……她还要感谢凤栖梧愿意给她一个一死百了的机会。

    思及此，丽妃眼神不舍的看着齐昊的方向，渐渐失去了意识。

    她在心里深爱了这么多年的男人啊，至少临死前，她知道他是谁了，走的明明白白。

    ……

    见丽妃嘴角沁出了血迹，李成顿时表情大变，“快，快阻止她！”

    然而金鳞卫过去的时候，丽妃已经没了呼吸。

    李成只得让人将丽妃的身体拖走。

    没多久，齐昊身下的采莲，也是突然断了气。

    李成瞥了一眼野兽一样疯狂的齐昊后，便快步回去给凤庆阳复命了。

    而等李成汇报完毕之后，凤庆阳眼神一眯，下一刻猛地一拍桌子，“你说什么？”

    凤庆阳这么一发火，现场喧哗热闹的氛围陡然一凉。

    所有人都不由得看向了凤庆阳。

    李成则是在这时不再刻意压低自己的声音，而是正常回道：“启禀皇上，那小宫女……已经被齐国太子给杀了。”

    这话一出，其他人顿时表情一惊。

    齐国使臣更是在这时齐声否认道：“不可能！太子殿下不是那样的人，大秦皇上，这其中一定有什么误会。”

    说罢，便赶紧的四处去搜寻齐昊的身影。

    然而却根本没在现场找到齐昊。

    再想到先前发生的事情，齐国使臣们都不由得心中一沉。

    完了！

    他们了解太子殿下的秉性，且不说他不好女色，就算好女色，却也不会是不分场合就乱来的人。

    太子殿下的自控力可好着呢。

    但如今他却牵扯进了一桩杀人案里。

    这只能说明，太子殿下是被人算计了。

    可不管真相是什么，在没看到太子殿下之前，他们都绝对不能承认。

    否则的话，他齐国的名声还要不要了？

    ……

    听到齐国使臣的话，凤庆阳做出一副深吸一口气的样子道：“朕也不想相信齐太子会是这样的人，但他害死了朕宫内的一个宫女，也却有其事，为免你们觉得朕是在冤枉他，不如你们自己和朕亲自走一趟去看看？”

    随后又看向了其他国家的人，“其他诸国，也可派一人随朕一同前往，以示公平公正，如何？”

    (本章完)

