
　　“怪哉！怪哉！”

　　“这绝对不是我想的，都是这小子的错！”

　　“祖龙，请您一定要相信我，我一直是您忠实的将军，我绝对不会背叛您！”

　　白起口头上绝对不会承认林凡比祖龙还优秀，不可能，绝对不可能！

　　血棺转头浸入空间当中。

　　而同时间，一道干涩沧桑却带着一种说不出激昂声从血棺中传出：

　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

　　“岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

　　“岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

　　唱的并不好听！

　　毕竟白起那破铜锣的嗓子，但却那样的认真！

　　声音中透露出一股浓浓的信仰，那是他们的生命！

　　战歌！

　　这是他们大秦人的战歌！

　　战歌一响，勇敢向前，同仇敌忾，舍生忘死，英勇抗敌！

　　虽然现在他只有一个人，但是会出现的，大秦人的歌声会再次响起在这片土地，总有一天，祖龙会率领着战士们重新踏上征程！

　　他们必将会重新归来！

　　白起始终相信着，尤其是看到逐渐变强的林凡，他更加坚定那一刻终将会到来！

　　大秦人的战歌将会响彻九州，他们的最后一战没有败，他们的荣光将会再次洒向这片大地！

　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

　　“......”

　　白起一遍又一遍地唱着，声音越来越激昂，亦越来越坚定，血棺绽放出前所未有的光芒，一道血光冲天而起。

　　轰隆隆~

　　在失落禁区中，地动山摇，一座血色宫殿破开地面，拔地而起，坐落在禁区之内。

　　请君入瓮！

　　舞台已经搭建！

　　所有一切都给你们准备好了！

　　而失落禁区外面，大道境修士一个个又回来了！

　　一个个跑的贼快！

　　当然等发现实际上不是自己被人偷袭了，一个个又回来了。

　　大家脸上神色有些尴尬，但更是坦然，遇到不理解的事情，先跑再说，这不是很合理吗？

　　但还没等大家说什么，就猛地看到一道血光冲天而起，所有人立刻转头看去，双眼瞪大，情绪激动。

　　而接下来，更是地面传出轰隆隆的声音，地动山摇，随之一座血色宫殿破土而出。

　　远远看去，一股说不清年代的古老沧桑的气息就已经感觉到了！

　　嘶~

　　一个个倒吸一口凉气，双眼通红，很多大道境修士更是激动的浑身颤抖。

　　就算情绪控制的比较好的，此时也喘着粗气。

　　这气息对了！

　　就是这个！

　　这一次的收货绝对超乎想象！

　　“走！”

　　一道身影猛地朝着失落禁区冲去，这人赫然就是大妖鹤文，之前装的和人类一般模样，但这一刻，他可管不了这么多了。

　　同样，其他大妖紧跟其后！

　　“我们也走！”温阳华立刻说道。

　　一名名大道境修士激射而出，速度全开，抵达失落禁区边境，毫不犹豫一步踏进。

　　这时候可没有什么好犹豫的。

　　这种可能出现上古传承之地，时间可不等他们犹豫。

　　一步踏入，顿时间，失落禁区的规则立刻延伸到他们身上，想要把他们的实力压下去。

　　但是一道道身影，身体外立刻出现各种颜色的【界】，修习火属性功法的界是火红色的，修习水属性功法的界是蓝色的，修习木属性功法的界是绿色的.....还有天然双属性的功法，则呈现蓝紫色或者紫罗兰色，这是因为其功法中有一属性占于主导地位，反正各种颜色的都有，显得非常美丽，其表面如琉璃一般的透明，但却在快速流动着，隔绝着一切！

　　当然，在禁区内，这是有时效性的。

　　被叫为禁区可不是开玩笑的，就算是大道境修士也只不过用【界】顶个一会，然后他们就得出来，不然实力会被强行压制。

　　这么一会儿，实际上也够用！

　　几乎瞬间，一道道化为虹芒的修士，已经抵达血色宫殿前！

　　这么点距离，真的不够他们飞的，几乎一眨眼的功夫，也就是因为是禁区内，所以他们小心了一点。

　　不过大家都没冲动，很多人都习惯性地转头看向一道铁塔一般的身影。

　　卜尤顿时脸一黑，没好气地说道：“你们这是什么意思？是想让我给你们探路吗？是就直说出来！”

　　众人：“......”

　　就是这样，才不好直说出来。

　　这样说出来不是很得罪人吗？

　　给你一个眼神，是让你自觉去探路！

　　你这样说出来，让大家都很难堪！

　　“卜兄，没这个意思，我们主要是想听听你的意见。”一位赵国大道境修士，长相斯文，笑呵呵的说道。

　　“虚伪！”

　　卜尤毫不客气地鄙夷道：“郑元，你什么时候问过我的意见？一肚子坏水的东西，你以为我不知道？”

　　郑元都懵逼了！

　　他们是同国的修士啊！

　　艹！

　　这货脑子有病吧！

　　他这是在帮他解围！

　　之前听这家伙说那些话，还以为对方脑子并不是那么直，还是有点头脑的。

　　可现在看来，这家伙不是直，完全就是脑子有问题！

　　郑元心中暗骂，怪不得没人和这家伙交好，原来就是如此。

　　再和这家伙说话，他就是狗！

　　其他人看着这一幕，也是一脸无语，连本国修士都骂，一时间大家不知道这货是真聪明还是真蠢！

　　反正脑子不太好的模样！

　　大家收回了目光，没人再看他！

　　大家准备相互商量，看如何进去，最起码要让人探探路，看看能怂恿谁进去。

　　但下一秒！

　　一道身影猛地向前冲去，朝着血色宫殿冲去。

　　所有人都傻眼了！

　　那不正是卜尤！

　　现场所有人：“？？？”

　　艹！

　　这逼真的有病！

　　谷焩</span>想让他去，他说不去，现在他竟然又自己冲出去了。

　　尤其刚刚被说虚伪的郑元，整个人都不好了，嘴角狂抽，他感觉自己刚刚被白怼了。

　　“妈的，这家伙就是神经病！”郑元非常不爽地嘟囔了一句。

　　这他么是正常人做出来的事情吗？

　　反正有脑子的人都做不出来这种事情！

　　虽然大家很无语，但这也省了大家怂恿另外一个人，都是专心看着。

　　只见卜尤整个人如同一头蛮兽一般，一拳毫不犹豫地砸在血色宫殿的大门上。

　　想象中的巨响并没有出现，卜尤整个人直接冲进去了，如同进入了水面一样，直接浸入了其中。

　　血红色的大门上布满了花纹，但此时却如同水帘幕一样，荡漾起一层层涟漪，卜尤的身形已经完全不见。

　　所有人顿时一愣！

　　但是一道身影化作一道虹光，也直接朝着血色大门冲去，直接浸入其中。

　　而这时，很多人好像想到了什么，毫不犹豫也同样立刻拿出驾驭星器直接冲了进去。

　　剩下的其他人，是反应慢了一茬，他们还没想明白，按照常理不是应该先探知危险吗？23sk.Com

　　可为何大家都冲出去了？

　　但也由不得他们多想，连忙跟上！

　　大家都跟上了啊！

　　“艹！我知道了，这血色宫殿的禁制被九色神雷都破坏了，那名古修者也可能多半没啥反抗能力了。”其中后面有一修士突然惊呼道。

　　顿时间，其他人脸色一变！

　　妈的，千算万算，没想到这一茬！

　　这就比别人慢了一步！

　　顿时间，浑身能量大放，速度猛地大增，疯狂往前冲！

　　这落后一步，到时候很可能连汤都喝不到。

　　而看着全部大道境修士都进入了自己布置的血色宫殿，血棺中的白起乐坏了！

　　这就是白起刚刚弄出来的！

　　请君入瓮！

　　果然，有林凡这小子的惊天异象为前提，这些家伙可以说一点都没犹豫，还以为这是什么大机缘。

　　想想确实如此！

　　上古天罚都出现了！

　　这些家伙还有什么可犹豫的？

　　刚刚那名大道境所说的话，也落在了白起的耳中，这些家伙还以为禁制被天罚给毁灭的干干净净。

　　实话说，听到这句话，他差点笑出声！

　　话说，他竟然没想到这个！

　　可以，非常可以！

　　这些人很会脑补！

　　嗯，他原本就是这样布置的，可能之前没想到，但现在他懂了！

　　原来他布置的血色宫殿如此天衣无缝！

　　而这就是这些家伙的坟墓！

　　就当血棺出现在血色宫殿的顶部，正准备封锁血色宫殿之时，血棺绽放出血芒，突然又暗淡了下来。

　　因为白起感应到，失落禁区外竟然再次出现几道虹光，快速闯入了禁区当中，下一刻，出现在血色宫殿前，然后毫不犹豫一头扎入了血色宫殿中。

　　还有这好事？

　　又是几名大道境！

　　数一数，这都四十名大道境修士了！

　　可以！

　　非常可以！

　　这一波动静比上次可大多了，而且上次还都是不朽境修者。

　　血棺上面的符文流转，血芒大方，从血棺中冒出汩汩鲜红的液体，垂落下来如同血色琥珀的光丝一般，晶莹剔透，在空中如同有生命一样迅速蔓延在血色宫殿上，以可怕的速度瞬间包裹着整座宫殿。

　　宫殿看似不大，但其内部别有洞天，空间非常大，就算是四十名大道境探查也需要费点功夫。

　　而等在里面的大道境发现不对劲，想退出来之时，发现那扇血色大门已经不见了。

　　而血色宫殿之上的血棺，从顶部慢慢沉浸入其中。

　　猎杀时刻，开启！

　　在禁区之外，聚集着一群人，正是安鑫这些不朽境修者，还有一些不朽境和神通境修者，大胆一点的靠近过来。

　　有人不甘心地说道：“我们就这么看着吗？这不是白来一趟吗？”

　　看着那座禁区内的血色宫殿，双目之中尽是贪婪之色，还有畏惧之色，虽然畏惧，但又有蠢蠢欲动之心。

　　“那你能怎么办？你进去和大道境强者去抢？”

　　另一人没好气地说道：“人家一手指就能戳死你！”

　　“但现在进去，总能喝点汤吧！只要不被发现就好了！”那人还是不甘心。

　　“呵呵~你有不被大道境强者发现的隐匿本事？”

　　其他人转头看来，发现说话之人才是一个神通境修为，顿时无语地翻了个白眼。

　　还真是痴人说梦！

　　小小神通境，现在失落禁区边缘最弱的了，还敢说这种大话！

　　真是无知者无畏！

　　实际上这神通境修者只是把心里话说出来而已，而自然有不灭境修者，甚至是不朽境修者蠢蠢欲动。

　　毕竟来都来了！

　　就这么看着，总归有点不甘心！

　　这不，就有不朽境修者飞过来，身后跟着几人，还有女修者，开始怂恿道：“金宗主，你上次来过一次，已经有经验，这次我们来到这里，也不能这么干等着，携手前往一探如何？获得机缘优先金宗主进行选择！”

　　“是啊！金宗主，你和我们一起如何？这样也相互有个照应！”

　　“我最佩服金宗主义薄云天的性格，定然不会拒绝！”

　　“金宗主可是天山宗的宗主，实力强大，可是我们的标杆，肯定不会退缩吧？”

　　“当然不会退缩了！你这人怎么说话的？金宗主什么实力？能是你比的？”

　　这不，这人声音一起，他身边的人，立刻出言给金伦戴高帽子，还进行相互演戏来着，一人扮白脸，一人扮红脸，扮红脸的人正是那名女修者，倒是长得挺漂亮的，就是一副媚态，身上仅穿了一身白纱裙，臀丰乳高，细腰款摆。

　　意思很明显，抬你上去，你要是拒绝了，你就很难堪了！

　　这种活让一男一女说，效果绝佳！

　　然而金伦根本不接茬，只是转头冷冷地看着他们，一声不吭。

　　气氛一时间显得非常尴尬！

　　一开始说话那人，好像也没想到这一幕，也没想到金伦竟然选择不说话，也不回应，笑呵呵的说道：“金宗主，天山宗的太上二长老可是已经进去了，我们不敢坑你的！只是想着你带我们一起进去，我们心里安稳点。”

　　没错，魏国那十名大道境修士，其中有一名就是天山宗的太上二长老！

　　这个意思就更明显了，你天山宗的太上二长老都进去了，你怕什么？

　　然而金伦还是一言不发，眼中冷芒更甚。

　　气氛这一刻降到了冰点！

　　对方更加懵逼了！

　　这不是金伦的性格！

　　如果换在以前，金伦就算不同意，现在也爆发了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第426章 猎杀时刻！开启！免费阅读。https://xs.23sk.com 