
　　“你帮了我很多的忙了。”秦煜风发动车子离开了这里。

　　晚上车不能开进小区，秦煜风就徒步送叶似锦回去，叶似锦挥手再见，秦煜风却没有急着离开，送叶似锦到楼下，久久的看着叶似锦的背影没有动弹，一直到叶似锦上楼，灯亮了这才离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶似锦十分的疲惫，感觉今天跟打仗了一般。

　　【锦鲤：已经到家啦，晚上好像没吃饱，我要找点吃的。】

　　好像凌初一直等着在一般，叶似锦刚发完就收到了凌初的消息。

　　【凌初：不要吃凉的。】

　　【锦鲤：知道啦，我还没那么笨吧。】

　　【凌初：有一点。】

　　【锦鲤：凌初！你以后还想不想在我的地盘混了！】

　　【凌初：想。】

　　【锦鲤：那就老实点！】

　　叶似锦见也没得吃，就煮了一碗泡面吃，加了一根火腿肠，还是泡面香啊，

　　【凌初：我很老实。】

　　【锦鲤：我信你个大头鬼。】

　　叶似锦吃饱了就有了困意，洗干净，穿好睡衣，跟凌初道了一声晚安，就睡着了。

　　睡着睡着，一翻身怎么...翻不过去，伸手摸摸...这是什么？

　　叶似锦吓得一拳挥过去，半路上就被截住了。

　　“叶叶？”

　　“凌初？”叶似锦瞪大眼睛，“你，你怎么会在我的床上。”

　　“这里是我的床上。”凌初握住我的手，“你...又过来了。”

　　“我，我怎么会睡在你的床上。”

　　凌初拿起床头暗格的火折子，点亮了，“不知道，感觉有人要打我，我就起来了。”

　　“我，我以为是坏人，我还没打到呢。”叶似锦收回手，放在背后，“真是奇怪，我在我自己床上睡得好好的，怎么跑你这里来了，也太玄幻了吧，幸好没让我睡在地上。”

　　“的确是很奇怪，毫无预兆的你就来了。”凌初道，“我都不知道，若不是你醒了，我也不知晓呢。”

　　“这难道是老天爷bug了，说来就来，说走就走。”叶似锦又躺了回去，“好困啊。”

　　“你睡吧，或许过一会儿就又不见了。”

　　“可是，你还跟我睡在一张床上呢。”许是放下心来，叶似锦睡意又上来了。

　　“我等会儿去别的地方。”

　　“太麻烦了。”叶似锦的声音越来越小，又睡了过去。

　　凌初看着叶似锦的睡颜，伸手手来，轻轻抚摸了一下叶似锦的脸颊。

　　他怎么会不知道她的到来呢，从她来的那一刻他就清醒了，许是他的私心，没有喊醒叶似锦，装作不知道的模样，睡在她的身边。

　　“你还会离开吗？”凌初吹灭了火折子，室内又暗了下来，“留下来的时间...太少了啊。”

　　次日早上，叶似锦蹭蹭抱着的玩偶娃娃，真是暖和，又舒服。

　　等等，她什么时候有这么大的玩偶娃娃了？

　　昨天半夜....她好像又来凌初那里了。

　　叶似锦猛地睁开眼睛，入眼的就是凌初的脸颊，睫毛密长，长得...真好看啊。

　　不对不对，叶似锦撒开自己的手，往里面滚了一圈，跟凌初保持距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第146章 同床？免费阅读。https://xs.23sk.com 