    那座山并不稳定，忽高忽低的。

    当它低下去的时候，夕阳的一点余晖便会从山顶上露出来，当它升起来的时候，又把夕阳给完全挡住了。

    天空的乌云开始急速地移动，一团一团的，向着西边飞去。

    那座山越来越近了。

    齐鹜飞终于看见了那巍峨的巨人。

    云团遮住了整个天空，一道闪电将乌云裂开。

    雷震子站在乌云之中，张开风雷双翅，手里拿着黄金棍。

    无数细密的闪电缠绕着雷震子的身体，又沿着他的身体缠绕到黄金棍上，在黄金棍的前端，凝聚出一个闪亮的光球。

    他举起黄金棍，朝前一指。

    一道金色的闪电从棍子的前端射出，蜿蜒着撕裂了厚厚的云层，一直伸向远方，仿佛把整个天都劈成了两半。

    闪电落在巨人的头顶，又分成数条，沿着巨人如山一般的身体向下流动.

    随后，又分成无数更细小的电流，在巨人的身上蔓延开来。

    那些电流，犹如金色的绳子一般，在巨人的身上绕了一圈又一圈，将他捆了起来。

    巨人发出一声怒吼。

    齐鹜飞的脑袋嗡地一声，仿佛有一团棉花从耳朵里塞进去，一直塞到了鼻腔和嗓子眼。

    整个儿的听觉系统神经在那一瞬间麻痹了。

    可是，那吼声，依然能冲进他的脑海。

    他想起了在冰鳌岛上听见的那个来自虚空中的声音。

    他又想起了曾经潜入到太极池深处听到的那个声音。

    他不确定这些声音是不是同一种生物发出的，但它们都有一个共同的特点，直入脑海！

    巨人在闪电中挣扎。

    他痛苦地缓缓抬起他那粗壮的手臂，想把那些讨厌的电光甩开。

    终于，他猛的用力向外一撑，捆绑着他的闪电便被他震碎了。

    无数的电光，如万千金蛇，朝四周纷纷逃散。

    巨人从闪电中挣脱出来，便将他的大手伸入了云层，要去抓雷震子。

    雷震子返身就逃。

    乌云滚滚，风雷怒吼，仿佛整个天都跟在他身后移动。

    巨人紧追不舍。

    齐鹜飞看到一座山以不可思议的速度移了过来。

    当巨人靠近的时候，他感觉到无比窒息。

    那种威压，是他从没遇到过的。

    齐鹜飞终于看见了巨人那只大脚，犹如虚空中压下来的一座山。

    在那一瞬间，他感觉自己无法移动，无法呼吸，甚至无法维持心跳。

    雷震子突然出现在他的身前，单手一托，就把巨人的脚给拖住了。

    巨人用力往下踩了踩，雷震子煽动着翅膀，用力抵住，然后往旁边轻轻一带，借力卸力，巨人的脚，就向旁边落了下去。

    没有想象中的山崩地裂，没有轰然巨响。

    但是一股强大的能量冲击波，随着巨人的脚落地而向四周震荡。

    不需要被巨人踩到，只要这冲击波，就足够把齐鹜飞震得神魂离体了。

    雷震子翅膀一扇，扇出一股飓风。

    飓风带着旋转的沙尘，泄掉了冲击的力量，避免冲击波伤害到齐鹜飞。

    齐鹜飞刚刚松了一口气，就看见整座山正在往前倾。

    巨人在弯腰。

    这一刹那，齐鹜飞只感觉到天要塌了。

    一只巨大的拳头，从空中砸了下来。

    雷震子举起黄金棍，用棍子发光的那一端，抵住了巨人的拳头。

    巨人的拳头力道很大，即便强如雷震子，飘浮在空中的身体，也被拳头压得猛地下沉，差一点就要碰到地面了。

    他不停地扇动翅膀，狂风自地下生气，托住他的身体。

    雷震子大喝一声：“起！”

    他便顶着巨人的拳头向上飞起来。

    随着拳头的上升，是人弯着的腰，也被顶得直了起来。

    他似乎不甘心，喉咙里发出愤怒的呼啸，拳头加了力量，又往下压了压。

    雷震子也更猛烈的扇起翅膀，用力抵住。

    巨人便和他在空中较起劲来。

    在齐鹜飞的眼里，此刻的雷震子正以弱小的身躯，擎着一座巨大的山岳。

    巨人在不断的加力，而雷震子就这样拼命托着，没有施展别的法术。

    渐渐的，雷震子似乎有些不支了。

    他的身体，在以极小的幅度，缓缓地下沉，看上去很快就要承受不住巨人的力量了。

    齐鹜飞不禁担心起来。

    而巨人也似乎看出他已是强弩之末，又加上了三分力量。

    就在这时，雷震子的身体猛地挺直，翅膀挺直了扇动。

    头顶布满天空的乌云，同时亮起了闪电。

    千万道闪电一起落下，全部落到了雷震子背上的两只翅膀中间。

    一瞬间，雷震子就被闪电给包围了。

    而那些电流，沿着他的身体，又全部被他引到了黄金棍上。

    黄金棍前端的那个白色的光球越来越亮。

    一眨眼的功夫，所有的闪电都熄灭了，世界又陷入了寂静之中。

    齐鹜飞的眼睛一下子适应不了光线的极端变化，眼前只剩下一片黑暗。

    只有黄金棍上那一个光球，成了视野中的一个白点。

    片刻之后，他终于适应了这光线，看到了巨人的影子，看到了雷震子的身体和翅膀。

    而就在这时，黄金棍上的那个白色的光球，突然爆炸了。

    猛烈的白色的光线暴闪而出。

    无数的比刚才更加粗犷、更加密集的闪电，缠绕住了巨人的身体。

    雷震子收起黄金棍，迅速后撤到齐鹜飞身边，一把抓起齐鹜飞，将他夹在腋下，用翅膀护住，说道：“做好准备！”

    巨人在闪电的枷锁中怒吼着、奋力的挣扎着。

    但显然这一次，比刚才的难度要大。

    他连连大吼，巨大的身躯，在天空晃动。

    双脚终于在大地上踩出了痕迹。

    大地便震荡起来。

    终于，在一声轰然巨响中，巨人撕裂了身上的闪电枷锁，同时也撕裂了他身体周围的虚空。

    虚空中，出现了许多幽暗的洞穴，里面光影离乱，杳渺不知其深。

    雷震子抓着齐鹜飞用力一甩，大喊道：“去吧！”

    翅膀扇出一股大风，将齐鹜飞送进了虚空之中。

    齐鹜飞只觉得自己的身体，变成了一张薄薄的纸，被风卷在了空中，忽而平展，忽而扭曲。

    他仿佛来到了宇宙之深处，鸿蒙开辟之初，周围到处是爆裂的闪光。

    在失去知觉的最后一刻，他听见雷震子的声音：

    “回去告诉你师父，他交代的事情，小雷子一定会办妥的！……”

    什么？

    小……小……小雷子……？

    不是祖师爷吗？

    Tmd，师父，您到底是什么人啊？

    ……

