    第一千二百零六章 耻辱   

    作为世界第一大家族，希尔顿家族在得知这个消息后，自然是愤怒不已。

    

    这些年来，希尔顿家族在全世界可谓是一张横的走的名片。

    

    不论是谁，在全世界的哪个地方，希尔顿家族的成员都将受到尊敬，何况是继承人这种希尔顿家族的核心成员！   

    现在尼克斯居然在华国出事了，得到这个消息的时候，希尔顿家族中人心中充满了怒火。

    

    耻辱，这简直就是天大的耻辱，什么时候希尔顿家族的人居然连自己的安全都保证不了了呢？

    

    如果不能将尼克斯救回来，那对于希尔顿家族来说，简直就是天大的打击。

    

    而网上的怀疑对象，也很快指向了通浪公司。

    

    为了挽回希尔顿家族的名誉。

    很快，希尔顿公司通过多个渠道向华方面施压。

    要求华方尽快找到，并且救出尼克斯！   

    同时，还要向希尔顿家族赔偿高额的损失费！   

    而华国这边的回应，也非常的简单粗暴。

    

    “目前，案件正在侦查之中。

    请希尔顿家族这边不要太过着急，相信总有一天能够将尼克斯找到的。”

    

    听到这个回应，希尔顿家族中的人想要骂娘。

    

    这开什么玩笑？

    总有一天，等你们找到的时候，恐怕尼克斯都成为了一堆白骨了。

    

    希尔顿家族这边虽然还想继续让m官方施压，催促华国官方，迫于压力将尼克斯找到，并且送回来。

    

    可是希尔顿家族没有想到的是，这一次华国的回应却是如此的不留情面，似乎撕开了所有人脸上的遮羞布。

    

    在一次访谈中。

    某官方媒体直接讽刺希尔顿家族。

    

    “之前，我方爱国企业家宋宁先生的妻子被绑架时，似乎也是你们这边的人干的。

    

    既然你们都不能第一时间将我们宋宁先生的妻子救回来，又为什么要求我们这边能够做到呢？”

    

    华国这边的回应，自然是让希尔顿公司众人愤怒不已。

    

    可是面对这个回应，他们也无可奈何。

    毕竟现在以华国的实力，就算他们是世界第一大家族，也不敢真正去惹他们。

    

    ……   

    与此同时，华国通浪公司内部地下室。

    

    尼克斯被拖着绑在了地下室的一间房间里。

    

    很快陷入昏迷中的尼克斯，被人粗暴地用冷水泼醒了。

    

    他身上的伤口，碰到这冰冷的水，那种剧烈的刺痛，顿时让尼克斯醒了过来，嘶吼着。

    

    “法克，我要杀了你，你们居然敢这样对我。”

    

    崔松旺微微一笑，从房间外走进，摘下了自己的口罩。

    

    “尼克斯先生，在想杀了我之前，你还是好好想想怎么保全自己的小命吧。”

    

    当看清楚崔松旺的面孔时，尼克斯顿时剧烈的挣扎了起来。

    

    在对付宋宁的时候，他对宋宁手下几个主要的高管样子还是见过的。

    

    崔松旺这个宋宁手下的二号灵魂人物，自然被尼克斯一眼就认了出来。

    

    “是你。

    通浪公司的高管！果然是宋宁。

    这个该死的宋宁，居然敢对我下手。”

    

    “我告诉你们，如果我出什么意外，你们就完蛋了。

    你们所有人，包括你们的同伴，你们公司就都完蛋了。”

    

    “尼克斯先生不愧是希尔顿家族的成员，到了这种情况都还在威胁我们。”

    

    “来吧，我们宋总可是想见你很久的。”

    

    说完，崔松旺拿出一台笔记本电脑，拨通了宋宁的视频通话，摆在了尼克斯面前。

    

    笔记本的屏幕一阵闪烁，很快，宋宁的面孔出现在了尼克斯面前。

    

    尼克斯从未想过自己居然会栽在宋宁的手上。

    

    区区一个卑劣的华国血统，居然敢绑架他这个伟大的希尔顿家族直系继承人。

    

    当看清被绑在椅子上的尼克斯时，宋宁笑容灿烂。

    他没有想到这尼克斯居然自大到这种情况，这么猖狂的出现在他们通浪公司的地盘，这不是就是在找死吗？

    

    这样不把尼克斯抓了，他感觉自己都对不起尼克斯，对不起对方这么猖狂的举动。

    

    所以在看到尼克斯被抓之后，宋宁心情相当的不错，主动招呼道，“尼克斯先生，你好呀，咱们好久不见了。”

    

    宋宁笑的灿烂。

    可这个笑容在尼克斯眼中就无比的刺眼。

    他紧握着双全，愤怒的吼道。

    

    “宋宁，我劝你，最好是放了我，不然你会后悔的，你的全家，你的所有亲人都会跟我陪葬的。”

    

    笔记本电脑屏幕里的宋宁见状，摊了摊手，表情有些无奈。

    “既然这样的话，崔松旺，那你就让人直接把尼克斯杀了吧，这件事没得谈了。”

    

    “行，”崔松旺干净利落的点了点头。

    “宋总，我马上派人解决了这小子，再把他的尸体烧成灰，冲进厕所里，保证没有任何人能够找到他。”

    

    听着崔松旺的话，刚刚还嚣张、愤怒的迪克斯顿时蒙逼了。

    

    什么鬼？

    

    对方居然就这么简单想要杀了他，难道他不想要拿着自己去换利润吗？

    

    他虽然嚣张，可是也不傻。

    

    人就一条命，死了就全部都没了。

    

    不管之后宋宁再受到什么样的惩罚，希尔顿家族究竟有没有为自己报仇都不重要了。

    

    自己死了，那就是真正的死了，没有任何复活的希望。

    

    眼看着崔松旺走了出去，两个大汉也杀气腾腾的走了进来。

    

    眼看着两个大汉越走越近，尼克斯终于急了。

    

    “等一等。”

    

    宋宁皱了皱眉。

    “尼克斯先生，您还有什么遗愿没有完成吗？

    可以说出来，我考虑为你完成一下。”

    

    听着宋宁的话，尼克斯那叫一个憋屈呀。

    

    谁他么要你给我完成遗愿了？

    

    我他么要活命呀，你就不能给我一个台阶下嘛？

    

    不过死到临头，就算再憋屈，尼克斯也只能是忍着了。

    

    “宋宁，你为什么要杀我？

    难道你不觉得拿我去换取利润比较划算吗？”

    

    “拿你换取利润？”

    

    宋宁反问了一声。

    “你值几个钱啊？

    就是卖肾也不过是几十万，有什么用呢？”

    

    尊贵，伟大的希尔顿家族继承人，你要拿去卖肾？

    

    尼克斯差点就没忍住要发飙了，不过最终，他还是握紧拳头，忍住了。

    

    “宋宁，我们希尔顿家族手握大量财富，你完全可以拿我去跟希尔顿家族去做生意。”

    

    “而且你想想，上次我绑架你妻子，不是咱们也友好的完成了交易吗？”

    

    “大不了，你这次多要一点钱，我相信以我的身份，十亿百亿m金是能够换到的。”

    

    尼克斯的话语，让宋宁认同的点了点头，   

    “你说的倒是很有道理，ok，尼克斯，把你父亲的联系方式给我吧！”

    

    

    

