    我是一点都不信，没有任何理由，不信就是不信。粽子都不怕的人，竟然死在盗洞里，这换谁都理解不了，而且他口口声声说是我这边的人，却混在假瞎子的队伍里进来，到底有什么目的……总之是越想越不对劲，必须得找到他，然后问个明白！

    正欲起身，诗杰却一把将我按下，又指了指一旁薇薇的队伍。瞬间我就明白了他的意思，此前薇薇之所以会分兵两路，完全是因为我们疯狂贬低狗明的缘故，可下来还没多久，自己这边就“死”了一个，任何人都会觉得我们不靠谱的。如果不立刻拿出有说服力的理由，他们很可能会杀人灭口啊。

    我转头问：“诗杰，你认为呢？”、

    诗杰头也没有回，淡淡地说：“老乡，你知道什么是滚雷吗？就是用身体滚过雷区，从而保障后方队友的绝对安全。在我们这一行里，也有滚雷这一说，不过对象换成了机关和粽子。”

    “你的意思是说，他们会让我们两个爬进去，滚雷？”

    这家伙又是嘿嘿一笑：“那是你。我这种进不去的，可能会就地吃枪子，留着浪费粮食，还容易泄露行踪”。

    人心是真的难测，越缺乏管理的地方，越容易暴露出丑恶的一面。我曾经看过一部电影，讲的是十几个男性和一个女性流落荒岛，又迟迟得不到救援，起初他们还能安稳地生活在一起，后期却因为资源和配偶的问题大打出手，等到救援队赶到的时候，岛上活着的人就剩个位数了。

    想到这里，我也不再犹豫，拿出阿灿包里的罗盘，说：“薇薇小姐，麻烦过来一下”。走到这一步，那跟赌博也没什么两样了。虽然我们家的人，在这方面的运气普遍都很差，但也不见得他们对老国粹能了解多少。

    那群老外看到我手里的东西，眼神里充满了疑惑，其中一个老外伸手拦住薇薇，说：“VV，他们已经死了一个，不值得信任”。

    诗杰大骂：“你们搞清楚点！我们灿哥是替你们薇薇去的，如果没有他，死的就是薇薇小姐了”。

    薇薇自知理亏，推开那个老外的手，径直走向我们。随即我也开始了鬼扯：“薇薇小姐，你可知道阴宅风水的关键是什么？”。原本按照我的剧本，她应该回答不知道，然后对我提出的东西啧啧称奇。毕竟我也曾听老太爷说过一点，尽管不是特别精通，但装X还是够用的。

    谁知这女人微微一笑，说：“是形、势、理、气的有效结合，最关键的就是要山环水抱。”然后又指着罗盘，继续说：“山环才能聚集日月星辰之场能，水抱则是利用水的环绕，对周遭的场能加以过滤，所谓的“气随风则散、界水则止”，指的就是这个。”

    我心说，完了啊……原本以为她只是个领队，没想到还懂风水方面的学问。不得不硬着头皮讲下去：“木局水口——墓宫乙辰，绝宫巽已，胎宫丙午；才局水口——墓宫辛戍，绝宫坤申，胎宫庚酉；火局水口——墓宫辛戍，绝宫乾亥，胎宫壬子。”

    “柴先生，你到底想说明什么，你说的这些都是外围定穴用的把戏。对于我们目前的处境，一点帮助也没有。如果您想让我去营救灿先生，不妨直说，不必这样拐弯抹角的。”

    我的冷汗顿时就下来了，她竟然是专业的，那我前边岂不是关公面前耍大刀嘛。

    诗杰见这幅样子，也明白我顶不住了，拔出短刀就准备挟持薇薇。

    “咔……”那边的老外也不再迟疑，立刻上膛摆出一副冲锋的架势，准备给我们来个痛快。

    气氛一时间降到了冰点，“七步之外枪快，七步之内枪又准又快”，这个道理猪都明白。我甚至都开始思考，从哪个角度倒下去，可以尽可能显得悲壮些了。

    突然，一阵微风拂过我的脑门，带来了一丝清爽。我猛然反应过来，山体里怎么会有风呢？只感觉脚下的地面开始震动，那群兵俑也开始寸寸碎裂，露出内部焦脆的人干。

    诗杰大喊：“不好啦！集体尸变啦！快往上面跑！！”。

    我也惊呼：“阿灿不是说不会尸变的吗？”。

    “事实胜于雄辩，你要不去跟肉干讲讲道理，看看他回不回你！”诗杰说完就背起我：“老乡！！我入行小一年，一个粽子都没遇到，跟你一起下地，分分钟遇到一个加强排，我恨你一辈子！！！”

    就在我们说话的工夫，薇薇队伍里的老外就已经开火了，子弹跟不要钱似的射向兵俑，临近的兵俑瞬间就被打成碎块。

    “等一下，诗杰！”我猛拍这家伙的后背，指了指兵俑的脚下，说：“那些兵俑没有往前，是其他地方在动”。

    诗杰揉了揉眼睛，说：“诶？好像是啊，这不是尸变啊”。

    薇薇那边还在倾泻火力，一点也没有停下来的意思，其中一个小胡子还拿出了双节棍，嗷呜一声怪叫冲进尸海，噼里啪啦一顿乱砸，仿佛一只发疯的猴子。

    没过多久，那些千年肉干就被他们毁了个七七八八。此时他们才发现不对，可为时已晚，地上干瘪的子弹袋说明了一切，他们没有多少弹药了。

    “我说，你们在练打靶吗？”远处传来一个玩世不恭的声音，一道矿灯光从黑暗中射出，轻轻地在那群老外的脸上划过。

    我已经激动坏了，那个声音太熟悉了，脱口而出：“阿灿！？”

    说完快速从阿灿的包里抽出几根荧光棒，用力甩向声音传来的位置，霎时整个下层亮如白昼。眼前赫然出现了一条宏伟的甬道，足足比之前的大了一圈，道口坐的正是阿灿。

    此时他已经满身血口，正盯着我们，发出爽朗的笑声。诗杰说：“灿哥，现在是人是鬼啊？”。

    我简直要被他气死了，一下把衣服塞到他怀里，说：“快给你灿哥送衣服去，别愣着！！”。

