    王硅的手抖个不停，此刻他也不知道该说些什么了。

    崔康留下他，还告诉了他真相，崔康怎么想的，王硅心里明明白白。

    但此事，他根本不想掺和也不能掺和。

    崔玉生可跟他没什么关系，是不是真的被李承乾所杀也不重要，这是崔家的事，跟他王家可没什么关系。

    “崔兄，这杨成昆虽然跟太子颇有往来，但仅凭一人之言，怕是有所不妥吧。”

    王硅没有直接表态，但从称呼的转变，崔康就知晓他是个什么意思了。

    他说的听起来有几分道理，但这种事情，本就是出我嘴入你耳，怎么可能留下物证，再说了，刚刚杨成昆详细的交代了事情的经过。

    一些细节也都能对的上号，所以，崔康已经认定了就是李承乾干的。

    这仇，他绝对要报，但李承乾是太子，想要动他，仅凭崔家的力量很难，李世民定然会护着他，所以，崔康唯一的出路就是将各世家联合起来，如此才能斗一斗。

    王硅想要置身事外也是他早就料到的，崔康早有准备，当下便声泪俱下道：“叔玠兄，太子如此心性，夏桀商汤也不过尔，今日能因口角之争便杀吾儿，明日汝子汝孙，而可完矣？”

    “如此这般暴虐，若为帝，天下如可安？万民如可服？隋炀前事吾还历历在目，当时我等世族可谓是被欺辱至尽。”

    “此子上位，对我等世族，那就是旧事重演，莫非还要再来一次天下大乱？”

    王硅阖眼以待默不作声，但心里，隐隐开始动摇。

    当初杨广登基之后，对世族随意欺辱，一言不合便杀人，王硅当初因为一件小事被牵连，不得不在终南山躲了几年。

    如今，李承乾对崔玉生说杀就杀，那以后他的儿子孙子招惹到了他，会不会也莫名其妙的就死了？

    崔康三言两语，说到了王硅的心里，瞅着他面色不再那么若无其事，崔康接着道：“对如此暴虐之人视而不见，那就是养虎为患，那就是愧对天下人。”

    要是李承乾听到这一番话，绝对佩服至极，明明只是要寻私仇，却左一句天下右一句百姓，着实是不要脸至极啊。

    “子明兄，可是太子毕竟是太子，轻易动不得啊。”

    崔康淡笑的摇摇头：“叔玠兄误会了，我没想对太子怎么样，只是为了天下人。”

    “如此性子若为帝，天下必遭殃，大位有德者居之，越王性情温和聪明，对我等历来尊崇有加，他若为帝，天下必安。”

    听崔康如此说，王硅心神稍安，他还以为这位崔家家主，恼怒之下要做什么大逆不道的事情呢。

    如果只是扶持越王的话，那此事未尝不能参与一二，李承乾做下这种事情，本就有错在先，如果乘机能让越王上位，那他们就是从龙之臣了。

    这未来李泰当了皇帝，那他们自然也能更近一步了。

    王硅快速的在心中权衡了一番利弊，而后面色逐渐变得坚定。

    “子明兄说的对，你我不能眼睁睁的看着天下万民处于水火之中，储君无德，何以为君。”

    等他说完这番义正言辞的话后，崔康眼中的喜色更浓。

    只要扶持李泰上了位，那李承乾便是废太子，到时候都不用他出手，自然有人替他解决这该死的竖子。

    崔康和王硅达成一致商议一番后，二人开始各自联络其他世族大户。

    再过两日就是大朝，到时候，他们集体发难，看李世民如何护得住李承乾。

    ……

    长安城的圈子本来就小，崔康和王硅的动作很快就传出了无数风言风语，长孙无忌自然也听到了一二。

    但具体到底是什么事情，也没个确切的消息，只知道他们准备在大朝上弹劾太子。

    身为李承乾的亲舅舅，按道理这个时候长孙无忌应该前去问问李承乾，或者干脆直接去找李世民。

    但出人意料的是，他什么动静都没有，对此好像丝毫不在意。

    这种举动，令儿子长孙冲非常的不解：“父亲，您为何一点都不着急呢？”

    “为父为何要着急？”长孙无忌淡饮一口水酒，神色轻松。

    “太子和我们是表亲，如今有人要对付他，您怎么……”

    长孙冲话还未说完，长孙无忌便摇摇头道：“儿啊，你觉得太子如何？”

    “性情果敢聪慧，为人正直纯良。”

    “不错”

    长孙无忌捋了捋自己的山羊胡，对长孙冲如此有识人之明非常满意，但随之又是轻叹一口气。

    他这儿子聪慧是聪慧，但心思却都放在了游山玩水吃喝玩乐上，没有什么野心，这让长孙无忌颇为无奈。

    “父亲怎么了？可是孩儿说的不对？”

    见长孙无忌莫名的叹了口气，长孙冲还以为说的自己说错了什么。

    “没有，你说得对，太子此人的确聪慧异常，所以他当了皇帝，那与我长孙家，就是君是君，臣是臣。”

    “孩儿不解父亲的意思。”

    长孙无忌起身，站到门口背手而立，待长孙冲站到身后后，才道：“我是太子的舅舅，同样，也是越王的舅舅，跟性子刚强颇有主见的太子比起来，越王当皇帝，对我更有利。”

    长孙冲呼吸一滞，他明白了父亲的意思，长孙无忌仿佛感受到了什么，转身看着长孙冲道：“我长孙家能有今日殊为不易，所以凡事在做选择前，必定要瞻前顾后，三思而行，如此才能保证传家持久，你明白吗？”

    “父亲教诲，孩儿铭记于心。”

    长孙无忌笑了笑，接着和长孙冲饮起了酒。

    朝中之官员，不论世族还是李世民的人，虽然没有长孙无忌这种想法，但都不约而同的和他做了一个共同的决定：束手旁观。

    一时之间，长安城的气氛诡异了许多，而跟李承乾交好的房遗爱三人，更是直接被关在了家里，不得跨出大门一步。

    百官知晓的事情，李世民和李承乾自然也不会不知。

    相比于恼怒至极的李世民，李承乾则就淡定许多了。

    兵来将挡水来土掩，他倒要看看，这群人能使出何等手段。

