    　　左青的眉头一挑，“或许，他们并不需要屏住呼吸呢？”

    　　吴湘南愣在了原地。

    　　“不呼吸，怎么活下去？”

    　　“等你见一个人，或许就知道了。”

    　　左青话音落下，办公室的大门再度被推开，一个披着深蓝色汉袍的身影从门外缓缓走了进来，红绳系着乌黑的长发垂在背后，她手中提着一只修长的黑匣，不知放着什么武器。

    　　“这是……”吴湘南看着眼前这位少女，有些茫然。

    　　“第五特殊小队队员，迦蓝。”左青微笑着开口，“两个月前，她从大夏东海沿岸登陆，当时可把我们驻守当地的守夜人吓了一跳，在验明身份后，她便一路找到了这里。”

    　　“给你们添麻烦了。”迦蓝提着黑匣，有些抱歉的开口。

    　　“这怎么会是麻烦，如果不是你，我们也无法知道那天第五特殊小队究竟发生了什么。”左青摇了摇头，“根据迦蓝的描述，袭击他们的，可能是来自未来的004特殊小队，【假面】小队的队长，王面，不过我们早就和他本人讨论过这件事情，他对此并不知情。

    　　如果那人真的将第五特殊小队众人的时间停止的话，他们的全部生理反应都会暂停，在洋流中不需要呼吸，也不会有生命危险。

    　　这也是我们敢将他们所在位置的猜测区域，放在数百公里之外的原因。”

    　　听到这个解释，吴湘南若有所思。

    　　迦蓝忍不住问道：“左司令，你说已经找到了他们的位置，是真的吗？”

    　　迦蓝的眼中满是急切与激动。

    　　两年多前，在迷雾中的海上，自从那白发身影将她打飞之后，她就坠入了一片陌生的海域。

    　　迦蓝自身的时间就是停止的，不会因为外界时间的流逝而改变，所以她不会像其他队员一样陷入时停状态，或许这也是为什么，那人特意将她与其他队员打散的原因。

    　　好在她有【不朽】护体，在海底就算不呼吸，不吃不喝也不会有生命危险，她在海中漂流了十数天，终于踏上了一片岛屿。

    　　在迷雾中，她无法辨别方向，只能用岛上有限的一些材料，制成了小船，在迷雾中独自漂流。

    　　而这一漂，就是两年。

    　　这两年，她踏足过无数岛屿和海域，在迷雾中独自斩杀了不计其数的“神秘”，又无数次的被更强大的“神秘”打败，重新落入海中……

    　　她也曾经找到过大陆，但那并不是大夏，而是已经沦为废墟的陌生国度，从中找寻到的一些文书资料，也全部都是如爬虫般的奇怪文字，迦蓝觉得这些字有点眼熟，因为在汉朝的时候，她曾在宫中见过一个来自偏远地区的小国寄来的书函，好像里面用的就是这种文字……如果她没记错的话，那个国家好像叫卫满朝鲜。

    　　迦蓝凭借着自己在汉朝时见过的地图，努力的回忆起了这个小国的方位，找定了一个方向，再度出海。

    　　终于，在两个月前，她进入了大夏的领地。

    　　这两年，对她来说，孤独与迷茫并不是最可怕的，她曾独自在棺中躺了两千年，与之相比两年不过是弹指一挥间罢了……但她却感受到了从未有过的煎熬。

    　　或许是因为她所在乎的人，生死未卜，而她心中的那份急切与担忧，在茫茫迷雾之中，却显得如此的渺小。

    　　她不知划断过多少根桨，用坏过多少片帆，坐烂了多少艘船……只为了快一点回到他的身边，但现实却让她一次又一次的失望，绝望。

    　　没有人知道这两年来，她曾多少次独自在船上痛哭，多少次无助愤怒的对着强大的“神秘”咆哮，多少次沉入幽深的海底，在无尽的黑暗中，渴望着重逢的到来……

    　　回到大夏之后，她才发现林七夜等人并没有回来，甚至守夜人自己也在寻找着他们的下落。

    　　左青向她保证，一定会找到他们，所以她才留了下来，等待着他们的消息。

    　　而今天，左青告诉她，他或许找到了他们的下落。

    　　“虽然还不能完全确定，但是他们顺着洋流漂到日本附近的概率很大。”左青回答道，“吴湘南一个人去日本有些冒险，所以我想让你……”

    　　“我去！”不等左青说完，迦蓝便斩钉截铁的开口，“我一定要去！”

    　　见迦蓝如此笃定，左青便没有再说下去，而是点了点头，“那这次就你们两个一起行动，到了日本附近，会有上邪会的人跟你们接触，你们的任务就是找到高天原，找到‘人圈’……

    　　把第五特殊小队带回来。”

    　　说完之后，左青想了想，继续说道：“如果找到了他们，记住不要让他们牵扯进这场漩涡之中，这件事涉及到神国间的矛盾，不是他们一支刚晋升的特殊小队可以参合的，让他们直接回来复命。”

    　　“是。”迦蓝已经等不及要出发了。

    　　“可是，左司令。”吴湘南有些犹豫的开口，“这铭牌只有一个，我们两个人，怎么在迷雾中行走？”

    　　左青看了眼迦蓝，笑着说道：“放心，她……不需要这种东西。”

    　　……

    　　日本。

    　　北海道。

    　　两道身影站在新干线旁，望着眼前的城市与远处一望无际的蔚蓝色海洋，深深地吸了一口气。

    　　“这里环境还挺不错的。”林七夜感慨了一句。

    　　“嗯。”雨宫晴辉微微点头，“北海道，本身就是一个优美静谧的地方，在这里你可以安静的思考人……”

    　　轰——！！

    　　雨宫晴辉话音未落，一阵惊天动地的爆炸就从远处传来，地面都剧烈的震颤了几下，滚滚浓烟自远处升起。

    　　雨宫晴辉的表情僵住了。

    　　林七夜表情古怪的看了他一眼，“安静的思考什么？生存还是死亡吗？”

    　　“我早就说过了，北海道最近不太平，以前这里不是这样的。”雨宫晴辉耸了耸肩。

    　　“爆炸的地方，好像是一个神社。”林七夜远远看了一眼，“好像规模还不小。”

    　　“跟我们没关系，我们的目标是修刀，不是去凑热闹。”雨宫晴辉平静的开口，“走吧，打车。”

    　　林七夜正欲迈步，突然像是察觉到了什么，回头看向自己身后的玻璃移门，表面清晰的倒映着他们两人的身影。

    　　“怎么了？”雨宫晴辉问道。

    　　“不知道……”林七夜有些不确定的开口，“我刚刚好像看到，有个影子闪过去了。”

    　　雨宫晴辉四下张望一圈，并没有看到什么奇怪的人，“这里好像没有别人，先去打车吧。”

