    凤幼安颔首：“那我可要去看看。”

    上官虹微笑着道：“对了，上次王妃您说，想去拜访一下那两位死刑犯的妹妹。下官知道越老三、越老四妹妹的住处。”

    “有劳上官大人了。”

    凤幼安接过一张书写着详细地址的花笺。

    城郊，松林县，越家村。

    上官虹不由得感叹：“胤王殿下真是好福气，能够娶到像王妃这样惊才绝艳的神医。有了您这样的贤内助，恐怕岑王也不是他的对手了。”

    一个能够治愈痨症的神医，有多恐怖的能量。

    上官虹再清楚不过了。

    不说别处，就这京都内，痨症患者就有数万之多，而上官虹所认识的足以影响朝廷局势的贵勋家中，就有七八个人，患了这种病。

    凤幼安治好了他们，这些家族，就会欠了她人情。

    如果她有心为胤王拉拢，那简直不要太容易！

    “上官大人说笑了，我只是个女人，不得参与朝堂之事。我与君千胤关系不睦，我也没义务为他做这些。”

    凤幼安立刻撇清关系，“他爱和岑王怎么斗，就怎么斗，与我无关。”

    上官虹非常震惊。

    怔愣了足足十息之后，才找回自己的声音：“是下官失礼了，看来外面传言有误。”

    京都传得沸沸扬扬。

    胤王妃爱胤王，爱得疯狂。

    如今再看，根本是无稽之谈。

    凤幼安又送了他一瓶治疗肺痨的利福平。

    上官虹自然是千恩万谢。

    当天下午。

    凤幼安就去城郊的松林县、越家村，拜访了越小妹。

    君倾九陪着她一起。

    “我说了我一个人可以的，你不和义父好好练刀，偏要跟着我来。”

    凤幼安无奈。

    不知道是不是她的错觉，这少年，近来越发粘她。

    “幼安姐若是遇到了危险，阿九可以保护你。”

    少年的一只手，按在了腰间的刀柄上。

    凤幼安道：“这能有什么危险，你多虑了。”

    君倾九不管她说什么，就是以一个守护者的姿态，锲而不舍地跟着。

    越家村，是个很贫困的村子。

    民风淳朴。

    有外客到来，就得到了村长和族老们的迎接。

    再加上凤幼安大方，给了他们一点钱，村长和族老立刻眉开眼笑，把知道的，一股脑儿地都抖出来了。

    “姑娘是来找越小妹？那丫头可怜，有痨症，治不好哩，整日咳嗽着吐血，两个哥哥也是游手好闲，不务正业，跟江湖人有来往，据说犯了事儿，已经被官老爷给抓起来了。”

    “什么样的江湖人？”凤幼安很敏锐。

    “穿着白色道袍，头戴黑冠，衣服后背上有火焰纹饰。一个个都佩戴着长剑，凶得很。”

    “天剑门？”

    凤幼安整合了一下信息，迅速做出判断。

    白袍黑冠，火焰标志，这是江湖第一大剑派，天剑门的统一服饰。

    越老三、越老四受天剑门指使，跑不了了。

    而花喜儿，是天剑门掌门的小女儿。

    凤幼安虽然已经洗清了嫌疑，但是不把真凶绳之以法，她都感觉对不起自己。所以，势必要深入追查下去。

    “对对对，就是那个什么贱门。”

    老村长捋着白胡子，点了点头。

    村长带路。

    凤幼安见到了越小妹。

    一个十四五岁的小丫头，由于患了痨症，异常瘦弱，皮包骨头一样，头发发黄，眼窝深陷，算不上好看。

    茅草屋里，弥漫着一股药味儿。

    “咳咳咳——”

    越小妹剧烈地咳嗽着，“姑娘你是？”

    凤幼安道：“你的两位兄长，让我来帮你看病。”

    越小妹的眼眶，一下子就湿润了：“他们俩，还好么？”

    凤幼安给越小妹诊脉：“犯了死罪，之前还做了假证，不太好。”

    从空间戒指里，取出一瓶利福平。

    给越小妹吃了两颗。

    “那……还有机会么？”越小妹丝毫不关心自己的病情，反而极为担忧两位哥哥的死活。

    “你的病还有救，他们，杀人要偿命的，已经判了五马分尸。”凤幼安道。

    越小妹难过得哭了起来。

    “也不一定。”

    君倾九忽然开口了，“如果你能劝服越老三、越老四出来指认真凶，倒是可以留个全尸。你也可以无病无忧，富庶半生。”

    越小妹猛然抬起头来：“当真？”

    她想给两位兄长，全尸下葬的体面。

    君倾九眸如深渊：“自然。”

    越小妹心动了。

    村子的习俗，十分看重入土为安，全尸都没有，是要做孤魂野鬼的，无法投胎转世。

    “好，我去劝！”

    越小妹很虚弱。

    凤幼安没有立刻让她去，而是给她用药、施针，调养了几日，已经能够下床行走，不咯血了，才把人给带去了刑部大牢。

    有刑部侍郎上官大人行方便，过程很顺利。

    逼仄的水牢内。

    越小妹见到了她的两位兄长。

    “三哥、四哥！”

    小丫头，当时就热泪盈眶了。

    越老三、越老四看到了妹妹，激动不能自已，浑浊的双目之中，升起了浓浓的喜悦：“小妹，你怎么来了？”

    “是那位漂亮姐姐带我来的。”

    “哦哦，是胤王妃。”

    “她是王妃？”越小妹非常诧异，“看起来不像，王妃不都是高高在上的金贵人么，她看起来非常和善，还给我治疗痨症，她的药特别的好，我都能下床走路、不怎么咳了。”

    “当真？”越老三想抓住妹妹的手，可他粗糙的大手很脏，他又舍不得。

    “胤王妃竟然真的兑现承诺了！”越老四难以置信，“小妹，这几日，可有天剑门的人请了神医来帮你治疗？”

    “天剑门的神医？”

    越小妹一脸疑惑，“没有啊，自从你们入狱之后，我就一直一个人住在茅草屋里。除了老村长偶尔来看看我，还有后来的胤王妃，没有人了。”

    越老四狂怒：“那个该死的女人！竟然耍我们！承诺过了会帮小妹治病，却根本没有兑现！”

    越老三白了他一眼：“我早就说了，那个女人不靠谱，还不如站在胤王妃这边，指认她。”

    越老四脸色苍白：“是我错了。”

    越小妹趁机劝说：“两位兄长，胤王妃是好人，是我的救命恩人。她和她身边的那位九公主殿下承诺了，只要你们指认了真凶，就能……走的体面。”

    五马分尸，曝尸荒野，那是相当的不体面。

    “除此之外，胤王妃可有保证，小妹你衣食无忧？”两兄弟很关心这个。

    因为小妹一直重病，身体羸弱，没有什么赚钱能力。

    之前一直靠着他们兄弟养。

    “有。”

    “那边好，哈哈，为兄没有任何遗憾了！”

    “去告诉胤王妃，罪民愿意指认真凶！”

    *。*。*

    距离胤王妃从王府里逃走，把君千胤从墙头上踹下来，已经过去十日了。

    君千胤这几天，脾气极差。

    都是一点就炸。

    整个胤王府上下，都是人心惶惶。

    直到这日。

    “胤王殿下，是王妃的信。”

    傅渊恭敬地奉上。

    君千胤原本正在处理公事，听闻此言，豁然放下手中的批笔，站了起来：“她知道错了？”

    傅渊：“……”

    一封信而已。

    您怎么就知道，王妃是来求和认错的？

    反正，以傅渊对那个女子的了解，他感觉不像，那个红衣烈火般的女子，像高傲的凤，轻易不会低头。

    “呈上来。”

    君千胤眉头微微舒展，“这个该死的女人，隔了那么久，才知道跟本王道歉。还写信，这么老土，没诚意，既然道歉的话，本人不亲自来，是不行的……”

    打开信笺。

    君千胤的声音，戛然而止。

    他死死地盯着信纸上，那一行极简短的草书，笔触锋利，行云流水，恣意狂放——申时带喜夫人来刑部结案。

    没有道歉！

    没有忏悔之词！

    更没有言辞恳切地求和！

    君千胤直接气炸：“一封信，连个尊称都没有，无法无天！一点不诚恳，还一副命令的语气，本王惯得你。”

    傅渊在一旁提醒道：“殿下，王妃会不会是这段时间查案去了，已经找到了真凶？”

    君千胤不屑：“她一个妇道人家，查什么案，又能查出些什么。犯人她都接触不到……”

    “殿下，属下听说，王妃治好了刑部上官大人的肺痨。”

    “什么？”

    君千胤非常震惊，“她还能治这个绝症？”

    傅渊：“道听途说，不知真伪。”

    君千胤是不怎么信的。

    可是——

    那日，刑部侍郎上官虹，亲自送上门了新的判决书。这，是在帮凤幼安？

    “真是小瞧她了。”

    君千胤眸光沉沉，“不安于室，在外面抛头露面。结交朝廷要员，甚至干预刑部审案。”

    他深吸了一口气，咬牙切齿补充了一句，“还对她夫君下毒手！”

    傅渊心道，最后一句才是您最在意的吧。

    “那殿下，还去么？”

    “去！”

    “……”

    傅渊觉得，自家主子，就是个口是心非的主。

    下午。

    申时。

    胤王府的马车。

    抵达刑部门口。

    这是花喜儿被关禁足以来，第一次被允许出门。

    “王爷，为什么带妾身来这里？”

    花喜儿有些发憷。

    可能是做贼心虚。

    君千胤冷冷道：“哪有那么多为什么。”

    自从开始怀疑花喜儿之后，他对这个侍妾，就再也没有好脸色了。

    花喜儿垂首，目中流露难过之色。

    她原本以为，嫁给他之后，就是幸福的好日子了，谁曾想，竟然是冰冷和灾难的开始。

    没有一日是过得舒服的。

    刑部审讯室内。

    君千胤看到了凤幼安。

    几乎是反射性的。

    后脑勺就开始疼了。

    那晚赏月的屈辱，一幕幕自眼前划过，一肚子的气。

    凤幼安：“胤王殿下来了。”

    君千胤：“呵呵。”

    凤幼安浑不在意他的阴阳怪气：“那开始吧。”

    她打了个响指。

    越老三、越老四，这两个死刑犯，就被送了进来。

    花喜儿一看到这两人，脸色微变，下意识地后退。

    凤幼安拉住了她：“喜夫人躲什么啊。”

    花喜儿狡辩道：“我没有，只是这二人杀了姐姐，我……”

    越老三立刻指着花喜儿，道：“就是这个声音！”

    越老四也目光灼灼地盯着花喜儿，高声道：“那日，把我们兄弟俩约出来，头戴斗笠，身穿王妃服饰的女子，声音与她一模一样，个子也一样娇小。”

    花喜儿难以置信地看向这二人：“你们血口喷人！”

    不是收了钱了么？

    怎么还反咬了？

    越老三继续道：“我们只是实话实说罢了，你把我们约出来，一共十一个人，让我们把花音堵在巷子里，先尖后杀，拔掉她的手指，让她衣不蔽体，死得越惨越好，并承诺给我们每一个人五十两。”

    花喜儿慌了。

    她尖声喊道：“你们休要污我名声！这是污蔑！”

    她终于知道，为什么自己会被叫到这里来了。

    这是请君入瓮！

    “王爷，你听我解释，我是无辜的。身形相似、声音相似的人，天下间有很多，我不可能杀了姐姐！”她着急地对着君千胤解释。

    可君千胤的眼神里满是刻骨的恨意和杀意：“原来，真的是你干的。本王看错你了。”

    花喜儿浑身颤抖：“不是的，我……”

    下一瞬间。

    她看到凤幼安愉快地笑了。

    花喜儿气得面目狰狞，直接破防，冲着凤幼安嘶吼：“你个贱人！你害我！这都是你设计好的！你好狠毒，一定要做那么绝，就这么容不下我么？！”

