    

    这个人类小子的行为，越来越让他看不懂了。

    先是主动进入他的龙魂中，然后又撕裂自己的神魂，这是嫌弃自己死的不够痛快吗？

    龙魂中，卫宗自身神魂分散，而他的真灵，此时在一缕微不足道的神魂当中，在龙魂里面快速穿梭。

    他选择这样做，自然是有着他的想法。

    说实话，卫宗神魂和老龙的差距太大，不管是质量，还是数量，都可以用天差地别来形容。因此卫宗在正常情况根本就没有办法击败对方，更别说炼化对方神魂了。所以，只能兵行险招，使用非常之法。

    至于那些分散出去的神魂，卫宗自然要收回的，虽然可能会损失一些，但是比起炼化龙魂得到的收获，这些损失不值得一提。

    卫宗在龙魂中快速穿梭着，他也在和时间赛跑，趁着龙魂现在还没有反应过来，找到他的真灵！

    噗嗤！

    一道微弱的声音传来，卫宗脸色一白。

    他能感受到，自己分散出去的神魂泯灭了一丝。泯灭一丝神魂是小事，让卫宗更心中一凛的，是老龙反应过来了，开始着手泯灭他的神魂了。

    事实上，也确实是如此。

    老龙脸色冷冽，虽然他不知道卫宗是什么意思，但是就这么放着卫宗的神魂在自己体内也不是回事，因此，他开始一点点找出自己体内的卫宗的神魂，将其泯灭。

    一缕又一缕的神魂泯灭，卫宗脸上越来越白，但是他依旧面不改色，甚至眼睛反而亮了起来，因为……

    “找到了！”

    卫宗眼前一亮，看着龙魂最深处的那神秘物质，卫宗知道，这就是他要找的东西。

    “老龙的真灵！”

    真灵乃是任何生灵的根本，神魂受损，花费精力还能弥补，可是真灵一旦受损，除了身死魂消，没有第二条路可以走。

    因此，任何生灵都会将自己真灵看得极重，一般都会潜藏在神魂的最深处，不为人所知。

    卫宗如今找到了老龙的真灵，倒不是要攻击他，此时他的魂力太过于低微，不但起不到什么作用，反而会让自己真灵受损。虽然说卫宗真灵寄托大道，就算是受损也不会死，但是总归是个麻烦，而且着麻烦还不小。

    因此，卫宗有别的办法。

    一缕细微的神魂接近了自己的真灵，老龙恍然注意到了这一点，他有些不耐，神魂之力涌动，就要将着缕神魂泯灭，就像他之前泯灭卫宗其他的神魂一般。

    可是，就在这时……

    几乎无穷无尽的记忆，杀戮诸天的意志，以及强烈到直欲透体而出的剑意统统冲入了老龙的真灵当中。

    “啊——”

    老龙痛苦惨叫，他恍然看见，那一道血战天地的身影，是那么的磅礴，那么的恢弘，在他面前，自己就是一只小到不能再小的微尘。

    在那人的剑下，无数他想也不敢想的强者陨落，这些强者一个个气吞天地，笑傲诸天，身上气势连天地都要畏惧，可是在这个人面前，却毫无反抗之力，就像被猪狗一样轻易宰杀。

    老龙身体颤抖了起来，他不知道这个人是谁，也不知道为什么会看到这些，但他知道，这一切都和那个人类少年有关。

    但是现在他管不了那么多了，因为……

    他的真灵快要被撑爆了！

    那样的强者，所蕴含的记忆，意志何等强烈，他的真灵根本承受不住，只是瞬间，真灵之上，就出现了密密麻麻的裂痕，无穷无尽的光亮从裂痕中透出。这光亮，代表着的就是老龙的记忆，意志，以及人格烙印。

    只是，在卫宗前世剑主记忆以及意志的冲刷之下，这些东西已经摇摇欲坠，被冲刷得越来越多，几乎不存。

    而老龙的眼神中，也越来越茫然，他现在已经根本无法出手对付卫宗了，他现在的脑海中，只剩下了一句话：

    “我是谁？”

    “可惜了！”卫宗摇摇头，道：“要是你能够撑住我的记忆冲刷，对你的好处不可限量，可惜……算了，也不可惜……”

    卫宗摇了摇头，眼睁睁看着面前的真灵轰然破裂开来。

    与此同时，他能感受到，自己外面的这庞大无边的龙魂一瞬间失去了控制，变为了无主的魂力。

    “到了收获的时候了！”

    卫宗眼神一凝，之前他分散出去的数百股灵魂虽然被老龙泯灭了不少，但是现在还有着两百多股存在，分布在龙魂的各处。

    卫宗心念一动，分布在各处的神魂就统统行动起来，开始吸纳周围的龙魂。

    卫宗有一剑名为噬魂，专门为了吞噬其他人的魂力，这代表着他本身对于吞噬魂力就有着不少的惊讶，因此吞噬起龙魂起来也算是轻车熟路。

    在吸纳老龙神魂的同时，卫宗也没闲着，开始收集一些刚才被他冲散的，老龙的零碎记忆，他也很好奇，堂堂龙族，怎么会跑到了这荒界之中。

    按理来说，龙族大部分都居住在龙界之中，当然，其他世界也有着龙族存在，作为一方大势力。在整个虚空当中，龙族势力不小，一般人还真不敢去招惹。

    这老龙也算是纯正的龙族血脉，虽然实力不怎么样，但是怎么会落到荒界这种低等世界当中？

    老龙的记忆完全被冲散，很多都已经消散了，卫宗尽力，也不过是吸纳了一点。

    一边不断消化着魂力，卫宗一边仔细翻阅着记忆。

    虽然记忆零散破碎，但是片刻后，卫宗还是发现了一点端倪。

    事情其实很简单，老龙本来出生于龙界一个不小的家族，但可惜它们家族得罪了一位大人物，导致他们那一脉被流放，驱逐出了龙界。

    本来仅仅只是这样还没什么，老龙他们家族在虚空中漂流之时，却遭遇到了伏杀，整个家族几乎被屠杀殆尽。老龙当时年幼，实力低微，可能对方也没怎么重视，这才逃过了一劫。

    逃过了一劫的老龙彻底吓破了胆，连忙奔逃，逃得远远的。最后他来到这荒界，干脆占山为王，这一占，就是数千年，直到遇见卫宗……

    这就是老龙的来历，很俗套。

    只是，卫宗的眼神却冷了下来。

    因为，老龙他们家族得罪的那个大人物，他认识！

