    众人戏说风云，上说圣人祖龙，下说战国纷争，说到高兴处，各个长歌击鼓，甚是欢愉。

    陈光蕊在会上随性定下，以后定期召开读书人研究会的规矩。

    大家定期一起学习学问。

    众人纷纷附和呼应，军师谋士们表示终于有了自己装比的机会，武将各个表示要做陈大人一样杀人诛心的读书人，而不是只会砍人的莽夫。

    就这样，读书人俱乐部的雏形就这样形成了。

    陈光蕊直到最后会议结束，才离开。

    陈光瑞没有直接回自己的旗舰休憩，而是转而去了自己师兄的白帝舰。

    “师弟，有事吗？”

    陈光蕊刚走到白帝舰外，白帝舱室里就传来了声音。

    陈光蕊急忙走了进去，“师兄。”

    白帝高坐云床，白发金甲，苍白色的肤色，如天神一般的容颜，“师弟，何事？”

    “是这样的。”

    陈光蕊就把会上听到的关于武道断头路的事情，叙说了一遍。

    陈光蕊道，“师兄，这个武道断头路，到底是个什么东西？为何那些武将对于杀神白起，各个羡慕的不行？”

    白帝笑了，“有一说一，不单单那些你的将军们羡慕武安君白起，就连为兄，也很是羡慕武安君白起。”

    陈光蕊双手拜首，恭敬道，“请师兄赐教！”

    白帝道，“要说武道断头路，必须要讲一讲武道境界，武道有三个门槛，第一个门槛是武道六重，武道五重为大宗师，武道六重是五境，何为五境，体验人间疾苦，领悟其中难处，方可成就五境，五境是武道第一个蜕变期，有很大的变数，有的人五境境界就能大战洞天八重，有的人五境领悟失败一泻千里，别说同级对战，甚至连四重三重都不如，武道之心崩碎，从此再无进步可能。”

    “而武道六重之后，第二个蜕变期是武道七重晋级武道八重，即洞天境。洞天境是一个很迷的境界，有的人洞天境，随意征杀，无所不忌，有的洞天八重却是仰仗一定的天时地利，成为某个区域内的八重洞天，如果离开那个地方他们就会是七重境界，最明显的就是地藏王，地藏王仰仗无间地狱成为八重，但是这个八重是他拿大许愿匡来的，不是真正自己修炼的，很脆弱，结果就被李世民六重境界给越两个大境界击毙！”

    “而武道第三个门槛，也是最后一个大门槛，就是断头路，武道九重突破武道十重！”

    “曾经有人说，武道十重之后，就意味着是神道，到时候武道就会发生翻天覆地的蜕变。”

    “但师兄我没有见到过一个武道十重。”

    “有人说，断头路需要指路人。”

    “当年杀神白起长平之战时，修为已经无限接近武道九重大圆满，杀神洞天一开，几乎无敌！而那赵括继承他爹，春秋八大名将之一赵奢的洞天无边杀疆，二人对轰，洞天皆为杀伐洞天，杀神对撞杀疆，白起以九重大圆满击溃九重赵括，杀神洞天融合无边杀疆洞天。”

    “白起和赵奢同为春秋八名将，两人的洞天几乎同样，这样的融汇，带来的是万中无一的质变！”

    “白起的杀神洞天最终彻底蜕变，他走出了武道断头路，成为武道十重！而从那以后，他也就没再出现过了。”

    陈光蕊静静听着师兄的话语。

    师兄的语气很平淡，但是在讲到洞天融合的时候，他的言语里还是有一些波动。

    他很羡慕武安君白起，羡慕白起能融合了一个和他一样的洞天，狗血几率踏出武道断头路，进入神道境。

    只是，这种事情，太机缘了，先不说遇到和自己境界一样的洞天类型，就说遇到了融合也就是万分之一几率。

    可以说以白起的运气，去地球买大乐透也是十拿九稳的。

    陈光蕊道，“师兄，除了武安君白起的洞天融合之术，可否还有别的办法走出武道十重的？”

    白帝思忖，“兵仙韩信不曾融合别的洞天，也走出了武道断头路，不过具体怎么做到的，只有刘邦，张良几个家伙知道，以后你遇到了，可以问一下。”

    陈光蕊点头，“了解，多谢师兄解惑，师弟先撤了。”

    白帝看着陈光蕊转身要走，略有迟疑，“师弟，为兄必须提醒你一句。”

    陈光蕊看着白帝，“师兄要提醒我什么？”

    白帝念叨，“不要小觑了玉帝，尤其是杨戬，哪吒这些封神榜上的神仙。”

    陈光蕊看着白帝，“师兄是在开玩笑的吗？他们这些神仙，虽然上古时期威名赫赫，但是现在甚至都比不上师兄你，我们没有必要重视他们吧。”

    “不，你错了。”白帝道，“蛮荒天下一直以来都有一个不成文规矩，不到万不得已，我们不会去招惹天庭。”

    “其一，天庭现在正主是玉帝，之前的那位是昊天！昊天是谁？最后一位天帝，他最后和祖龙一起消失，可他的那些手下却都被完整保留了下来，就是玉帝现在的天庭！天庭是昊天最后的后手，曾经青帝偶获孙猴子，就想着用猴子去测试一下天庭底蕴，结果你看到了，天庭不显山漏水，直接请金莲天下如来佛镇压了猴子，足见天庭非你表面看到的羸弱破败。”

    “其二，当年姜尚封神榜收敛了很多神仙的元神法力。你现在看到的杨戬，哪吒，雷震子，南北斗，东西四极战神他们都不是真正的完整体，如果封神榜能被找到，毁掉封神榜让那些神仙的元神归位，他们的实力，会很可怕！”

    听着师兄的警告，陈光蕊收回了对天庭的蔑视之心。

    细细回想，从封神到西游，都多少年了，天庭这群老不死一直都能勾着，如果没点压箱底本事，那是不可能的。

    就算猴子闹腾的那么厉害，最终也只是打到距离凌霄殿老远的空明殿，连凌霄宝殿的阶梯，玉帝的脸都都没看到，就被从金莲天下赶来的乔达摩·悉达多给安在了土里面。

    玉帝这厮一定是个老阴笔，一面对外表示天庭羸弱，你们都牛逼，你们都是大哥，你们别大我天庭。

    实际上天庭傲然世外，独居一方，遵循着昊天的布置，有条不乱的运转着。

