
爱玩儿爱应酬，还爱美，他不缺钱才怪！

曹施诗送他一个白眼，不过没说出来，毕竟他们的关系还没有熟悉到可以说这种话题的地步。

进入戏剧院，中间一座舞台，中间是圆桌，二楼有雅座，没有像前世那种一排排的椅子，这个时代，能看得起戏剧还有闲心逸致来看的，都是有钱人，平民座都没有，只为了达官贵人服务。

戏台上正在拍着戏，只是演员自己在那儿琢磨，没有导演指导，按照曹施诗的眼界来看，根本就是个草台班子嘛，需要改进的太多了。

“班主，胡班主呢，哪儿去了？都集合，我要说话。”

彩排的演员都停下来，胡班主好一会儿才气喘吁吁跑来：“三皇子恕罪，一批设备需要整理，我在后台忙着呢，您有话尽管吩咐。”

他满头的汗，很辛苦的样子，曹施诗打量他一下，似笑非笑，这个胡班主不老实啊！

她在娱乐圈里能混下去，察言观色的本事必不可少，能爬到影后的位置，都是多年摸爬滚打练出来的，还要有极好的运气、

于是练就了她一双毒辣的双眼，这个胡班长，看着挺辛苦，一副我尽心尽力做事儿的样子，其实只有头上有汗，身上居然一点儿没有，曹施诗都怀疑脑门的汗水会不会是撒上去的茶水？

看破不说破，曹施诗回头杀鸡儆猴，拿他开头树立威严，否则剧社里的人都不服她，工作没办法展开，那么一成的份子钱就拿不到了。

现在谁跟她作对，就是跟自己的钱袋子过不去，曹施诗可不会手软。

君宴感觉到她的气质大变，像是即将奔赴战场的将军，一股子昂扬斗志，和之前的懒散判若两人。

这个状态他也熟悉，自家二哥每次去跟人比武的时候就是这幅模样，不就当个导演吗？至于弄的跟见敌人似的吗？

“人都到齐了吗？安静一下，给你们介绍，这位是曹施诗曹小姐，以后剧院的事儿就由她全权负责，都要听她的安排。

至于职务嘛，曹小姐你来说，怎么称呼你合适？”

曹施诗走出来，道：“称我为总班主，现在的班主就称为副班主，我知道，大家觉得我年轻，又是女子，心里肯定不服。

没关系，咱们手底下见真章，我不能让你们心服口服，是我本事不够，我会主动退出的，给能者让位。

最后说一句，你们现在排的十里桃花，是我写的。”

“真的吗？写的太好了，我最喜欢了！”

演员们交头接耳，没多少抵触，反正谁管都一样，曹施诗长的漂亮，又是女孩子，肯定好说话。

可惜他们大错特错了，曹施诗是好说话，但是得看什么地方，排练的时候那叫一个严格，骂人那叫一个毒，脾气那叫一个暴，拿着一只喇叭，喊起来街上都能听到，背后大家都叫她魔鬼班主。

最不服气的就是胡班主等管理层了，曹施诗空降下来，压在他们头上，换谁都会有情绪的。

“先做一个花名册给我，不管是演员还是打杂的小工，都要记下来，胡班主，什么时候能给我？”

曹施诗盯着胡班主冷眼看着，当着太子的面，胡班主马上做做出配合的样子来，“很快就好，原本就有花名册的，我让人找出来给曹总班主。”

“喊我曹总吧，简单点儿。

今天和以往一样，大家该干嘛干嘛，咱们就先认识一下。

三皇子，你忙你的吧，我自己可以。”

君宴有些不放心：“不需要我陪你熟悉几天？”

“不用，多大点儿事儿，你别小瞧我，放权给我信任我，就是对我最大的帮助。”

君宴耸耸肩：“好吧，那我走了，有困难记得跟我说，我闲人一个。”

“好，我会的，慢走。”

君宴只好走了，心里还是很担心，下午派了两个太监来，一个叫小亭子，一个叫小肘子，给她跑跑腿。

曹施诗没有拒绝，他们俩代表了三皇子的面子，办事儿方便些，挺意外他的细心，能得了那么多小姐们喜欢，不仅仅是他长的帅，为人温柔细心，是个女孩子都会喜欢。

可惜曹施诗一颗石头心，想焐热她，这点儿事情远远不够。

三天时间，曹施诗什么都没做，就是在戏院里转悠，闲暇和他们聊天，吃饭也一起吃，厨房的厨娘都喜欢她，新班主好和善，三皇子真是的，派个女孩子做总班主，她能做好吗？

演员们晚上不在戏院里住，有专门的宿舍，男女混杂在一个大院子里，像是一大家子。

这时候的戏班都是这样子，没什么好与不好。

三天之后，君宴的钱也筹到了，硬生生从太子那儿讹了两万两，又去自家舅舅府里打秋风，从外婆，舅舅那儿弄了两万两，加上自己的积蓄，五万两银票给她送来。

“有钱好办事儿，这些钱都是三皇子你个人的对吗？

江玉枫他们没有股份吧？”

“没有的，他们就是跟着玩儿，这个戏院是我娘亲一手筹办的，她满世界玩儿，丢给我不管了，还美其名曰锻炼我，世上最不靠谱的娘大概就是她了。”

曹施诗可不敢非议皇后娘娘，倒是对她和皇上的爱情很羡慕，能让男人不纳妾，一生只爱她，人家还是个九五之尊，这位皇后娘娘可不简单。

“不说这个，既然如此，我拟定的合同跟你一个人说就行了。

你看一下，没问题就签了吧！”

君宴一看，惊讶道：“你这合同拟的不错，有这个本事，去朝中做个书吏文员都使得。

哎，不对啊，怎么又要分出我一成股份来，那我岂不变成五成了？

曹小姐，你不能逮着我一个人吸血啊，说好的三七，现在已经变成五五了，再过几天，是不是还得四六啊，我拿这么多钱出来，不得亏死了！”

曹施诗耐心给他解释：“这一成是激励员工的，要想马儿跑，你得让马儿吃草吧？

戏院就你一个股东，我不逮着你一个人吸血，额呸，不是吸血，是讲条件，合理分成。

我的四成是刨除一些开销，最后纯利润，并非吸你的血。

我跟你保证，最后一次，不会再让你分股份了，签了吧，什么都不干，五成不少了，有个好爹娘就是好，躺着赚钱。”

想起她生母早亡，爹又不负责任，君宴签了字：“你说的，最后一次啊！”

“我发誓。”

“隔着房顶呢，老天爷看不到，别发了。”

曹施诗拿到合同，最后的问题也搞定了，到了她大展拳脚的时候了。

……

翌日，戏院再次集合，曹施诗端坐在椅子上，身后站着小亭子和小肘子，哼哈二将似的，脸色格外的冷。

”都来齐了吗?”

“胡班主没有来！”

曹施诗冷笑：“通知他，不用来了，他被开除了！”

“什么？真的开除了啊！”

“现在我重新安排人手，江成，来当副班主，负责所有的杂务，包括演员的生活，都交给你了。

秦啸，继续做会计，管好你的账目。

梁锦纶，音乐方面交给你，包括写词谱曲子，乐师的招聘培训，都交给你，我要一流的乐师，一流的词作家，曲作家，不管花多少钱，能把人请来就好。

另外我给大家重新租了房子，男女分开住，咱们是戏剧班子，不是戏园子，磨练的是演技，不是唱腔动作那些东西，你们要改变思维。

暂时先这样，有不懂的可以说出来，现在商量着办，等定下来，就必须毫无条件去执行，做不到就和胡班主一样滚蛋。”

“你凭什么让我滚蛋？你没这个资格，我要见三皇子，不过是个黄毛丫头，也不知道耍了什么手段攀上三皇子，来我头上搞事情，给你脸了还！”

她刚说完，胡班主跑来，得知自己被开除，整个人都气炸了，口不择言，就差指着曹施诗的鼻子骂。

“找死啊你，敢对曹小姐不敬……”

小肘子站出来，捏着拳头就要教训他。

曹施诗抬抬手：“胡班主，三皇子好糊弄，我可不好骗，看了这些东西，你再想想要不要去见他？

这个是你做假账，贪污戏院里的钱，啧啧，数目还不小呢，三皇子老说不赚钱，合着都进了你的口袋了。

这个是你欺负头牌林美玉，逼着她服从你，她不从，你就把人卖到青楼里，人我已经找到了，待会儿会来。

戏院里的多名女演员都被你骚扰，好好的戏院，都快成你家后院了，你还有脸叫冤！”

胡班主后背起了一层白毛汗，她怎么知道的？

这三天曹施诗可不是白转圈的，戏院里所有人都摸清楚底细了，连他们的喜好，籍贯，家里情况都查的清清楚楚。

“原本想跟你好聚好散，你吐出来贪墨的钱，我不跟你计较，既然你找死，咱就官府见吧。

小肘子，去报官，小亭子，把他捆了，交给京兆府彻查。”

胡班主噗通一声跪下来：“曹总，您饶了我吧，我愿意交出钱来，求你别报官，我坐牢，一家子老小可都没活路了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68420976"  chaptername="第1041章  杀鸡儆猴">加入书签</a>
</div>
