
“张老师为什么这么快就回来了，就不能在家多待几天吗？”

“就是！要请假就多请几天，为什么要回学校呢？！”

“她怎么不在路上出车祸呢？非要抢占咱们新老师给咱们上课的时间！”

“她真实太烦人了！”

“…………”

小胖不敢置信地听着这一切，尤其是那个“诅咒”张老师的同学，竟然是班级里一个沉默寡言，不苟言笑的男生，平时里看着挺善良的，没想到这会儿竟然能说出这么恶毒的话来。

他有些被同学们愤慨的情绪给吓到，缩在苏幕遮的身边瑟瑟发抖，小声问道：“苏哥，他们这到底是怎么了？还是咱们认识的同学吗？”

苏幕遮看了看周围的人，发现大家全都是一种模样。当新老师离开教室的时候，很多同学都蠢蠢欲动想要跟上去，但是大家相互对视，不知怎么的，谁也没有行动。

苏幕遮觉得这个新老师一定有问题，能够仅仅一个照面就将大家给迷得神智全无。他问小胖，“你看到新老师时有什么感觉？”

小胖儿听到这个问题，脸上浮现出一抹红晕，“就，就感觉她特别美啊，我这辈子就没有见过这么漂亮的女人，所以就忍不住一直看她。”

“现在呢？”苏幕遮又问。

“现在啊，”小胖儿挠了挠脸，“我现在还是感觉她特漂亮，但是这会儿大家表现得太奇怪了，我有点……害怕。苏哥，这到底咋回事啊？”

苏幕遮看了看小胖儿，或许是因为护身符的保护，又或许是小胖儿的心思比较纯净，除了觉得新老师美丽之外并没有其他的想法。他伸手拍了拍小胖的肩膀，“别管他们如何，你拿好护身符，别乱跑，也别说话，别在其他人面前表露你的任何想法。”

小胖儿先是听话地点点头，随即猛地反应过来，“啥意思？苏哥你要去哪？”

“我出去一趟，你不用管我，记得保护好自己。”苏幕遮从座位上站起来，全班同学的目光顿时集中在他的身上。

小胖儿赶紧拉他袖子，小声说道：“苏哥下节课张老师就来了，你小心被点名扣分！”

“张老师下节课来不了，我之后再跟你解释。”苏幕遮按住他的胳膊，“记住，不管一会儿发生什么，你自己不要掺和进去。”

“我……”小胖儿话还没有说完，苏幕遮已经离开了座位。

坐在附近的一个男同学“腾”地一下站起来，目光不善地盯着苏幕遮，气势汹汹地质问道：“苏幕遮，你要去哪？你要去找新老师？！”

苏幕遮：“…………”没想到被你看出来了！

当然，他肯定是不能承认的，于是撒谎道：“我去卫生间！”

“我不信！”男生斩钉截铁，“你肯定是要去见新老师！她刚让你起来回答问题了，你是不是对她起了不敢见人的心思？！”

苏幕遮：“…………”我的确起了“不敢见

人”的心思，但不是你想得那个“不敢见人”。

他露出一个无辜的表情，“我真是要去卫生间。”

男生仰着头，“我就是不信！除非你让我跟着你去，我要亲眼看着你上厕所！”

此话一出，其他人纷纷应声，“就是就是！有本事你让我们跟着去！你肯定在撒谎！”

——男同学就算了，应声的竟然还有女孩子！

苏幕遮感觉自己要窒息了，那个新老师到底拥有怎样诡异的魅力，将同学们变得如此鬼畜。

“你不信的话……”苏幕遮走到男同学身边，就在男同学以为他要认怂的时候，苏幕遮突然伸手，一个手刀劈在他的后颈处，男生不敢置信地瞪大了眼，随即身体软软地倒了下去。

小胖儿露出一副惨不忍睹的表情。

其他人一片哗然，苏幕遮趁着这个时机飞快地离开了教室，一眨眼的功夫，人就已经不见了。

——嗯，没错，虽然苏幕遮灵力消失了，但是修炼了这么多年的身手还在。

大家一窝蜂地追了上去，但是当拥到门口的时候，这些人却齐齐停了下来，然后……大家开始打起架来！

无论是男是女，全都挤在门口打成了一团，遇到谁揍谁，丝毫不管对手是谁，不管对方是不是自己的朋友，闺蜜，或者情侣。这些人边打还边吵架。话里话外的意思无非是“争夺”新老师的“归属权”，每个人都认为新老师“应该是自己的”，不能被其他人染指。听他们争吵的内容，俨然已经将新老师当成了自己的所有物。而其他的则是自己的竞争对手，必须打倒他们，否则他们一定会跟自己抢人。

小胖儿眼睁睁地看着这荒诞的一幕，觉得自己应该在桌底，甚至怀疑自己今天是不是还没睡醒，导致现在还在做梦。

看到前排的课桌被踹翻——这个教室里的课桌可是被钉在地上的——小胖儿哆哆嗦嗦地站起来，决定从后门溜走。谁知一部分人跟他是一个想法，也决定从后门离开去找新老师，结果自然不用说，打架团一分为二，后门也被堵住了。还有学生想要爬窗子，也被其他人硬生生拽了回去。

小胖儿……小胖儿只好躲在角落里，弱小，可怜，又无助。

同学们越打越凶，不多时，这场来自于莫名其妙占有欲的群架就见了血——有同学鼻子被打破，鼻血哗啦啦地流。血液似乎刺激了大家的凶性，大家打得越发卖力，甚至有同学亲眼看到这一幕，随手抄起某张桌子上的笔，用尖端朝着另一位同学的脸上戳去！

小胖儿刚好看到这一幕，吓得心脏都要停跳了——真要刺下去了，那同学不重伤也得毁容！他竭力冲过去，试图阻止：“不要！”

但是他离那位同学距离太远，阻止已经来不及了。要看着就要见血，小胖儿已经绝望地转过了头。而就在这时，一本书竟从一边飞了出来，刚刚好砸在那个施暴同学拿着笔的手腕上，那根笔因此脱离了他的控制，掉在地上。施暴同学也不管

它，继续和其他人扭打成一团。

小胖儿先是松了一口气，再看向书飞出来的方向，结果意料之外地看到了一张熟悉的漂亮面孔。他惊愕地喊道：“妹妹？！”

没错，来人正是陆云。她打晕两个堵住窗户的男生，而后如同一只猫一般轻巧地从窗户外跳进来，落在教室地上。而她的怀中，竟然也抱着一只黑猫。

陆云弯下腰，将黑猫放在了地上，“麻烦你了。”

黑猫轻柔地“喵”了一声，随即冲着那群大家的学生而去。小胖儿连忙阻止：“危险！别过去！”

却看到这只黑猫从一个人的身上跳到另一个人的身上，而被它接触到的同学，全都停止了争斗，倒地不起，双目紧闭。

不多时，黑猫已经“解决”了大半同学。

小胖儿瞠目结舌，好一会儿才找回自己的声音。他走到陆云的身边，又有些不可置信地问道：“……妹妹，这只黑猫……”

陆云道：“这是它的特殊能力。”

和鼠爷能吞噬黑暗生物不同，黑猫的能力是吸收魂体短期内的任何情绪，而被吸收情绪之后，被吸收的对象会短暂地失去意识。

果然，在黑猫“解决”了所有的学生之后，微微打了个嗝——这是有些将信将疑吃撑了的表现。

黑猫优雅地顺着课桌走了回来，又跳回到了陆云的怀里，陆云伸手给它揉着肚子，黑猫惬意地躺在了她的臂弯间。

小胖儿敬畏地看了黑猫一会儿，这才想起一个问题来，“妹妹，你怎么过来了？”

“我逃课了。”陆云满不在乎地说，“所以我赶到了这里。”

小胖儿：“……”emmmm，这两者之间有必然的联系吗？

实际的情况自然不是这样，陆云也不是没有责任心的人。只是今天，她所在的学校也发生了点意外——有魔物入侵了她的校园。好在陆云和佘曼曼及时发现它的气息，两人联手将魔物消灭，准备去别的地方找找还有没其他的魔物。

结果这个时候，陆云手上的师徒纹突然发烫，陆云预感到苏幕遮可能遇到了危险，所以在和佘曼曼商量之后，便离开了学校，一路打车赶到了这里，而佘曼曼则留在学校里寻找其他魔物。

陆云也没想到，自己一来就遇到了这么魔幻的一幕。只是，她尚未从这间教室里感受到除了人气之外其他种族的气息，所以暂时不能判断造成这一切的罪魁祸首到底是什么。

陆云问小胖儿：“小胖儿哥，我哥他去哪了？”

小胖儿就把苏幕遮离开教室的事情说了。

听完之后，陆云不免有些担忧：“他都没有……怎么还只身犯险。小胖儿哥，我现在要去找我哥了，你是留在这里还是跟我一起？”

（看了让子弹飞的鬼畜，又去看电影，不得不说这电影真得超绝。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61523161"  chaptername="1169  令人窒息的魅力">加入书签</a>
</div>
