    唐刀没打算在曼谷久待，直接就坐飞机离开了。

    什么好处也没要到，除了2.7个亿，这次来，也算是小有收获吧。

    他这么着急其实去参加华尔街的一次晚会，受雅虎杨致远邀请，洽淡新一轮的融资。其实是因为几个金融巨头想要看看这个在华尔街已经闻名遐迩的亚裔到底长什么样。

    雅虎到现在最少增值了200倍，很多人都知道如果等它上市，这绝度又是一场财富盛宴，千万乃至亿万富翁绝对要诞生好几个，这种公司是很多“狙击手”的最爱，他们希望在这时候吃加入，吃一块蛋糕，可这雅虎可是波士顿财团的禁脔。

    波士顿谁说了算？

    唐某人！

    很多人找上门，找上肯尼迪、或者找上查利，不怕蚂蚁咬的疼，就怕蚂蚁堆成堆，唐刀私底下跟他们也通了电话，口语间，隐约希望唐刀能够来见个面，或者让出点种子股，唐刀知道，一定是有人在私地下开始了肮脏的交易。

    可肮脏的一定是交易吗？

    也可能是人心。

    几个巨头也希望能跟他见一面，包括红杉资本的创始人唐·瓦伦丁、以及被称为：“历史上最成功的基金经理之一”的约翰?邓普顿都是对他赞誉颇多。

    这就促成了唐刀得去华尔街一趟，金融行业可不是打打杀杀，而是人情世故。

    “尊敬的乘客，本次航班已到达目的地，纽约肯尼迪机场…”

    当飞机安稳的停好，坐在头等舱稍后的两名壮汉就站起来，挑开门帘先走，后面还有小天使等人，簇拥着中间的唐刀，这一看就是大人物。

    头等舱的空姐还是很漂亮的，朝着唐刀很尊敬的说了声再见。

    从飞机上下来，就走VIP通道。

    这就是有钱人的苦恼，当你权、钱到达一定程度的时候，已经不是你自己去享受生活，而是有人将享受放在你面前，他们会想尽办法去讨好你。

    有钱真好！

    刚路过洗手间的时候，唐刀进去撒泡尿，刚站在尿池前，就一阵叽叽喳喳的声音，一帮打扮的五颜六色的年轻人走进来，或带着耳坠、或挂着鼻坠、带个棒球帽已经是很干净了，又是一帮rap爱好者，这从黑人贫民窟里流传出来的东西竟然被人当成了艺术？

    还被渲染成对社会不公的呐喊，可笑，应该请南无加特林菩萨，要啥rap。（我是觉得还行…）。

    唐刀只是看了眼，就收回了目光，可后面有个人一直盯着他，上下打量着，当看到那手表时，眼神中贪婪一闪，但没动作，等唐刀鸟颤，洗完手后离开，他才对着其他人说。

    “看到没有？刚才那人？”

    “法克？考尔德，你看上他了？”有人笑着说。

    考尔德推了一下他，翻个白眼，单手撑着墙壁，右手开始对着尿池，边放水边说道，“刚才那人带的是定制款的罗杰杜彼，私人定制，这价格最少在18万美金！！”

    这价格明显吓到旁边的同伴了，那水枪一歪，就放到了地上，差点渍到考尔德的脚背上，吓得他忙往旁边一跳，叽里呱啦的骂了一通，没好气的说，“我在专卖店看到过价格。”

    像考尔德他们也大多数是家里有钱的，要不然也不会走VIP通道，只是这有钱跟富豪还是有很大区别的，18万美金，中产阶层一年都不一定能赚那么多，如何不让人羡慕？

    “！哎呀！那刚才为什么不早点说，我们可以…”

    考尔德挥挥手，“你们进来的时候没看到外面的保镖吗？”说着在对方身上点了下，“你能挨几拳？”

    同伴就讪讪然的一笑，安静的放水，可这心里面还是觉得可惜。

    他们这些富二代手上也紧，总想找点活做，根据纽约发布的《犯罪家庭背景比例》中，中产阶层的犯罪率同样居高不下，有限的零用钱中难免有人在攀比，希望得到更多，于是就去偷、去抢，要不然你以为为什么叫哥谭市？豪车终结者？

    当然，这些都跟唐刀没什么关系，难道还有人敢抢自己的？

    他把手在烘干器上烘干，扯了张纸，擦了下，随手丢到洗手间外的垃圾桶里，“走。”

    “老板，我们先去酒店嘛？”

    “嗯，杨会来找我，我要先跟查利他们见个面。”唐刀说道，他要先跟自己人通通气，这华尔街的大佬们是想要干什么？在自己嘴里捞出点吃的？恐怕雅虎这点还不够他们塞牙缝的，他们想要的更多吧。

    当然，如果有利益互换，唐刀也是愿意的。

    走到底下出口时，已经有几辆豪车等着，领头的是一辆迈巴赫商务车。

    为了方便员工来出差，公司在希尔顿酒店订了长期的房间，算是贵宾了，来之前联系一下，他们自然会派人过来接，这服务态度很棒，唐刀也打算用到在拉斯维加斯准备开业的酒店赌场上来，到时候再准备停机坪，有钱人有理由享受这一切。

    穿着整齐，带着白手套的司机帮忙打开车门，这商务车空间大，坐上去很舒服，放着轻缓的音乐，放松疲惫，小天使和利科克跟他同坐，其他人坐后面的车。

    车队朝着希尔顿酒店开去，而这时候也有许多人打听到他航班的，早就盯着呢，有心人还特意在希尔顿酒店开了个房，希望能碰上，稍微有些渠道的人都知道，唐刀继续、持久发财的可能性很大，接到了鹰酱的几款军方订单，让他在非洲的地位稳固的很。

    有私人机构评价过他的身价，如果算上目前能知道的固定财产，已经突破200亿美金大关，当然也许还要更多，但得承认，年轻一代的领军人物必有他一席之位，当时爆出这个消息的是鼎鼎大名的《华尔街日报》，这在一定程度上也替他扬名。

    这隐形富豪是做不了了，被人放在火上烤的滋味不舒服，但被人羡慕的滋味真的很爽。

    同样也被许多人盯上。

    一名亚裔那么多资产，谁不眼红？

    当然，恐怕就连唐刀对自己真实的财产都不一定知道多少，在非洲的矿太多了，这钻石、黄金等资源足够吃上一阵子了，当然，他要将公司演变成个全球性集团，那要走的路还有很多。

    但不可否认的是，他具有了跟“人”谈判的筹码。

    就先跟华尔街的人来一次聪明的利益交换吧。

    以南方区、波士顿老大的名义！

    他代表了很多人，所以，为了给他站台，波士顿财团的话事人都会来，跟着他一起去参加晚会。

    这将是一次，金钱对撞。

    ……

