    在格雷尔遗迹事件后，忍界平静了三年时间，不过，在这难得的平静背后，却是有暗流在悄悄涌动。

    木叶，日向一族族内。

    大厅当中，愤怒的日向族人正和几个戴着动物面具的暗部对峙。

    “你说什么？”一个日向族人怒吼道。

    “别冲动，这是火影大人的命令，也就是木叶的意志！”油女龙马淡定的说道。

    “可是，明明我们才是被欺辱的一方！是云隐的人觊觎雏田大人的眼睛才被日足大人追上杀死的！”有日向族人不忿道。

    “但云隐的重要人物死在你们手里也是事实，为了和平，这是必要的牺牲！”油女龙马依旧不为所动。

    “可是……”

    “没有可是！”油女龙马冷声说道，“难道日向一族想因一己之私把木叶拖入战争吗？”

    “都别说了！”日足竖起右手，示意族人安静，“说吧，云隐的条件是什么？”

    “交出杀人凶手，也就是日足族长你的尸体！”龙马说道，“只有这样，战争才不会爆发，你们才能安享和平！”

    听到这里，日向一族众人压抑的怒火都爆发出来。

    “交出族长？这种事情绝对不能同意！”

    “你把我们日向一族当成了什么？”

    “族长可是宗家，我看云隐那些混蛋根本就是想要夺取白眼！”

    “其实，也不是没有转圜的可能！”在这群情激奋的氛围下，龙马突然说道，“只是火影大人可能要为这事来回奔波……”

    然而，还不等他说完，就听见日足说道，“不用了，我自愿赴死！”

    “什么！”龙马面具下的嘴角疯狂抽搐，“我还没有说完呢！”

    “我知道你要说什么，不过，不用多说。”日足神色冷漠，“我是不会同意的！”

    他当然清楚对方的意图，无非就是让他旗帜鲜明的站出来支持那位火影大人。

    三年了，那位火影别说是彻底收拢火影大权，就连掌控木叶各大家族都没有做到。

    团藏当然不甘，可当上火影后，因为没有人给他善后的缘故，他行事反倒不能像之前那样无所顾忌，至少得有个合理的借口才行。

    所以，当知道自己杀死的那个人是云隐的重要人物后，日足就知道迟早会有这天，团藏一定不会放过这个威胁日向的机会！

    “你这混蛋！”龙马眼神含着煞气，“你就这么想死？”

    “我当然不想死，可有些事情是比生命更重要的！”日足肃声说道。

    他被漱石救过，被漱石点拨过，承受过很多漱石的恩惠，心中对漱石自然无比感激。

    虽然因为家族的缘故，他没办法像那些年轻人一样旗帜鲜明的公然支持漱石，可要他帮团藏做事，他也绝对做不到！

    大厅的屏风后面，雏田怯怯的探出头来，她才三岁，对很多事情都没有概念，甚至连死亡的含义也不能理解。

    “父亲和大家在说什么呢？为什么要吵架？”

    在她身后，一道清脆稚嫩的声音传来。

    “是因为道义，伯父不想背弃自己的道义！他和父亲一样，都是清水漱石大人的支持者！”宁次眼神憧憬的说道。

    虽然他也只比雏田大一岁，可作为分家，他心智上的成熟比雏田早多了。

    更不用说，他父亲经常和他说那位大人的事迹，也从不掩饰自己对那位大人的崇拜！

    “清水漱石大人？”雏田歪着头，把这个名字暗自记在心里。

    大厅中，对话还在继续。

    “自愿赴死？日足族长你可要想好了！”龙马不着痕迹的威胁道，“要是身为宗家的你让白眼流失出去，那可是对于日向一族的重大打击！”

    “这……”

    “让我来吧，我代他去赴死！”

    这突兀的声音让众人都是一惊，顺着声音传来的方向看去，人群中一个和日足长得一模一样，唯独额头用护额遮住了笼中鸟印记的男人走了出来。

    “日差，你……”日足惊讶道。

    “别误会，我还是和以前一样讨厌宗家！”日差神色冷漠，“不过，现在的我能看清更多事情了！”

    “不行，你还有宁次……”

    “啰嗦，你什么时候这么多废话了？”

    龙马眼神阴翳，这群混蛋宁愿去死也不愿为火影大人效力，在他看来，简直不可原谅！

    “你们说够了没有？云隐要的是杀死他们那位头目的人！”

    “杀死云隐头目的人其实是我，只是夜晚昏暗，当时的人没看清面孔！怎么，火影大人还要帮云隐的人调查事情真相吗？”

    “这个混蛋！”龙马心中暗恼，火影大人本来是要拉拢日向一族的，可这些混蛋竟敢拒绝他们的“好意”！

    在外村逼迫时坐视不理还可以用和平当借口，可如果帮着外村的人一起逼迫，说不定村子里的人都要说火影大人是云隐的走狗了！

    想到这里，龙马恼怒道，“那你就去死好了！”

    突然，一道小小的身影从屏风后面冲了出来抱住日差的大腿。

    “不要，我不要父亲你去死！”

    低头看着宁次，日差眼神温柔的摸了摸他的脑袋，“不用为我难过，能践行信念而死，我……”

    然而，不等他把话说完，宁次就张开双臂把他护在身后，对着龙马等人怒吼，“你们要针对漱石大人，那就直接去找他啊，为什么要来找父亲他们的麻烦，还是说……你们连直面漱石大人的勇气都没有吗？”

    听到宁次的怒吼，大厅里的所有人都是勃然色变。

    虽然他们本来就能猜到那位火影大人的意图，可心照不宣和开诚布公还是有区别的，这相当于把阴影中的龌龊事拿到台面上来。

    日向一族中的老人连连咳嗽。

    “童言无忌，童言无忌！”

    “几位千万不要在意！”

    龙马面色很是难看，但还是勉强挤出来一个笑容，“小孩子嘛，我自然不会在意！”

    可就在这时，门外突然传来一道冷峻的声音，“是吗？我倒是觉得他说得挺有道理！”

    “那位火影大人的手下，不就是一群胆小鬼吗？”

