    蔺妃一张药方指向容若以药理相左故意害太子妃落胎，危及生命，然而也是这张药方从背后抓出了一个魏太医，现在容若又话里话外暗指桑昭媛难逃事外，令当场的人再次糊涂。

    “你说够了没有？”桑昭媛一声厉喝，声音因高亢显出几分尖锐，转头对着皇帝愤愤道：“皇上，难道任由这个小小卑贱之女在殿上胡乱指摘，冤枉嫔妾，当成是她的一言堂吗？”

    皇帝眼眸一抬，眉峰瞬时带了几分戾气，旁边的怡妃擦了擦眼角的泪痕，眼中还含着水雾般朦胧，忽然身子歪了歪，倒向皇帝：“臣妾好晕啊……”

    被怡妃一打扰，桑昭媛那股子气全叫无形的拳头一拳就打散了，气的她恨的牙痒痒又莫可奈何。

    却是轮到蔺妃看好戏了，平常桑昭媛没少因为受宠而在她面前得意，看起来贱人还得贱人治！

    皇帝伸手揽着怡妃肩膀，低头看向她：“身体不适，就去后殿躺着吧。”

    怡妃双眸打开，对上皇帝的眼睛，略有些浑浊的眸中闪过一抹睿智的精明，仿佛将一切都看透，看的怡妃心底发虚，勉强一笑道：“臣妾现在感觉好多了，臣妾要陪着皇上，才不要去后殿呢。”说到后面，以怡妃特有的娇嗔语气说来，毫不显得骄纵，反而给他人一种不似她这个年纪的娇蛮可爱。

    容若听着鸡皮疙瘩都快起来了，要说十五六的少女表现可爱是天生自然，怡妃的矫揉做作明显刻意了点，到底年近四十的人了，还活脱脱活成了少女小公举，真就叫人心生尴尬。

    瑾贵妃怕是这里面难得脑子清楚的人，还能坚持在正道上，听她问道：“要说魏鸿远和桑昭媛之间有勾结，还是先拿出证据来，否则空口白话，随意污蔑后宫妃嫔，该当何罪，你可知道？”

    容若对着瑾贵妃微微颔首，道：“民女自不敢口出狂言，皇贵妃请叫人传锦澜殿的格橘出来作证。”

    瑾贵妃再三看了容若一眼，然后找皇帝示意，得到允许后吩咐身边的人去传唤格橘。

    魏鸿远听的冷汗直冒，一刻不停的抹着额头的汗珠子，时而偷偷瞧一眼桑昭媛，得到对方一个满含警告的狠毒眼神，连忙低下头一声不敢吭。

    一炷香后，格橘迈着小碎步神色显露惴惴不安的来到昭德殿，对着皇帝俯身叩拜，不等她抬起头，瑾贵妃的声音劈头而来：“乙酉年十二月十七日晚上，发生了何事，你可还记得？”

    “奴婢记得。”格橘跪在地上，双手自然弯曲而交握在身前，头低的快要抵在胸口，说话声不轻不重，口齿清晰道：“那天桑昭媛说身体不适，让奴婢去太医院请魏太医过来，不过魏太医来了之后，昭媛却让奴婢和格兰在外室等候，而后魏太医待了有一个多时辰，中间还叫他的药童离开过一次。”

    桑昭媛瞪大了两只眼珠子，像是头一次认识格橘般不敢置信的看向她，在她身边的两个大宫女，格兰性子敏锐又伶俐，很有些能干，而格橘平时脾气看着柔和，少言少语的，但是心灵手巧，会做各种绢花，还能梳各式各样的发髻，两人待在她身边日头不少，桑昭媛也是颇为信任的。

    因而桑昭媛怎么也想不到，格橘为何会出卖她，当下怒不可赦道：“贱婢，你胡说八道些什么，看本宫不撕烂你的嘴。”

    瑾贵妃一挥手，旁边两个宫女赶紧拽住扑过去的桑昭媛，还是叫她一脚踢在格橘的身体上，格橘整个人歪倒地上，捂着腰侧的地方，呜咽哭泣起来。

    “奴婢没有胡说，句句都是真话，昭媛若不是心中有鬼，为何不让奴婢把话说完。”格橘抬起一张满是泪痕的脸，生嫩的脸庞含着一抹倔强，眼中有委屈轮转，带着哭声说道：“便是那日魏太医走后，奴婢发现地上有一张纸甚为好看，且给昭媛收拾了起来放在书桌那一沓纸页间，还有，魏太医离开之前，桑昭媛叫奴婢取了一百两黄金给魏太医，那黄金各个都打着宫中印信，皇上和娘娘们若不信，可去锦澜殿和太医署取来证据对比一下，看看是否奴婢所言非虚。”

    格橘说的东西，皇帝一抬下巴，刘恁立马转头吩咐侍卫去搜，不去说魏鸿远已经是身体抖如筛糠，口不能言，整个人瘫软在地，单就桑昭媛也被拖着整个人一软，坐倒在扶椅里面，面色一下子难看起来。

    瑾贵妃眸中透着几分不解，道：“这么说来，你怎么知道那张纸是什么，而且你身为桑昭媛的侍婢，又是谁叫你出来说的？”

    “奴婢本来不知道是什么纸，只瞧着好看才收起来，不过隔了两日魏太医身边的药童又来过一趟锦澜殿，这回昭媛并没有避开奴婢等人……”腰间那一脚桑昭媛着实用了力道的，也可能踹的位置不恰当，格橘显得很痛苦，极为缓慢的从地上爬起来，才重新跪好，低头道：“奴婢亲耳听见桑昭媛问药童‘药方可准备好了，找个机会叫人送进去’之类的话，后来奴婢送药童出去的时候多问了两句，才知晓这纸不同凡响之处。”

    皇帝一个眼神，眉峰削冷，看的桑昭媛全身发软发虚，怎么也没有力气站起来，嘴巴蠕动了半晌，连声音都发不出来，越是着急越是说不出话，再叫皇帝一瞪，吓的重心不稳，直接从椅子上滚了下来。

    然而无论如何，桑昭媛也阻止不了格橘的说话，只能被动的听着，像是一盆盆冷水，在冰天雪地里全都无情的冲她脑袋上浇下来，“奴婢知道揭开桑昭媛的事也算背叛主子，但是过后奴婢便是陪着主子殉葬了也不后悔，桑昭媛在外看来温婉和柔，可是对锦澜殿上上下下的侍从奴仆从来都非打即骂，要凡在外受了不快，就拿奴婢们出气，有时候是刚烧开的热水浇在身上，或者在寒冬大雪天叫人捆绑着吊在水井里，等全身结冰再往外拉，这样的例子多不胜数，更有甚者还曾经……”

    桑昭媛在地上一个打挺，用手臂撑着往前猛扑过去，想要捂住格橘的嘴巴，但是恰好挡在容若面前，叫她脚尖神不知鬼不觉的往前一顶，桑昭媛就扑歪了地方，恰巧撞在一个椅子角上，登时撞了个头破血流。

    鲜红色的血从额角滑落下来，流过眼睛，挂出长长的血线，配合着她披头散发及狠厉的表情，哪里还有半点夏日明媚的盛景荷花，反而是午夜穷凶恶极的女鬼了。

    格橘咬着唇转过头，抹了一把脸上半干的泪痕，吸了口气，难堪复杂之色尽收在眼底，用尽了力气想极力保持语调平稳道：“桑昭媛叫人把宫中侍女的衣服脱光了装在一口麻袋里，只叫她露出一个头，然后扔进去一只喂食过药物的狗……”可说出口时，嗓音还是颤的厉害，充斥了害怕窘迫与愧疚，“还有其他，只要桑昭媛能想到的，都会使出来一遍。”

    那位侍女后来被放出来时已经不成人样，格橘至今记得那种恍如灾难现场的震撼场面，当天夜里宫女就悬梁自尽了，桑昭媛却对外说她染了不干净的病，直接扔在了外头乱葬岗。

    在场的人听了，无不用不可置信的目光看向桑昭媛，以她这般手段，说是心狠手辣都轻了。杀人不过头点地，但像桑昭媛一样不折手段的侮辱他人，即便是宫女奴才，也委实说不过去。

    怡妃捂住嘴，听到这里小小的惊呼一声，蔺妃也皱紧了眉头，什么狗和女人，如此肮脏下流的手笔，简直是污秽宫廷。

    瑾贵妃以手背抵了抵口鼻，桑雪是她从西凉带出来的人，和亲大昭时，她一共挑选了两个贴身侍女，一个是成为了桑昭媛的桑雪，另一个舒晴还一直在她身边。

    那个时候，桑雪和舒晴一人美艳，一人清秀，还都是七八来岁的小丫头，瑾贵妃是西凉公主，身边本来有从小一起长大的宫女，可是就在和亲前夕，两个丫头同时出了事。

    瑾贵妃现在想起来，桑雪和舒晴都是皇兄找来的，他的原话是：“此去大昭路途遥远，从今而后不论前途茫茫，要你一人走下去了。随身侍从当是贴心才好，不过你身边的人都出事了，不如为兄另给你找两个丫头来，即使手脚粗苯，总比心怀不轨的好。”

    当时瑾贵妃也觉得是这个道理，西凉的皇宫不比大昭这边简单多少，若是叫有心人钻了空不如换个干净点的小丫头，一张白纸全凭着她添点。

    等到桑雪出落的越发美艳动人，眼中的野心已经藏不住，瑾贵妃才恍然发觉，皇兄的用意或许本来就是如此。桑雪妩媚艳丽，舒晴清新可人，总有一种是叫男人产生心动的。

    瑾贵妃嘴角露出若有似无的淡淡讽笑，皇兄便是从一开始就在算计自己了啊。

    只不过，瑾贵妃也没想到当是年幼活泼的小丫头，已长成如此恶毒蛇蝎之心，叫她听了都不寒而栗。

