    一路上，鹿小绵和谢彦珩一边看着车窗外异国他乡的风景，一边说说笑笑。

    两人家境都还不错，以前也与家人出国旅游过，但还是第一次与同学到异国实习。

    这份感受，很是新鲜。

    舒歌却有些笑不起来，也不知道那男人还会几时跳出来。

    有种提心吊胆的感觉。

    “小歌，你怎么闷闷不乐？”谢彦珩注意到她的失神，关心问道。

    “没什么……可能刚下飞机，还有点不舒服。”

    鹿小绵笑起来：“你可是坐的头等舱诶，怎么会不舒服？……对了，有没有遇到什么名人？”

    舒歌摇头：“哪有那么多名人给你邂逅啊。”

    “啊？一个都没有吗？能坐头等舱的人，可全是权贵啊，你一个没看见？”

    舒歌脸色微紧，快被鹿小绵问出什么了。

    幸亏，谢彦珩见舒歌似乎有什么难言之隐，打岔：“小绵，你刚不是说放了行李还想出去逛街吗？省点儿力气吧。”

    鹿小绵一听，心思马上被稍后的逛东京勾走，再没多问了。

    ……

    三人下车后，进了酒店，到了前台。

    谢彦珩的日语非常好，一到前台便报出三人的身份：“我们是Z国京大来的，学校已经为我们订好房间。”

    前台小姐礼貌地请三人稍候，查了下电脑，微笑地对谢彦珩和鹿小绵说：“查到了。两位的房间在17楼，一个是1706，一个是1709，这是门卡。”

    谢彦珩一愣，觉得有点不对劲：“还有位舒小姐呢？我们一共三个人。”

    “舒小姐的房间在36楼，是总套。”前台又将一张看上去豪华不少的镀金门卡递给舒歌。

    谢彦珩怔住，总统套房？

    学校给舒歌订的是总套？

    不会吧！！

    鹿小绵和舒歌虽然日语没有谢彦珩好，但二外选修的都是日语，日常用语还是没问题的，眼下也听懂了，都一呆！

    前台小姐见三人懵了，又补充：“是这样，我们酒店目前在做客户体验活动，这位舒小姐刚好成了我们的幸运客户，所以，我们酒店为她升了等。”

    坐飞机升舱，住酒店升等！！

    舒歌心里咆哮，傅南霆，你奶奶的，就算给我暗中安排，能不能找个其他理由！

    这种不断的好运气，是个人都不会相信！

    果然，鹿小绵惊叫起来：“舒歌，你……你这是被财神爷附体了吧？怎么可能这么好的运气？”

    东京的房价，本来就是全世界出了名的贵！

    学校为他们的订的酒店，为了方便三个学生实习与安全，已经是东京市中心，一点不便宜！

    而这酒店的总统套房，只怕更是天价，一晚上——

    估计得几十万人民币吧！

    她深吸口气，立刻很聪明地转移鹿小绵的注意力：“小绵，不如你跟我一起住吧？”

    又望向前台小姐，嫣然一笑：“可以么？”

    “当然，这是您的权利。”

    鹿小绵一听能住总套，欣喜不已，没多追问舒歌怎么会有这么好的运气了：

    “我真的能和你一起住？…我这辈子想都没想过能住这么豪华的酒店房间！小歌，你人太好了！”