    长安的热闹依旧，大宋的内部问题暂时因为经济的繁荣而得到了缓解，但现在南北两派的科学院似乎是正面杠上了。

    南派的科学院以金陵科学院为首，周围簇拥着铜陵、临安和洪城三大体系。

    这一派系的工程方向基本上是农业、材料、弹道学、冶炼，虽然最早的定装子弹就诞生在铜陵兵工厂，但他们总体来说还是更偏向民生一些。

    而北派科学院的代表是长安科学院，它下头又分成了延安工业、咸阳兵工厂和万年技术三个体系。

    这个派系更多研究的是天文、地理、化学、电能等分支，虽然在民生方向差了好大一截，但其他方面那可是全面超越了把他们分流出来的金陵系。

    虽然大家都说这些东西文无第一，但宋北云科学奖却只有一次，既然有竞争那必然是有对立，现在年关将至，南北两派合流在长安进行一年一度的评选，那场面可当真是热闹非凡。

    往年其实这个宋北云科学奖是很好颁的，因为能够做出卓越贡献的人也就那么两三个，综合评比一下贡献带来的三个方面进步谁更突出谁就拿奖，这非常简单。

    就比如去年和尚的粮食育种、杂交和筛查，前年的先进炼钢炉、大前年的定装子弹以及配套技术。

    反正每年能被选出来的，基本都是无可争议的。但今年却不一样，南北两方突然之间就像被炮仗炸了的牛粪一样，遍地开花。

    几乎是每个点都有新的成果出现，而这些成果甚至都不好比较社会影响和经济价值，就好像南方弄出了地球经纬度、北方就弄出了电能利用，南方弄出了船舶应用和航海后勤支援体系、北方就弄出了纺织深加工和兵种分化体系。

    诸如此类的东西两边从质量上和数量上旗鼓相当，斗得如火如荼，奖励不奖励对他们来说已经不重要了，因为各级单位都是不差钱的主，他们随便一个民用技术投放市场都是大笔进账。

    但现在这个荣誉不能丢，死活高低不能丢，对这帮人来说，到这个阶段了就是为了一口气，一个脸面。大家都是了不得的人，谁比谁差那么一截呢？

    “啧啧。”

    宋北云将长安的信揉成一团扔进壁炉中，无奈的摇摇头，他现在真的没办法偏袒南北任何一方，因为那两边都是好样的，都很厉害。所以他只能又一次安详的坐在旁边喝起了茶，而他对面坐着的正是辽国的进步代表。

    “宋先生，这次我们期望宋国能给予我们一定的支持。您知道，辽国这个阶段相比较宋国而言斗争经验更少，而且还缺乏一定的周旋能力，就如您说的那样虽然辽国和宋国的国情不同，宋国是自上而下的改革，而辽国是自下而上的革命，但我们同样不希望破坏国家本身，或者说能让革命对国家的伤害降到最低。”

    进步代表很诚恳的在对宋北云说着：“我们已经跟宋国的新青年代表接洽过，但我们仍希望宋先生能对我们的事业有所支持。”

    “那你打算如何？”

    “我们的诉求并不多，只期望朝廷能给予我们这些庶人学子同等的机会，效仿宋国废除学官制，提高科举录取人数，减少经义推举人数，增设科学考试，重设晋升制度。”

    宋北云听完后，兀自沉默了许久，喝了一大口茶再将茶杯放在桌上，这整个过程房间内只能听见炉火的噼啪声。

    “宋先生，您是认为我们很难？”

    “我先不回答你难或者不难。”宋北云扬起脸问道：“我问你，你们打算付出什么？”

    “付出什么……”那个年轻人明显愣了片刻：“我们写了请愿书，还有我们打算去各大街道上张贴告国民书。”

    宋北云摆了摆手，打断了他说的话：“商君列传记载：秦孝公卒，太子立。公子虔之徙告商君欲反，发人捕商君。秦惠王车裂商君以徇，曰：莫如商君反者！遂灭商君之家。我问你，商君可曾预料此果？”

    “这……”

    “他自然预料到了，不光他预料了，秦孝公也预料了。但为何最后还是这个下场呢？你口中所谓改革，不是夸夸其谈也并非逢场作戏，那是铁与血、风与雷，不是你死便是我亡。我再问你，你们打算付出什么？”

    宋北云说完轻叩了桌面：“宋国变革，是以头抢地、是视死如归、是直面梦魇，是千千读书人万万屠狗辈心甘情愿赴死后的周旋，是万众的民心所向，是天下的滔滔洪流。我曾有幸与之并肩前行，当时我心中已经想好了百种死法。改革一旦失败，那些特权者的反扑会让你们身首异处，会让你们家破人亡，你们敢不敢？敢不敢用前程、用命运、用项上人头去赌一把？”

    对面那人愣了，他一时间有些手足无措，在今日和宋北云详谈之前，他从来未曾想过一个诉求居然要付出如此惨烈的代价，更没想过这本以为是动动嘴就可以办到的事，居然却是一场豪赌。

    看到他的表情迷茫，宋北云心中明白了他的震惊。年轻人嘛，把世界想得过于美好和温柔了，他们天真的以为正确的事情就一定能够成功，以为心中理想的国度也必然是所有人的理想国度。

    不是的，不是这样的。世间的幸福是恒定的，它集中在百分之二十人的手中，而剩下那百分之八十的人甚至连吃些他们漏下来的残羹剩饭都需要小心翼翼。

    那些掌握着幸福的人不会愿意看到那些在他们眼中低级的人跟自己拉近距离的，他们需要的是牛马而不是对手。

    大宋，一个以仁慈为名的国家，改革前后抹掉了三万五千人，镇压了七次动乱，平息了无数人的怨气，付出了许多额外的代价。

    那么辽国凭什么就能靠一张请愿书、一份告万民书就能扭转乾坤？那是不是也太对不起大宋在改革时因为反抗而被杀掉、被流放、被罢黜的权贵们了？

    而且要知道大宋是什么环境下的改革？那可是自上而下，掌握兵权而且拥有国内最顶级豪门——皇家支持的。在这样的条件下，改革的途径都九死一生，门下省话事人宋北云被剥去官身，至少在明面上是囚禁了半年，最后还近乎以流放的形式扔回了大西北，而且没有官复原职，代相晏殊还在西南整顿肃清、严防死守。

    辽国几个书生凭什么就只凭一纸书文就能跟盘亘多年的贵族抗衡？

    想要让人胆怯想要让人妥协，就是要让他们感觉到恐惧，恐惧是哪里来的？大宋是城外的法场、城内的旗杆和乌泱泱不畏死的后生。

    辽国呢？辽国有什么？

    告天下文、与万民书？

    笑话！

    “回去想明白了，你便知道我话中的意思了，去吧。”

    宋北云第三次端起茶杯，那后生便起身告辞了，只留下他一个人坐在小屋之中，目光缓缓延伸到了远方。

    现在看来想要依靠这些不成熟的少年多少还是有些难办，宋北云取下长衫夹在手上，步调缓慢的走出门去。

    他自然不是去搞事情，因为现在这个局面已经不需要他再插手了，因为只要他插手在外交上就很难交代，拳头再硬也不能给人家留下话柄，即便是美国人不也得准备一管洗衣粉么。

    来到辽国这边的勾栏之中，宋北云点了一壶甜味的茶水，再要上了几块糕点，一个人便看起了戏来。

    在两出戏码之后，一道人影从后头缓缓而来，静默无声的坐在了宋北云的身侧。

    “来了？”

    “是。”

    宋北云挑起眼睛，懒洋洋的看了一眼台上，瓮声瓮气的说道：“给辽国一个余地，我们的人全线撤走。再给他们几日，我倒要看看谁先沉不住气。”

    “属下明白。”

    那人静悄悄的来又静悄悄的走了，而宋北云则在这时轻轻的鼓起掌来，摸出几片金叶子扔向了台上，看着台上的戏子作揖祝福，宋北云开怀大笑。

    究竟这一次辽国会出什么事，洛阳会出什么事，宋北云其实也没有底，因为只要冲突爆发，他就失去了对场面的掌控能力，一切都只能交给事物本身的发展规律。

    颠覆辽国不至于，但几百个学官无论如何都是保不住了，这本来就是宋北云的计划，只要把这些人办了，其余的事情自然水到渠成，不过前提是佛宝奴能顶得住。

    台上此时正上演诸葛亮空城诱司马，宋北云听得津津有味，一声声唱词清脆透亮，引人入胜。

    台下的烛火忽明忽暗，照得人阴晴不定。只是再等到三折之后，台下却已是找不到宋北云的身影。

    而此刻的窗外恰好下起了雪，纷纷扬扬飘洒天地，街上的行人也渐行渐少，直至周遭鸦雀无声。

    “宋大人？快请进。”

    敲开一扇门，门里的人见到是宋北云，连忙错开了身：“怎的劳烦您亲自跑一趟。”

    宋北云背着手走了进去，然后突然侧过脸轻声道：“洛阳巡捕衙门的人，你可认得？”

