    宋倩见没有回复，看向沈明轩却见他直勾勾的看着自己发呆。想起童文洁和自己开的玩笑，不由得感觉的有点热，也不知是温泉水烫还是心乱了。

    沈明轩见宋倩往水下去，只是留着脑袋在水面，回过神来说道：“您就在那，我去这边。”沈明轩说完从宋倩的对面下到温泉池。

    沈明轩进入温泉，感到很是舒爽。闭上眼睛，假寐了几分钟。沈明轩感觉像是游戏里血条回满一样的感觉，明明想要好好的咪上一会。脑海里却一直浮现刚才的画面，身体放松了，精神却没有。

    沈明轩看向对面的宋倩，却发现她两眼无神的看着墙壁。甚至沈明轩轻轻的挪动到她旁边，也没有反应。

    沈明轩右手轻轻的碰了碰宋倩：“您没事吧。”

    宋倩低声说道：“没事”

    “您还在想英子啊。”

    “我就是不知道为什么感觉她怎么和我不亲啊。”

    “英子吧，她就像笼子的小鸟，每天看着外面的天空很是向往。乔卫东带她出去玩或者去吃饭，她就像小鸟离开笼子看见天空，森林还有自由。她更加向往了。可她不知道的是，离开笼子以后会遇见什么，可能会遇见猎人，可能会因为食物和别人打架。这些她都不知道，因为没有经历过。您知道这些，也见过。所以想把她保护好。”

    宋倩横着眼看着沈明轩：“什么就叫笼子里的小鸟了。”

    “您每天关心着英子的衣食住行，可她的感觉却不是这样的。您也年轻过，就说您和乔卫东结婚，您的母亲没有说过您吗。您听了吗，不也是自己撞了南墙吗。英子现在您关心她的成绩没问题，其他方面是不是稍微的放开一点。现在很多因为高三压力大的而抑郁的，高三压力本来就很大了。您就让她生活上放松一点吧。”

    宋倩听完沈明轩的话有点受到打击，情绪低落的喃喃道：“你说很多抑郁的是真的吗？”

    沈明轩见宋倩情绪低落，揽住她光滑的肩膀说道：“真的，很多很多抑郁的。甚至还有走向极端的。”

    宋倩抬头看着旁边高大的沈明轩说道：“我们家英子，不可能的，她那么开朗。”

    “英子，她总会离开你的。她总有一天要独自的飞向天空，独自的生活。这个时间不会太远了，明年她上大学了。那个时候你就只能远远的看着了。为什么不在这一年留下美好的记忆呢。”

    宋倩沉默不语的发着呆，沈明轩揽着宋倩的手却轻轻地用力，把怀里的人儿搂向自己。

    宋倩感觉到自己微微倾斜的身躯，看向沈明轩用力的手。沈明轩发现被宋倩发现自己的小动作，没有收回手，反而用力的把宋倩搂进怀里。用另一只手拍了拍自己肩膀说道：“今天这个肩膀借给你用用”说完把宋倩的脑袋按在自己肩膀上。

    宋倩微微偏着头看了沈明轩一眼，见他正襟危坐的样子。也没有管其他了，就这样用头轻轻枕着沈明轩的肩膀。

    两人静静的享受这份舒适与宁静，半响以后。沈明轩见手指都已经泡的微微发白了，叫醒眯着眼闭目养神的宋倩说道：“咱们去换衣服吧，这温泉泡久了对身体也不好。”

    两人换好衣服，天色已经只剩下夕阳残存的一点光芒。沈明轩带着宋倩来到酒店的餐厅，餐厅虽然不大，但设计的格外有情调。俩人选了一个靠窗的位置，点好了菜，沈明轩还点了酒店特色的烧酒。

    俩人的菜还没有上，外面却下起了绵绵细雨，可这雨伴随着大风而来，雨势却逐渐成了暴雨。

    沈明轩和对面的宋倩说道：“看来老天爷要留我们啊，让您回不去。成全她们俩人的父女时光啊。”

    “本来就没有打算回去了，我也得好好过一下周末了。”

    沈明轩趁服务员上菜的时候说道：“美女，你给我们订两间房。”

    “先生，已经和您说过了。我们家就三个汤池，所以房间是和汤池配套的。”原来上菜的服务员和下午接待他们的是同一个人。只是换了一下衣服。

    “还是你啊，你能不能在附近酒店帮我们订一下。”

    “先生，今天是星期六，我们风景区是离上京最近的风景区。这里的房间都是很抢手的，基本都会在星期五以前就被预定了。更不要说现在了。”

    沈明轩只能先让服务员离开，再和宋倩商量着说道：“今天晚上您住房间，我去车上凑合一下。您看可以不。”

    宋倩沉思了片刻说道：“这怎么好，都是你花的钱，还让你去车里睡觉，一会我们吃了饭先去房间看一下再商量吧。”

    “也行。”

    沈明轩打开烧酒先给宋倩倒了半杯，酒店用的杯子是平常饭店原来喝水的中型玻璃杯。宋倩却轻轻地拍了一下桌子说道：“给我倒满。”

    沈明轩只能给宋倩添满，再给自己的杯子倒满。一瓶500ml的烧酒，瓶子里竟只剩下一点。

    宋倩还不等沈明轩拿起筷子，就举起杯子对着沈明轩道：“来，我们先喝一下，庆祝我和乔卫东离婚这十多年了，第一次有属于自己的周末。”

    俩人一杯酒还未下肚，餐厅又进来两对男女，分别挽着手进来坐到一起，就在沈明轩他们的旁边。一行几人点好菜，其他一个女孩看见坐在窗边的沈明轩和宋倩，和同伴开始窃窃私语。

    沈明轩只是隐约的听到。

    “你们看这一老一少的，来情侣温泉酒店。”

    后来说着说着竟开始一起大笑起来，沈明轩本来不想搭理他们。但看到宋倩变的很难看的脸色，正准备起身却被对面的宋倩拉住。

    宋倩拉住沈明轩摇摇头道：“算了”

    “要不我们让服务员给我们拿回房间吧，我们去房间吃。”

    “好。你安排就行。”

    沈明轩叫来服务员让她把菜重新上一份到他们回家，宋倩还在旁边说道：“酒也重新多上几瓶。”

    沈明轩安排妥当，便带着宋倩准备上楼。只是在经过那两对男女的时候，站住说道：“年纪轻轻不要在别人后面嚼舌根，特别还是不了解的人和事。”

