    “当初你可还是前辈长前辈短的呢，现在就改口了。”剑痴身上的剑痕快速愈合，表情显得有些无语道：“女人还真是善变。”

    被提到黑历史的陈剑兰脸上微不可查的浮现出一丝变化，不过毕竟当了这么多年的剑首，她的表面功夫显然不差，所以倒是也稳住了自己的心境，没有受到其影响。

    “小师祖，你我共同出手，降服剑痴。”陈剑兰对林千钧传音道。

    “嗯，你小心一些。”林千钧回答道。

    两人几乎是传音结束的同时便一齐出手了。

    林千钧一招剑化万千作为起手式，剑指一出，漫天剑罡随之浮现，快速的攻向了剑痴。

    与此同时，陈剑兰的身影也随之消失。

    剑痴表情凝重起来。

    他和林千钧的实力顶多算是平分秋色，若是加上了陈剑兰的话，他还真的感觉容易阴沟里面翻船。

    “万剑真诀！”剑痴双臂并做剑指，驱使百万神剑与林千钧的剑罡碰撞。

    与此同时，他还驱使了数万把剑在周身环绕，护持他不被陈剑兰偷袭。

    那些剑各有不同道韵波动，叠加出层层领域。

    就连空间都被禁锢，几乎不可能有人能在破开这些领域之前伤到剑痴。

    然而陈剑兰的无形之剑若是那么容易被针对，她也就不会成为剑首了。

    歘歘歘歘~~！

    肉身崩裂的声音响起，剑痴的周身骤然多出了无数剑痕。

    他体内剑力运转一滞，险些被林千钧的剑罡破开他的万剑真诀。

    不过剑痴也通过陈剑兰的攻击找到了她的方位。

    下一瞬，剑痴身上一道剑纹化作一柄道剑，对着虚空中的某个方向直接飞出。

    嗖！

    锵~！

    陈剑兰的身形在虚空显现而出，闪烁了一瞬后直接退到了远方。

    与此同时，剑痴的万剑真诀全力驱使，也快速将林千钧的剑罡磨灭。

    林千钧毕竟只是使用剑力凝聚的能量进行攻击，而剑痴却是实打实的用了神剑作为武器。

    所以林千钧的剑罡挡不住剑痴也是正常。

    看到剑痴的那些神剑攻来，林千钧不愿意硬碰硬，于是心念一动，施展凝空剑技凝固周遭的虚空，瞬间闪烁到了陈剑兰所在的位置。

    陈剑兰表情有些难看，刚才她向剑痴偷袭的那一剑虽然奏效，但却并没有实质性的对剑痴造成伤害。

    别说神魂，就是肉身的防御陈剑兰都没能完全破开。

    陈剑兰现在都很难想象，当初剑狂师祖是怎么把他镇压在剑海的。

    “不愧是我见过在无形剑道上最有天赋的人，这样的情况下也能伤到我，你进步了很多啊。”剑痴在自己脸颊上的剑痕上舔了舔，对陈剑兰发出了感叹，随后他又道：“不过纵使你有剑骨在身，强行施展无形剑道带来的压迫也不好受吧，让我猜猜你还能出多少剑....”

    “不用猜了，是两剑！”陈剑兰直接打断了剑痴的话道。

    “两剑啊！”剑痴咧嘴笑道：“连破开我的剑纹都做不到。”

    “但加上我们应该就够了。”

    随着声音。

    此时，一道道剑光从逍遥剑宫中飞出，停留在了虚空之中。

    却是三十六诸天的太上长老们到来了。

    “剑首！”*N

    太上长老们对陈剑兰拱手执礼。

    陈剑兰微微点头，身形微微靠前，说道：“结三十六诸天剑阵！”

    “尊令！”

    唰！

    只是一瞬间，三十六位太上长老各自就位，他们的剑力涌动间全部向着陈剑兰汇聚而来。

    在这剑阵之下，三十六位太上长老的剑力与陈剑兰的剑力圆融如一，心念贯通。

    她一人出手，便等同于三十七人合力出击。

    旋即，陈剑兰便果断的出手了。

    “第一剑！”

    声落，遥隔数百里虚空，陈剑兰的攻击已经落到了剑痴的身上。

    歘歘歘歘歘~！

    无数剑痕直接出现在了剑痴的身上。

    剑痴准备的剑道领域，缭绕的那些宝剑都没有丝毫阻碍到这一剑。

    他的神魂被撕裂，剧痛传来，让他表情变得狰狞了起来。

    另一边，陈剑兰才消耗的剑力快速被三十六诸天剑阵补充，开始预备第二次攻击。

    “万剑真诀！”剑痴并起剑指驱使百万神剑攻向陈剑兰。

    见状，林千钧也果断出手，体内剑力一涌而出，化作百万剑罡挡住了那些神剑。

    轰轰轰轰轰轰！！

    无穷剑罡溃散，这一刻，陈剑兰的心如止水般平静。

    她当初于剑海中得到剑痴传授无形剑道，本来也是剑痴闲着无聊打算坑一坑她。

    那原本的无形剑道就是有缺漏的，学习这玩意儿，就几乎等于是在自残。

    因为这一剑太狠，对敌人狠，也对自己狠！

    无形之剑无形无质，不存于现实也不存于神魂，时间无法阻滞，空间拦不住它，因果中没有它的轨迹。

    剑出，便代表必中。

    这样的剑，这样的剑道，都是过于逆天的。

    一旦出剑，便需要持剑者付出极大的代价，甚至于是自身的生命。

    若非陈剑兰拥有剑骨，又在一些机缘巧合下将这无形剑道补全，她也绝对承担不住施展这种剑道的代价。

    饶是如此，她一般情况下，也最多就出一剑。

    今日算上这一剑，已经是她全力出手的第四剑。

    这一剑之后，无论成功与否，她没有几百万年的时间是恢复不过来的了。

    “第二剑！”

    陈剑兰声落，剑痴的攻击也随之停滞住了，无数神剑从天际纷纷坠落。

    他一脸不敢置信的看着陈剑兰。

    似乎想要开口说些什么，但他却已经无法诉说了。

    嘭~！

    剑痴身形溃散，直接陨灭当场。

    陈剑兰一身气势从高处跌落到谷底，身形不受自身控制的开始坠落。

    “剑首！！”

    太上长老们发出惊呼道。

    林千钧见状，身形一闪，直接出现在陈剑兰身边，以剑力将她托在了空中。

    此时陈剑兰周身的骨骼尽皆碎裂，肉身宛若软泥，神魂也出现了大小不一的伤痕。

    这状态，看得林千钧也忍不住咋舌。

    不过虽然付出了这样大的代价才将剑痴的一条命打掉，但她也不愧是逍遥剑宗的剑首了。

    没错，陈剑兰仅仅只是将剑痴的一条命击杀了而已。

    剑痴的生命形态相当特殊，他身上的那些剑纹，都相当于是他的化身之一。

    所以说，他有多少剑纹，就相当于有多少条命。

    如果不全部将之毁灭，剑痴就等于是不死的。

    就算是十一阶的大能面对剑痴恐怕都得感到棘手。

    恐怕也正是因为如此，他当初才会被镇压而不是直接被剑狂杀死吧。

    这里面绝对不存在剑狂心慈手软的念头。

    毕竟剑痴当年犯下的罪过，已经不是简简单单的罄竹难书那么简单了。

    以他的罪孽，死上再多次都不为过。

    “小师祖，剑首怎么样了？”一位女性太上长老出现在林千钧身边，开口询问道。

    “没有大碍，不过需要静养一段时间了。”林千钧说道。

    那女性太上长老闻言，顺势便用剑力查看了一下陈剑兰的情况。

    这一看她险些没吓死。

    同样的伤势放在她身上的话，现在她已经可以等死了。

    林千钧居然还能说得出没有大碍这四个字。

    不过好在陈剑兰身上的伤势的确是并没有继续恶化，似乎还在快速的进行着自我修复。

    “真的好险啊，好久没有遇到这样恐怖的剑了，差点都让我以为是在面对师兄那个变态了。”

    忽然间，剑痴的声音浮现而出。

    天空中正在坠落的神剑也都纷纷停滞在了虚空。

    众人寻声望去，却见在剑山顶端，剑痴的身形就这样站立在那里，他的表情中似乎还充斥着一些后怕。

    “剑痴！！”

    “他居然还没死！”

    “怎么可能？”

    一众太上长老们都惊呆了，完全想象不到这个结果。

    他们组成剑阵，陈剑兰这位剑首付出这样巨大的代价，居然还没有将剑痴击杀的吗？

    “诸位，以我为核心，结阵！”太上长老谭巩出声道。

    在三十六位太上长老之中，他的实力未必最强，但绝对是上限最高的。

    泥丸宫中一枚剑丸蕴养不知多少年，他的剑追求的是速度。

    那是快到能超越光和时间的速度。

    也正是因此，弥足天这个关键地方才会被交给他来镇守。

    众多太上长老几乎没怎么犹豫，于一瞬间便结阵完成，在海量剑力的加持下，谭巩直接便对剑痴出剑了。

    剑丸无形，可化作任何形态。

    此时谭巩的剑丸瞬间将他包裹住，他也随之化作了一道剑光冲向了剑痴。

    嗖~嗖~嗖~嗖~！

    剑光的速度极快，于一瞬间对剑痴发动了无数次攻击，而剑痴只能苦苦支撑，勉力抵抗。

    “仄仄仄，这速度还真不赖。”

    声落，在林千钧身边，另一位剑痴的身形显现。

    他一边看着下方的剑痴艰难抵挡攻击，一边做出评判道。

    林千钧似乎早有预料，在剑痴出现的瞬间，便并起剑指戳了过去。

    这一指之下，无穷剑意汇聚，一道剑意星河骤然诞生。

    然而剑痴也反应过来，同样一剑刺出，无数剑意生灭，与林千钧拼了个平分秋色。

    其余的太上长老们见状，都有些傻眼，没想到剑痴还能有另一道化身的。

    轰！

    下方的剑痴陡然施展出一式无比强大的剑招，磅礴的威能直接将谭巩击飞出去，并在剑山上留下了无数道深深的裂纹。

    轰隆隆隆！

    剑山开始剧烈摇晃，似乎即将坍塌倾倒。

    “我玩够了，也是时候结束了！！！”林千钧对面的剑痴开口道。

    声落，那无数把神剑显化为一位位剑痴，将林千钧与诸位太上长老们都团团围住。

    一位剑痴都那么难对付了，这足足数以百万计的剑痴，他们怎么打？

    林千钧表情没有丝毫动容，一边放开了刚刚恢复了一些伤势，勉强能滞空的陈剑兰，一边出声道：“这就是你的底牌吗？一点新意都没有。”

    “师叔，别再死鸭子嘴硬了，把你的剑给我吧！”剑痴笑道：“我知道它正在蜕变，你无法发挥它的全部力量，没有剑，就算你是天纵奇才，你又拿什么赢我呢？”

    “首先，我再提醒你一遍，你该叫我师伯。”林千钧伸手从背后将【如初】握在手中，然后道：“其次，这里可是剑山，我怎么会没有剑呢？”

