    宁瑶一听，脸色瞬间白了！

    她几步跑过来，将酒酒和点点一把推开！喝道：“快跑！去屋里躲起来！”

    两个小孩撒腿就跑！

    远处的忧忧见状不对，立刻扔了水壶，护着他们跑进生活楼，身影飞快消失在楼道里。

    高个儿男人登时恼了！

    福利院地方不小，建筑与建筑之间又各有相连，这些小孩熟悉地形，如果真躲起来，他们一时半会儿还真没法找，再加上眼前这两人的阻扰——

    矮个男气呼呼的拽住宁瑶的胳膊：“喂！坏我们的事，要不要拿你自己来抵啊！”

    高个男道：“就拿她来抵！那小鬼抓回去也顶不了什么用，把这小妞卖给曹哥拍片！”

    宁瑶只有12岁，可是对于一群只求关注的人，哪管什么道德礼法？

    她脸色煞白，几乎想也不想，一口咬住抓自己的那只手！

    矮个男痛叫出声，抬脚就朝宁瑶心窝狠狠一踹！

    宁瑶倒在地上，疼得半天缓不上一口气。

    矮个男还想抓人，被易子初拽住，易子初怒道：“江聪欠你们的钱，你们找江聪去！找江小酒算怎么回事？！这事跟她没关系！跟我们更没关系！再不走我就要报警了！”

    “报警？”高个男大笑，“你怎么不直接搬去警cha局去！小子！我告诉你，欠债还钱，天经地义！现在江聪把他女儿卖给我们了，你们非要横一杆，行啊！那你们来还，3000积分，拿来啊！”

    3000积分，易子初他们这群领救济金的孩子怎么拿得出来？！

    矮个男扫了一圈，指着大铁门旁的摩托车道：“看，他们有辆车。”

    “哈！看不出来，这破烂地方居然也有点值钱货嘛。”高个男笑道，“行吧，我们也是讲道理的，就先拿摩托车抵上，剩下的我们下次再来拿！”

    “不行！！！”

    宁瑶惊慌的爬起来，紧紧抓住正要去抢车的矮个男！

    “这是子初哥哥找人借来送货的车！如果被你们拿去，我们就没办法还了！！！”

    “这些小鬼真是烦！”矮个男暴躁至极，挥拳就要教训宁瑶，又被易子初硬生生挡住！

    两拨人厮斗拉扯，白幼薇则安静站在不远处观望，她发现易子初手腕上的数字正在快速增长，原本只有212，现在已经增长到254。

    她抬头望天空，平静的蓝天白云之下，果然出现了几条弹幕——

    【(」゜ロ゜)」有人打架啦！快来看啊啊啊啊！】

    【这不是打架，这是单方面找虐，小孩根本不是对手。】

    【红红火火恍恍惚惚——】

    【唉~(乛_乛)散了吧散了吧，没意思……】

    【我是一个没有感情的打卡机器。】

    ……

    白幼薇若有所思：原来这帮家伙喜欢这种啊……

    16岁的易子初，和12岁的宁瑶，根本不是两个男人的对手，没多久就鼻青脸肿，只能眼睁睁看着对方抢走摩托车。

    矮个男的脸被宁瑶挠伤，有些气不过，指着宁瑶对高个男说道：“把这小妞也带回去，看我弄不死她。”

    宁瑶哭喊：“你们这群畜生！混蛋！！！”

    易子初咬着牙拿出手机报警。

    天空又飘过几段凉飕飕的弹幕：

    【歇菜了啦~等警cha来了，黄花菜都凉了啦~】

    【(>_<)小哥哥实惨啊~】

    【前排请不要重男轻女，要说惨也是被拖走的那个女孩惨吧？】

    【注意注意！情况有变！】

    ……

    两男的看着走过来的白幼薇，上下打量她一眼，笑得不怀好意：“怎么？你也想去？”

