    乔嘟嘟的果断让易阡陌有些意外，他站在原地愣了一下，却没有丝毫离开的意思。

    就这样，乔嘟嘟跟那名蛟龙族修士，在阵法内打了起来，双方的力量都保持了克制，到不是不想打，而是怕将阵旗给破了，引来更多的鬼煞过来。

    而面对乔嘟嘟的凶猛攻势，这名蛟龙族修士虽然实力不弱，但还是落了下风，这是因为刚才的战斗，消耗太大了。

    “白夕若，你还不出手吗？”

    蛟龙族修士喊道，“你可别忘了，你也是逃兵，如果让她安全的回去，又或者报告军部的话，即便是你，也没有好果子吃！”

    白夕若犹豫了起来，但他的目光却落向了不远处没有动的易阡陌，似乎是在担心着什么。

    但也仅仅是片刻，白夕若手中剑光一闪，冲着乔嘟嘟袭了过去，白夕若的战力虽然只有九万三千龙，但昆仑神族体质强横，在他的加入后，乔嘟嘟立马就有些吃不消了！

    双方进入了僵持之中，都没有动用全力，可如此消耗下去，乔嘟嘟落败是肯定的。

    打了将近半刻，那名蛟龙族修士这才想起了一旁的易阡陌，立即说道：“把他解决掉！”

    那名符箓师和炼器师这才反应过来，想起了易阡陌，虽然他们处于重伤状态，却也是九万龙战力的修士，解决掉不到八万龙的易阡陌，还不是信手拈来？

    “你还不走！”

    乔嘟嘟怒道。

    此刻易阡陌才反应过来，身形一闪，便离开了阵法，朝远处的山林疾驰而去。

    那名阵法师和炼器师，当即追了出去，可他们发现，易阡陌的修为虽然不怎么样，速度却让他们望尘莫及。

    但此刻他们也只能硬着头皮追，因为易阡陌的手中有天道镜，若是让他报告了军部，他们都回不了酆都城。

    黑漆漆的山林中，易阡陌停了下来，不一会儿，那名炼器师和符箓师便追了上来，当看到易阡陌在山林中不动时，他们皆是一愣。

    打量着四周，发现没有鬼煞，他们才松了一口气，那名伤势比较轻的炼器师说道：“不跑是正确的，我们会给你一个痛快！”

    “别怪我们，我们也只是奉命行事，谁让你挡了我们的去路呢？”

    另外一名符箓师说道，“赶紧解决掉他，在这外面很不安全。”

    那名炼器师手中也是剑光一闪，这不是苦无神树所制作的武器，随着风之仙力灌入，剑上闪烁出了刺眼的剑光。

    他身形一闪，一剑劈下，九万一千龙的恐怖战力，冲着易阡陌的头颅斩下。

    他若真是一名七万龙战力的修士，此刻怕是真的被一刀砍了，但易阡陌并不是七万龙战力。

    面对这这一剑斩下，易阡陌甚至连动都没动，只是催动神魂塔，神识化形为剑，冲着那名炼器师刺去。

    神识的攻击，无形无相，这让不远处的符箓师还以为易阡陌被吓的脸出手都不敢，已经做好转身离去的准备！

    可就在这时，那一剑斩下的修士，忽然感觉到一股恐怖的压迫感传来，他的面孔狰狞，像是遇到了什么可怕的事情，身体一阵剧烈颤动，他的剑势也在瞬间减弱，易阡陌只是往一边偏了一下，便轻松的躲过了这一剑。

    “噗通”

    那炼器师栽倒在地上，在地上抽搐了几下，随即口吐白沫，便没有了生息。

    这一幕看的那名符箓师眼珠子都快瞪出来了，下意识道：“你……这……这是怎么回事？”

    也就是瞬间，地上的那名炼器师已经成为了一具尸体，这一幕实在太诡异了，让他都感觉像是见了鬼一般。

    但看到对方面目狰狞的样子，符箓师忽然意识到了什么，说道：“你……你会神念攻击！”

    “不，不是神念，是神识！”

    易阡陌微笑着冲他走了过去。

    以他五重的神魂塔，这世界上的大多数强者在没有提防的情况下，都会中招，而能抵御他神识攻击的，只是少数修士。

    “神识，你……你是一名神级丹师！”

    这名符箓师终于明白了过来，“可是，寻常的神级丹师，也不可能有如此恐怖的神识！”

    “那你也感受一下吧！”

    易阡陌再次催动神魂塔，神识汇聚成剑，冲着对方的识海轰了过去。

    对方是符箓师，但神念并未转化为神识，当那神识之间，穿透他的肉身时，他感觉到的是压迫！

    无比的压迫，像是十万座大山，压在了身上，他的神念屏障，只是瞬间便被穿透，而后那把剑摧枯拉朽的降临在了他的识海。

    这一瞬间，他终于明白为什么那名炼器师，会那般恐惧了，因为这神识之强，闻所未闻！

    他的整个识海的神念，都在这剑的坠落下炸开，识海被瞬间撕裂。

    连他这样的符箓师尚且如此，更不用说一个炼器师，在没有防备的情况之下。

    他的面容扭曲，识海被撕裂的痛苦，远超过肉身被撕裂，因为每一个念头，都会感觉到毁灭的效果。

    随着他倒在地上，易阡陌走过去看了一眼，道：“没想到，五重神魂塔的神识化形攻击，竟然这么恐怖，若是有专门的神识功法，这到是可以成为我的一个压箱底手段！”

    感觉到身后一阵悉悉索索的声音传来，易阡陌身形一闪，便返回了阵法所在的区域，不一会儿，数头鬼煞闻风而来，立即将地上的两具尸体吞噬了干净。

    阵法内，乔嘟嘟面对白夕若和蛟龙族修士的联手夹攻，此刻已经渐渐不支。

    乔嘟嘟一咬牙，也顾不得阵法如何，身上的仙力喷涌而出，灌入刀中，只听到刀中发出“嗡嗡”的颤动。

    虚空荡起了涟漪，一股恐怖的力量勃发而出，周围的阵法，在瞬间被这股力量给震破。

    那蛟龙族修士脸色一变，冷声道：“快，压制住她，要不然……我们都没有活路！”

    白夕若皱起眉头，随着阵法的破碎，打斗的气息，必然会吸引大批的鬼煞前来，到时候他们可能赢，但也可能会死在这里。

    蛟龙族修士抢先出手，他也不再留手，全力以赴，然而，不远处的白夕若却没有全力出手的意思，他的目光望向了不远处。

    只见一道身影，几个闪烁间，便靠近了他们。

    全力战斗的乔嘟嘟和蛟龙族修士都愣住了。

    “你回来干什么？”

    “他们两个呢？”

    前面的是乔嘟嘟的声音，后面则是那蛟龙族修士。

    易阡陌笑盈盈的说道：“回来帮你打架啊，至于他们两个？被鬼煞吃了！”

