    

    “王，你在想什么呢？难道你是想吸收这些本源？”

    红狐看着陆沉的动作，立刻传音说道：“如果你真的想吸收这些本源灵气，我们妖兽所修炼的术法就可以帮助你，并且也不需要去考虑其中的因果。”

    “不是……”陆沉冲着红狐摇了摇头，眉毛微皱开口说道：“红狐，风龙，你们修行的时间长，有没有办法将本源重新注入修士的体内呢？”

    “注入修士体内？”红狐疑冲着陆沉疑惑的说了一声：“难道你事项将这些本源重新注入他们的体内，可这是从来没有听说过的事情。”

    风龙也跟着摇了摇头，轻声的说道：“不仅我们没有办法，就算是最灵气极为精通的三祖大人，也没有办法将本源重新注入修士体内的。”

    军老爷几人看着陆沉，心中更加的疑惑起来：“小陆儿，你到底想要做些什么呢？”

    “真的没有办法了嘛？”陆沉长叹了一口气，怅然地说道：“虽然他们一直都在追杀冲虚弟子，但毕竟也是同门师兄弟，没有了本源灵气，他们不仅没办法修行还得死在这里了。”

    “小陆儿，我们走吧，这可能就是他们的命了，谁让他们之前想要伤害同门的。”军老爷听着陆沉的话语，表情中闪过一丝的惊愕，他这时才明白，风龙为什么说陆沉一直是一个善良的人。

    “可是他们也只是个普通修士。”陆沉透过本源灵气看到那边的修士，目光中充满着不忍：“没有任何的选择权利，做出这些事情都是听从张爽的命令。”

    “唉……”风龙在陆沉的肩膀上长叹了一口气：“小陆儿，这肯定是没有办法了，本源离开人体之后，如果不吸收就只能慢慢消散，根本不会再回到人的体内。”

    “陆哥哥……”南天婉儿也柔声的叫了陆沉一声，他们两个心神相通，意识微动就能感受到陆沉的情绪，此刻他能感受到陆沉心中的复杂与纠结。

    陆沉沉闷好长一段时间，才长叹了一口气，慢慢闭上眼睛看向了天空：“唉……，要是现在有一种术法，能够让我将他们送回去就好了，这样就能避免很多人死亡了。”

    就在陆沉感叹的时候，他耳边突然传来一声忽远忽近的声音：“我有办法让本源重新回到他们的体内，但就是不知道你能不能支付得起这个代价。”

    “这个声音，青衫前辈是你？”

    陆沉听着耳边的声音迅速睁开眼睛，迅速的寻找青衫道人的身影，却发现周围的空间已经凝滞，再看向身后的时候，军老爷几人已经变得静止不动。

    也就是这时，他脚下一颗青皇神树的树苗，冲破土壤迅速的生长了起来。

    ‘造爹工程，随叫随到。’

    当陆沉注意到青皇神树生长起来时，便听到前方出现了一声长喝。

    等到他回过头，正好看到青衫道人盘坐在青皇神树上，满脸奸笑的看着自己：“我又来了，你需要和我做交易嘛，只要答应我背负一切，那我就告诉你如何才能将这些本源送回修士体内。”

    “需要做交易嘛？”

    陆沉看着树顶上盘坐的青山道人，捏着下巴开始思考起来。

    通过这几次青衫道人出现时的动静，他已经摸清楚青衫道人出现必须依附青皇神树，就像风龙必须要要依靠混元巨剑一样，而青皇神树是他凝聚的一个神通。

    只要他在神通加以限制，青衫道人也就不能出现在现世之中了，所以他也不怎么惧怕青衫道人了。

    “青衫前辈……，我有句不该说的话，不知道该不该说。”

    陆沉冲着青衫道人拱手行了一礼，那个动作是十分的恭敬，但是这一幕在青衫道人的眼中确是惊愕异常，他也算是陆沉的一具化身，自然是知道陆沉的习性。

    在他的印象中，陆沉虽然对人很善良也很尊重前辈，但是他一旦支支吾吾的，而且还对人异常尊重的时候，就一定是心中憋着一肚子坏水。

    “哼……，不当说就不要说了，省得说出来烦人。”青衫道人冷哼了一声，直接释放一道灵气将陆沉给扶了起来：“还有，你这大礼我可受不起，省得等一会儿你又求着我白干事。”

    “嘿嘿，被前辈您发现了，那我就直接说了啊。”

    陆沉也不管青衫道人拒绝，脚下一顿直接出现在了青衫道人身旁：“青衫前辈，您还记得在悬崖沟壑的时候，您说因为你的问题来晚了，所以就会无条件为我做一件事情？”

    “嗯？我有说过这种话吗？”青衫道人眉头一皱，看着陆沉轻声的说道：“我记得当时只是说我来晚了，出手救你们就当作补偿了，可没有说过要答应你一个条件啊。”

    “是嘛，我可是我记得大人您说过，是因为来的时候我被被困在异空间，不能锁定青皇神树的位置，所以才没有一瞬间找到我们，然后您就说下一次再出现的时候，任何要求您都会答应呢。”

    陆沉看着青衫道人，牙齿咬在一起硬狠狠的说道：“您还说过，下一次遇到危险的时候，一定不要被人封闭在异空间中，尤其是不要让青皇神树被封禁在异空间中。”

    “否则您就不能出现在现世之中了，不知道这件事情您还记得不。”陆沉一边说着，一边邪笑着看着青衫道人，他相信自己已经加重了说话的语气，青衫道人还不能听明白他话语中的意思。

    “得，我算是听明白了。”青衫道人看着陆沉咬牙切齿的样子，嗤笑了一声说道：“根本就没有什么无条件的事情，你就只是想用青皇神树做要挟对吧。”

    “嘿嘿，前辈你可算听明白了。”

    听到青衫道人直接说出来，陆沉摸着后脑勺，傻傻的笑了起来：“不过前辈你可要理解清楚了，我只是这么说一说绝对不是要挟您呢，要不要完成那个约定还得看您自己呢。”

    “哼……，一口一个您，可是你这态度却全部是要挟啊。”

    青衫道人冷哼了一声站起身来，右手成剑指点在了陆沉的眉心：“罢了罢了，就当我上一次是答应你了，不过就只有这一次，下一次在想让我帮你做事必须要做交易。”

    “嘿嘿，那就多谢前辈了。”陆沉感应到脑海中多出来的东西，冲着青衫道人立刻浮现出笑容，那个表情可是叫一个谄媚无比。

    “行了，方法你也知道了，那我留在这里也就没什么意思了。”

    青衫道人收回右手，看着陆沉满目狰狞的说道：“不过下一次你再找我的话，就必须要付出相应的代价了，这都帮了你多少次，我还没有从你这里拿到任何一个回报多亏啊。”

    “那是那是，小子我肯定是不会让前辈您吃亏。”看着青衫道人准备离开，陆沉立刻拍打着胸脯说道：“有需要您说话，就是上刀山下火海我陆沉也绝对不会眨眼的。”

    “油嘴滑舌……”青衫道人冷声说了一句，身体自下而上迅速消散。

    就在他脑袋快要消散的时候，青衫道人忍不住又开口了：“我知道你很善良，但是有些人可以救，有些人没有办法不能救，因为他们已经适应了千万年来形成的修行体制。”

    “如果你只有善良的心性而没有强大的心性，是没有办法让他们的思想觉醒的，更没有办法让他们摆脱这种凡民世家的体制。”

    “前辈你说的这是什么意思？”陆沉看着只剩下额头的青衫道人，连忙追问着说道：“什么心性，什么觉醒，难道你是知道了什么事情？”

    “唉……，你记住我说的就行了，一定要尽快改变自己的心性，否则很多事情你都无法挽回。”

    青衫道人长叹了一口气，剩余的额头开始迅速消散。

    他并没有直接告诉陆沉，他也不能直接告诉陆沉，毕竟他们几个已经超脱现世，直接干扰事件的发展轨迹，很有可能会将他们困在这里，甚至还会导致更可怕的事情发生。

    “无法挽回的事情？”陆沉皱着眉头疑惑的说了一句，脑海中忽然想起远古时期的最后一战，想起了与青衫道人极其相像，却又只出现了一瞬间的年轻人。

    “青衫前辈，我还有一件事情要问你……”

    陆沉连忙抬起头想要询问青衫道人，因为他的心中有一系列的问题，那个年轻人到底是谁，为什么那个年轻人为什么能操控青皇神树，还有那毁天灭地的一剑到底是什么。

    可是等他刚刚说出口的时候，青衫道人的身影就已经完全消失，任凭他去呼喊也不能得到青衫道人的回应。

    “唉……，看来只能等下一次再去询问他了。”

    陆沉长叹了一口气，直接挥手驱散青皇神树落在了地面，重新召唤出双鱼牌，同时脚下道法瞬间张开，准备使用青衫道人给他的术法。

    陆沉看着周围的本源灵气，迅速流入手中的双鱼牌，眉头紧皱喃喃自语说道：“平衡的力量，加上阵法的强行覆盖，应该就可以将本源重新注入他们的体内吧。”        

