    黑萨斯的话让加隆心头隐隐产生一种对梦境的不能把握感，这让他对梦境的印象有些变糟了。那似乎是个危险的环境。

    ‘对于普通人而言，梦境确实没什么危险，因为他们游离在梦境中的意识也不过是一点点而已，引发不了其他次元宇宙生物的兴趣，但是你现在是要深入进去，你投入的注意力和意识远远超过一般人，这样明显的猎物，就像是夜晚中的营地篝火，再显眼不过了。’

    “我现在感觉很疲惫。”

    ‘是的，因为你的意识跟着那条蛇走了很远的一段距离。休息吧，今天就到这里，之后还得慢慢训练，视野技巧需要深入到梦境的第二层，才能开始真正的训练，你现在连巩固第一层梦境都没达到。’黑萨斯声音沉寂下去，他也似乎显得很累。

    ****

    半月后..

    美国耐滴亚洲。

    一条荒野黄绿平原的公路上，白色公路路边左侧，一辆风尘仆仆的白色轿车缓缓减速，停在路边的一个加油站前。

    车门打开，然后砰的关上。

    走下来一个身材高挑的年轻漂亮女子。

    女子戴着黑色墨镜，穿着紧身紫黑牛仔裤和白T恤，下车后回头弯腰和车内的一个漂亮少女说了几句什么，便大步朝着加油站走去。

    阳光酷热，晒在公路路面上，反射出微微刺目的白光，阵阵热浪蓬起，蒸得人混身冒汗。但这个女子身上竟然没有看到什么汗水。

    “都几月了怎么还是这么热。”

    车内的少女正是和姐姐一起离开格兰朵办事的亚利沙，她穿着白色轻薄纱衣，搭着淡蓝牛仔短裤，露出修长的一双浑圆细腻长腿，耳朵里一边还塞着听音乐的耳塞。

    “这里是最南部。热一点也很正常，天气预报说晚上气温会降到零下，温差越来越大了。”车内还坐着另外两个人，一个中年男人，一身夏季沙滩裤打扮，靠在后排座位上昏昏欲睡，有气无力的。

    另一个女人穿职业白色套裙。留着满是小辫子的金色长发，眼角冷厉，给人一种有点刻薄尖锐的气质。两个人看样子都不会超过三四十岁。

    女人看了眼边上的男子。

    “我上次来耐滴亚洲还是六十年前，那时候这里的温差没这么热，还不是因为最近的污染和植被问题。”

    亚利沙在一边咋舌道：“六十年...天哪，你们血族真让人羡慕。动不动就是几十年几十年的过去了，自己还一点变化也没有。”

    女子看了亚利沙一眼，脸上露出一丝温和的笑意。

    “你们也不错了，你姐姐在人类中已经是顶尖水准，差不多和那些特级佣兵一样了，作为人类能够达到这个地步已经很不错了。毕竟先天有限。”

    “那是，我姐姐可是很厉害的！”亚利沙吐吐舌头微微有些骄傲。“普瑞托先生。拉尔斯的人现在还有多远？”

    中年男子闭目似乎在感应什么，片刻之后他睁开眼。

    “周围附近都没有痕迹，应该还在三十公里开外，我们暂时不用担心。”

    “可惜，要是能够一直呆在格兰朵，想必会安全很多。”普瑞托自从和亚利沙姐妹相遇后，并将两人卷入了血族两党争斗中，边一直觉得对两姐妹过意不去。这一次机缘巧合下，在拉尔斯彻底撕破脸的压力下，他们不得不离开格兰朵，朝着明党的大本营耐滴亚洲赶去。

    随着争斗越发激烈，密党的优势越来越大了，他们不知道从哪找来的那么多人手，大批大批的袭击明党据点。格兰朵伐亚州的明党势力也都开始逐步的撤退，朝着美国最南部倾斜移动。将整个美国中部让给了密党血族。

    而一直被寄予厚望的明党首领，第一死徒苍白卡斯汀却一直没有任何举动和反应。

    当然，在一般人的眼中。美国发生的两党争斗实际上是两大集团黑势力之间在争斗争夺利益。或者是两大顶尖财团集团势力之间的冲突，和一般人没关系。

    也确实是这样，无论密党还是明党，都扼守着不过分曝光血族的规则，任何事都会在表面披上一层合理化的外皮。

    而女巫们则是依靠各种各样的同盟的力量，宣告自己中立的立场，她们也是一个庞大的团体群体，在死徒级狮子之母的带领下，就算是密党也不敢过于招惹逼迫她们。

    格兰朵由于明党势力迁徙而变得不再安全，亚利沙姐妹为了不连累其他人，选择离开格兰朵。她们并不知道拉菲儿就是女巫们的领袖。而拉菲儿迫于密党的压力，也并不能坚持保护她们，她作为领袖，不能违背狮子之母的主旨，和血族密党冲突势必会导致手下女巫的伤亡，其奶奶以及长辈已经做出了明确指示。

    所以离开成了亚利沙姐妹唯一的选择，已经连续杀死诸多密党吸血鬼和下级血族后，艾沙罗已经彻底上了密党血族的必杀名单。为了妹妹的安全，她不得不和普瑞托等红月血族离开格兰朵，一起迁徙。

    “可惜....要是...”亚利沙长叹一口气，看向窗外，忽然她眼睛一下子瞪圆了，似乎看到什么不可思议的事情。

    “费雯！！她怎么会在这里！！”亚利沙大叫一声，猛地推开车门跑下去。

    加油站里，另外两辆一样来加油的轿车边上，此时正站着一群年轻可爱的娇俏少男少女，他们似乎是一起出来旅游的，有说有笑站在一起聊天。其中一个，赫然那就是托马斯叔叔家的小费雯！！

    “费雯？”普瑞托和年轻女血族都没反应过来，但看亚利沙的样子，显然是她认识的朋友。

    忽然普瑞托眼睛一瞪。

    “不好！拉尔斯的人来了！！”

    “这么巧！？！”女血族也有些愕然了。

    “快去叫他们上车！！快！！”普瑞托闭上眼努力把握对方的位置。

    此时加油站里，艾沙罗也注意到了车子边上的费雯一行人，也看到了奔跑下来的妹妹亚利沙。

    忽然一声尖锐的大叫声从车子方向传来。

    “小心！！！”那个女血族的声音。

    艾沙罗眼角余光顿时扫到一条条黑影飞速朝着自己冲来，同一时间还有数辆空着的轿车，随着惯性直冲向加油站其他车辆的位置。

    嘭嘭嘭！！！

    一阵尖叫声中。费雯和她的朋友同学都被吓呆了。

    车子和车子相撞，刹那间发出巨大的碰撞声。几辆汽车挤压纠缠着，车头彻底变形了，朝着呆立的人群撞去。

    费雯浑身冰冷的望着冲着自己等人横飞过来的车辆，完全脑子里一片空白，她努力的身体想动，但一种无法抑制的恐惧彻底僵住了她的全身。

    她只是考试完和朋友一起出来自驾游，怎么会突然遇到这样的事？

    “杀掉目击者！”一个冰冷残酷的男子声音响起。

    就在这时。费雯猛地感觉身体一疼，忽然一团影子从右侧把她飞扑在地，往前一起滚出老远。

    车子轮胎在路面上剧烈摩擦，发出刺耳的刹车声，划出一条条黑色的痕迹。从两人身边擦过，狠狠撞在加油站的一根圆柱上。

    嘭！！

    震耳的声音让费雯浑身一片冰凉。她什么都不想，感觉自己被一个柔软的身体抱住，好半天才缓缓从地上被扶起来。

    “躲开！”一个熟悉的女子声音从身侧传来，费雯感觉自己被一股大力拉着往右侧跑起来。

    然后她便看到艾沙罗姐姐飞奔过来，速度快得惊人，一下和另外两个黑衣男子纠缠打斗在一起。剧烈的砰砰交手声中，两个黑衣男子几下便被打出去。两人不甘的怪叫一声，竟然朝着她这边冲过来。

    “跑！！”竟然是亚利沙的声音。

    费雯根本就是大脑一片空白，被亚利沙拉着就开始狂奔。身后两个黑衣男子也迅速被另外的人截住，没能追上来。

    远远奔跑着，两人迅速回到了加油站边上的一辆白色轿车上，砰砰的关上车门，一个陌生的漂亮女人正坐在驾驶位上，已经启动车子了。

    很快身后车门也传来开关声。先后进来两个人，一个就是熟悉的艾沙罗姐姐。另一个则是穿着沙滩裤的男人。两人身上都隐约有着斑斑血迹。

    “走！！”

    “汤姆！！汤姆他们还在那里！！”费雯这才反应过来，大叫起来，却被亚利沙死死抱住。

    她回头看去，却只看到加油站轰隆一声剧烈爆炸的火焰，冲天的赤红火焰和黑烟席卷了所有的一切，无论是人还是车。公路上后面来的车辆都紧急刹车迅速堵塞了路面。

    轿车迅速往前冲出，顺着爆炸的冲击波更加快速朝着前面冲去。

    “这...到底发生了..什么...？”费雯忽然感觉整个世界都变得彻底陌生了。边上亚利沙的手紧紧握住她的手。

    “没事的，没事的，有我在。有姐姐在...没事了...没事了...”她听到亚利沙低声喃喃的说着。

    “你带她上车干什么？找个路边放她下去！”那个陌生女人急声喊起来，声音在爆炸声中依然显得微弱弱小。

    “他是我朋友！！”亚利沙大叫着。

    “你这样是在连累她！！”女人似乎有些气急败坏，带上一个拖累就够累了，现在再来一个，她们还要不要活了？！

    “拉尔斯追来了，不止他一个，还有两个位级血族....”身后座位传来一个低沉的男声。

    “我只能勉强对付一个。”艾沙罗低声说。实际上她到了现在的情况中，已经是三人当中最弱的一环，面对真正血族，她的实力就显得不够看了。

    “那她怎么办？”开车的女人看向坐在副驾驶的费雯。

    艾沙罗沉默了下。

    “我会联系她的哥哥接她走，她暂时和我们一起。”

    女人顿时忍不住骂了句。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9