    “总之，先缓上些时间再说。”就这么想着，贺云龙便倒床头直接睡了过去……

    接下来的半个月内，贺云龙除了吩咐大伙出去搜刮物资和重建围墙之外，也没有过多的举动，而这段日子里头，没有进阶系统的老周和强东，虽然没有完全康复，但起码也是能够走动走动了。

    而且，这段时间里头，贺云龙再度去了趟市区，找到了老马头等人，并简单的掰扯了一番道理后，老马头也爽快，二话不说，就跟着贺云龙来到了天梯基地。

    人数一下子多了起来，再挤在医务楼，那肯定是不行的了，贺云龙想了一番，觉得也是时候将大伙分配到四大监区里头去了，并且对几个主要的人任命了一番。

    一监区的负责人是贺云龙自己，二监区是向华，三监区是随唐，四监区是王英洲。

    这番分配之中，不得不提的就是老周了，他本来还想摆摆谱装个大什么的，只是这些日子下来，他也看明白了，所有的人压根就没把他当回事儿，再加上苏小沫一番的心里工作，原本还有些生气，眼下也算是太平了下来，觉着不当领导就不当吧，也省得烦心。

    人一分到个大监区去，自然而然的刘夏冰就成了医务楼的主要负责人了，尽管她一直强调自己只是个大夫，可是贺云龙哪管她那么许多，顶着她冷若冰霜杀人的目光，强行的便把胡姐和小轩丢给了她，让她负责，顺带将两人培养成护士什么的。

    而苏小沫的话，贺云龙原本是打算让她也负责带一个监区的，只是苏小沫立刻就拒绝了，原因很简单，她可以合着大伙一起去干活或是怎么的，但是剩下的时间，她需要照顾弟弟苏豆豆，没有那么多心思再去管其他人，贺云龙觉得也对，便也作了罢。

    至于柳时生，贺云龙本来就没打算让他管监区这种小事儿，柳时生更多不是作为一个战士偷偷来的，他只需要在后头运筹帷幄，帮忙出谋划策，制定战略方向即可。

    这番分配很是简单粗糙，但眼下也只能这么凑活了，毕竟人就这么点，也没出来更加适合呆在这种岗位上的人才来。

    但这些人之中，让贺云龙觉得有些难办的便是许天凡等三人了。

    这些天的接触下来，对方干活什么的从来不含糊，只是三人似乎像是串通好了的，到外头搜刮物资的时候，大伙都战斗，他们也战斗了，但是在贺云龙看来，很明显是有所保留的，这之中尤其是那大黑柱。

    本来第一次聊天的时候，贺云龙就知道这家伙是个没脑子的傻大粗，但可能是授了许天凡的意，这些天的外出与丧尸战斗之中，根本就没使用过一次的能力，同样，许天凡和叶末夏也是如此。

    但尽管是这样，贺云龙也没办法说他们些什么，对方什么活都干了，丧尸也杀了，明面上都做的漂漂亮亮了不留把柄，贺云龙怎么说？

    虽然让他有些在意，不过他也没工夫去理会这三人了，便把所有心思全都投入到基地的基础发展和人员磨合之上了。

    好在，这些天下来，随唐和老马头等人也算是和贺云龙等人融洽了起来，并且，基地里头已经开始种植一些稻谷和养殖了一些鸡鸭来。

    养鸡鸭本来也没让贺云龙怎么烦心，只是这些天下来，小黑个头越长越大，而且时不时的就跑到鸡圈鸭圈里头‘偷鸡摸狗’去，这让贺云龙不得不命人把鸡圈鸭圈改建一番，让‘小偷’无处下手。

    而此时，贺云龙也正巧站在鸡圈外头，看着小黑扒拉着铁杠子‘喵呜’的叫着，心头没由来的一乐，便对小黑道：“有本事你咬断铁杠啊，哈哈哈……”

    这话一出，小黑顿时就扭过了猫头，龇牙咧嘴，浑身黑毛根根竖起，就弓着身子朝贺云龙跃了过来。

    在贺云龙看来，小黑眼下的体格，已经快撵上它母亲的三分之二了，攻击力已经是不小的了。

    不过贺云龙也不在意，这些天下来，自己的实力可又是增长了不少，到达了七阶了。

    “你妈打我的时候，我才三阶，都要费好一会儿工夫呢，眼下就你这个小崽子，我还怕你？”贺云龙一边讥讽着冲来小黑，一边便跑了开去，并回头继续嘲讽道：“来呀，来追我呀，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿！”

    所谓一回生两回熟，之前第一次冲屠夫的时候这么说，他还觉有些尴尬，眼下却是习惯了，一边跑着还能扮个鬼脸，表情犯贱了起来。

    当然，贺云龙也是看了一番周围没有人才这么干的，要不然被别人看了去，那就有点失了自己的面子了。

    而本来就生出了智慧的小黑一听这话，顿时就更加气得发了疯，‘咳咳’地炸毛声传来，便在贺云龙屁股后头黏着。

    只是已经不下于人类智慧的小黑怎么动用它那黑硕大脑，也想不明白，为什么面前的男人速度竟然比它这个生物速度来的还要快？

    “让你丫的对任何人示好，就特么不待见劳资！啊哈哈……”贺云龙一边跑着，脸上一边笑嘻嘻的。

    现在是大白天，贺云龙觉得有些美中不足了，因为他觉得，如果是傍晚的话，那还能看到火红的晚霞，再加上自己这么跑的话，就真的有点像是在夕阳下奔跑，告别青春的感觉了。

    不过，现在，贺云龙觉得心情顿时就舒畅了不少，这大半个月来，虽然没有很紧张的战斗场面，只是负责建设，但是贺云龙觉得，这比战斗来的更加繁琐费神，让他脑细胞都死掉了不少。

    他觉得，他需要开心一下，放松一下，顺带调戏一下小黑……

    就这么想着，绿色草坪之上，贺云龙速度就又快了几分，把小黑给远远地甩在了屁股后头。

    但他跑着跑着，怀里头对讲机便响起了周航的声音：“哥，他们回来了。”

    周航说的他们，便是贺云龙派王英洲带出去的侦查队，当下他便停了下来，喘了一口气，便冲对讲机里硕大：“我知道了。”

    说完，贺云龙便往回走了去，而这时，小黑却突然朝自己这边蹿了过来就要把自己扑倒。

    贺云龙奖状立刻闪了开来，便赶紧摆了摆手，冲正又要朝自己这边扑来了小黑说道：“好了好了，不玩儿了，改天你再咬死我，先记下这回，成不？”

    小黑也是机灵，看着贺云龙脸上似乎有些认真的模样，当下便不乐意‘喵呜’地冲贺云龙呲牙了一番，便安静地往草坪上一趴，闭上了眼睛打盹了起来，那感觉就像是告诉贺云龙，这回记下了，下回嫩死你！

    贺云龙不以为意地笑了笑，便朝基地大门口走了去，才刚到大门口，车子便开了进来。

    王英洲停好了车，立刻便下了来，跑到贺云龙地跟前，急急地道：“窝们的机会来了！”

    贺云龙一听，便沉声问道：“怎么说？”

    “太阳能发电机那边，不知道为什么，离开了一伙人，现在那工厂里的人不多了，窝们的机会来了！”王英洲很是兴奋地说道。

    贺云龙听着立刻就现出了笑容来，便拍了拍王英洲的肩膀，满意地点头道：“不愧是我钦点的侦查大队长，嗯，辛苦了！”

    眼下贺云龙也没再王英洲那开心的笑容了，赶紧便朝对讲机里其他人吩咐道：“随唐留下守基地，向华，你带着你那区的人，跟我出去趟！”

    “收到。”

    贺云龙随即又通过对讲机朝自己监区里头吩咐了一番，让他们也准备准备，有行动展开，得到了肯定的答复后，贺云龙便对王英洲说道：“你带你的队伍先回你区休息去，其他的事情交给我来就行了。”

    王英洲点了点头，便大手一挥：“窝的兄弟们，都监视了三天了，终于可以好好吃饭喝酒了，窝们走！”

    只见他身后也已经下了车的六个兄弟，满脸都是开心之色，便跟着王英洲朝食堂走了去，走的时候还不忘和老大贺云龙打个招呼。

    “去吧去吧，好好休息。”贺云龙笑着招了招手，便径直先朝一辆军卡上坐了上去。

    尽管脸上，他没有太过激动，只是心里，他还是开心的不行。

    因为几天前，贺云龙就已经猫好了那个有着太阳能发电机的不知名工厂了，而之前对方似乎是因为苏小沫等人的路过，让他们更加谨慎小心了起来，这让贺云龙很难下手。

    所以，他才派了最为擅长隐蔽并有着【鹰眼】的王英洲，可以在很远之外不暴露自己目标的情况下监视目标区域了，而眼下，就是下手的时候了！

    “整个太阳能发电机，我可是一定要拿到的！”

    心头主意已定，贺云龙便坐在车上等候向华等人，没多久，所有人便全部集结待命。

    贺云龙数了数人数，算上他自己和向华，总共三十八个人。

    他满意地点了点头，便朝大伙问道：“准备好了么？”

    “是！”

