
　　梅德兰荣耀历一三七九年十二月三十日。

　　一大早的，二十几条巨型战争飞艇就在海德拉堡上空转圈。

　　士兵们扛起一个个大木捅，将一把一把灰白色的结晶状药粉撒进了浓云中。

　　很神奇的，海德拉堡上空厚重的云层，就这么消散了。

　　灿烂的阳光洒了下来，融解了城里的冰雪。

　　身披长袍的神职人员们，排着整齐的队伍，从圣克劳德大教堂和圣玛雅大教堂内鱼贯而出，他们走过大街小巷，口中念诵着祈福的经文。

　　每个神职人员身边，都陪伴着两个打扮得干干净净，长得伶俐可爱的孩童。

　　他们手里捧着橡木和桂花木制成的募捐箱，带着灿烂的笑容跟着队伍行进。

　　海德拉堡的市民们，趁着难得的好天气走出家门。

　　碰到这些神职人员，他们会笑呵呵的走上去，掏出钱币，念诵穆或者穆忒丝忒的圣名，将钱币投入募捐箱中。

　　金币、银币、铜子儿‘叮当’作响。

　　纸币投入募捐箱的声音是‘簌簌’的，听起来也颇为可爱。

　　也有财大气粗的阔佬，直接将一张张笔挺的支票塞进募捐箱，支票落在募捐箱里，发出‘哒哒’轻响，带队的神职人员就笑容灿烂的大声嚷嚷；“您有福了，尊贵的老爷！”

　　中午十二点稍过了一点点。

　　几架特制的四轮马车在大队骑士的簇拥下，顺着大沼泽街向西缓缓而行。

　　第一架马车上，黑森陪着蒂法和薇玛。

　　第二架马车上，身穿全套陆军大礼服，浑身上下打扮得油光水滑的乔，正笑呵呵的坐在车厢里，透过车窗玻璃，眺望外面的街景。

　　穿着一身鸦青色丝绸长裙，挽着发髻，上面插着一小支荆棘花，胸口佩戴着一朵古色斑斓的古董级胸花，据说是自己的老祖母传承下来的传家宝的玛丽老太太，正笑呵呵的坐在乔的身边，上下打量着对面的费迪南。

　　平日里不修边幅，邋邋遢遢犹如流浪汉的费迪南，今天也打扮得很是利索。

　　一整套端庄、肃穆，风格保守、刻板的德伦帝国传统宫廷大礼服穿在费迪南身上，搭配着他胸口上下六排二十几枚闪烁发光的各色勋章、徽章，倒也衬托得他多了几分英明神武之气。

　　只是，今天的费迪南，他腰身笔挺的坐在车座上，浑身绷紧，面皮僵硬，就好像一只孤苦无依的，被丢进了老虎笼子，正被一头斑斓母老虎死死盯着的小兔子。

　　甚至，他额头上有冷汗不断渗出来。

　　他的脸上，挂着呆板而僵硬的笑容，他已经维持这个笑容，足足有一刻钟之久。

　　自从玛丽老太太出现在阿波菲斯宫，而且被乔邀请着，和费迪南坐上了同一架马车后，费迪南就一直保持着这样的笑容。

　　“您身体不舒服么？”乔收回目光，向浑身僵硬的费迪南问候了一声。

　　“哦，不，我只是，很欢喜。”费迪南轻轻的咳嗽了一声：“我……有好些年，没正儿八经的参加过海德拉宫的新年庆典了。”

　　一旁的玛丽老太太也轻咳了一声：“啊，我也是。”

　　乔猛地瞪大了眼睛，他骇然看着玛丽老太太：“您去过海德拉宫？参加过那里的新年庆典？”

　　玛丽老太太昂起了头，得意的笑着：“哦，我年轻的时候，可是在海德拉宫做过一段时间的厨娘。啊哈，你知道么，马塔十三世殿下，他最喜欢我炖的鳟鱼汤。”

　　费迪南用力的闭上了眼。

　　乔惊讶的看着玛丽老太太：“难怪您的手艺这么好，原来，您做过海德拉堡的厨师！”

　　玛丽老太太耸了耸肩膀：“可是，后来嘛……算了，算了，不说了。”

　　她拉开了车窗，一股寒风吹了进来，她将脑袋探出车窗，认真的看着不远处的海德拉宫：“小伙子们干得不错，今天的海德拉宫，看起来格外漂亮。啧，是不是因为今天的心情格外好，我感觉，今天的海德拉宫，比平日里见过的，要漂亮多了。”

　　乔也凑了过去，他一手搭在了玛丽老太太的肩膀上，朝着海德拉宫看了过去。

　　“哇哦！”乔张嘴赞叹。

　　费迪南睁开眼睛，呆板的笑容多了一丝变化。

　　他意味深长的看了乔一眼——玛丽老太太今天的心情特别好？哦，哦，真是，活见鬼了。

　　玛丽老太太微微侧过头来，目光深沉的盯了费迪南一眼。

　　费迪南脸上那一丝意味深长的怪异表情骤然粉碎，他脸上的一条条褶子迅速的舒展开来，绽放开来，急速转化成无比灿烂的笑容。

　　乔瞪大眼睛，狠狠的盯着海德拉宫。

　　今天的海德拉宫，的确和往日有所不同。

　　巨大的石块垒成的厚重宫墙被清洗得干干净净，每一块石头、每一条石缝都在阳光下熠熠生辉。

　　高高的城墙上，每一个城墙垛儿口，都挂上了一块厚重的金属盾牌。

　　上丰下锐的盾牌上，是造型狰狞的九头蛇浮雕。

　　九头蛇张开嘴，露出尖锐的獠牙，红宝石镶嵌的蛇眼在阳光下反射出猩红的火光，隔着几里地都清晰可见。

　　在每一块盾牌下方，都垂下了一幅铁灰色的帷幕。

　　长长的帷幕带着燕尾，从墙头一直垂落到宫墙最下方，几乎碰触到了地面。

　　厚重的帷幕边缘，是一圈灿烂的荆棘花纹路，正中同样是狰狞的九头蛇徽章，围绕着硕大的九头蛇徽章，则是一行细细的血色古体字迹——

　　‘九头蛇目光所及，即为德伦之疆土’！

　　这是德伦帝国开国皇帝，某次酒醉之后拔剑狂舞，对一众臣子喊出的口号。

　　德伦帝国的第二任皇帝，直接将自己父亲的这句话，雕刻在帝国的皇玺上，用在了各处公文中，甚至在很多外交文件上，也多次出现了这句话。

　　这句话，也造成了德伦帝国和周边邻国的多次边境冲突。

　　但是德伦帝国不在乎。

　　今天，是迎接新年的庆典酒宴，这句霸道、蛮横的酒后狂言，就这么堂而皇之的，悬挂在了海德拉宫的宫墙上。

　　绚烂的阳光照在铁灰色的帷幕上，这一圈血色的文字，在阳光下闪烁着森森的血光。

　　海德拉宫的南门洞开，一队身披重甲的宫廷骑士在宫门两侧排开。

　　数十名宫廷官员穿着礼服，站在宫门口，笑容可掬的迎接不断抵达的宾客。

　　一架架装饰华美的四轮马车，在大队随从的簇拥下，不断从海德拉堡四周汇聚而来。衣衫华丽的达官贵人们趾高气扬的走下马车，带着几分得意洋洋的傲慢劲儿，将一份份请帖递给了宫门口的宫廷官员。

　　一声声恭谨的问候声中，这些达官贵人在宫廷官员的带领下，迈着四平八稳的步子，慢悠悠的走进了海德拉宫。

　　他们的随从和护卫们，则是顺着宫墙下的一条岔道，绕向了海德拉宫后方，专门为他们开辟的休息区域。

　　乔一行人的马车在宫门口停下。

　　车门开启，费迪南带着灿烂的笑容，一马当先的走下了马车。

　　德伦帝国宫廷总管大臣梅林，已经带着十几名宫廷事务官等候在了宫门口。见到费迪南走下马车，梅林悄无声息的走了上来，向费迪南行了一礼。

　　“殿下，您……”

　　梅林的脸骤然抽搐了一下，然后，他极其艰难的吞了一口吐沫，硕大的喉结剧烈的上下起伏了一下。

　　“好了，梅林，不要管我，这种小场面，我驾轻就熟，我知道我应该做什么。”费迪南很是严肃的对梅林说道：“啊，黑森，乔，还有蒂法、薇玛，他们对海德拉宫不熟，你派几个精明的家伙，做好服务。”

　　“对了，这位玛丽夫人，她曾经做过海德拉宫的厨娘，你还有印象么？”

　　“她是乔邀请的观礼嘉宾。哈，好了，做好服务，亲爱的梅林……不用管我，啊哈，我看到了几个老朋友，我这就过去了。”

　　“放心，今天我不会乱跑，我也跑不掉，不是么？”

　　费迪南叹了一口气，耸了耸肩膀。

　　然后，他向玛丽老太太深深的鞠躬行了一礼，随之犹如弹簧一下猛地跳了起来，撒开腿就朝着不远处一名刚刚走下马车的老人跑了过去。

　　“嘿，老家伙，你最近的手气怎么样？哪天，我们再组一局吧？”

　　十名海德拉秘卫迅速跟在了费迪南身边！

　　如今，费迪南身上还挂着‘勾结异端、打劫皇家银行’的罪名，他还是‘嫌疑犯’的身份，无论如何，也不可能放任他乱走乱跑。

　　更不要说，海德拉堡内，如今有多少人想要从费迪南身上挖出点什么。

　　梅林灿烂的笑着，他向玛丽老太太点了点头：“玛丽夫人？啊，我记得你……当然，今天，很高兴你能来海德拉宫。呃，您是乔邀请的嘉宾？”

　　玛丽老太太很快活的笑着，她用力的点了点头。

　　乔则是拍了拍肚皮，向梅林笑道：“啊，今天是我们的好日子，我们要被授爵，不是么？可是，我在海德拉堡人生地不熟的，连朋友都没几个。老祖母是我唯一的朋友，我当然只能邀请她喽！”

　　梅林继续灿烂的笑着。

　　他转过身，目光扫过身后一群精明能干的心腹下属，摇摇头，然后转向了黑森，继续无比灿烂的笑着：“那么，黑森阁下，请诸位随我来。这里，给你们安排了专门的休息室。”

　　“当然，诸位也可以到处走走，今天的海德拉宫，很热闹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百一十二章 新年庆典（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 