    蛋糕岛，激烈的交手渐渐平息了下来，红发海贼团已经取得了压倒性的胜利，Bigmom的子女们或是战死或是溃逃，几乎全军覆没，蛋糕岛宛如废墟的战场上到处都能看见他们的尸体。

    解决了各自的对手之后，红发海贼们也在岛中心汇聚起来，注视着最后的战场，那里他们的船长香克斯正在与Bigmom做着最后的对决。

    正常来讲，四帝这个等级的战斗通常会打上几天几夜，这些大海上的怪物不仅实力超强，连耐力也是怪物级的。

    但这一次不同，Bigmom的实力是短时间内提升上来的，无法长时间保持，红发也顾及随时可能出现的桑多斯，需要快速解决战斗，因此一交手两人就开始拼命，以伤换伤，以血还血，疯狂地倾尽一切，就为了能在短期内击杀对方。

    所以仅仅不到一个小时，战斗就分出了胜负。

    红发拼着胸膛被开出一个大洞，手中的格里芬趁机由下而上贯穿了大妈的下巴，在狠狠刺入大脑后接着又打出一道剑气，恢宏的剑气最后竟是从对方的天灵盖飞出，笔直地冲上了天空。

    受到如此重创，Bigmom那庞大如山岳的身躯在一阵摇晃之后，终于彻底倒了下去，如同一摊肉饼般再也没有一丝动静。

    —呼—呼

    获得胜利的红发捂着胸口倒退了数步，几乎打爆整个胸腔的大洞在血裔的自愈能力之下开始缓缓愈合，只是这次伤的实在太重，哪怕以血裔的恢复能力也无法让他在短时间内痊愈。

    “香克斯！”

    红发海贼团的成员见状有些担心，纷纷围了上来。

    红发看着他们刚想说些什么，然而这时一道雷光忽然在他们身边闪现，红发的脸色顿时就是一沉。

    “你这家伙还敢来？看看你之前做的好事！”

    看着咬牙切齿的红发，雷文无所谓地耸了耸肩，他看了看岛外的某个方向，轻笑道：“桑多斯就要来了，你最好带着你的兄弟赶快走，否则就来不及了！”

    红发见状脸都憋红了起来，有心破口大骂，但是考虑到现在的情况最后还是默默地咽下了这口气，他深深地看了雷文一眼，却是转身对一个叼烟卷的男人说道：“贝克曼，带大家先撤退！”

    贝克曼点了点头，开始指挥众人撤退，而红发则向雷文走了过去，开口问道：“路飞那边怎么样了？”

    雷文闭起眼睛感知了一下，“还算不错，刚刚击败了卡塔库栗，正准备往蛋糕岛这里进发呢！”

    红发闻言眼中闪过一丝阴霾，“所以你的目的是想让暴怒的桑多斯杀了他，然后拉革命军那些人下场？！”

    雷文轻笑了一下，“香克斯，你的想法也太阴暗了，我怎么会做这种事呢，要知道如果不算艾斯那件事，我和路飞还是朋友呢！”

    然而对于雷文的话，红发一个字也不信，虽然眼前的这个少年长得俊美阳光，一笑之下给人无比亲近的感觉，但是知道对方这几年是如何在四海横扫那些海贼的红发知道对方绝没有看上去那么人畜无害，至少能同时得到海军三大派系支持，绝不是靠努力追杀海贼就能做到的，对方绝对隐藏了什么东西。

    只可惜隶属的阵营不同，实力又无法解决对方，香克斯也就只能将心中的疑惑压下，准备带着伙伴离开了。

    然而就在这时，蛋糕岛外风云突变，原本还算晴朗的天空忽地黯淡下来，一条百米长的青色神龙驾驭着阴云风暴疾驰而来。

    “凯多！”

    红发脸色一变，他怎么也没想到凯多会这么快赶来，后者和Bigmom关系并不和睦，速度上又没有桑多斯快，怎么也不可能是他先过才对。

    脑海中闪过一道闪电，红发脸色铁青地转过头来，看着雷文一字一顿地说道：“你-出-卖-我！”

    雷文摇摇头，轻声道：“不对哦，红发，我们合作的对象是库乐先生，从始至终都不是香克斯你啊！”

    瞳孔一缩，红发意识到什么，刚想行动，但已经来不及了。

    没有任何征兆，仅仅一瞬之间，他身上的鲜血就疯狂涌出，如同喷泉般洒向地面，与此同时两大海贼团混战撒出的鲜血也仿佛受到什么吸引一般，向着这里汇聚而来。

    汩汩流动的鲜血慢慢凝聚，由下向上，形成了一个高瘦的身影，红发赤眉，一脸冷峻，穿着高领西装礼服，却是消失了许久的血皇库乐。

    随着这些鲜血的涌入，只见库乐原本有些起伏不定的气息瞬间平稳了下来，隐隐间还有超越以前的趋势。

    “——你！”

    身体大量失血让香克斯整个人都有些恍惚，原本就受创颇深的他在面对自己的血亲长辈时根本就没有任何还手之力，直接就被抽走了所有鲜血与力量。

    大意了！

    原本这个局不只针对Bigmom还有我吗？

    香克斯微微苦笑，生命的最后他忽地张开嘴，大声喊道：“大家快跑！库乐他抛弃——”

    然而还不等他话说完，库乐直接一挥手，香克斯的身躯就崩散开来，化为了一地的飞灰。

    堂堂四帝之一的红发，竟是顷刻间就被干掉了。

    看着这一幕雷文也有些感慨，但是他很快就调整好了情绪，笑着对库乐说道：“恭喜血皇阁下恢复实力，想来接下来的行动，阁下也不会让我们失望对不对！”

    嘴上如此说着，雷文却是暗自警备，别看现在一切都跟之前计划好的一样，但他可不敢保证库乐这家伙会不会突然起意，准备连他一起干掉。

    恰巧此时凯多也已经赶到，这位四帝在看到库乐的时候没有出手也没有逃跑，而是化作半龙人的形态落到了雷文身边，一副共进退的样子。

    库乐见状眉头微蹙，脸色微微有些变化，最后才声音沙哑地朝雷文问道：“伊姆那家伙在哪？”

    雷文耸了耸肩，“在果酱岛，天王也停靠在那！”

    “这家伙能靠得住吗？”库乐又扫了一眼凯多。

    “没问题，只要能摆脱桑多斯的控制，凯多先生很乐意跟我们配合！”

    听到这个回答库乐感觉更加不爽，他冷哼一声，道：“你们世界政府就会耍这些小手段，希望这次你们别再玩漏了！”

    说罢库乐再也不管雷文两人，化为血色洪流就朝着红发海贼团杀去，无论是出于保密的原因，还是为了进一步增强实力，他都不可能放过这些残党！

    听着远处此起彼伏的哀嚎声，看着红发海贼团的人在库乐手中如同割麦子一样倒下，雷文摇了摇头，转身却是看向了凯多。

    “凯多，准备好了吗，等下可是要有场大戏需要你来演呢！”

    凯多没好气地瞪了他一眼，瓮声瓮气地说道：“只要你不坑老子，一切都好说！”

