
　　第一天的进攻取得了巨大的战果，不仅完全攻破了旅顺西北的防线，而且进一步稳固了现在自己占领的区域。不过人民军的损失也不小，这一天的战斗，阵亡士兵达827人，1279人受伤，减员高达2000余人，另外还消耗了大量的弹药，这还只是第一天的战斗。

　　不过在这样激烈的战争中，遭受这样的损失也是再所难免的，毕竞日军和人民军以前面对的地方土匪、流寇是完全不同的对手。当然，人民军要想成长起来，成为这个时代最强的军队，甚致要达到旧时空里解放军的高度，就必须经历这样激烈的战斗。

　　当天晚上，罗岳又招集师级以上的军官开军事会议，讨论下一步的作战计划。罗岳认为虽然人民军己经突破了旅顺的外围防线，可以直接进攻旅顺城区，但现在还并不宜向旅顺城区发动进攻，而是应该先清除掉旅顺城区外围的日军所有阵地，彻底解除掉后顾之忧，然后再向旅顺城区发动进攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　在日军进攻旅顺的战役中，并没有发生旅顺城区的战斗，因为日军清除了旅顺城区外围的阵地之后，俄军见大势已去，选择了投降。当然罗岳并不是也想迫使日军投降，以日本人的性格，是决不会轻易的投降，因此在进攻旅顺城区的战斗，肯定会是一场艰苦的城市战，很有可能会打上好几天，而清除掉旅顺城区外围的阵地，一方面是让人民军在进攻旅顺城区时，没有后顾之忧；另一方面，日军也不会放任旅顺失守不管，一肯会向旅顺增派援军，占领外围阵地，也是为了阻挡日军的援军。

　　另一方面，罗岳还决定，攻破旅顺防线的海军陆战队、第1师暂时修整，并且监视旅顺城区内的士兵，而攻占外围阵地的任责交给其他几个师来完成，一来是让海军陆战队、第1师得到修整，为进攻旅顺城区作准备；二来也是让其他几个师经历战场的煅炼，也有利于提升第1军的整体实力。

　　其他人对罗岳的建议到并没有异议，不过现在第1军只有2个师登陆了旅顺，还有2个师、2个后备团没有到，因此明天由第6师首先西南的老铁山和鸡冠山。

　　旅顺是四周环山的地区，西北是石候山，人民军目前攻占的203高地、大顶山、老虎沟山、胜家大山，太阳沟等阵地都是属于石候山，东北是鸡冠山，东南是白银山，西南是老铁山，再加上属于旅顺城区内的白玉山和黄金山，构成了旅顺的整个防御体系。

　　不过白银山、老铁山主要是侧重于海防，石候山、鸡冠山是陆防；白玉山、黄金山则是海陆兼备。老铁山距离现在人民军占领区以南约10公里，攻占了老铁山，不仅可以稳固人民军的控制区，而且能够扩大海军的活动范围，让军舰能够直接攻击旅顺港口。

　　随后罗岳又给青岛发电，报告了今天的战果，以及自己的计划，并要求尽快将后续部队都送到旅顺来。而很快罗岳就收到了青岛的回复，批准了罗岳的计划，并且保证明天会将第1军剩余的部队送到旅顺地区。

　　事实上罗岳的判断并没有错。战斗结束之后，日军撤回旅顺城区，清点损失，阵亡的人数达2316人，另外还2有2879人受伤，减员超过5000人，而且西北防线全盘失守，这样重大的结果，乃木希典也不敢隐瞒，一面下令组织旅顺城区的防线，一面给辽阳的满州军司令部发电，通报今天的战果，203高地己失守，坚守旅顺1个月的承诺己经达不到了，并希望大山岩能够给旅顺增派援军。

　　大山岩接到了乃木希典的电报之后，气得连继爆出了十余句日本国骂，幸好双方是用电报联络，如果是直接通话，估计大山岩会将乃木希典骂个狗血淋头。当然也不能怪大山岩发火，乃木希典昨天还信誓旦旦，可以在旅顺坚守一个月，这才刚刚只过了一天的时间，203高地就失守了，大山岩自然知道203高地对旅顺的重要性。而且就在今天，大山岩接到了国内的密电，才知道对马海战的真正结果，原来联合舰队己经被人民军给打残了。

　　大山岩是中国最高的军事长官，因此对马海战的结果自然不能隐瞒他，否则会影响前线指挥官对大局的判断，因此日本国内才以密电的形式发给大山岩。而知道了对马海战的真正结果之后，大山岩也顿时倍感压力，原来局势比自己想像的还要糟糕。

　　只不过发火归发火，但旅顺还是不能不管的，由其是在得知联合舰队被打残，如果旅顺再失守，那么人民军就可以毫无故忌的通过旅顺向辽东投送兵力，和辽河一丝形成互相呼应之势，因此在发了一通脾气之后，大山岩也不得不做出布置，和幕僚协商之后，最终决定从驻守朝鲜半岛的鸭绿江军团里抽调后备16旅团，汇合驻守在金州的第3军团后备4旅团，去支援旅顺。这到不是大山岩不想多派军队，而是实在是抽不出军队来了。

　　鸭绿江军团由独立第10师团发展而来后，下设有2个师团，1个旅团，1个步兵团。大山岩已从鸭绿江军团抽调了一个师，准备去攻击辽河的人民军，不可能再多调兵了，毕竟鸭绿江军团还有保护日军后路的任务，不可能把鸭绿江军团全部抽光了。

　　随后大山岩又向日本国内发电，说明现在辽东日军的兵力不足，要求国内尽快组建第5军团，调到辽东参战。

　　第二天一早，第6师向老铁山发动了进攻。老铁山阵地原来是为旅顺的海防而设，而日军早早的控制了远东地区的制海权，因此也没有在老铁山阵地布置过多的军队，一共只布置了两个联队驻守，但兵力要分散守卫4个山头，每个山头最多只有2个大队驻守，而且也没有什么重型武器，原来俄军在老铁山上布置的炮台火炮，大部份在战斗中被催毁，剩下的部份火炮又多数被日本拆走，用在其他的战场上。而现在日军己失西北防线，就更不可能向老铁山派遣更多的军队了

　　由于第1师、海军陆战队在第一天取得了很大的战果，对第6师也是一个极大的鼓励，因此第6师的官兵士气高昂，并且在战斗中表现得十分英勇，当然也和守军的实力太弱有关，到中午11点的时候，就己经攻克了3个山头阵地，只剩下老铁山的主阵地还由日军控制。

　　但人民军随即就向老铁山主阵地发动了进攻，尽管守卫阵地的日军拼死抵抗，但无论是兵力还是装配，都和人民军相差太远，何况人民军还在军舰的火力支援，其实就算是没有海军的火力支援，6师配备的各种迫击炮就足够守卫阵地的日军喝一壶了。结果人民军又经过了一个多小时的战斗，最终还是攻占了老铁山阵地，剩余的日军还企图负隅顽抗，和人民军展开了白刃战，无奈是双方的实力相差太远，10分之后，抵抗的日兵被全部歼亡，人民军终于全面占领了老铁山阵地。

　　不过守卫阵地的800余日军仅仅只有41人俘虏，其中有27人是因伤失去抵抗力才被俘虏，而真正投降的日兵只有14人。其余的日兵全部战死。

　　下午2点的时候，运输船队再次到达旅顺，将第1军的剩余部队全部都送来，并且还带来了大量的物资、工俱等等。

　　而且随后继部队一起到达旅顺的，还有一名特别联络小组，组长叫李显舜，是一名穿越者，小组成员一共有6个人，不过这个小组的实际身份是安全部成立的一个行动小组。而李显舜真正的职务是辽东地区情报处处长，主要的任务是管理旅顺地区的情报收集、处理工作，并且是协助罗岳等人的军事行动。

　　安全部在差不多三年以前就开始在辽东半岛布局，为战争做准备，旅顺当然是辽东情报工作的一个重点地区，华东政府在旅顺开设了3个商行，负责收集情报。在日俄战争期间，由于华东政府的商行有物资供应，因此也颇受俄军的看重，而商行也趋机扩张，并在暗中收购了4家小商行。

　　日军占领旅顺期间，华东政府和日本的关系恶化，这3家商行也全部关门，但所有的情报人员都转入到4家小商行，继续进行情报活动，由于情报人员的活动十分谨慎，而日军刚刚占领旅顺不久，没有精力对华东政府的情报人员进行全面的清查，因此华东政府在旅顺的情报机构一直保留到现在。

　　当然情报人员的活动并不仅仅限于旅顺城区，而是立足于旅顺城区，向郊外的乡村镇店发展，深入到民间去。到现在这个时候，己在旅顺地区设立了9个情报点，情报网络基本覆盖了整个旅顺、金州地区，共有情报人员35人，其中有19人是在旅顺本地发展的，而所有情报点加起来还可以共计动员起200余人。

　　这当然是一支非常有用的力量，而且现在人民军己经在旅顺地区初步站稳了脚跟，因此将李显舜这个小组派到旅顺来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四零八章 旅顺攻略（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 