    演义之中，曹操杀尽了伏完、穆顺三族，共两百余口。

    伏皇后吓得躲进皇宫影壁墙内，但还是被曹操麾下的甲士破壁揪出杀害；伏皇后生下的两个皇子，也全部被毒死。

    白晓文没有曹操这么狠绝，不过该动手时，他也不会手软，斩了伏完、穆顺的亲族共计七十余口，其余僮仆家人，尽数流放辽东，开发东北去了。

    在斩了伏完后，华歆带着甲士逼宫，先收走伏皇后的玺印，然后将其带走。

    皇帝苦苦哀求，华歆叱道：“燕王在外征战厮杀，你却密谋暗害栋梁，可谓昏庸之至。你可知道，若天下没有燕王，你都不知魂归何处！”

    皇帝抱着伏皇后大哭，两个皇子也跪地啼哭不止。

    华歆道：“都什么时候了，还在这里作儿女之态！”命甲士挟持伏皇后。

    等到戏份差不多做足，一封诏命传来：“燕王有令，缓释伏后，交予陛下裁断。”

    皇帝有点不敢相信自己的耳朵。他本来已经做好了伏皇后被杀的心理准备，谁知中途又有转机？他看向华歆：“燕公……燕王这是何意？”

    华歆说道：“皇后谋杀燕王，罪在不赦。燕王仁厚，交予陛下裁处。若陛下袒护，则今日之变，难保不会再次发生，届时陛下永无宁日。”

    皇帝说道：“燕王之意，该如何处置皇后？”

    华歆道：“燕王并未归还皇后印玺。此中之意，已经清楚明白了。”

    皇帝流泪道：“皇后乃是后宫之主，岂能妄议废立？”

    华歆叱道：“陛下还不明白吗？你现在保皇后尊位，即是害她性命。燕王若是发怒，连天子都可废立，何况一个皇后！”

    皇帝心惊胆战，只能流泪下旨，废伏皇后，打入冷宫。

    大司马府中，白晓文跟队友解释了一下，这么做的理由。

    “按道理说，我应该斩草除根，就和曹操那样狠绝。”

    “但是形势不同。曹操杀伏皇后的时候，已经是建安十九年，他迎奉天子十九载，根基稳固；我迎奉天子，不过几个月的光景。有现在的局面，都是靠着赫赫战功得来。擅杀皇后，难免会让群臣不平。”

    “最重要的原因，是接下来我要下江南，征讨江东。此时杀皇后，等于是把大义名分，拱手让给孙氏。这个节骨眼上，实在不能任意妄为。反正，我作为觉醒者，只需要几个月的稳定时间就可以了，不像曹操要斩草除根。”

    这场宫廷风波算是过去。

    时值泰始二年二月，群臣表奏，称颂燕公袁熙功德，极天际地，伊尹、周公莫及，宜进爵为王。

    皇帝让董昭草诏，册立白晓文为“燕王”。白晓文上书三辞，诏命三次不许。

    白晓文于是拜受燕王之爵位，冕十二旒，乘金根车，驾六马，用天子车服銮仪，出警入跸；又在幽州燕郡（燕国）建燕王宫。

    不过在议立世子的时候，群臣却是犯了难，因为白晓文（袁熙）年轻，暂时没有子嗣。

    基于可恶的封建主义观念，群臣便将“无后”的罪过，归结给了甄宓，道：“燕王应多纳姬妾，开枝散叶，早日确立王世子人选，稳定人心。甄氏无所出，不宜占据正位。”

    更有许多托关系、走门路，要献女给白晓文为姬妾的世家门阀。

    白晓文说道：“甄氏无子，并不是她的过失。孤镇守幽州，甄氏在邺城，为我尽孝，聚少离多；后来征战天下，更是数月之间，难得一面。今后甄氏常伴孤之左右，何愁无子？”

    于是白晓文便下令，立甄宓为燕王后。

    群臣见到白晓文态度坚决，便退而求其次，劝谏白晓文多纳侧妃。

    白晓文当然能看出群臣进谏的目的。

    群臣，其实都是士族出身，代表着各个世家门阀的利益。他们劝白晓文纳妾，就是想走夫人路线，将家族贵女献上。

    理想情况，家族贵女成为王后，乃至后来的皇后，自家就是外戚，当然是荣耀无量；就算做不成正宫，做一个贵妃，至少也能跟未来的皇帝，搭上一段姻亲关系。

    所以，群臣除了进谏之外，甚至还搬出了袁熙的生母刘夫人，劝白晓文纳妾。

    换做其他觉醒者，肯定是能睡一个是一个，还能拉拢世家，巩固关系，岂不两全其美。

    不过，白晓文的想法，和两年前刚刚成为觉醒者时，已经有了很大的不同。

    以他的魅力才华、权势地位（不论在灵界还是现实），可以说是行走的荷尔蒙，勾勾手指就有大把的美女自荐枕席。

    但是天下美女何其多，难道真的见一个睡一个？正事还干不干？肾还要不要啦？

    比方说马云禄，就眼巴巴地瞅着呢。

    白晓文便用了一个拖字诀，对群臣说道：

    “广纳侧妃，开枝散叶，理所应当。不过现在国事尚未平定，还剩下江东、荆州，孤岂能因私废公？这件事，孤已经有决断了：就让甄王后负责挑选秀女，按照王后以下，夫人、昭仪、婕妤、容华、美人五等，择出十五人。待孤平定江南，海内一统，归来之时，再行大礼。”

    白凰战队，队内小剧场。

    “哎呦呵，总觉得队长立下了什么了不得的FLAG啊。”乔蕊笑眯眯地说道。

    “十五个，忙得过来么……”李淑仪开始磨牙。

    “不算多吧。”韩旭老老实实地发表了意见。

    对于一个大权在握的诸侯王来说，这个侧妃数量还真不多。

    白晓文：“……你们就看不出我这样做的苦心吗？十五个侧妃名额，就好比十五块肥肉，各州世家的精力会集中在这件事上面，不会给我添乱；把挑选的权力交给甄宓，同样能起到安抚甄氏一族的作用。你们怎么就不懂呢？”

    乔蕊笑道：“我们不是不懂，只是开个玩笑嘛，反正闲着也是闲着。”

    李淑仪：“看啊，这里有个老实人，快来欺负他。”

    白晓文偷眼看到李淑仪并无异常，在那里没心没肺地傻乐，心里松了口气。