

               这时候苏启突然有了一种感觉。

    这感觉就是面前有一只蚂蚁，正在不停的跳跃着，他明明有一个电话捏死他的本事。

    可苏启突然觉得这样直接捏死了，好像有点难以平息宋理民的怒火。

    所以他脑海中突然有一个很残忍的想法。

    那就是一条一条的把这蚂蚁的腿给拔了，再卸他胳膊，他的脑袋等等。

    让这种公然霸占别人家产的老瘪三给生生痛死。

    谁都知道，这人肯定在八百山一代弄出来过很多的悲剧。

    居然霸占了自己老爸的工厂，我就让你一点一点的吐出来不可。

    所以他并没有第一时间报出自己的身份。

    那头陈伟亮听到这话后彻底爆炸了，压低着自己声音，十分阴狠的说着：“你哪里来的瘪犊子，没打听下我陈伟亮是谁？”

    “有本事你就告诉我你现在在哪里，你又是谁，不是要跟我谈宅基地的事情吗，那成，我来跟你谈。”

    苏启这头想了下说：“算了，我想了下，还是觉得不要这么快跟你谈。”

    “记住，这几天如果感觉到了身上很疼，千万不要以为这只是天气的原因，然后你又流年不利，运气所致。”

    “因为这是我在弄你。”

    说完苏启砰的一下就挂了电话。

    他在门口的电话，也让屋内的几个人听到了，走进来后，屋内几个人有些懵逼的望着他，苏启有些不好意思的笑了笑说：“没事，我就想玩玩而已。”

    “这不是要过年了吗，我们把陈伟亮绑在礼花上面，冲上天炸下，庆祝新春到来。”

    苏大峰哈哈大笑着说：“你就是个虎崽子，非得要这么去吓人家才舒服。”

    “好了，到点了，我们也应该去吃饭了。”

    “小酒小菜大笑，一如我们当年在八百山的感觉。”

    几人全都起身，去了外面。

    找了一个餐馆后，几人开怀吃着饭菜，重逢的喜悦之情充斥着每个人的心情。

    半途中，孟千也找了过来，很有礼貌的跟苏大峰打着招呼。

    以前见到苏大峰的时候，孟千很尊敬他，是因为他是西亚那边的可以让下雨就下雨的风云人物。

    这一会，加上了对于苏启父亲的尊重。

    苏大峰也很喜欢他，如果不是待会他要开车负责送他们回去的话，肯定会拉着孟千一起喝酒。

    一顿饭吃到了下午一点。

    孟千拉着宋伯，以及宋祖德父子两个去了三星村。

    老人也很想看下山子两口子。

    不过苏启并没有离开，而是到了龙三的家里。

    龙三本身以前就是市区里面最大的道上头子，只不过现在已经洗白了，成功上岸，成了一名房地产商人。

    虽然也学着肖老板，长期住在了三星村那边，但市区里面偶尔也会回来看看，毕竟还有很多亲人生活在市区里面。

    刚好龙三今天上午也在家里。

    原本是要过来接苏启的，但被苏启拒绝了，反正打个的事情，能不麻烦别人就尽量的不要去麻烦。

    龙三家是在一个老别墅区里面，有些年头了，但是绿化非常的不错。

    两人寒暄了一会，苏启把八百山那边的事情说了一遍后。

    龙三顿了下“陈伟亮，我怎么没有听说过这么一号人？这是多小蚂蚁？我在张家市区几十年，真没有听说过这么一号人物。”

    “牛逼啊，我才知道张家市还有这么一个人。”

    言语之间充满了各种不屑，不是龙三故意装逼，而是他真没有听说过。

    苏启有些无语的笑着摇了摇头说：“八百山那边那块地怎么样？”

    “我很好奇，那边四周都已经开发的非常不错，怎么唯独就一条小街道破破烂烂的，没有人愿意开发。”

    龙三听了后解释道：“那边不开发是有原因的。”

    “街道的尽头有一面山墙，这个苏总你应该看到了吧。”

    苏启点了点头。

    “就是那块山墙的事情，山内有一个什么古墓吧，加上街道上产权复杂，政府要保护古墓，然后产权不清晰，这哪个开发商敢去乱承接。”

    “去年的时候，我们万象地产也看中了那一片山，想弄成一个别墅区出来。”

    “但是政府那边明确表示了，你开发可以，但开发成主宅不行。”

    “倒是可以开发成一条古色古香的街道出来，然后也要承担起古墓的修复，保养，管理等等工作。”

    “那边都是一些工厂，工厂里面都有自己食堂，打工的人就算要消费，也是做个公交车到市里的步行街来，所以商用价值很低。”

    “所以我们放弃了，这么久了，一直没有动静，想必别人也是考虑到这点吧。”

    苏启马上明白了这事情。

    房地产商最怕的就是在工地上挖着挖着，突然出现了一个古墓。

    只要有古墓，那么政府绝对不会允许他们再乱动土，不管什么理由。

    所以一般他们都会避开有古墓的地方，因为处理起来会很麻烦。

    想了下说：“如果把那边以古墓为中心，开发成一个文化景点呢？这点有没有可能实现。”

    龙三愣了下：“苏总，你动了那块地心思？”

    苏启点了点头说：“就算是为了我父亲吧，我也没有为他做过什么事情。”

    “哪里曾经是他们生活过的地方，我应该要拿在手，然后把一些该保留的地方保留下来。”

    “我意思是，让古墓成为一个文化景点，吸引别人过来消费，然后所得利润刚好可以持平墓地管理支出。”

    “然后街道边上的一些老商店修缮保存，统一管理，至于那些什么新建的私人别墅，统统拆除掉，我要还原三十年的前的街道！”

    苏启想拿那块地，第一是想给陈伟亮松松胫骨，二来感念与他父亲曾经在这里的美好岁月。还有，万一自己母亲找回来了呢？这也是一个很好帮他们回忆的地方。

    所以就动了这个心思。

    老三明白了苏启的意思，沉默了片刻后说：“那行，我马上跟市长联系。”

    “就以我们万象地产的名义来开发吧，这样也可以给你少很多麻烦。”