    

    能让一个软蛋变成硬骨头的，只有一个原因，那就是他的家里得了好处，这个好处还很大，大到他宁愿死也不愿意说的地步。

    古知府听罢是瞬间明白了，对唐通判道：“唐大人，你亲自带人去古常发家，把他全家都投入大牢。”

    又看向古常发，冷笑道：“你以为自己死撑着不说就行了？大楚可是连坐制，你犯了这么大的罪，以为你家人能逃脱吗？”

    古常发听罢，是差点晕死过去，可他还是犟着道：“大人，不是小人做的……小人就是看哪位公子的饼子被烤焦了，想要给他换一个……大人，小人冤枉啊，呜呜呜……”

    呜个屁！

    你还有脸哭，这事儿要是没个结果，耽误了府试，被上面知道了，他的官帽可就不保了。

    古知府道：“不认是吧，那本官告诉你，大楚还有一条刑律，是关于科考舞弊的，若是一房出错，无人认罪，便全房连坐，包括房里办差人员的家人。”

    大楚第一任皇帝立下的重典不是闹着玩的，这重典是杀了很多被连坐的人，为的就是要所有人都不敢作恶。

    古常发闻言，这才怕了，要是这样，即使他不认罪，他的家人也会被连坐，过不上好日子。

    古常发哭了，想要跟古知府谈条件：“大，大人，要是小人说了，您能放过我家里人吗？”

    真的，这一刻古知府想问候古常发的祖宗，可想着自己也姓古，是郁闷得不行，脚下发痒，想上去踹古常发几脚泄愤。

    可古知府知道府试不能被耽搁，为了府试，为了把这事儿压下去，他同意了：“只要你供出背后主谋是谁，本府可饶了你的家人。”

    古常发听罢，终于放心，把主谋是谁给供了出来：“是顾成贤，是他给了银子给林老八，让我们在府试的时候，把夹带的干粮分给顾锦安跟所有姓顾的人……要是没有分到姓顾的，分给其他人也行，只要能闹出事儿来，把顾锦安、姓顾的跟府衙的大人们全部弄死就成。”

    “林老八说，顾成贤要给自己报仇，说府衙害了他，城里那些看热闹的百姓也害了他，他不会让大家好过。”

    这话一出，在场的人是惊了，古知府是气得发抖，怎么会有这么狠毒的人？

    你说你要是想害死顾锦安跟姓顾的那就算了，还想害死府衙的大人们，歹毒，果然是顾老太的孙子，这歹毒的心肠简直是一脉相承。

    唐通判听到这里，是立刻道：“大人，下官立刻带大夫去墨香街老顾家，审问顾成贤。”

    顾成贤这货还有花柳病，不能带来公堂，只能他们去审，而古知府是主官，不可能冒险，只能唐通判去。

    因此唐通判是气得不行，刚到宅子就让两个包得厚实的衙役进去，用长长的棍子把顾成贤给狠打了一顿。

    顾成贤差点被打死，可他心里恨极了所有人，觉得所有人都偏帮着顾锦安家，因此还想去撕咬衙役，把花柳病传给他们。

    两个衙役是眼疾手快，用长棍子交叉叉住顾成贤，让他动弹不得。

    唐通判问道：“顾成贤，让林老八跟古常发往府试的干粮里塞夹带的是不是你？别想否认，古常发已经招供了。”

    顾成贤看看天色，见已经是过了午时，以为事情顾锦安他们已经开考，他的谋划成了，因此没有否认，是咧嘴笑道：“呵呵，就是本少爷做的。如何，这招一出，是不是把你们所有人都害死了。”

    他瞪着眼睛，嘴巴里喷着血沫子，咬牙切齿的道：“让你们这些狗官害本少爷，让本少爷落难，做不成官家少爷，那就别怪本少爷让你们丢官丢命！”

    “哈哈，科考舞弊啊，可以株连九族的大罪，你们全都死定了！”

    又炫耀般道：“而本少爷让你们九族尽灭，只是给了林老八一张五百两的银票，五百两就能买你们两个五品以上官员九族的命，还能买顾锦安全家的命，当真是值了，值了！”

    林老八是个干瘦干瘦的老光棍，因着穷，想要在死前娶上媳妇留个种，冒险来给有花柳病的顾成贤他们送饭，认识了顾成贤，帮他做了这事儿。

    而他也是个贪心的，只给了古常发两百两银子，自己则是留了三百两。

    唐通判听着顾成贤的话，看着他狰狞的模样是恶心得不行，等顾成贤张狂的说完话后，他才冷笑道：“你以为所有人都像你一样蠢吗？顾锦安比你聪明多了，他考县试的时候就有把衙门给的干粮掰碎了看来看的习惯，因此府试根本没有开考，他是干粮刚到他的手上就要掰开，古常发害怕，事情当场就败露了。”

    顾成贤听罢，是愣了一会儿才反应过来问道：“你说什么？！”

    顾锦安竟然有掰碎干粮检查的习惯？这个狗东西怎么可能会有这种习惯？他的计划这般天衣无缝，怎么会失败！

    “不可能，不可能，你个狗官骗我，在骗我！”顾成贤是不断嘶吼着，像是一头疯狗般，死都不愿意相信自己的谋划没有成功，被顾锦安轻松击溃了。

    这可是他最最聪明的一次，怎么可能没有成功？

    唐通判是懒得跟顾成贤废话，问旁边的书吏：“他先前招供的话可记下了？”

    书吏点头：“禀大人，全都记下了。”

    唐通判听得点头，并没有让顾成贤摁手印，只是让两名跟来的大夫作证后，自己把顾成贤的名字写在供词上。

    娘的花柳病，要是让他摁手印，全府衙都得中招。

    唐通判收起供词后，从窗子里看着顾成贤，冷声说道：“顾成贤，你心思歹毒，屡教不改，这辈子是没救了，下辈子好好做人吧。”

    可能下辈子做不了人，要堕入畜生道。

    “呸！本少爷才不会死，该死的是你们，你们全都瞎了，为什么偏帮顾锦安，顾锦安就是个奴才啊，他在老顾家的时候是给我们当奴才的！”顾成贤是不断嘶吼着，说着辱骂顾锦安的话，说到最后，弄得太过激动，把自己说得吐出一口血，晕了过去。

    唐通判嘴角抽搐：“神经病。”

    接着拿上供词，带着书吏走人。

    两名行刑的衙役则是跟着大夫去泡药澡，免得染上花柳病。

