    刹那间，所有人的目光都落到了陈修身上。

    他们的目光中，有几分后悔，急分震惊，以及无比恐惧之色！

    连李铮都要认命了，那等一会他们几个人还能跑得掉吗？一瞬间，所有人的心都提到了嗓子眼。

    噗通！噗通！噗通！噗通！

    所有人都屏住了呼吸，紧张的一动也不敢动，连自己的心跳也听的无比清楚。

    不知过了多久，可能是十几秒，也可能是几分钟，甚至也可能是几秒。

    所有人都失去了对时间的估算能力，都在如日如年一般的等待。

    然后，终于见陈修微微一笑，然后收手，说道：“动手？如果我要动手的话，你根本就没有开口的机会。”

    “那……你是什么意思？”李铮道。

    只见陈修指了指走廊处的摄像头，然后淡淡道：“去看看吧。”

    “……”顿时，李铮神色一变。

    陈修既然敢这么说，就代表这监控拍到的东西，对他是没有半分威胁的。

    自己这个儿子是什么德性，李铮心里还是恨清楚的。所以，他瞬间就明白了是怎么回事。

    一定是李飞天惹怒了这位战神。

    不等李铮回过神，陈修的手指轻轻一弹。

    “啊啊啊啊！！！！”张建波立刻捂着右手开始惨叫。

    但他的父亲却连屁都不敢放一个，甚至都不敢过去看看张建波怎么样了。

    可，堂堂九龙战神，为什么要冲着一个年轻人出手呢？

    不等他们去想，陈修已经淡淡开口：“你的枪，不应该随便给人，而且军部给你配枪的意义，更不是要你靠着那把枪为虎作伥，耀武扬威。”

    “所以，你不配称为一名兵。”陈修说完，抬起眼皮看了一眼张建波的父亲，说道：“他为虎作伥，让李飞天拿枪指着我的脑袋，所以我断他一只手，让他永世不得为兵，你服否？”

    “我……服，我服服服。”张建波父亲颤声道。

    其他几个富二代顿时跟着一颤，生怕陈修再突然冲着他们出手。

    至于李铮他们，也明白了李飞天为什么会死。

    拿着枪，冲着堂堂九龙战神的脑袋，真是不知死活啊！

    李铮都忍不住绝望的咬着牙齿闭上了眼睛，李飞天这种所作所为，只能用四个字来说，杀了白杀！

    甚至陈修有心追究的话，他李铮都脱不了干系，甚至仕途都要出现问题。而邱方一等人，也会被诛连，跟着一起倒霉。

    接着，陈修的目光在众人脸上一一扫过。

    所有人被陈修盯着的人，都是心中一颤，然后赶紧低下脑袋，根本不敢跟陈修对视。

    “诸位都是有头有脸的人物，所以再给你们一次机会。”陈修目光微冷，说道；“日后，再有这几个小子作恶的事情传到我的耳朵里，我势必会登门拜访！”

    戎马五年，枪林弹雨，不就是为了保一方平安吗？

    所以，看到李飞天这样的纨绔子弟，陈修打心眼里是鄙夷的。

    甚至不介意大开杀戒。

    一个人，不珍惜别人的性命，那么，他的性命也不配被人珍惜。

    此言一出，所有人瑟瑟发抖，只有李铮躬身说道：“九龙战神的血性，李某见识到了。这监控，不看也罢！”

    其实，李铮心中已经明白，再看监控的话，只是自取其辱罢了。

    更何况，他刚才已经见到宋三爷偷偷的从侧门溜了进来，估计不日之后，宋三爷就会将监控送到他们家中。

    “在下谢过九龙战神。”李铮说完这句话，无比悲痛的抱起李飞天的尸体，道：“告辞了。”

    说完，李铮就抱着李飞天的尸体，头也不回的走了。

    其他人也不敢多逗留，一个个颤声说道：“多谢九龙战神饶命之人……”说完之后，快步跟上李铮，生怕自己一个不小心掉队了，被陈修抓住。

    仅仅几分钟的时间，这些人乘势而来，败事而归。

    等众人离开天域酒店后，终于有人忍不住问道：“李……李先生，那所谓的九龙战神，到底是什么？”

    “是啊，我见您听到这四个字……”有人忍不住说道。

    所有人都竖起了耳朵，等待李铮的解释。

    只见李铮长长叹了一口气，看了几眼怀里的李飞天，然后咬牙说道：“九龙战神这四个字，你们是没资格了解的。甚至，国都本土以外的人，也是没有资格去了解的。”

    “啊啊？”

    “这么厉害吗？”

    “那这个九龙战神，到底是什么啊？”

    他们都被李铮的话吓住了，但又不知道这九龙战神四个字代表的意义。所以，心里就好像有一只猫爪在使劲的挠似的，很难受。

    终于，只见李铮目光微颤，正色说道：“九龙战神四个字，你们很难知道了，在没有他本人允许的情况下，哪怕是军部也不会透露他的任何功绩。”

    “但是，我换个方式来说，你们就能理解了。”

    “他马上就会被军部册封到华夏国仅有一位的位置。”

    此言一出，所有人都忍不住倒吸了一口冷气。

    军部上一次册封这种位置，已经是八十多年前的事情了。再后来，华夏国就取消了这个职位。

    也就是说，陈修如果真的被册封的话，他会成为当世第一人的。

    不等众人的震惊结束，只听李铮又颤声说道：“不止如此，在册封之前，他已经是封疆大使了，有着自己的领土……所以，与这样的人为敌，哪怕是我，十个脑袋都不够他去摘。”

    “这……”闻言，所有人都是身体一僵，那种感觉，就好似身后有一只厉鬼忽然抓住了他们一般，简直太恐怖了！

    话句话说，他们的命都算是万幸中捡回来的了。

    真是太恐怖了。

    所有人心有余悸的摸了摸胸口，然后狠狠的瞪着他们的不孝子，眼睛里都要喷出火来了。

    ‘逆子啊，差点害的老子跟你一起陪葬。’

    ‘从现在开始，你们就别想出门了，甚至老子一毛钱也不会给你们了！’

    想到陈修说的话，他们心中已经决定，宁可亲自打死这几个逆子，也不能再让他们出去惹是生非了！

