
　　邝伟霆何尝不知道赵东不好招惹？

　　	他脑子有问题么？非要招惹赵东？

　　	可是没办法，邝伟霆清楚，如果他想要动谢江，赵东就是他绕不过去的那道坎儿！

　　	而且这一次来天州之前，他是立了军令状的！

　　	人带不回去，等待他的下场是什么，他比任何人都清楚！

　　	只有把谢江这件事办妥，他们邝家才能七十二处站稳脚跟！

　　	所以邝伟霆离开天京的那一天就告诉过自己，这一次来天州，神挡杀神，佛当杀佛，也包括赵东！

　　	只不过，堂弟邝伟业上一次的前车之鉴摆在眼前，邝伟霆这一次有了防备。

　　	他只负责口头指挥，具体的事务半点不干涉！

　　	就比如现在，邝伟霆正领人盯着天州的各处要道。

　　	至于下面如何将谢珊诓骗出来？如何抓住谢珊？又如何通过谢珊引出谢江？

　　	他半点不多问，而是全都交给了心腹李主管全权处理！

　　	包括两人之间的联系方式，也全都被掐断，只能对方主动联系他，他根本联系不上对方。

　　	可以这么说，现在的李主管小队，就成了他安排在天州的一支奇兵，不受任何人指挥，也不受任何人控制！

　　	事情能成，功劳是大家的。事情不成，真有什么黑锅也落不到他的头上！

　　	当然效果也是明显的，就在邝伟霆将谢珊离开赵家的消息放出，立刻就在天黑之前得到了另外一条消息！

　　	天海方向有人闯关，直奔天州而来，十有八九就是谢江！

　　	邝伟霆知道，李主管那边应该事成了，现在只要将谢珊牢牢地控制在手里，就可以兵不血刃地抓住谢江！

　　	所以对于齐四海刚才的电话，邝伟霆心知肚明，肯定是为了谢珊而来！

　　	思及此处，邝伟霆更加佩服自己的判断，幸好自己留了一手，幸好没有将一切对齐四海和盘托出，幸好他没听堂姐的，将一切事务全都交由齐四海全权处理！

　　	否则的话，想抓谢江？

　　	跟大海捞针无异！

　　	与此同时，天州的某处城中村。天籁小说网

　　	谢珊就躲在其中一座废弃的建筑后面。

　　	虽然不知道哥哥遇见了什么麻烦，可谢珊清楚，哥哥这一次的麻烦绝对不小！

　　	所以对于电话那头的身份，谢珊不是完全相信的。

　　	只不过，一来是她别无选择，不愿意哥哥独自面对一切，二来也是她不想因为自己的事连累赵家。

　　	尤其是这段时间，赵家人对她特别好。

　　	如果哥哥不出现，那些想要找到哥哥的人，肯定会对赵家施压！

　　	按照谢珊的打算，如果今天见不到哥哥，她就销声匿迹，绝对不给赵家惹来半点麻烦！

　　	所以从赵家离开之后，谢珊留了一个心眼。

　　	没有按照电话里面的约定，直接前往约定地点，而是找了一个跟自己年纪相仿的小女孩代为出现，她自己则是躲在不远处静观其变。

　　	果不其然，一切都是陷阱！

　　	那个小女孩刚刚露面，就惹出了一番连锁反应！

　　	谢珊知道中了圈套，当下也不敢再停留。

　　	可她没想到，还是低估了这些人的手段。

　　	绕来绕去，不仅没有逃出对方的包围，反而被对方锁定在了一个足球场大小的城中区内。

　　	谢珊躲在一间小旅馆的阁楼，目光留意着下面的一举一动。

　　	街头巷尾，全都是对方的人，上天无路，下地无门！

　　	最多用不到一个小时，她藏身的这家旅馆肯定就会被对方发现！

　　	谢珊不担心自己落在对方手里，也不怕危险，她只是担心对方拿自己的身份引出哥哥！

　　	所以情急之下，她只能给赵小满发了信息。

　　	哪怕谢珊的心思再如何伶俐，也终究只是一个小姑娘。

　　	可眼前的这种情况，明显已经超出了她的能力范围，也超出了她的处理范围。

　　	除了赵家，她想不到其他人，也不相信任何人。

　　	至于赵东，谢珊不是没想着联系。

　　	可身上的电话手表只能跟赵小满单向通讯，根本就无法联系其他人。

　　	其他的联系方式谢珊根本不敢，周边的所有通讯肯定全都落在对方的掌握之中，只要她电话拨通，就会被第一时间锁定位置！

　　	远水解不了近渴，她现在只能期盼赵小满能及时赶到。

　　	正胡思乱想的功夫，手表上传来一阵震动！

　　	谢珊打开一看，随即收拾好了自己的行李，从旅店的后门，悄悄藏身到了一条肮脏的小巷之内！

　　	与此同时。

　　	街边某处，李主管带着人等在车内，监视着外边的一切！

　　	按照邝组长的交代，利用手段将谢珊从赵家之内骗出来，然后将谢珊控制在手里。

　　	再通过谢珊引诱谢江，守株待兔，完成了一系列安排！

　　	原本简单至极的计划，结果没成想，在开始阶段就遇见了麻烦！

　　	虽然成功把谢珊从赵家之内骗了出来，可这个小丫头也不知道从哪学来的本事，竟然没多久就成功躲掉了他们的追踪，也给他们后续的行动造成了一些列的麻烦！

　　	再加上赵妈妈和赵小满的突然失踪，李主管几乎以为自己已经失去了谢珊的踪迹。

　　	这才迫不得已去了赵家，想通过大哥和大嫂来找到赵妈妈一行的线索。

　　	结果没成想，眼看着就要跟唐柔闹僵的时候，突然得到了下面的消息。

　　	在一片锁定的巡查区域之内，发现了一辆菜市场的送货车！

　　	李主管现在可以肯定，那辆车内，绝对就是在菜市场跟丢的赵妈妈和赵小满！

　　	至于对方为什么会出现在这里，绝对不是巧合！

　　	李主管声音低沉，“等会给我盯紧了，一旦发现了那个小丫头，第一时间控制，绝对不能跑了！”

　　	另一辆车内。

　　	冯叔叔一边开车，一边留意着四周，“嫂子，这里好像有点不对劲！”

　　	赵妈妈神色从容，“这些人来头不小，谢珊这孩子虽然机灵，怎么可能斗得过他们？”

　　	说着话，赵妈妈一声感叹，“老冯，对不住，今天不应该把你牵连进来的。”

　　	冯叔叔冷笑，“我这幅老骨头正好想要活动一下呢！”

　　	赵妈妈也不多说，“别逞强，一会你也不用管我，带着谢珊走！”

　　	冯叔叔担心道：“那你们呢？”

　　	赵妈妈斩钉截铁道：“我和小满留下来托住他们！”

　　	冯叔叔语气交集，“不行，你们走，我……”

　　	赵妈妈从容摆手，“不用说了，人家把谢珊交给赵家看管，我们责无旁贷！”

　　	“再说了，这里是天州，没人敢胡来！他们总不能难为一个妇人和孩子吧？”

　　	转头，赵妈妈慈祥问道：“小满，怕么？”

　　	赵小满摇摇头，“奶奶，不怕，今天我来保护你！”

　　	赵妈妈拍了拍孙子的肩膀，寻常妇人的口吻，“好，像我们赵家的儿郎！”

　　	下一刻，货车刹停！

　　	霎时间，整条街上，草木皆兵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1971章 草木皆兵【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 