    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    殷小姐满怀痛苦，泪流满面的看着那婴孩，随着滔滔江水，流向远方，看着远方的孩儿，以及身后已经追来的恶人刘洪，不由泪如雨下！

    不说这金蝉子，第十世的生母殷温娇，却说那婴孩也就是金蝉子第十世——陈祎！

    那婴孩随着滔滔江水流向远方，而在这过程当中，如果有修为不俗之人查看，就会发现这四周，有佛门的护法珈蓝，在保护着这婴孩儿的安全！

    只是佛门的护法珈蓝，没有察觉的是，在这江流过程中，有一道流光划过，有一个虚幻的宝塔，曾一瞬间在婴孩身上浮现，但上方有一个轮回，遮住了所有异象，随后那宝塔彻底镇压而下，一股可怕的威势，被封印在了这婴孩的体内！

    随后那婴孩，佛门护法珈蓝的保护下，继续顺水而流，一直流到了金山寺脚下停住！

    这金山寺内的法明禅师，正在打坐参禅，突然仿佛心有所感，这法明禅师双目睁开，长宣一声佛号，居然走出寺院，直奔山下。

    来到江边，就看到了一片木板儿，而木板上正绑着一个婴孩，法明和尚连忙将其救起！

    法明禅师将婴孩救起之后，抱在怀里，看到了殷温娇留下的血书，也明白了这怀中婴孩的身世，也更加下定决心将这孩子收养在寺中，更赐名江流儿！

    ……

    金山寺！

    正所谓光阴似箭，日月如梭！

    当年法明禅师在金山寺脚下，救下了一个孩童，因为顺江而流，取名江流儿，并带其削发修行，取法号玄奘。

    这一日，十八年的时光一晃而过！

    一座禅意盎然的静室中，江流儿睁开双眼，或者说应该是程旭睁开双眼，轮回九世，这是第十世，随着多次轮回，程旭这座分身的元神，已经和金蝉子的元神，完全融合，并且彻底替代。

    因为有着平心娘娘的帮助，程旭相信，就算是接引、准提也看不出来，何况如来，而在江中出现异样，正是程旭的本体与分身融合，掌握了这具躯壳，才出现的异象，有了平心娘娘的帮助，完美无瑕，彻底替代了金蝉子！

    因为十八年的时光过去了，程旭也不断成长中，彻底感受到了，这肉身的牛逼之处，这是无数功德缠绕的肉身，也终于明白妖魔鬼怪为什么要吃唐僧肉啦，吃了一块唐僧肉，所得的功德，恐怕真的能推迟三灾九难！

    时光如梭，随着十八年的时光过去，昔日的婴孩已经变成了仪表堂堂的俊雅公子，只是这是一个和尚，这十八年，程旭在金山寺长大，佛法造诣极深，一身佛法修为高深莫测，一身慈悲之意尽显无疑！

    也正因为如此，这十八年，玄奘之名，远近闻名。

    ……

    不说程旭，却说李世民，大唐在李世民的带领下，可谓是昌盛无双啊，比知大唐的开国皇帝都更胜三分，也正因为如此，佛门已经悄悄地盯上了李世民！

    不过佛门知道，虽然自秦皇伐天之后，人道弱于天道，但是这人间帝皇，依然不是那种任人摆布的帝王！

    因为有了大秦之前车之鉴，佛门准备以其他的方法，让李世民配合自己佛法东传！

    这一日，八大菩萨当中，除了观世音菩萨，最厉害的一位菩萨，地藏王菩萨离开了地府，出现在了人道气运昌盛的皇宫之外！

    看着这浓郁的气运，地藏王菩萨道了一声佛号：“阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱！”

    为了不受到反噬，头顶无量功德，这功德，是地藏王菩萨在阴间度化阴魂所得，这是以功德抵消气运！

    地藏王菩萨的功德不断的消散，但是地藏王菩萨在地府这么多年，功德还是够用的，所以一步一步地走进了皇宫！

    皇宫之内，李世民正在歇息，睡觉之间，迷迷糊糊，魂魄离体，正好看到了两道阴森恐怖的身影，难道这两道身影，李世民却并没有吓到！

    “大哥，三弟，朕既然杀了你们，就不怕对不起你们，更何况朕虽然对不住你们，但是对的住这江山万民，朕问心无愧！”

    李世民此话确实如此，不然大唐也不会如此昌盛，李世民身上的人道气运如此厉害，若非地藏王菩萨搞鬼，不要说是两个鬼魂，就算是太乙境界的妖魔，也难进李世民之身！

    话音落后，李世民自梦中惊醒，觉得十分奇怪，因为自己从来不做这种噩梦，而且刚刚的噩梦，仿佛亲历一般，历历在目！

    沉思片刻，李世民再次进入了梦乡，可是依然做了噩梦，造成第二日，李世民早朝，精神不济！

    第二日晚上，李世民回宫中休息，睡梦之中，魂魄离体，来到了地府，睁开双眼，发现自己身入地府，直接猜到。自己可能遭受到了某位大能的算计！

    而李世民作为一代明主，一代雄主，猜到之后，神色恢复了正常，慢慢跟着指引行走，穿过了十八层地狱！

    不说李世民，却说第二日早朝，因为李世民魂魄离体，昏迷不醒，自然惊动了大唐无数的贤臣良将，更是招来了钦天监袁天罡！

    作为道门高人，大罗金仙的修为，一眼就看透了前因后果，心中不由感叹佛门的胆子，既然算计人道之主，更是将魂魄勾走。

    而其他的贤臣良将得知了过程，不由面面相觑，毕竟佛门虽然不如道门强势，但是如今也是数一数二的教派，而且现在风头正盛！

    当然也有牛逼之人，魏征就一脸刚正之气：“狂妄，这佛门真是狂妄，陛下贵为人主，他们真敢将陛下的魂魄勾走。”

    不愧是梦中斩了泾井河龙王之人呐！

    魏征话音刚落，武将行列的秦琼，程咬金等人，更是高声大喝：“走，我们前去地府，迎回陛下。”

    话音落后，程咬金，秦琼，还有魏征等人纷纷入睡，魂魄离体，直奔幽冥地府！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

