    额头上，冷汗直冒！

    他作为内科医生，对于这种情况见得不多。

    但是，在刚刚的触摸之下，他清楚的感觉到，这个男生的心口，已经完全凹陷了下去。

    整个心脏，都在这一拳之下，爆裂！

    死得不能再死了。

    这医生好不容易才起身，面露歉意的说道：“先生，节哀！”

    这话很明显，那就是林洋已经死了。

    几个的护士刚好推着急救车过来，当听见这句话的时候，当即愣在了原地。

    这就......死了？

    一拳毙命？

    所有人的目光都汇聚在了云千帆身上。

    云千帆无视了所有人的目光，走到走廊的位置上坐下。

    看起来，就好像是什么也没有发生一样。

    “啊！”

    林伟搂着林洋的尸体，两眼血红的盯着云千帆。

    “我不管你什么身份，你敢杀我儿子，我要你死！”

    “我要你死！”

    胡嫣微微摇头，这可能就是报应吧。

    别说是林伟了，就算是整个南省的一号人物，借他一万个胆子，也不敢对云千帆说这样的话。

    胡嫣冷着一张脸上前，看着林伟那痛苦的模样。

    “你可知道，躺在急救室的那个女孩是谁的妹妹？”

    “你刚刚的这句话，足够让你死一万次！”

    林伟猛然抬头，死死的盯着胡嫣。

    现在，自己儿子死了。

    他要报复，连同着胡嫣在内。

    就算是知道对方的身后是大帅，他也要报复。

    哪怕是死。

    “我不管是谁，他杀了我儿子，我要他偿命！”

    闻言，胡嫣摇了摇头。

    林伟已经无可救药！

    只见她红唇轻启，“看新闻了吗？全国都在找云王的踪迹。”

    “你可知道，杀你儿子的是谁？”

    “他！就是一人之下，万万人之上的，云王！”

    胡嫣顺手一指，指着坐在凳子上抽烟云千帆大声道。

    此话一出，整个五楼鸦雀无声。

    所有人的目光，都汇聚在了云千帆的身上。

    甚至，不少人都拿出了手机，翻看新闻。

    苏苏和冰姐直接吓傻在了原地。

    月儿的哥哥，竟然是云王！

    这怎么可能！

    她们无论如何都想不到。

    而当林伟听到这句话的时候，浑身无力的瘫软在地上。

    云王！

    打死自己儿子的，竟然是云王。

    别说报复了，对方只要一句话，就能够让他下去见阎王爷。

    “躺在急救室里的姑娘，是云王的妹妹！”

    说完，胡嫣直接转身离开。

    剩下的事情，已经不用她多说了。

    与此同时，周围传来了惊呼声。

    “真的是云王！”

    “我看见了什么，云王居然现身贵都市！”

    “啊！是他，是他。”

    那些病人都像是疯了一样，拿着手机上面的照片，和云千帆对照。

    他们只是在新闻上见过云千帆的模样，和现实相比，完全就是不一样。

    甚至，有些人已经拿出了手机开始偷拍了。

    不过，急救室的大门打开了。

    一瞬间，所有人手上的动作都停下了。

    他们也想知道，云王的妹妹，到底有没有事。

    云千帆连忙起身上前，有些焦急的看着出来的医生。

    “我妹妹怎么样了？”

