    系统空间，

    机械的系统提示音响起——

    “叮，完成试炼任务，满意度百分之百。

    完成主线试炼任务1：男女主身败名裂。

    完成主线试炼任务2：仇恨值拉取成功。

    完成主线试炼任务3：荣耀归来，重振珞家。

    完成主线试炼任务4：并未因男女主影响而放弃任何事物。

    完成隐藏性任务1：恢复容颜。

    完成隐藏性任务2：一生无忧。”

    “判定试炼任务等级：SSS。给予积分一万，灵魂值1。”

    “灵魂值！”封落听到这道声音，几乎都要跳起来了，稚嫩的嗓音透着无与伦比的兴奋。

    染白看着封落这幅如获至宝的样子，眨了眨眼，漫不经心的道：“灵魂值，很稀奇？”

    “对啊！”封落咽了一口口水，一双蓝宝石般的猫瞳闪耀极了，给染白解释道：“灵魂值是天道管理局随机获得，它是灵魂而成，经历了很多珍奇异宝之后炼化融合的纯粹灵魂。”

    “任务者的灵魂因为在惩罚世界或者其他任务者攻击而受到重创时，或者增加灵魂能力的时候，灵魂值都是最有效的办法。”

    染白微微颔首，唇角噙着一抹冷魅的弧度：“啧，挺好玩的。”

    封落眼前划过三条黑线，

    宿主你真是秀，这是好玩的事情吗？

    染白面前的蓝色荧屏已经更新了。

    姓名：染白

    等级：1（试炼中）

    背包：位面人物定位器，护身符1枚，灵魂值1

    称号：国民男神，血族殿下

    光环：哥哥的宠爱，丧尸的沉浮，演技光环，商业帝王

    积分：23700

    这个时候，蓝色荧屏上方提示了一道消息。

    “叮，你的好友顾蓝溪已经脱离位面。”

    染白无所谓的开口：“继续吧。”

    ·

    这是一个普通的古言宫斗权谋位面。

    男主冷绝，是冷国的一代天子。

    性情冷淡，不近女色。勤政爱民，是一个很好的皇帝。

    女主深沫沫，是一个大家闺秀，出身名门，性情温婉，顺理成章的嫁给了男主作为一国皇后。

    冷绝不近女色，公私分明，勤政爱民。

    深沫沫打理后宫，井井有条，贤惠大方。

    两个人相敬如宾，虽说没有多少甜言蜜语，但是也算是平平淡淡，没有那些闹腾的事情。

    本该这样一直顺理成章的过下去。

    无奈一个外来者穿越到了冷绝的后宫妃子之一，携带着宠妃系统，攻略男主冷绝。

    外来者黄溪秀每当和冷绝啪啪啪，升位分，获得冷绝的好感度，就会获得系统的某些奖励。

    比如身娇体软，肌肤如雪，会说话的大眼睛，嗓音若黄鹂。

    一步步的攻略男主，原主的身体就会得到改善，变得越来越美，最后简直如同天仙下凡般。

    而冷绝也对这么一个不拘束于宫廷礼仪的嫔妃十分感兴趣，于是一来二去，就爱上了。

    而对黄溪秀是真爱的冷绝，就不再碰其他的女人了，总觉得自己要为了黄溪秀守身如玉。

    就连初一十五宿在深沫沫的宫里，也不会做那种事情了。

    皇上持续很长时间都不踏入后宫，要去也只是去黄溪秀一个人那里，这让后宫的嫔妃们都方了，纷纷进言深沫沫，请她劝一劝皇上。

    但是就连是深沫沫也经常看不到冷绝的面，更别提劝人了。

