    铁骨  第三六五章  锄奸行动

    毅很失落很不甘也很无奈。在楚儿滞留南昌长达三里。居然只有今日这个临别前的中午才有机会与楚儿一起单独畅游东湖。徜在百花洲畔互诉衷肠。相伴到孺子路上的百年小吃店品尝白糖米糕。到石子巷喝瓦罐汤就脆麻花。然后再参观药王庙游览万寿宫。知道再也不能多做停留。才依依不舍的返回大旅社。

    在依依送别的码头上。楚儿的颗珠泪滴落在安毅送上的紫红色盛开月季的花瓣上。豆大的泪珠将衬托鲜花的白色满天星。打的颤悠的。

    楚儿的大学课程还有两年才可修完。而这两年将会由她妈妈陪同她转到美国就读。楚儿说等从美国读满两年回来一定嫁给安毅。用学到的知识帮安毅管理越来越大的企业。后再也不要分开了。

    眼睛发红的安毅什么也没说。只是住点头。千言万语不知该说什么。只觉自己的心突然无比的空虚。脚很轻脑袋重。

    距离很近却又不敢拉着手相互安的一对年轻情侣泪眼相对。寂寞无声。让欧耀庭和周边友人唏嘘不已。

    轿车向南开进。,座上的安毅闭眼似乎在休息。车的林耀东和副座上的沈凤道都不在这个时候打扰安毅。安毅以刚有数十弟兄从南京寻找而来为由。婉了朱培德的晚宴。两个忠心耿耿的心腹侍卫深切的体会到安毅心中的苦。特别是沈凤道。曾经因为爱情肝肠寸断的他深有感触。

    孔祥熙欧耀,和汉斯等人为时两天半的南昌之行大有收获。就连朱培德将军也和孔祥熙欧耀庭达成了合作兴建经营南昌城西医院等三个大小项目；海因里希汉斯的两个洋行分别拿到印染厂机器设备农机厂成套铸造设备系列机械加工机,木工车床的巨额订单。南昌工商界也从这些商业大和金融巨头透露出的几个大项目中看到了巨大商机。南昌的区的投资潮即将到来。

    车缓缓驶入住宅区。停靠在安的小楼前。安毅睁开眼睛便看到夏顾长风胡家林等弟兄全都站在自己的车边。脸色异常沉重。连忙下车询问发生了什么事？一脸拘谨站在顾长风和夏俭身后的原教导连连长闵德亮挤过间隙来到安毅面前啪”的立正后了个庄重的礼。未语而虎目泪下：“师座。”

    “回来就好。你们回来就好。”

    安毅上前扳下闵德亮敬礼的。低声安慰：“接电话说教导大队八十七名老弟兄回来了。我很高兴。只是当时要送孔先生和欧先生一行上船。没能及时赶回为弟兄们摆酒接风。请见谅。

    咦？你们。不在老韩头的店里喝到这儿干什么？我打算换身宽松点儿的衣服就赶过去的。”

    夏俭犹豫了一下。低声禀报：“侃自杀了。晚上在第七军大营里吞枪自杀的据说他下午刚刚接到李宗仁亲自签署的第七军教导团少将团长的委||。他给你留下封遗书。可惜枪声一响就被赶来的第七军的人给收走了”

    安毅只觉的自己脑袋“嗡”的一声。顿时失去了听觉。他张着嘴不可置信的看着夏。又再逐一望向周围每一张脸。最后转过身摇摇晃晃走向自己斜对面的七号小楼站在大门紧闭空无一人的崭新小楼前。呆呆的望着上方的|台。不一会泪水哗啦啦无声流下。

    弟兄们默默看着安毅不停抽动的双肩。心里非常难过。谁也不敢上去劝他。大家都知道七号小楼是安毅特意留给陈侃的。从北伐开始就一直跟安毅的陈侃竟然就这么死了。谁的心里都不是滋味儿。虽然陈侃和陈志标在最艰难最需要他们的时候背叛了安毅背叛了所有弟兄可是人一死谁也恨不起来了。

    过了好久。顾长风拉上胡家林和俭。慢慢走到安毅的身后。听到熟悉脚步声的安毅擦去泪水。背对三位弟兄深吸了口气：

    “算了。放过陈志标由他去吧|家寡人一个。也兴不起什么风浪。”

    胡子三人相视片刻。轻轻点了点头。子低声说道：“下午回来的弟兄现在还都在老韩头店里等着。弟兄们说。没有你的原谅。谁也不敢吃饭。刚到时我就让弟兄们安顿下来。先住进基的洗个澡换好衣服再说。可是谁也不愿动。问明闵德亮当日经过之后我对弟兄们说谁也没责任。当时大家都是奉所部长官之命撤退的。完全不需要承担任何责任。可弟兄们除了流泪。没一个动

    连虎头和夏俭上去揍他们也不动德亮说如果你不原他宁愿自裁也不愿再厚颜活下去。”

    安毅转过身。释然的点了点头一步步走到弟兄们中间的闵德亮面前。紧紧拉着他的手走小区|：

    “走吧。德亮。咱们一起去和弟兄们喝一杯。完了回基的洗个澡。好好的睡上一觉。明天上午领取新服装和全套装备。下午开始恢复训练。你们回来的太及时。如今教导大队又重新组建起来。你领着弟兄们回来算是解决我的大问题了。一个月的强训之后。你们大部分都的下到新组建的各个连队去担任连级主官。咱们独立师的模范营精神还要你们去传承和发扬。这个时候你们可不能撂摊子啊。”

    “师座。”

    闵德亮失声哭。袋无力的靠在安毅宽阔的肩膀上。安毅搂紧他的腰大步向前。一群弟兄跟在后面。心里充满了感动敬重。

    九月十日。中佳。

    月来无时不处在风云变幻浪间峰头中的汉口在佳节中难的的呈现出一派喜气景象。尽管到南京政府和欧美日列强长半年的经济封锁。整个武汉百业凋零。军民生活日渐困难。近三分之一的家庭食不果腹。但是在这个具有传统意义的节日夜晚。依然有许多市民和政府各部大门前还是挂起了各式各样的灯笼。除了对花好月圆的佳节存有惯性的纪念之外。恐怕也寄托着无数人对明天的期望和祝福

    五层高的汉口南洋大楼是武国民政府所在的今夜这里张灯结彩。披红挂绿。数以万计的军民正在不断的涌向这里。周边的街道上。满是枪实弹的警戒官兵。四周房顶上和各个制高点都被武汉政府警卫部队所占据。以保今晚的联欢活动能够顺利进行。

    江河日下影响渐衰汪精卫府一贯善于政治宣传和营造各种各样的气氛。当日曾在十万人大会和南洋大楼门前面对数万人振臂高呼“革命的左走。不革命的滚开”“在夹缝中求生存。在夹缝中求发展”等等著名口号获的工农群众衷心拥戴的汪精卫主席。今晚八点三十分将会出来向军民发表节日词和革命演。谁也不知道这位已经与共产党公开决裂开始挥舞,刀大举屠杀镇压的大人物今晚会要讲些什么。

    午刚从庐山赶回来明天的风尘仆仆赶至南京出席“宁汉合流务实会议”的汪精卫心里非常清楚。这也许就是他在武汉这栋具有革命意义的大楼门前以国民政府主席发表的最后一次演讲了。此后这栋大楼就会成为武汉政治分会和国民党党部。国民政府所在的将会正式移到南京。

    西面的汉江路著名老字号“璇''”门前车水马龙。刚刚出席完中秋团拜晚宴的汪精卫唐生智和数十名将领以及各界名流走出豪华气派的大门。在高高挂起的一串大红灯笼的照映下。相互道别。络绎上车。准备赶回南洋大楼参加联欢庆祝仪式。

    璇宫斜对面一百七十多米的一栋三层高的普通旅馆顶部。两名身穿黑色便衣的汉子匍匐在前方左角的栏杆后。通过两支步枪上方的瞄准镜紧紧盯着明亮热闹的璇宫门前。这人就是安毅麾下的第二神枪手邓斌和后起之秀安晋。

    “风力三。距离一八。目标均为侧身站立。准备。”

    “明”“开枪。”

    “。”

    “啪啪啪啪啪啪——”

    就在这时。璇宫东面不远处的一家商铺门前。突然响起的阵阵鞭炮声。惊动了璇宫门前的有人。汪精卫的几名贴身侍卫立刻警觉的将他团团围住。几位助手和侍从官也都惊失措的望向响声传来之处。看到是鞭炮放响。这才长长的松了口气。

    距离汪精卫不远处的新任少将侍从官刘首江舒了口气。与身边新担任汪精|校督察官的李铮鸣哈哈一笑。抬起手摸了摸油光铮亮的脑袋刚要说句场面话。颗子弹已经到来。

    刚抬起手的刘首江惨叫一声。猛然摔倒在的。捂着被打断的左腕高声哀嚎。而一旁身穿笔挺军装的李铮鸣直挺挺|倒的上。无助的抽搐着。左太阳穴上出现个黑洞洞的枪眼。鲜血和脑浆源源冒出。显然已经没救了。

    。

    不是不报。时候未到。时候一到。立刻报销。