    鱼幼薇听完星彩的描述，又想到了一种可能，皱眉道：“如果西门富贵将千亩田契贴身收藏，即便我们占卜成功，也很难将其撕毁啊！”

    星彩点了点头。

    见两位美人秀眉微蹙，陈长安哈哈大笑道：

    “没有捷径，就走不动路了吗？飞翔的河南人号晋升为传说级以后，船速达到了200节，一节等于1.852千米/小时！

    也就是说，河南人号的极限船速达到了三百六十一千米/小时，已经达到了四分之一音速的程度，走不了捷径，我们可以打游击战嘛！”

    星彩提醒道：

    “主人，传奇强者不但会飞，速度往往也不会低于二分之一音速，准传奇强者之中，能够达到音速级的存在，虽说很少，但也是有的！您确定我们要打游击吗？”

    陈长安微微一笑，“传奇强者若是敢出来追击，我也不介意群殴他一个，两门长生不死炮，再加上我的即死雷霆，鱼幼薇小姐的魅惑能力，还有你的猫猫拳，单凭一个传奇强者，是翻不了天的！”

    二女细细一想，也确实是这个道理，心情一下子就放松了许多。

    一旁忙着品尝蜂蜜蛋糕的橙子，没心没肺道：

    “主人可以等跨过流星之灾再去嘛，反正主人的任务又没有时限……”

    话音刚落。

    空气一下子就安静了下来。

    星彩幽幽道：

    “主人的流星之灾降临时间，只剩下七十六天！”

    鱼幼薇亦叹了口气：

    “根据龙宫的研究，但凡是获得黑皇帝传承者，无一例外，都死在了流星之灾中，且几乎都落得死无全尸的下场，唯有二人的尸体，勉强保持尸身完整，其中一位，达到了准传奇层次，另一位，则拥有着传奇级的帝王意志。

    因此，北海龙君猜测，或许要同时满足这两项条件，才有可能扛过流星之灾，但也只是一种可能，并不能绝对保障陈公子跨过这一劫难！”

    星彩掰着指头算了算，“两个多月降临时间，至多只够吸摄两次星力，主人您如果再碰上两次传奇层次的战斗，流星之灾恐怕马上就会降临了哦~”

    陈长安听着三女一唱一和，终于弄明白了她们心里真正的想法，苦笑一声道：

    “好家伙，你们仨长篇累牍说了一大通，原来是不希望我去燕赵岛啊！”

    星彩与一对人鱼姐妹花对视一眼，不好意思地笑了起来。

    陈长安摇了摇头，决定退而求其次，沉声道：

    “好吧，不参战就不参战，但燕赵岛中尚保留着一批妈祖娘娘的信徒，我们先将这些人带回宝藏岛，如何？”

    二女考虑了片刻，点头同意。

    下一刻。

    风信子之帆迎风招摇，飞翔的河南人号缓缓升空，不过几十分钟时间，便升至万米高空。

    到了这个高度，陈长安抬眼望去，已然能够看清高空那颗永恒燃烧的大火球——太阳！

    在深海世界的格局中，太阳，也不过是世界的一小部分，肩负着释放光和热的职责罢了！

    陈长安朗声问道：

    “飞翔的河南人号，可以飞到太阳边上吗？”

    星彩大声回复：

    “不行，那里是禁区！靠近者将遭受日珥攻击，传奇强者也不一定能活下来，更别说咱们这些小胳膊小腿的了！”

    陈长安熄了心思，缓缓闭上双眼，将一切气息都隐匿到极点。

    渐渐地。

    飞翔的河南人号飞升至深海世界晶壁之下。

    即便是最弱小的世界晶壁，也能阻隔传奇层次的强者，但飞翔的河南人号获得了深海世界泛意识的认可，拥有了极其稀有的至宝——世界之帆！

    世界之帆微微晃动招摇，“啵”得一声，飞翔的河南人号便顺畅地插入穿过深海世界的晶壁，来到了无垠亘古的星空！

    陈长安很想看一看星空的真实形貌，但作死是不可能作死的，这辈子也不可能作死，老老实实让星彩担任领航员，顺利跨越星空，前往燕赵岛才是正事。

    在上古邪物的身侧，飞翔的河南人号慢悠悠地向前推进。

    即便是鱼幼薇也不敢睁开双眼，所有船员都乖乖地闭眼，等待着旅途的终点。

    当然。

    也有例外。

    星彩是唯一一个能够在星空之中睁开双眼的特殊存在，她忧愁地望向那颗赤红色的星辰，叹息道：

    “母亲，我又来看望您了~”

    如若陈长安不能在两年之内，斩杀深海世界之外的这头上古邪物，星彩的母亲便会在流星之灾坠下的那一刻，魂飞魄散！

    可惜。

    赤红色星辰并没有产生任何波动，十代红月君王的灵魂被重重星力包裹，根本没办法察觉到自己的女儿就在身边。

    飞翔的河南人号渐行渐远。

    星彩叹息一声，控制着船只下坠。

    随着“啵”得一声，星彩轻喝一声道：

    “可以睁开双眼了，我们已经回归深海世界咯！”

    陈长安缓缓睁开双眼，飞翔的河南人号再次来到了万米高空，但这里并非是宝藏岛的上空，而是燕赵岛！

    “走吧，我能感应到信徒的存在！”陈长安控制着飞翔的河南人号，飞速向着燕赵岛周边，一处偏僻的木筏村落。

    …………

    偏僻木筏村落。

    数百名邪物崇拜者搜山检海，寻觅着可能存在的妈祖信众。

    根据西门大官人的指示，这座木筏村落之中，隐藏着大量叛逆，要一个不留地打入祭祀大牢，献祭给至高无上的大衮冕下！

    事实上。

    西门富贵并不知道村子之中，具体有哪些人是妈祖信徒，但没关系，实行连坐制度，一个人是妈祖信众，那么一整个村子都得承担连带责任！

    只要杀掉了一批妈祖信徒，凭着恐惧的力量，西门富贵因“传奇领域：背弃者之魂”损失的忠诚子民，都将在害怕与恐惧中，献上膝盖！

    一时间。

    整个村子沸反盈天！

    数百位青壮村民怒不可遏，要与邪物崇拜者大战三百回合，但普通人类与超凡种的实力差距实在是太大了！

    仅仅三个回合，邪物崇拜者们便将所有敢于反抗的村民打断手脚，丢入了牢笼之中。

    木筏村落共计一千八十二口人，包括武大郎与潘氏在内，都尽数被关入了牢笼之中。

    “完了，完了！所有人都会死，包括我！”

    “妈妈，我要妈妈……”

    “大郎，你在哪儿！”

    潘氏满怀恐惧地望向牢笼外的邪物崇拜者，他们都是一二级超凡种，得到了邪能滋养后，身体变得格外强壮，欲望也随着肉体的强化而旺盛。

    一名邪物崇拜者是西门氏族的旁支，他满脸淫笑地望向囚笼之中的潘氏，舔了舔嘴唇道：

    “等把他们送进大牢，老子要把这群小娘子的滋味先尝个饱，等玩腻了，再送上祭坛，献祭给大衮冕下！”

    另一名邪物崇拜者奸笑道：

    “男女老少一千多口人，先把精壮的男人杀了，他们的气血足以让大衮冕下满意，赐予我们更加强大的力量，至于剩余的六七百号娘儿，玩腻一个丢一个，岂不美哉？”

    众多邪物崇拜者纷纷发出古怪邪恶的笑声，权势、力量、财富与美色，他们全都要！

    一千多号村民之中，只剩下无尽的绝望……

    囚笼内，身材高大的武大郎，手筋脚筋都已经被挑断，失去了一切作乱的可能。

    无疑，像武大郎这般的精壮村民，必定是第一批献祭给大衮的祭品！

    武大郎心中叹息道：

    “妈祖神像已经沉入大海，也许几年，几十年之后，才会被人重新找到……”

    武大郎手中的妈祖神像，是燕赵岛最后一块妈祖神像，虽未曾落入邪物崇拜者手里，却也意味着——

    偌大燕赵岛及其周边海域，妈祖娘娘的信仰传承走向了终结！

    其余妈祖信众亦是满心绝望，不住地在心中祷告：

    “妈祖娘娘，您快回来吧！”

    “我们要撑不住了！”

    “神眷者大人，您在哪儿啊！？”

    志得意满的邪物崇拜者，绝望低沉的村民，二者之间，形成了鲜明的对比！

    就在此时。

    武大郎的妻子-潘氏抬头望天，忽然发现高空之中有一处细小的黑点，并且这个黑点还在以极快的速度壮大！

    换而言之。

    有东西，正在从高空处飞速坠落！

    潘氏回想起今天早晨的异变。

    燕赵岛中央突发了一场雷暴，将上千名邪物崇拜者轰杀至渣，大衮的首席祭司-西门富贵不得不用了足足两种传奇领域，才勉强将雷暴镇压住，饶是如此，辛辛苦苦修建的诅咒祭坛也在雷暴中毁于一旦！

    根据丈夫的说法，这一定是神眷者大人出手，惩治那些该死的堕落者！

    难道……

    潘氏心中燃起了一丝希望的火光，轻声低语道：“神眷者大人，救救我们吧！”

    不仅仅是潘氏一人，武大郎等村民，也有不少人看见了上空的黑点，纷纷抬头凝视着愈来愈大的黑点。

    “他们怎么都在抬头望天？”

    一名邪物崇拜者疑惑地抬起头，顿时目瞪口呆，吓得屁滚尿流！

    事实上，等到他们这些邪物崇拜者抬头查看情况的时候，飞翔的河南人号已经跨过上万米的距离，轰然降临至木筏村落的上空，宛如神灵在世！

    数十位妈祖信众眼中泛起了希望的火光，完全不在乎暴露自身妈祖信众的身份，大声呼喝道：

    “神眷者大人，一定是神眷者大人！”

    “我们的呼唤，妈祖娘娘都听见了，她派出神眷者大人和飞船，来营救我们了！”

    “太好了，有救了！”

    “神眷者大人，就救我们吧！”

    一旁的邪物崇拜者内心无比恐惧，但人越是恐惧的时候，越会展现出超规格的怒火，他愤怒地挥起蛇皮鞭子，朝着其中一名暴露身份的妈祖信众劈甩而去！

    然而！

    蛇皮鞭子竟凝固在半空之中，就好像是受到了某种强力束缚一般，无论邪物崇拜者如何发力，也很难将蛇皮鞭子从空气之中抽出。

    毋庸置疑。

    上空的飞船，便是飞翔的河南人号，陈长安微微一笑，他刚刚不过是心念一动，连话都没说，那根鞭子便凝固于半空之中，让他不由想起了“天意自古高难问”的描述：

    “你就是世界的意志，万物的主宰，一切事物都将臣服于你的意志！朕意，即天意！”

    数百名邪物崇拜者抬头望眼，目光之中满怀恐惧，但他们也不敢违背大衮的意志，纷纷叫喊道：

    “上面的飞船听着，这里是大衮冕下的地盘，识相的，就赶紧滚！”

    一旁的星彩捂嘴笑道：

    “死到临头，还敢狺狺狂吠！”

    “主人，要我出手教训一下他们吗？”

    陈长安平静地摇了摇头，淡然道：

    “死人，不需要教训！”

    声波以时速一千多公里的速度，传至每一个邪物崇拜者的耳中。

    下一刻！

    “不！！！”

    一名邪物崇拜者满脸不可置信，双手缓缓向上，掐住了自己的喉咙！

    随后。

    双手一点点收紧！

    医学上说，人不可能通过掐住喉咙的方式，窒息而死，但……喉管与颈椎骨是脆弱的！

    在超凡种的巨大力量之下，这名邪物崇拜者直接用手撕碎了自己的喉管，大量的鲜血如泉水一般喷涌而出！

    不仅仅是这一名邪物崇拜者，其余数百名犯下过罪孽之人，都展现出了各式各样的死亡方式。

    有的，挖出了自己的心脏；有的，将匕首插入了脑袋，捅出了一个大大的脑洞；还有人直接撞死在囚笼之前！

    一千多村民目瞪口呆，完全不敢相信，之前三回合就镇压了数百青壮的邪物崇拜者，竟转眼死掉了一大片！

    望着下方大片尸体，陈长安露出了淡淡的微笑，继而沉声道：

    “我是妈祖娘娘选中的神眷者-陈长安，所有愿意离开燕赵岛生活的人，都可乘坐飞船，前往北方海域生活！”

    哗！

    囚笼之中的一千多号村民顿时躁动了起来，纷纷大喜过望，欢呼雀跃：

    “回来了，妈祖娘娘回来了！”

    “真的是神眷者大人呐！太棒了！”

    “终于能过上好日子咯！”

