    陆放归花了大价钱购买大三元败毒丹。

    他听过此丹大名，知道功效非凡，所以舍得花钱。

    陈星河本不想卖，可是谁叫对方是自己的债主呢？

    紧急关头能够借出钱来，这就是人情，所以匀了陆放归两颗。

    陆放归赶紧去毒疗伤，聂长风有幸分得一颗。

    那羽毛的毒太霸道了，非得大三元败毒丹这等宝丹才能相救，否则顷刻之间丧命陨落，不要心存半分侥幸。

    灵乩子自然用掉了他那颗败毒丹，不过恢复过来之后仍然保持老妖上身模样，成为队伍中最强战力。

    敌人说话算话，很快派来一支双羽鬼骑。

    这些鬼骑的帽檐上插着双羽，显然比刚才那支鬼骑还要厉害，见到其他修士不闻不问，直接冲杀过来。

    面对这等大敌，没有人不紧张，就连陈星河都决定动用杀手锏了，不过陆放归没有给他机会。

    作为一位善于积累身家的赌场老板，岂会没有应急杀敌手段？

    刚才实在太凶险了，若非遇到极为稀罕的大三元败毒丹，他这条老命恐怕已经交代进去。

    所以再次遇到这等鬼骑，他没有任何保留，直接动用霹雳手段，不让这些怪物有机会靠近。

    一尊仕女陶俑落地。

    此陶俑斑驳不堪，不知道在地下埋藏多少年，似乎刚刚被挖出来，下半身还带着不少泥土。

    就是这样一尊陶俑，出现之后缓缓睁开双眼，疾驰而来鬼骑突然定在原地，宛如木雕泥塑。

    大家为之震惊，这是什么东西？竟然如此了得？

    陆放归不紧不慢取出一只小木锤，轻轻砸在仕女陶俑背上。

    只见对面那些鬼骑兵破碎开来，连同他们帽檐上的羽毛一起破损，眨眼之间全军覆没。

    熊大岳吃惊说道：“老陆，你真把这只陶俑挖出来了？不过就这样用掉太可惜了。”

    陆放归淡淡说道：“没有什么可惜与不可惜，如果让这些鬼骑兵冲到近前，后果难料！这尊陶俑还能用几次，只不过威力稍小一些，足以撑到五日之后了！”

    “那就好！”熊大岳点点头，不再多说什么。他与陆放归是姻亲，自然熟悉彼此底细，老陆比他富裕多了，而且特别能攒东西，既然亮出这尊陶俑，说明手中还有其他杀手锏。

    陈星河赞叹不已，这些老辈修士底蕴雄厚，就算年轻一代机缘不断，在积累方面还是很难相提并论的。

    一连损失两支重要鬼骑兵，这下子激怒了背后鬼王。

    只见烟尘滚滚，大量鬼物扑了过来，想用人海战术将陈星河等人活埋进去。

    精锐都不好使，更不要说这些普通鬼物了。

    陈星河准备充分，抛射出去五千多颗天雷珠，先行清理一遍，这样一来能够杀到近前的鬼物已经不多，众人合力嘁哩喀喳，基本上就没有什么危险了。

    不过接下来的攻势仿佛无穷无尽，最后仅剩三千颗天雷珠，鬼物中忽然窜出三道身影，一刀劈飞熊大岳，一刀震退月无缺，一刀架住灵乩子。

    三位主要战力被三名鬼刀客拖住，一抹身影急闪。

    对方的目标是陈星河，带着一种阴柔之力，眼看着就要穿透而过，谁知火花轻轻闪动，身影跌落地面。

    “咦？”来者身形飘退，是一名全身上下缠满绷带的半尸半鬼女子。

    什么叫半尸半鬼？

    这名女子本来是具尸体，不知道出了何等变故，左半边面孔维持原貌，右半边面孔化作魔鬼。

    既魔化，又鬼化，再加上僵尸化，三种力量存于一身，十分古怪。

    陈星河身前飘着二两六钱重轻薄金沙。

    十个铜钱一两重。

    二两六钱不过二十六枚铜钱重，这是如山如海金属废渣遭到攻击，遭到侵蚀得到的唯一收获。

    不要小瞧这二两六钱重，它挡住了刺客必杀一击。

    女尸鬼低头看向自己的银色弯刃，只见上面布满细细密密划痕，刃部前端已经镂空，她知道再向前一寸三分，银色弯刃将完全烂掉。

    她难以置信，要知道这口弯刃来头不小，金丹修士也无法轻易毁去，为何触及这层细密金沙如此不顶用？

    “杀！”灵乩子爆发了，他现在老妖上身，实力相当于金丹修士，岂容敌人伤害主上？

    “砰砰砰……”女子皱眉，眼前这个家伙怎么如此难缠，不比那些冲在前面的黄泉修士差。

    两道身影快速移形换位，打得难解难分。

    陈星河非常吃惊，要知道此时此刻的灵乩子得到元婴期老妖加持，实力非同小可，这只女鬼居然有办法和他拼个旗鼓相当，真是不可小觑。

    “给我破……”灵乩子怒了，区区鬼物竟敢在他面前蹦蹦跳跳，岂有此理！

    女鬼发出惨叫，肩膀破碎，陡然没入地面消失不见。

    另外三只刀客鬼物在大家齐心协力轰杀下或死或伤，再也无法造成威胁。

    眼见一场危机烟消云散，却不料这些都是试探，真正杀手此刻才出手。

    陈星河瞳孔猛然放光，世界在双眼之中变慢。

    就见罗婵儿站在身侧，微微翘起嘴角似乎有话要说，手中却划出一抹寒光。

    “婵儿？不，假的！”两道身影乍合即分，陈星河动用了身阵极速堪堪避过温柔一剑。

    罗婵儿娇笑道：“果然，你才是这队修士最厉害的那个！啧啧，面对如此面容，可下得去手？”

    话音到此戛然而止，因为陈星河将朱雀放了出来，眼前一道黄色流光闪现，接着变成罗婵儿的鬼物发出嚎叫：“怎么会这样？”

    顷刻之间，罗婵儿灭了个干干净净，这一幕震撼了敌我双方所有人。

    陈星河看向朱雀道：“这就是婵儿为了救我所要承受的劫数？”

    朱雀点头道：“你问我罗婵儿为了让你起死回生付出多大代价，我说不可测度，并算出有人化作她的模样时，可以强行推算细节引动天地反噬，看这威力！想不到……”

    “费心了！我已心中有数，会加快速度赶往月蛾宗。”陈星河无比凝重，忽闻一声歇斯底里怒吼：“还我姐姐！”

