    丁丁找到了深作仙人，请求他趁着这个时间，解决自己的回归木叶的问题。

    “没问题。”深作很和善的答应了。

    虽说大蛤蟆仙人将这事弄得糊里糊涂的，但丁丁毕竟疑是“命运之子”。仅这一点就足以将他在妙木山的声望提升到“崇拜”了

    他的要求没有丝毫拖延。不多会儿，丁丁便见到了一个胳肢窝里夹着大号毛笔的小型蛤蟆。

    “这是蛤蟆印，妙木山对通灵术研究最深的蛤蟆，你们两个沟通就好。”深作如此介绍道。

    在简单的打过招呼后，丁丁将自己的请求说了出来。

    “尽可能的回忍村，如果不行就送到自来也的身边，嗯嗯，你的要求我都清楚了。”蛤蟆印点点头。

    “只是还有一件事需要确定。”无意识的转动毛笔的蛤蟆印拽拽的问道，“你是因为什么被甩入异空间的？这很重要，我需要确定是否存在干扰源。”

    丁丁表示理解。便将自己如何觉醒血继限界，又是如何被他人锁定拽到此处的事情通通说了出来。

    “原来如此～”蛤蟆印点了点头，“你拥有能感知到自己通灵伙伴的血继限界。”

    说道这里，蛤蟆印把笔一放：“那你有没有想过，既然你能感知到自己的通灵伙伴，那如果把你放在通灵兽的位置的话，是不是也能感知到自己的通灵主人？”

    丁丁一愣，好像没问题。他的查克拉能缠绕他人将其拉过来，将其作为支点像是滑轮一样把自己拽过去似乎也不是不可能。

    越想可行性越高，当初的畜生道佩恩也是依靠自己的血脉网络将自己拖过去的。

    “没想过把自己放在通灵兽的位置上吧？”蛤蟆印笑道，“还需要我的帮忙吗？”

    丁丁摇了摇头：“应该不用了……”

    自己的思路还是不够开阔，这么简单的逆向思维竟然一直都没想到。

    丁丁一边如此感叹着，一边向纲手发起了聊天申请。

    “你想要和我签订通灵血契？”纲手惊讶道。

    “是的，纲手大人，如此的话，只要您将我作为通灵兽，召唤至木叶，我也就能回去了。”

    “当然可……”纲手的话忽然一滞，转而说道，“我没空，让香磷来吧，她早就嚷嚷着要见你了。”

    “香磷？”丁丁一愣，“她行吗？”

    草隐村不是木叶，香磷倒是早早的获得了忍者护额。但实力堪忧，不然也不会在一年后的中忍考试还需要佐助去救。

    自己的体型可不算小，哪怕全力收敛查克拉，通灵时的耗费也不是小数目。香磷那小身板行吗？

    “她的查克拉控制水平和查克拉量都够了，悟性也不错，只要你用心教就肯定没问题。”纲手保证道。

    “这个……”丁丁还在犹豫，“那孩子不是害怕我吗？”

    他记得当时通灵失败的时候差点将她吓昏过去。

    “什么孩子？”纲手没好气的说道，“她比你大！叫姐姐！”

    “……”对，最近真的飘了，连自己还没八岁都快忘了。

    “好了，老头子也同意了，”纲手掉线片刻又说到，“总之这事就这么定了，你尽快联系她吧。”

    丁丁挠挠头。

    香磷应该没有将意识注入查克拉的能力，和她沟通只能是通灵过来面谈。

    和深作仙人说了一声，走出了妙木山隐之里。

    无论想要通灵谁，在人家村子内部进行肯定是不礼貌的，丁丁打算前往位于妙木山边缘的那间小亭。

    等来到这里后，丁丁便发现猿佛正在亭边等候

    “终于等到你了，”猿佛见到丁丁，松了口气后，第一时间便说到：“我要离开了。”

    丁丁一愣：“妙木山不打算管吗？”

    “不，妙木山会派出通讯蛤蟆，确定长时间没有生息的各族以及独行者的情况。也会联合其它两大仙地对那些人类进行围剿。”

    “你不参与？”丁丁问道。

    猿佛摇头：“我需要去找我的师父，将佛隐寺发生的种种都告诉他。”

    “那你知道你的师父在哪儿吗？”

    “不知道，但有几个他常去的位置。”

    丁丁想了想，开口道：“你稍等一会儿，我刚好需要验证一样东西，如果成功的话，对你的旅途也有保障。”

    “好。”出于对丁丁的信任，猿佛并没有询问缘由，直接答应了。

    丁丁眼中冒出的紫色触须链接在自己的身上。血脉网络弹现，丁丁迅速找到属于香磷的那一根。

    灌注意志：「你好，我是秋道丁丁，希望能得到你的帮助。我将会在十五分钟后，向你发出通灵邀请，请尽可能不要拒绝。若实在不愿前来，可以回应通灵后立刻挂断，谢谢。」

    发送～

    想了想，丁丁又开始像在木叶时那样，用云体风身术收敛自己的肌肉。并且暂时收回了自己所有的阴属性查克拉。

    那个睿智、渊博，充满书卷气的丁丁又出现了。

    “你……”猿佛露出了惊讶的表情，“你现在的样子很像我的师傅。”

    “你师父？”丁丁下意识的捋了下自己浓郁的头发，“我很像和尚吗？”

    “我们是不剃度的……我是说，现在的你和战斗时的你差距很大。”

    “当然很大，谁会将战斗状态带入生活中？”丁丁笑道。

    “对，就是这种感觉，现在你说什么我都觉得特别有道理，我师父就是这样的！”

    “……”

    …………

    木叶，香磷此时正手忙脚乱的整理衣服，捋顺发型。

    对于丁丁，她的感官其实很复杂。

    一开始确实是发自肺腑的惧怕，甚至连做了几天的噩梦。

    梦到草隐村一个个啃咬自己的忍者都变成了丁丁，狞笑着将她生吞活剥。

    毕竟丁丁那张脸加上骇人的威势，在发出怒吼时别说她了，她身后的纲手当时都手抖了一下。

    只是后来香磷在木叶的生活逐渐步入正轨，她过上了自出生以来就没感受过的轻松，安详的生活。

    她也了解到就是那个男人，将她从地狱中拉进光照之下。甚至还因此自己深陷险境。

    对丁丁的感官便有了变化。而且随着对新生活愈发的满意，对其印象也越发深刻。

    尤其是丁丁消失前，带上眼镜收敛了一切威势的时候。那混杂了极端的野性与知性的模样几乎烙印在了她的心头，令她难以忘怀。

    后来几天，每晚还是会做梦，甚至梦的内容都没出现多少变化。

    但那不知为何，自己却毫无惧怕之意，反而颇为……享受。

    自己一定是犯了什么病！

    可惜即使如此，她依旧无法克制的向纲手，向那个看起来很和蔼的火影爷爷打听那人的事迹……

    知道他是天才，知道他那粗犷的外表下是一颗温柔的心，知道他年纪轻轻却有着如同其体型一般的庞大渊博的智慧。

    现在，她甚至有些迫不及待的想要和那人见一面……

    恰在这时，通灵请求传来，香磷毫不犹豫的响应了通灵。

    周围的场景在恍然间变换。

    香磷置身在一个有着巨大植被，好似仙境般的奇妙之地。

    四米多高的丁丁，就盘坐在一座古风的小亭子前。夕阳从后方照射过来，给他那如同大理石一般的肌肉镀上了一层金辉。

    他的那张崎岖的脸上只能看出平静和智慧，只有从那一双眼睛中能看出对自己，也好似对万物的关怀与挚爱。

    香磷不由愣住了，这是……卡，卡密吗？

    这时的丁丁也满脸无奈，亏我做了那么多的准备。

    到头来还是吓呆了。

    唉～

    …………

