    第59章059，加个微信？

    虽然赫爷没笑，脸部表情变化也并不明显，但周峰跟他相交多年，多多少少能从他细微的神态中判别一些他的喜怒。

    比如现在，赫爷明显心情不错。

    一条微信竟然能牵动赫爷的情绪，周峰简直好奇死了给赫爷发微信的人是谁？

    会不会就是因为这个人，赫爷才开始用微信？

    会是谁呢？

    谁会对赫爷有这么大的影响力呢？

    “怎么停了？”白枫寡淡的嗓音响起，周峰立马回神，不过这次他没继续汇报，而是看着白枫试探性问：“赫爷，能加个微信吗？”

    白枫蹙眉反问：“有必要？”

    不是我没有微信，而是问他有必要吗？

    所以赫爷有微信！

    刚才真的是在和别人微信聊天！！

    确认后周峰不知怎的变得有些激动，“当然有必要了，方便联系嘛。”

    白枫，“不能打电话？”

    周峰，“……”

    “还是你邮箱被盗了？”

    周峰，“……”难道用微信的人都是邮箱被盗了吗？

    或者说刚和赫爷微信联系的人没有电话号码和邮箱？

    赫爷这分明就是区别对待，偏偏他还不能反驳，谁让人家是他的顶头上司呢？

    于是，周峰笑着说：“确实没必要，那我继续？”

    白枫将手机揣回兜里，垂眸没说话。

    没得到回答，周峰便没吱声，想着或许赫爷有别的指示，或者对刚汇报的财务报表有疑问。

    只是等了片刻等来赫爷这句话，“以后返程的机票不要提前订。”

    “啊？”周峰一脸懵逼。

    白枫摇摇头，“继续吧。”

    周峰，“……”所以刚才突然来那么一句是什么意思？

    **

    翌日

    江妤汐刚出机场就看见了来接机的杨青，“辛苦了。”

    杨青微愣，虽然这段时间感受到了江总的变化，但她还是有些没习惯过来，不过这样有人情味的江总真的很好。

    放好行李，杨青启动车子，“江总，回哪儿？”

    江妤汐想了一下，“江景苑。”

    她得先回去确认一下白枫回来了没有，看看有没有什么需要她做的，现在大佬在她心里得摆在第一位。

    路上，杨青一边开车一边汇报这几日江显祖那边的情况，“江总，江副总这几天频繁和董事会的董事们见面，估计明天的股东大会不会太平。”

    江妤汐其实大概能猜到江显祖会从哪些方面为难她，只要不出意外，她有办法应对，“嗯。”

    杨青，“今天上午九点多江副总和江总监突然离开了公司，听说是江少爷回来了。”

    江娉婷是市场部的销售总监。

    江妤汐勾唇笑了，看来江遇安坐的六点的那趟航班，四年没回家，那小子估计昨晚激动得一晚没睡吧。

    突然，江妤汐想起江遇安脸上的那些伤……

    完球！

    大伯和大伯母看见四年未见的儿子满脸是伤，岂不更恨她？

    江妤汐一掌拍在自己脑门上，时机不对。

    “怎么了江总？”杨青从后视镜里看见反常的江总忍不住问。

    “没什么。”江妤汐苦涩勾了勾唇角，“送我回江景苑后你就回公司，江副总和江总监回了公司你立马告诉我。”

    她得趁着他们不在家先去搞定大伯母，日积月累的怨恨不可能一次性解决，只能逐一击破。

    杨青，“好的江总。”

    (本章完)

