    CP粉还没高兴多久，路人先涌到季深微博下，急忙劝阻。

    “季少，您清醒一点，这个女的不是好东西！”

    “她忘恩负义，利用干爹上完位就丢了，您千万别被她骗了！”

    “她就是个女表子！参加‘向爱’前，还跟秃顶男沙发play。”

    “不信您看这个视频！”

    网友的反应，让叶无双和季深双双拧眉，点开视频观看。

    视频内容不堪入目。

    女主角的脸，倒让叶无双眸光一闪：“AI换脸。”

    上一世，她还为组织效力的时候，了解过这方面的东西，只不过那时技术还没成熟。

    “幕后黑手脑子不错。”季深嘴上夸赞，眼底却掠过一抹杀气。

    外界一直对叶无双的实力来源很好奇。

    这则AI换脸视频，恰好“印证了”大家的猜测。

    更巧妙的是，截止今时今日，夏国大众还不知道AI换脸的存在。

    “可惜他们不知道我和你的关系。”季深冷笑。

    他打开笔记本，干了两件事。

    第一件事，让封九不惜一切手段，用最快的速度，找到这个活歪腻了的破产富商。

    第二件事，他亲自动手撰写长微博。

    他先提了叶无双救他爷爷的事，那是他和叶无双的起点。

    飞鸟学院的校内录像，证实了他曾去飞鸟。

    其次，他提到自己以leo的名义，在叶无双竞争比兔最佳女陪玩时，打赏了五千万。

    然后，他自爆“临江仙”马甲。

    临江仙是谁？是叶无双当初“教育”C站舞蹈区一姐杨欣悦时的御用摄影师和剪辑师！

    再然后，他拿出叶无双获得西洋棋和围棋的“双料大师”时，他抱着胳膊血流不止的叶无双，离开棋界大楼的密封录像。

    这玩意儿他当初直接拿走了，怕公布后，给叶无双带来不必要的麻烦。

    再再然后，他截图自己给科学院院长发的邮件。

    科学院院长也是通过季深的牵线搭桥，才看到叶无双所写的硬核科技小说，并心甘情愿地推广，助叶无双实现降维打击，拿下“千秋杯”网文比赛第一名。

    再再再然后，他拿出叶无双参加“璀璨之星”选秀，他给叶无双拍摄的应援视频。

    不同于那会儿的不露脸视频，这次，是露脸版。

    再再再再然后，是那场轰动全京城的“无双，我知错了，回家吧”道歉。

    季深附言：

    “我和她，从相识到热恋到同居，一路同行，皆有痕迹可寻，没有所谓干爹。

    她所得到的资源，也都是她应得的。”

    最后，季深拿出AI换脸在国外取得的新进展，和AI换脸的演示视频。

    网友A在微博下兴奋地问：“季少，方便告诉我们，你们谁追的谁吗？”

    季深：“我追的，追了很久她才同意。”

    网友A：“ohhh！”

    网友B询问：“您是担心叶无双在‘向爱’被拐走，才参加综艺的吗？”

    季深：“是的，当时我在生病，她看见我，气我不照顾身体，把我关在门外了。”

    网友B：“ohhhhhh！”

    网友C跟着问：“同居？你们现在在一起吗？”

    季深：“她在我床上。”

    网友C：“ohhhhhhhhhh！”

    季深亲自下场打脸，一连串狗粮暴击，别说cp粉吃撑了，路人也吃撑了！

    羡慕、震惊、嫉妒之后，大家也想到那个AI换脸视频。

    有脑子的网友琢磨了片刻，留言道：“始作俑者诬陷叶无双之前，肯定没想到叶无双身后的男人，是季少。”

    他们开始好奇后续发展了。

    以季深对叶无双的宝贝程度，不可能放过一个用这么下作的手段，污蔑自己女人声誉的男人。

    后续进展也很快到来。

    封九带人，在一家夜总会的包厢里，抓到烂醉如泥，和衣不蔽体的破产富商与陪酒女。

    一开始，这对狗男女还装糊涂。

    封九点头，示意明白，然后拳打脚踢，释放了一通物理层面上的“大记忆恢复术”。

    两人清醒了，将所犯的事，在镜头前如实招来。

    他们提到唐薇。

    连转账的银行卡，户头都是唐薇的私人账户。

    “表姐，救我！”杜家别墅，唐薇抓着杜巧颜的胳膊，面如死人苍白！

    她俩本是想看叶无双的反应和笑话。

    可事情的走向，完完全全，超乎了她们的预料！

    谁他娘的能想到，叶无双和季少，竟然早就同居了！

    “表姐，你爷爷和季少的爷爷是战友，你帮我说话，季少一定会网开一面！救我！”唐薇身子直抖。

    杜巧颜面无表情地摇头。

    她不能让季少对她的印象变差。

    “杜巧颜！”唐薇压低嗓音怒吼：“这事是我俩一起干的，你别想把自己摘干净，我要是被抓，你也别想好过！”

    “唐薇，就算我替你求情，又能怎样？”杜巧颜眼神凶狠：

    “杜家比不了季家，即便我出面，也不会改变什么，你还是会丢了事业，甚至是坐牢，下半生，也只能像个普通人。”

    唐薇脸色更白了。

    杜巧颜说的是事实。

    不管怎样，她的事业都完了。

    “但是，如果你愿意一人承担这件事，我保你即便丢了事业，也能过得快活。”杜巧颜递给唐薇一张黑卡：

    “你应该知道，一个一流家族的嫡系孙女，能拿出多少钱。”

    唐薇呆住。

    良久之后，她接过杜巧颜的黑卡。

    刚收好，警察推开门，带走低头不语的唐薇。

    -

    过了一小时，警方发出通告，唐薇承认了自己的所作所为。

    因为这是夏国境内第一起AI换脸事件，造成了相当恶劣的影响，唐薇被判坐牢一年。

    随着唐薇的落网，一众只要钱不要脸的营销号，也受到整治。

    他们公开道歉，说收了唐薇团队的钱，发了以下新闻。

    这个“以下”，包括了唐薇未经“向爱”同意，自行炒作自己要加入向爱综艺。

    被婉拒，还挺自信，觉得是叶无双靠干爹抢了自己的资源。

    实际，叶无双没有抢。

    “向爱”也是真的无辜。

    唐薇的人设，彻底崩掉。

    唐薇的粉丝，落荒而逃。

    杜巧颜相安无事。

    媒体提到唐薇，还会提一嘴杜巧颜，意思是表妹很恶劣，不像表姐，花滑女单运动员，为国争光，多么与众不同。

    叶无双这边，听到系统提示音。

    【叮！试炼任务发布。】

    【试炼任务16：参加冬奥会，拿下花滑女单金牌！】

