
　　唐凡与上官悦同时发出了一声惨叫，唐凡连忙捂住要害。

　　这可丢大人了！

　　上官悦一脸娇羞，脸红得像个大苹果。

　　“唐凡，你这个变态，你……你耍流氓！”

　　上官悦一个大姑娘，还是第一次见到男人的身体，哪还有心情再战，气得她眼泪都流出来了，捂着脸扭头就跑。

　　“喂喂，我也不是有故意的……”

　　唐凡很尴尬，他真不是故意的。

　　之前皮肉被烧成了焦炭，如同披了一层铠甲，他早就忘了衣服的事情。

　　“唐凡，你太过分了！”

　　柴嘉宏气得直咬牙，那可是他心爱多年的小师妹啊，结果她却看到了唐凡的身体，这让她如鲠在喉。

　　“师妹！”

　　柴嘉宏虽然生气，却不敢对唐凡动手，只能朝上官悦追去。

　　“你们以为，我的身体是谁都能看到么，这是你们的造化，哼！”

　　“罢了，跑了也就跑了，这次就放过你们！”

　　唐凡干咳一声，连忙从乾坤袋中拿出衣服穿上，回头看向刚从乾坤阵内冲出来的三人。

　　乾坤阵虽未能让了他们的命，但也对他们造成了很大的冲击。

　　“唐凡，你这个混蛋！”

　　三人被折腾得不轻，冲出来看到像个没事人一样的唐凡，内心更加憋屈了，愤怒地喊了一声。

　　可是他们喊完就后悔了，坏了！

　　以唐凡的瑕疵必报的个性，他们这不是找死么！

　　“骂我？也好，那今天……我就来个斩尽杀绝！”

　　唐凡心中的郁闷之火正愁无处发泄，这三人一下就撞到了枪口上。

　　唐凡掐诀一指，斩天神剑率先飞出，如风卷残云，呼啸着向三人射去。

　　他手握寒铁冰刃，也飞速冲了过去。

　　“不好，快跑啊！”

　　三人吓得心都提到了嗓子眼，连和唐凡一战的勇气都没有了。

　　可斩天神剑速度飞快，瞬间便已经射到了他们身后，其中一人眼看不妙，连忙一把拉住同伴，将他挡在了自己背后。

　　“砰……啊！”

　　同伴还不待反应过来，斩天神剑的烈焰便从他的胸口一穿而过，直接将他烧成了一个火人。

　　另外两人魂飞魄散，再想跑时，唐凡早已将寒铁冰刃扔了过来，瞬间就将另外一个人封进了冰雪结界当中。

　　“啊！”

　　那人发出惨叫，直接被寒风碾碎了身体。

　　唐凡的身体落到了最后一人身边，冷声道：“你连自己的同伴都能抛弃，真是罪该万死！”

　　“不……不要杀我，我……”

　　“我来替他报仇！”

　　唐凡火焰爪飞出，一把掐住他的喉咙，狠狠一握。

　　“砰！”

　　他的身体炸开，当场没了呼吸。

　　唐凡收了斩天神剑和寒铁冰刃，转头看向唐恒与林雄。

　　“终于，轮到你们了……”

　　唐凡嘴角一咧，露出了一抹残忍的冷笑，迈步冲了过去。

　　“林兄，我们分开跑！”

　　唐恒看到唐凡几乎杀光了所有人，好像并没有意外，转身就跑。

　　林雄神色一呆，来不及说话，像另外一个方向跑去。

　　“别想逃！”

　　唐凡修为爆发，速度加快，呼啸间便飞到了林雄的身后。

　　唐凡施展火焰爪，一把将他抓住，朝着地面上困着叶姓青年的方向扔了过去。

　　“啊！”

　　林雄的修为不如唐恒，没有半点反抗的余地，吓得全身都软了，直接撞在了地上。

　　“砰！”

　　林雄被摔得七荤八素，身上的骨头又断了不少。

　　“索命金蚕！”

　　唐凡神念一动，索命金蚕立即吐出金丝，将林雄缠得结结实实。

　　“唐恒，你跑得了么！”

　　唐凡看也没看，直奔唐恒的方向追去。

　　唐恒回头，抬起右手轰出了一拳，正是唐家的重影拳。

　　三道拳影依次轰向了唐凡。

　　“滚开！”

　　唐凡抬手射出天雷神指，从三道拳影中心一穿而过。

　　唐恒以前就不是唐凡的对手，现在更是差距拉大了。

　　“该死的，他的修为为何攀升这么快！”

　　唐恒眼睁睁看着唐凡从拳影中穿过，毫发无损，内心嫉妒到了极点。

　　他曾经虽然不是唐家子弟中最厉害的一个，但也是天骄之一，可同唐凡一比较，简直没法活了。

　　“唐恒，我也让你偿偿拳头！”

　　唐凡握拳轰出，打出了五道拳影。

　　“轰！”

　　拳影飞到唐恒身后炸开，完整地轰在了他的背上。

　　“噗！”

　　唐恒被炸得修为不稳，后背血污一片，差点从空中跌落，速度顿时慢了下来。

　　“唐恒，我非杀你不可！”

　　唐凡再次提速，同时施展出了火焰爪，一把掐住了唐恒的腰部。

　　“二爷爷，救命！”

　　唐恒情急之下，大吼一声。

　　唐凡愣了一下，他之前光顾着杀人，没有注意附近有高手藏身。

　　“砰！”

　　就在此时，一道剑光从虚无中射来，打到了火焰爪之上。

　　唐凡手臂一震，松开了唐恒。

　　“唐天海！”

　　唐凡看向剑光飞来的方向，唐天海一个瞬间就落到了他和唐恒中间。

　　“二爷爷！”

　　唐恒松了一口气，他知道性命无忧了。

　　唐凡再怎么强大，也不是唐天海的对手。

　　“唐凡，我知道你心中有恨，看在我的面上，能否饶过他一命？”

　　“我刚才差点被他的人杀死，你怎么不劝他饶我一命？”

　　唐凡没好气地吼道。

　　唐天海淡淡开口，说道：“我知道，他杀不死你，他也没指望这些人能杀死你……”

　　唐凡皱了下眉头，听出了唐天海的弦外之音。

　　“你还有什么阴谋？”

　　唐凡看向唐恒问道。

　　“呵呵……”

　　唐恒发出冷笑，说道：“告诉你也无妨，你可知刚才你杀死的可都是些什么人？”

　　“很有来头么？”

　　唐恒得意地说道：“他们都是各大宗门、世家的强者，更是修仙联盟的会员。你一气之下杀了这么多人，必定登上修仙联盟的追杀令！”

　　好狠毒的计策！

　　唐凡总算明白过来，原来这才是唐恒的真正用意！

　　“不得不说，你的算计很深！”

　　唐凡表面上不动声色，可内心也觉得可怕。

　　各大宗门和各大世家，再加上一个修仙联盟，自己一介散修，岂不是将当今修行界得罪了大半？

　　这个唐恒，太坏了！

　　唐天海道：“唐凡，有我在，你不能杀他。”

　　唐凡沉默不语，良久后说道：“上次我欠你一条命，今日还了！以后，你我两不相欠！”

　　唐凡不再废话，转身奔向林雄与叶姓青年的方向。天籁小说网

　　他打不过唐天海，正好还他人情，省得自己总念着这件事。

　　唐凡恩怨分明，不想欠下别人什么。

　　“哎！”

　　唐天海长叹一声，神色有些不忍。

　　“多谢二爷爷！”

　　唐恒看向唐天海深深一拜。

　　“我们走！”

　　唐天海带着唐恒离开了此地。

　　“唐凡，你若敢杀我，我爷爷和爸爸不会放过你的！”

　　林雄看到唐凡落到身边，吓得大叫。

　　“闭嘴！”

　　唐凡抬腿就是一脚，将他踢翻在地。

　　唐凡不再看他，而是将叶姓青年的储物袋打开看了看，除了雷球，并没有发现云雷阵的秘籍。

　　他将叶姓青年拉起来，问道：“你叫什么名字？”

　　“哼，唐凡，有种你就杀了我！”

　　叶姓青年不服气地吼道。

　　“你以为我不敢杀你么？真是可笑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第536章 还个人情免费阅读。https://xs.23sk.com 