在一楼呆了足足有一个时辰，直到虎小白吃饱喝足，鼓着肚腩趴在他后背上睡着，云风才起身往楼上走去。
他一层层的仔细浏览着货架上的物品，雪音坊果然名不虚传，里面的商品琳琅满目，有很多从未见过的东西，令他大开眼界。不过这些物品等级较低，并云风并无作用。
他一直来到二十层，这里是筑基期修士能光顾的最高一层，货架上的功法、丹药放在整个天南也是稀有之物。
云风找到售卖剑修功法的货架，相对于其他修士所用的功法不同，这里只有寥寥数本孤零零的摆放在那。
云风随手拿起一本观看，该书介绍的是一种名为六脉剑决的秘术。讲述的是灵气化剑之术，搭配剑道主修的剑诀，可以大大增强实战能力。
他正饶有兴趣的看着，突然一阵香风飘过，一个手持长剑，身着蓝色宫裙的女子出现在身前。
此女弯眉杏眼，唇红齿白，长的颇为貌美。她盯着云风手中的六脉剑诀，眼中异色一闪，有些紧张的开口问道：“在下剑道家族蓝海悦，敢问道兄可是打算购买此剑诀？”清音入耳，吐气如兰，这名女修随有练气修为，却好似凡俗的大家闺秀一般温婉知礼。
这本六脉剑诀威力不小，不过云风身怀多种神通秘术，本就只是打算略坐参详并无购买之意。见对方有此疑问，他轻轻合上书籍，将其放回了原处，用行动回答了对方的疑问。
女子见状大喜，忙躬身拜道：“谢道兄礼让。”说完便将剑诀拿起，紧紧搂在胸前，生怕被别人抢走一般。云风对此熟视无睹，又拿起一本书继续观看。
女子拿到秘术后心情大好，瞟了一眼趴在云风后背上的虎小白。此时的虎小白满面红润，一身酒气，正呼噜噜的打鼾熟睡。
她几番欲言又止，最后还是忍不住说道：“小孩子还是不要饮酒的好，酒后熟睡要帮他盖上被子免得着凉。”
云风闻言一怔，没想到对方竟把虎小白当成了普通的世俗孩童。她的关心言语，让云风内心感受到一丝温暖。
正欲回话之际，突然从身后传来几声咯咯的讥笑。一对男女朝着他们走了过来，二人虽是风度翩翩的俊男美女，却给人一种目中无人的厌恶之感。
男子打量了云风一眼，见对方修为比他略高一筹，神情稍有收敛。对那名蓝色宫裙女子道：“蓝师妹怎么关心起世俗的孩童来了，莫非是想要自己生一个，此时为兄倒是可以帮忙。”说罢忍不住的朝她身上的玲珑部位上下打量。
那人身边的女子见此情景，怨毒的看了蓝裙女子一眼，低声骂道：“小狐狸精。”
蓝海悦面对两个筑基期修士的羞辱并不敢发怒，反而有些畏惧的看着两人，眼中委屈之色闪过。对方不仅修为强过她数十倍，家族背景更是远胜于己。
她只得无奈的低声回应道：“刚才这名道友将此秘术让与小妹，感激之下方才善意提醒。”
那名男修轻咦一声，随手一招，便将蓝海悦手中的书籍握在手里。他随手翻看，云淡风轻的说道：“这本书我要了，师妹还是另寻他物吧。”
蓝海悦闻言大惊失色，她眼中泪光隐现，强忍者泪水道：“师兄家族中并无剑修，要剑道功法何用？”
她明知对方是有意和自己作对，却仍是不死心的询问。为了购买这本秘术，家族短期内变卖了大量资产，只希望她能借此功法突破瓶颈完成筑基。如果对方执意抢夺，那她所有的希望转眼就会化为泡影。
那男子见蓝海悦如此焦急，眉毛一挑，轻浮的道：“若你真的需要，柳某就是买下此书赠予师妹也并无不可，只是这条件嘛…”说完他更加放肆的看向蓝海悦，眼神中充满了淫邪之意。
蓝海悦贝齿紧咬，当然知道他意欲何为，对方垂涎自己已久，岂会白白错过如此良机。难道真的要为了家族复兴，委身于这个好色狂徒不成？
她正踌躇之际，旁边的云风突然开口道：“道友可知什么是先来后到？”他话中意思已然明显。
蓝海悦见云风出言相助，感激的同时也有些担忧。急忙暗自传音，叫他不要多管闲事，快些离开雪音坊。云风并没有回应，只是静静的看着那对男女，等待他们答复。
柳姓修士眉头一皱，没想到会有人打算英雄救美。虽说对方修为略胜一筹，但以他柳家内门弟子的身份，岂是区区一个筑基期道修得罪得起的。
不过这里毕竟是雪音坊的地盘，他没有立刻发作。眼底闪过一丝隐秘的狠厉后，对云风傲然抱拳道：“在下柳家内门弟子柳见南，敢问道友来自哪个门派？”
云风知晓对方此番自报家门，自然是抱着让他知难而退的打算。询问自己来历，也是想要知己知彼，毕竟敢来雪音坊二十层的道修，也不可能是毫无背景之辈。
云风不想和此等宵小之辈过多纠缠，直接拿出一块上品灵石丢给对方。言道：“此灵石全当弥补道友损失，还请道友割爱。”
此举让其他三人俱是一愣，随随便便就拿出上品灵石，此人必定是来头不小。
不过，柳见南并不想轻易放弃这个千载难逢的机会。毕竟柳家乃是天南七国第一大家族，虽说不能与幻剑宗这等大宗门分庭抗礼，但也不是普通的宗门可以招惹得起的。
柳见南紧紧的握着上品灵石，感受着其散发出的磅礴灵力。上品灵石非常珍贵，即使像他这样的柳家内门弟子，也不曾拥有一块。
贪婪之色闪过，他眯笑的看着云风，满怀期待的道：“这本六脉剑诀标价五万灵石，我买下后便转卖道友，若你真想英雄救美，届时再给柳某五块上品灵石即可，我柳家可保你在星悦城周全。”
还未等云风答话，蓝海悦便抢先开口，对云风道：“道友与我素不相识，怎可如此破费。再说六块上品灵石足已买到更好的剑道秘术，大可不必浪费在此剑诀上。”
云风闻言点了点头，虽说他不喜招惹是非，但也不会认人欺辱敲诈。况且他的实力早已今非昔比，在他后背的虎小白乃是道尊强者。在整个天南，已经没有人可以轻易地伤害到他。
云风语气轻松的对蓝海悦道：“区区修仙家族的内门弟子而已，我还不放在眼里。”
说完，他也不顾对面的两人的恼怒之色，手中青光闪动，一块古朴令牌出现在掌心。在接连打入数道法决后，令牌光芒一闪，几个古老的文字浮现其上。
文字围着令牌绕行一周后，直奔雪音坊顶层冲去。云风做完这一切后便静默原地，仿佛在等待着什么。柳见南看到云风如此有恃无恐，心中也不免有些忐忑。
仅仅三个呼吸之后，一个身材矮小，精明干练的老者就急匆匆来到几人面前。从他身上散发的波动来看，竟然是一名结丹期道长高手。
他在四人身上一一扫过，当看见手握令牌的云风时突然面色大变。急忙对着云风深施一礼道：“小老儿不知长老驾临，还请恕雪叟怠慢之罪。”
说完，他也不起身，就这样恭敬的维持着施礼的姿势。堂堂道长高手，身份尊贵的雪音坊执事竟然向一名筑基期晚辈行此大礼。
这一幕让其余三人几乎石化当场，甚至柳见南连手中的书籍掉落下来也不自知。没有人会想到，一个小小的筑基期修士，竟会是雪音坊的长老。
柳见南此时的脸色可谓是精彩至极，已从最初的傲然轻视变成了现在的满脸惶恐，而当他见云风看向自己时，又瞬间变成谄媚之色。
也难怪柳见南有如此转变，别说他只是柳家的一个内门弟子，即便是柳家家主亲自前来，也要得眼前之人客客气气。此时的他懊恼至极，有眼无珠得罪此人，恐怕将来自己的日子不会好过。
云风见矮小老者颇为识趣，也不托大，赶忙扶起对方。抱拳回礼道：“雪叟前辈请起，晚辈云风路过此地前来叨扰，还望不要介怀。”
雪叟见云风并未倚仗长老身份对他有所不敬，心中很是感激。在修道界，身份地位往往比修为更加重要。别说云风只是筑基期修士，即使只是练气期的客卿长老，也可以轻易地罢免他的执事职位。
云风小小年纪却能贵为上宗客卿长老，必有其过人之处。雪叟阅人无数，心知云风乃心思缜密，颇有城府之辈，表现的对其愈加恭敬。
在一番对话，其得知事情的来龙去脉之后，雪叟面带杀气的的地瞪着柳见南二人。道长高手的威压其实筑基期修士可以承受的。二人身体骨骼吱吱作响，吓得大汗淋漓，急忙跪地求饶。
云风并不是心胸狭隘之辈，也不想多生事端。给了老者一个眼神，雪叟心领神会。忙叫来手下交代一番，除了不许两人再进雪音坊外，还通知星悦城所有商家，禁止向两人出售任何物品。
柳见南二人能暂时保住小命已是万幸，哪里顾得上能否再出入雪音坊。在一阵千恩万谢之后，便连滚带爬的离开了此地。