    董虎、大丫知道百变不离其宗，无论最后结果如何，只要董瑁不是太过废物，董卓的家业肯定是要继承给亲儿子，女婿牛辅、侄子董璜再好，那也是外人，而不是亲儿子！

    大丫、三丫躺在一张床上，说着姐妹之间的私话，与城主府隔了一条街的另一处总管府中，董瑁与李氏同样在说着夫妻间的私密。

    自从临洮百姓一日间屠光了李家满门后，李氏就像是变了个人，人也像是年老了十岁一般，尤其是狄道李家一再派人求援，李氏更是每每哭诉与董瑁闹腾，直至汉阳郡造反羌人又一次投降后，陇西郡这才彻底解除了危机，李氏也才像是活了过来，不再与董瑁闹腾。

    董卓来信的当日，李氏就在收拾路途中所需，从高原千里迂回长安三辅，仅这一路就能要了人命，更何况还是寒冬腊月之时。

    “相公，要不……咱们把允吾城那些人赶走，咱们从狄道回公公身边吧？”

    李氏听了些仆人话语，知道韩遂杀了边章、李文侯后，汉阳郡的造反羌人也投降了太守傅燮，一些列变故让老鸦峡外的羌人恐惧不安，在这个时候，别说董部义从发动强攻可以夺回允吾城了，只要董瑁开口招降，惊恐不安的数万羌人肯定会老老实实放下兵器投降。

    家中仆人不愿走高原千里迂回，李氏也想走狄道看一看李家老少，一边收拾杂物，一边与正在和闺女董白玩耍的董瑁开口。

    “从陇西郡前往长安三辅不仅道路近些，一娘也能回狄道看一看……”

    董瑁只是转头看了她一眼，又将闺女抱坐在怀里，一边与闺女顶牛，一边开口。

    “韩遂杀了边章、李文侯，继而引发了各部羌人疑虑不安而投降，你莫要以为这是件好事，若你叔父足够精明，趁着此时平静些，就该舍下一切逃入长安三辅，否则……狄道李家必遭屠戮灭族……”

    李氏不知何时已经舍下了手中衣物，一脸紧张坐在床沿，有些枯瘦的手掌紧紧抓着他的手臂……

    “不知多少次与你说了，你李家都是些作死鬼，这样的人根本不能沾，谁沾谁倒霉……”

    “相公……”

    “唉……这样吧，你与你叔父去封信件，让他辞了官职，带着家小前往长安，虽不能富贵，却也能保着家小性命，至于别的……你就别多想了。”

    董瑁又说道：“趁着羌人不安时，咱是能让人强行击败允吾城的贼人，但这也会让那韩遂更为担心河湟谷地，会认为咱们是极大的威胁，会舍下朝廷而强攻河湟谷地，为了少走一些道路，为了看望那些作死鬼，就要让数十万人面临更多危险，咱们不能做这种事情！一旦做了，虎娃不会多说什么，咱们临洮乡亲们、将士们又如何看待咱们？如何看待阿爹？”

    “阿爹被朝廷打压，有虎娃在旁帮衬着，阿爹这才能撑起偌大的摊子，但你也当知道，虎娃名下将领基本上都是咱临洮一系，若下面将领真的恼怒了咱们，就算虎娃想从中说和也很困难……”

    “行了，这种事情就不用说了，走高原路途虽远了些，有兵卒一路护送，路上并无多少危险，若你真的担心白儿，将白儿留在大丫身边也是可以的。”

    李氏犹豫了很久，最后还是默默点头。

    “一娘……一娘听相公的……”

    董瑁默默点头，夫妻了这么多年，自是知道她担忧着什么，但有些事情是绝对不能做的，更何况，在李胖子拿了乡亲们给自己阿娘送行钱后，他的内心里就极为排斥狄道李家，根本不愿意搭理李家任何事情。

    在收到董卓的调令后，董瑁心下有些犹豫，不是犹豫河湟羌“大总管”权势，而是犹豫自己离开河湟谷地后，担心大丫、三丫她们能否镇压的住河湟谷地，能否压得住下面临洮大小将领，哪怕他知道临洮一系将领心向虎娃，反叛的可能很小，心下还是担心，担心因自己的离开而让自己兄弟的家小陷入险境……

    董瑁知道凉州人的性子，在董虎带走所有大将后，他不敢稍有大意，一两年来，仅进行打乱调动就有数次，就是担心下面将领长久掌管兵卒而生出不该生出的心思，选拔将领更是严格按照董虎定下的规矩，不管哪一个在“不遵军令”一条上稍有过错，立即被踢到一边不用，比董虎身在河湟谷地时还要严厉，也因这种严厉而让不少人私下里不满，但大丫、三丫，以及留守在河湟谷地的几百兄弟姐妹全都毫无保留的支持，他人心下就算不满也没法子。

    若要控制统兵将领，就不能让统兵将领真正掌握兵卒，不是说哪个人不够忠诚，而是因为军队是刀子的特性。

    大汉朝控制统兵将领的法子是不让将领直接掌握太多兵卒，即便是顶级大将，即便是权倾朝野的大将军，也只能直接掌控雒阳所有兵马，而雒阳所有兵马有多少？北军五营、宫廷虎贲郎、羽林郎、十二城门卒，所有兵卒加在一起也仅有一万五千兵马，更何况皇帝也不可能让大将军掌控雒阳所有兵马的，至于中郎将级别的营将，那也仅有两千常兵。

    大汉朝再如何牛皮的将领，实际掌握的兵马都很少，顶多也就两千常兵，只有战争来临时，才会临时掌握数万、十数万或更多兵马，而且这是在皇帝的授意下征募的，战后也会全部解散，是战时临时征募，战后解散，以至于将领根本没办法长时间直接统领兵卒。

    不能长时间统领兵马，没办法长时间控制兵卒，就是造反也是个死！

    大汉朝严厉禁止将领长时间统领兵马，用以达到控制统兵将领，董虎则走另一条道路，通过剥离将领的一些职责，诸如军中数字“一二……五”战斗副将（副队）只能指挥兵卒作战，“左右”副将（副队）执掌军纪、后勤辎重，屯田兵分为常备、预备役两种，常备兵卒自不用多说，预备役兵卒并不被统兵将领管辖，而是各训练营的司马、左右长使管辖。

    将领职权分离，避免将领的职权太大，这些还不够，还要严格升迁制度，尽可能避免不遵军令的混蛋居于高位。

    董虎在河湟谷地内时，或许会用其他手段敲打一群混蛋，而不是太过暴烈，盖因他有绝对权威，手下中高级将领大差不差都是他一手培养的，除了临洮原有的雇佣兵外，余者都是他亲手俘获的，底层兵卒打心眼里就有些畏惧他，只要给予些应该有的待遇善待后，很容易获得兵卒的信服，董瑁就少了军中威严，再加上李胖子在临洮做的混账事情，临洮一系将领心下是有些怨恨董家的，董瑁想真正让董部义从听话是极为困难的。

    董虎在董部义从中拥有绝对的威望，无论在临洮一系将领中，还是下面清一色俘虏兵卒中，他都有绝对的威望，董瑁没有这个威望，甚至还因李家关系而让不少临洮将领排斥，但董虎的支持，军中也不得不低头听命，即便如此，留守河湟谷地内一些将领也时不时跑到大丫面前诉苦。

    董瑁做黑脸严厉军法，大丫做白脸安抚，董虎离开了河湟谷地一两年，河湟谷地也还算平静、祥和，但董瑁有些担心，若自己离开了后，性子柔和的大丫能否压的住一干混账……

    怀揣着担忧，董瑁还是带着老婆孩子离开了河湟谷地，自赐支河曲向东，沿着参狼谷放牧道路一路向东，他却不知，在他南上高原的同时，他的兄弟董虎也告别了老婆孩子，领着三万仅训练了半年的汉军骑和一万赶着驴骡的屯田步卒北上，四万大军拖拉着无数爬犁北出长城。

    在董虎亲领四万大军北出长城的同时，弹汗山“东中西”三部鲜卑共计七万大军南下，辽西、右北平、渔阳、上谷、代郡处处烽烟，幽州刺史刘虞八百里紧急信件日夜不停送入雒阳，正在与内廷宦官拉锯争吵“车骑将军”归属的外廷文武，不得不将目光转向幽州方向。

    幽州的重要性毋容置疑，正在朝廷争吵着如何应对“十万”鲜卑人的侵入时，郭胜日夜送来的信件又送到了皇帝的手中……

    “郭胜那老奴来信说……那小儿欲亲领四万骑、三万步卒攻弹汗山，诸位爱卿以为当如何？”

    自幽州传来近十万鲜卑欲要南下侵入消息，整个朝堂都炸了窝，尚未争吵出来个解决法子来了呢，听了皇帝话语后，全都有些不明所以，齐齐看向新任司徒许相，他人或许不知道此事，身为司徒的许相绝对不可能不知道的。

    许相心下暗自苦笑，鲜卑人趁着冬日时节欲要大举侵入幽州，朝廷就算想征募兵卒抵挡也需要开春后，而那个时候，抢掠了幽州的鲜卑人早跑了没影，更何况朝廷已经没了财力征募兵卒。

