    她心心念念的小金表！

    直到小金表戴在手腕上，冰冰凉凉的触感令李星星回过神！

    “哇！劳力士的钻石小金表！你怎么知道我喜欢这只手表？居然被你买了！你可太油眼光了！”一股欢喜从李星星的心眼儿里透出来，像泉水冒泡似的，汩汩地往外流，她恨不得原地蹦一蹦，以表达自己收到礼物的兴奋。

    虽然两次光临没买到它，但最后还是落在她手里了。

    好高兴！

    好高兴！

    和原本戴在左手腕上的英纳格相比，小金表显得太有档次了。

    小巧、精致、漂亮、高大上！

    钻石亮亮闪闪，散发出璀璨的光芒，却又不是很灼人。

    李星星毫不犹豫地摘下英纳格手表，即使它已经陪伴自己好几个月。

    就这么喜新厌旧！

    夏明星笑道：“你喜欢就好！”

    “非常喜欢！”

    要不是时代局限，李星星都想奖励他一个香吻了。

    抬手仔细端详，她忽然觉得金表配黑皮带更好看一些，没那么高调。

    可惜，她自己不会换。

    对夏明星一说，夏明星就道：“我给你弄。我怕表链太长，你戴上后得修改，就找钟表匠借了两件工具，和金表、皮带一起放在盒子里了。”

    考虑得周全吧？

    夏明星动手能力很强，很快就给李星星换好表带。

    李星星把手表重新戴在左手腕上，金表、黑带、皓腕，别提多好看了。

    虽然表盘金灿灿的，但一点都不显得张扬。

    越看越喜欢。

    就是怕当街被抢。

    仇富，自古以来就存在某些心里不平衡的人心中。

    李星星笑嘻嘻地道：“我出门时，就用一条棉布手帕扎住手腕，金表藏在其中，这样外人就看不见了。”

    她可真是个小机灵鬼儿！

    夏明星听了，冲她竖起大拇指，“好主意！”

    李星星得意洋洋，想了想，说道：“你等我一会儿啊！”

    出了厨房，回到大厅，李星星拿起夏明星装饭菜的挎包，把几个饭盒掏出来，跟李秀红说道：“我楼上还有自己从沪上带回来的东西，给夏同志装点儿。”

    “应该的。”

    刚说完，李秀红就注意到她腕上的小金表，立刻叫住她，“星星，哪来的？”

    李星星低头看了看，举起手对她笑道：“夏同志送给我的，是不是很好看？我有了这块手表，以前买的英纳格就给您用吧！我先上去给他拿东西。”

    蹬蹬蹬，直奔楼上进卧室。

    稍稍考虑几秒钟，李星星从随身批发超市里翻出两听麦乳精、两大包大白兔奶糖、几斤红糖、一包红枣和一块二斤重的腊肉。

    撕掉一些不符合年代的塑料包装，用油纸包好，装进挎包里。

    见挎包仍有空间，李星星又用小布袋装了点花生米塞进去。

    拎到厨房交给夏明星，李星星道：“给你战友寄过去，补补身子，也是我的一片心意。”

    “星星，你可太好了！”夏明星心中的感动又多了几分。

    李星星笑眯眯地道：“所以你要对我更好一点哟！”

