    现场百丈，一片狼藉！

    十数只形态各异的妖兽，好像还没开始动手，就被强力镇压致死。

    “……是伏龙寺的伏龙法印！”

    魏晨停在血腥气深重的地方，抓起一把泥土，在鼻间闻了闻，“血中暗含多种妖兽气息，没意外的话，伏龙寺的人，应该是遇到了万兽宗的弃徒晁冲，你要不要跟我一起去看看？”

    望着一路延伸出去的打斗痕迹，苏源虽然腿肚子打转，却没拒绝，“要！”

    晁冲是个死变态，万兽宗温和的役兽之法，被他改的面目全非，所有被他盯上的妖兽，都成了不知痛痒，悍不畏死的东西。

    万兽宗受不了他那么虐待灵兽，几番警告，甚至打入刑堂，谁知道，他当面认错，做牢期间天天忏悔，一出牢房，就在灵兽苑放毒，直接毒死近万灵兽，几乎毁了万兽宗的根基。

    万兽宗全宗出动，想要斩杀于他，他却好像人间消失一般，没了踪迹。

    直到有人看到他出现在混沌森林，万兽宗才又找到目标。

    可惜，接近四十年的追杀，是以万兽宗惨败告终。

    因为晁冲，万兽宗陨落在混沌森林的修士，从筑境境到结丹境，死了差不多百人。

    要不是还有一个元婴老祖顶着，都要落到四流宗门了。

    如今……

    应联盟之请，浮元界各宗，除了伏龙寺，就是万兽宗来的人最少了。

    那天看到一个人扛着万兽宗大旗来的女孩时，苏源都不知有多惊讶！

    “那就快点跟上！”

    魏晨一掠向前的时候，苏源忙催动飞旗紧追其后。

    难得晁冲受伤，所御妖兽又被伏龙法印所克，现在不把他按死了，未来只要他能避开伏龙寺的佛子佛女，其他人遇到，都只有倒霉的份。

    为了不在以后倒霉，苏源只能拼了。

    ……

    混沌森林的杀戮，在一开始就进入了白热化阶段。

    混沌碑上的名字升升落落，看的人心惊不已。

    宛玲珑看着顾成姝的名字，从最开始的第九名，落到了十七位，也不知道是该高兴，还是该心焦！

    高兴的是，顾师妹没有遇到第二个魔修、邪修，目前很安全，可是……

    凌云宗似乎特别倒霉，目前也只有顾师妹的名字排的高一点。

    想要把面子找回来，看看下面的几个人，她似乎只能指着顾师妹。

    此时，被惦记的顾成姝，很是凝重地望向右前方向。

    那里灵气波动的太厉害，而且正在急速往她这边来。

    她……

    顾成姝的动作比脑子快，敛息决运起，身上黄色灵光忽闪，悄没声息地站到了一块大石的阴影处。

    与此同时，她身上的法衣，也适时的变成了土褐色，若不仔细甄别，很容易忽略过去。

    这个几乎被原身忘了的法衣功能，被顾成姝玩了好几次，此时用的极为迅速。

    幻影扇轻扇两下，掩住最后一点气息时，一前一后两道遁光就呼啸冲来了。

    耿若琪左肩带伤，不时的往后扔一张符箓，可是，追击她的老者甚为狡猾，每次都能提前一步避开。

    再这样下去……

    耿若琪后悔不已。

    杀了人，她应该马上走的。

    可恨耽搁的那十几息。

    再没有队友出现，她就要陨命在这混沌森林了。

    现在……真的逃不动了。

    虽然封了伤处，可是，那个魔修临死之时也伤了她，没有完全逼出来的剑煞此时正从伤处，一点点的往心脏挺进。

    她……

    耿若琪一咬牙，干脆不再逃了。

    “想杀我？”

    她的脸上带着异样的潮红，“得看你的刀利不利！”

    “哈哈哈……”

    老者大笑，“老头子的刀不利，不过，你想活，却也难的很。”

    凌云宗的仙子呢。

    “想活嘛……”

    老头把她从上到一上，打量一遍，“嘿嘿，倒也容易，混沌森林已经很多年没有你这样的稚儿了，陪我老头子玩一场，我护你三天。”

    放屁！

    耿若琪大怒，一张火雨符没有半点犹豫的砸了过去。

    “哈哈哈，何必呢。”

    老头一闪避开，根本没有正面相抗的意思，“陪老头子我玩一场，你的大好仙途还在，事后天知地知，你知我知。”

    咻……

    咻咻咻……

    耿若琪知道他打的什么主意。

    她拖不了多长时间了。

    四张她自己画的剑符，以更省力的方式砸向老头。

    与此同时，数颗聚元丹塞进嘴巴，脚下的长剑忽长忽短，次次指向飞快腾挪的老头，只待他一个停滞，马上杀出。

    显然，这是要拼命了！

    且不说能不能成功，就算成功了，她自己……

    顾成姝很不想管她。

    死就死吧，反正不是她杀的。

    真说起来，耿若琪还欠着她一条命呢。

    今日就当没看见，也没什么。

    顾成姝撇开眼睛，在好像逗猫玩的老头往她这里又近一点时，倾尽全力，一剑刺出。

    卟~

    这一剑又准又狠，法衣自带的防御根本没有抵挡住。

    他……

    老头顾不得回头察看仇人，不惜一切的想要冲前逃命。

    可是，顾成姝既然出手了，又如何还能让他逃了？

    这是钱呢。

    混沌森林的魔修都有钱的很。

    杀人越货金腰带！

    她可不是救耿若琪，她是为了钱。

    发间的幻影扇在她出手的时候，有如蝴蝶一般，轻闪至前，在老头想要逃命的刹那，恰好飞在他的颈间。

    老头那么死命的往前一冲……

    他瞪大了眼睛，不可置信的看着自己的无头尸身，连冲数十丈后‘啪’的一声跌下去。

    他他……

    老头不知道托着自己脑袋的是什么，积蓄所有力量，努力的想要回头看看是谁杀了他，可是，一道恐怖的火力从后袭来，他在耿若琪瞪大的一双美目中看到了一个模糊的影子。

    然后，当然什么都不知道了。

    顾成姝晦气地拍了拍她的幻影扇，根本没管耿若琪，一闪至还在抽搐的尸体前，先捞储物戒指，再捡他暗藏的一个储物戒指。

    神识连冲，果然，都不是她能打开的。

    哼！

    顾成姝撇撇嘴，在耿若琪不可思议的目光下，把人家非常不错的靴子脱了下来。

