    陈起一脸惊恐的看着他们，完全不知道发生了什么。

    因为广告被入选的事，他也能猜到他们肯定受到了成吨的伤害，但也不至于被刺激成这个样子吧？

    精神都不太正常了吗？

    “陈哥……”这五人一脸殷勤的还想说些什么。

    “等下等下！”陈起忙伸手打住，苦着脸说道：“你们……能不能好好说话？”

    听得这话，这五个人先是愣了一下，然后很无奈的收起脸上的讨好和谄媚，瞪着眼睛很无语的看着他。

    “不是……你们到底玩哪出啊？”看着他们好像变得正常了一些，陈起也微微放下心来。

    精神还正常就好。

    “就是想让你给我们留点面子，有好事顺便带上我们。”他们欲哭无泪。

    他们觉得这份工作真的没法干了。

    在今天之前，谁能想到他们五个老员工会被一个新人虐得死去活来?

    不过对陈起，他们也是真心的佩服。

    如果说他们上午在听到陈起的广告被入选时还有些嫉妒或是不服气什么的，现在全没了。

    在看完广告后他们就知道，陈起跟他们完全不是一个级别的。

    他几乎是一个综合型的全能选手啊！

    想了个好的创意这没什么，有时候灵感来了，他们也能想到，不过他们也就仅此而已。可陈起呢？他不但想出了这个创意，他还指导了拍摄，广告内容要怎么表现，各个镜头要怎么协调，全是他一手操作的。

    这可是一个相当于广告导演的工作。那可是广告导演啊，连总经理都要给两分薄面的人物。

    除此之外，他还自己编曲，自己指导剪辑和后期。一条广告，他身兼数职全干下来了，不但干得极其漂亮，而且用时极短。

    这些细节光是想想都觉得恐怖。

    在看完广告回过神来之后，他们都忍不住在心里感慨，真不愧是从京城大学出来的！

    仅从这几点他们就完全有理由相信，假以时日，他绝对能成为广告界的明星人物。

    这么粗的一根大腿现在不抱还待何时？

    作为已经在职场打拼了多年的老油条，审时度势可以说是他们必不可少的技能。在这么有利的前提下，他们要是还干出什么抱团排挤他的事情来，那就真的是脑子进水了。

    完全没必要好吗？有时候，承认别人优秀并不是一件多难的事情。

    更何况，他们还不止一次的怀疑他在公司是有后台的。就算是没后台，凭他这些天展现出来的能力也足以让他们结交了。

    一旁，听着他们态度端正又诚恳的话语，陈起也是有些哭笑不得。

    必须得承认的是，这五个人确实都是一些挺有远见素养极高的聪明人，也怪不得蓝图能有这么强的综合实力。

    看着他们被这条广告打击得差点怀疑人生的样子，他其实也有些于心不忍。

    你们可千万不要拿我作比较啊，我都是开了作弊器的人，你们跟我比?那不是找虐吗？

    再说，进蓝图做广告非他本意啊。

    这个广告能上线真的是意外，要不是看在钱的面子上，他也不会这么高调。更重要的是，他也没有在蓝图长远发展的意图，他一直都是打算做完试用期就走的。

    不过这些话自然也不可能跟他们说，既然他们都愿意把姿态放得这么低来跟他拉近关系，他又怎么会说出拒绝的话?

    于是，他也很谦虚的说了一些什么这次全是运气，以后还得跟他们学习之类的客套话。

    见陈起居然没有因为他们的低姿态而洋洋自得，这五人也都是有些小意外。

    看看，看看！

    京大出来的，格局就是不一样！

    “这样吧，现在也刚好到午饭时间了，我们请你吃个饭吧，就当增进同事之间的感情了。”那个卷发小姐姐提议到。

    “对啊对啊。”其他四人也疯狂附议。

    陈起眉头微皱，用一种大有深意的目光看着他们。

    他总感觉他们似乎是在暗示着什么。

    “好啊。”他没皮没脸的答应了下来。

    “……”创意五人组的附和声嘎然而止。

    他们目瞪口呆的看着他。

    你到底是真没听懂还是装没听懂啊？

    你真不知道我们在说什么？

    你都是拿到了十万块奖励的人，不请我们吃顿好的吗？我们好歹也算是你的同事了啊。

    “走走走！”陈起催促着往外走。

    五人互相对视了一眼，都有种欲哭无泪的感觉。

    他们差点忘了，这家伙是个不按套路出牌的主啊，这下好了，挖个坑把自己给埋进去了。

    在出去吃饭的路上，陈起又享受到了很多羡慕钦佩甚至是崇拜的目光。

    谁都没想到，一条广告直接让他成为了蓝图的明星人物。

    午饭是在附近一家餐厅吃的，几个人吃得很尽兴，在闲聊的过程中陈起也对这家公司有了更详细的了解。

    当然，饭钱是他掏的。他虽然挺不要脸的，但也没有无耻到真让他们请客的地步。

    也就是在吃完饭回公司的路上，他接到了那位年轻妈妈打来的电话。

    蓝图已经派人联系她并跟她说了想把她儿子签下来的想法。

    没经历过这种场面的她拿不定主意，也不知是出于对陈起的信任还是什么的，她很冒昧的打了电话来询问他的意见。

    在听对方说完后，陈起一时间也不知道该怎么说。

    这种建议，他怎么好随便给啊？

    但对方既然主动打电话来问了，他在仔细的想了想她的家庭状况后，最后还是给出了答应蓝图的建议，前提是在不影响学业的情况下。

    他不知道那些广告商愿意花多少钱请他们拍广告，但可以确定的是，这些钱应该会很可观，能一定程度的改善她们的生活。

    与其让毫无经验的她亲自跟那些狡猾的广告商接触，倒不如让蓝图来代理。不管怎么说，蓝图也是一家专业且口碑不错的广告公司。有他们在，起码能保证她不会被那些广告商骗了。

    挂了电话后不久，差不多也到上班时间。

    陈起没去办公室，而是极有目的性的去了后期部门找那个漂亮的音乐老师。

    他不是想学音乐，他只是想知道那些他不认识的乐器分别叫什么，都分别能发出什么样的声音。

    为广告配乐的煎熬和崩溃他到现在还记忆犹新，既然决定要去娱乐圈兴风作浪，那这些基础的东西他觉得还是很有必要了解一下的。

    也就是在这个时候，他的手机收到一条银行发来的短信。

    他的银行卡到帐15万元。

    在确定自己没有看错后，陈起直接笑出了声。

    他发现蓝图还真大方，自己就是随口提了提加点奖金的事，没想到他们直接就加了五万块。

    奖金到帐，他心里微微悬着的那块石头也落了地，心情都变得灿烂了许多。

