    “箫二狗你个瓜娃子！！！”

    箫九儿回过神来，暴跳如雷。

    她一巴掌拍在箫逸的后脑勺，指着几十米开外那些体型庞大的火蜥蜴，崩溃道。

    “你告诉我这玩意怎么抓？怎么吃？这叫蜥蜴吗？这踏马……”

    一不小心爆了粗口，箫九儿及时收住，垂眸看了一眼星星。

    “这不应该叫恐龙才对吗！！！”

    她后悔了，她不该没调查清楚就头脑发热的跑来这里。

    箫九儿气得扭头就走，箫逸手疾眼快地把她拽回身边，脸上满是欠揍的笑容。

    “恐龙是什么东西？我没听过啊！你别看火蜥蜴它们长得高，其实很笨的，速度也很慢！”

    他话音刚落，箫九儿就看见一只火蜥蜴以时速起码五六十迈的速度冲向另外一只，然后对方又反应极快的躲过去了。

    她一把揪过箫逸的耳朵，指着那边问。

    “你是不是在嘲讽我？你骂我笨？骂我是速度慢的老王八？”

    顾炎被她逗得直乐，觉得自己这趟简直是来的太值了。

    星星也捂着小嘴痴痴的笑，只有箫九儿，她自认没见过这大场面，她是真的暴躁。

    “哎呀你别发这么大的脾气嘛！”

    箫逸歪着脑袋放任她拽自己的耳朵，委屈解释。

    “等天黑了以后它们就慢了，就什么都看不到了！你信我，真的！”

    箫九儿半信半疑地松开手，望了望远处那足足有十几米高的庞然大物，做梦都没想过自己有朝一日会被忽悠跑来捉恐龙。

    这一切都是报应，是她设计箫凤儿他们来找百慈椿的报应啊……

    箫逸信心满满得像个老司机，拍着胸脯保证，等天黑了火蜥蜴就瞎了，到时候他就可以一口一个小蜥蜴，咬死它们了。

    箫九儿面无表情地点头，回到车里平复心情，看着箫逸问。

    “你以前来过这里？”

    “来过，不过是很久以前的事了。”

    箫九儿表情困惑，“火蜥蜴也算是妖族，你吃它们，良心不会痛吗？”

    箫逸被她问得愣了半天，然后才小声回答。

    “可是火蜥蜴就是要被吃的啊……它们的定义就是食材，我从未听说过有哪只火蜥蜴修炼成人形了。”

    “这话倒是真的。”顾炎点头附议。“火蜥蜴的寿命也短，百年左右就会死掉，所以也没什么修炼一说。”

    百年左右寿命算短的？

    箫九儿觉得自己又长了见识，默默点头，没说话。

    来都来了，也不能什么都不做就这么溜回去。

    于是箫九儿决定再信一次箫逸的鬼话，等天黑了以后看看情况。

    火山附近寸草不生，虽然来之前已经做好了心理准备，但箫九儿还是被热得动都不想多动一下。

    她带着星星瘫在车内，抱着顾炎搞出来的那块不会化的神奇冰块，死活不想放手。

    顾炎见状，哭笑不得。倚在车门上问她：“你是什么属性的？”

    “有你这么明晃晃打探别人实力的吗？”

    “我都已经冒死来陪你抓火蜥蜴了，难道还不能当你的小伙伴吗？问一问怎么了？”

    箫九儿有气无力地看了他几眼，回答：“不知道。”

    她心情郁闷，可顾炎还是被她给惊到了。

    他沉默了一会儿，忍不住好奇问：“你都已经武者七阶了，还不知道自己体内有什么属性波动？”

    “瞧你这话说的，武者七阶就得知道自己是什么属性？那你智商不太行，不也没耽误你饭做得好？”

    箫九儿胡说八道的歪理，愣是让顾炎半天没想出来反驳的话。他憋了半晌，憋出一句——

    “不带人身攻击的。”

    箫九儿嗤鼻一笑：“是你先哪壶不开提哪壶的。”

    “其实想确认属性也没那么难，我记得星辰学院不就有块属性石吗？你让北爷带你过去测一下就行了。”

    “鉴于我和北慕寒之间发生过的种种不愉快，所以你最好少在我面前提‘星辰学院’这四个字。”

    箫九儿声音淡淡地发出警告。

    “他要在那儿对我公开行刑，我单方面决定这辈子都不会踏进那个狗屁学校大门一步。”

    她可没忘了北慕寒要她去参加星辰学院入学考试的事儿，也没忘了他说的那句不确定以后会不会杀她。

    星辰学院，这四个字在箫九儿心里，早就已经和“她的坟墓”划上了等号。

    除非有人把她打晕，将她绑着扔到那里，否则她是绝对不可能自己主动去那儿找死的。

    顾炎听了这话，笑得像个被狗追了三里路的老母鸡，抖个不停。

    他觉得这丫头太逗了，离开京城后，她就像是扔掉了禁锢在身上的某种束缚，整个人都变得鲜活了起来。

    又或者说，她骨子里本来就是这种人，只是自己和她接触太少了，所以见的也少而已。

    天热的让箫九儿不舒服，所以她跟顾炎说了会儿屁话之后，就选择一动不动装死了。

    星星比她装得更像，连眼睛都闭上了，热到浑身无力。

    只有二狗，箫逸。

    他始终蹲在车外，双眼放光盯着远处的火蜥蜴。

    就像是个几年没吃过零食的孩子，终于见到了心仪的甜品。

    天色渐暗，燥热的气温终于稍稍降了那么一点点。

    箫九儿和星星从车里爬了出来，兜里还揣着顾炎特制的小型冰块。

    箫九儿眯着眼睛朝远处看了看，一直悬在半空的心缓缓落地。

    因为她看见那群恐龙果然开始行动缓慢了起来，视力也如二狗所说的那般，逐渐变弱。

    甚至还有因为看不清对方位置而撞在一起的，有的被撞倒之后又把别的恐龙给绊倒的。

    画面一时间有点失控，箫九儿觉得自己是个变态，因为她竟然觉得那群张张嘴就能把她咬成渣渣的恐龙，有点可爱。

    而她的狗子，已经迫不及待地幻化成原身，口水直流，分分钟想上去吃恐龙了。

    “你冷静一下。”

    箫九儿拽住他的尾巴。

    “我就问一句，如果待会儿你冲过去的时候，那群家伙朝你喷火怎么办？你被活活烧死的话我是不是也得给你陪葬？要不咱俩先解约一下，等你吃饱了再续上？”

