    原本内敛低调的吉米巴特勒，现在好像换了一个人，他变得更加凶狠，更加霸气外露，在他知道他能成功限制住谢晨之后开始。※％※％，

    想起一开始谢晨血帽吉米巴特勒，巴特勒都不吭一声，到了现在竟然敢主动挑衅谢晨，谢晨不禁觉得在这个联盟里，唯有强者才有话语权，也只有强者，才能获得别人的尊重，其他的，都是虚的！

    谢晨根本不需要理会巴特勒的垃圾话，也不屑巴特勒的挑衅言语，因为他知道一旦他使用威斯布鲁克的突破能力，一切就会变得不一样。

    而究竟什么时候才让这个s技能真正亮相，谢晨还在寻觅最佳的机会。

    一眨眼的功夫，两分钟过去了，球迷们绷紧的神经也渐渐缓和了下来，望向谢晨时也不再有害怕的情绪，也没什么大事发生嘛？看起来谢晨是在故弄玄虚！

    不止是公牛球迷，不止是吉米巴特勒，就连热火的队友们都不知道谢晨的底牌是什么，哈桑跟韦德都在私下询问过谢晨，谢晨却很神秘，倒是微微透露了一些，可即便告诉他们，不亲眼看到恐怕也不会相信谢晨能有威少般的速度。

    又过了一分钟，谢晨依然不着急亮剑，打着和谐的团队篮球，不停将球导出去，让队友去得分，可是这一个回合公牛防的特别好，在进攻时间只剩最后五秒的时候，更是差点将球断掉，谢晨好不容易才将球重新控制在自己手中，可现在距离进攻时间到只有三秒，这个时候，谢晨站在罚球线的位置。

    公牛其他球员全都紧紧贴住自己的防守球员，这样一来。谢晨就没办法传球，只能自己打，而在这个位置，谢晨不可能退回去投三分，他只能突破或中投，但这么短的时间。谢晨突破的可能性也不大，中投才是他唯一的选择。

    “一定是后仰跳投。”吉米巴特勒轻哼一声，早就猜到谢晨接下来的动作，可即便猜到吉米巴特勒也不敢贸贸然起跳，毕竟谢晨这家伙假动作特别多，不能让对方造犯规。

    而就在进攻时间由三秒到两秒的时候，就在所有人都认为突破已经不现实，只有投篮的时候，谢晨突然一个向左的变向。

    篮球从右手转移到左手。谢晨右脚蹭的一下蹬地助力，左脚紧跟着也迈了过来！几乎是瞬间就过掉了吉米巴特勒！

    然后，谢晨仅仅迈出一步，直接一跃而起，单手奔向篮筐，在加索尔还在愣神的状态下，在他头顶上砰的一声，大力将篮球扣进篮筐！

    而进攻时间竟然还没有用完！

    当谢晨从篮筐上落下来的时候。全场鸦雀无声，谢晨看到吉米巴特勒正以一种不可思议的眼神看着自己。他，包括罗斯和加索尔全都大张着嘴巴，不敢置信眼前的这一切。

    不仅是现场，詹姆斯、欧文、库里、威斯布鲁克全都呆住了。

    “噢！好快！谢晨的速度好快！电光火石之间谢晨就完成了这次进攻，我的天啊，我都没看清楚谢晨怎么过去的。看看有没有回放让我们重看一遍。”解说员于嘉也完全惊到了。

    “刚刚发生了什么？好像最后只剩两秒了吧？谢是怎么过去的？”詹姆斯一脸疑惑地望向他的队友，没有一个人能给他答案。

    库里也是震惊万分，但最震撼的还是威斯布鲁克！

    威少很清楚谢晨的突破速度，这家伙有对抗，但速度不快。不过这一次，威少却惊呆了，震惊之余还有一种非常熟悉的感觉。

    甚至他的妻子妮娜都忍不住说：“刚才谢突破那一下，我还以为是在看你打球！”

    没错！这就是为什么会有熟悉的感觉！因为谢晨和自己一样快！

    “怎么会？他怎么可能跟我一样快？这不现实……”威少不停地否认着这个事实。

    球馆内，吉米巴特勒还在问自己，谢晨是怎么突破过去的，因为巴特勒根本没意识到，谢晨就已经不见了，而转过头去的时候，谢晨人已经飞起来奔向篮筐了。

    更好笑的是加索尔，他完全没料到谢晨会在进攻时间快到的时候突破篮下，也没想到会这么快就飞起来，加索尔甚至连犯规的机会都没有，谢晨人就已经挂在篮筐上了。

    “好快！这家伙的速度好快！”这是所有人的感慨，可这究竟是巧合还是他真正的实力？

    吉米巴特勒安抚自己的内心：“这一定是意外，在紧要关头，谁都会逼的做出一些超出自己能力之外的事情，一定是这样。”

    吉米巴特勒的心，彻底慌了！这就是他所谓的底牌吗？这就是他将要展现的最强谢晨吗？巴特勒不知道！

    谢晨依旧一脸平静，这不是他的主场，他没有必要宣泄，只是在经过吉米巴特勒身边的时候，说道：“吉米，我的表演将正式开始！”

    一句简短的话，让吉米巴特勒更加心神不定起来，不过曾完全限制过谢晨的他，怎么可能会被一次进攻就打败？

    继续！

    没有人能理解谢晨现在的心情，将威少的能力展现出来，他没有一丝喜悦，反而满是愤怒！因为这本是打算留给詹姆斯的！可公牛却逼迫谢晨提前使用了出来，既然如此，那公牛就必须要付出代价！

    啪！

    一个清脆的抢断，谢晨直接断下了吉米巴特勒的篮球，然后，迅速运球奔向前场，吉米巴特勒惊叹地发现，他根本追上不谢晨的速度！

    谢晨这一刻威少附体，持球就蛮横地往前冲，那股不可阻挡地凌厉气势，跟威少像极了！然后，大家又欣赏了一下扣篮王般的扣篮表演！

    苏群这一刻再也不淡定了：“太快了！简直就像闪电侠一样！刚一上来就俩扣篮了，谢晨今晚要爆发啊！”

    于嘉也哈哈大笑：“他果然没有说大话，观众朋友们，请一定不要走开。你们期待的最强谢晨，要来了！”

    谢晨说从这一场开始将是最强的自己，一点也不夸张，因为一切进攻都是从突破开始的，有了闪电般的突破，就有让对手无从防守的上篮和扣篮。投三分也会变得更容易，他会让对手知道，mvp的定义！

    场边的锡伯杜突然流出一滴冷汗，怎么办？怎么会这样？谢晨怎么会这么快？要不要换防？吉米巴特勒还能不能单防谢晨？

    很快，锡伯杜就知道了答案，如果说之前两次都有客观因素影响，那这一次，则是实打实的一对一突破了。

    谢晨站在弧顶，全部人拉开。让谢晨和吉米巴特勒单打，就看谢晨能不能突破巴特勒。

    这是一场非常重要的较量，巴特勒全神贯注，誓要拦住谢晨这一次进攻！

    所有人都在关注着谢晨和巴特勒的单挑，就连解说员都停止了言语。仿佛全世界都陷入了安静。

    这次突破，谢晨从右路开始，微微向右运了一步，突然一个加速变向向左。这一个简单的动作可把吉米巴特勒晃的不轻，之前谢晨也用过这招对付巴特勒。可绝不会让巴特勒有这么大幅度的反应动作。

    巴特勒刚刚跟到左边来，谢晨一个向右的半转身，然后突然再次一个向左的加速突破！

    巴特勒整个身子完全移过去，可谢晨却奇妙的一个左手背后运球，又再次向后撤了一步，吉米巴特勒彻底丧**体平衡。整个人应声倒地！

    谢晨把吉米巴特勒晃倒了！

    现场的球迷抱着头不敢相信眼前的这一切！

    由于其他防守球员都距离比较远，谢晨也没有浪费力气再杀入篮下，直接在原地利用自己的中投能力，轻松投篮命中。

    这一刻，场上的韦德和罗斯惊呆了。场外的詹姆斯和欧文对望了一眼，库里和汤普森面面相觑，这他妈是什么情况！

    谢晨什么时候变得这么强了！快船队员克劳福德的脸都一下子更苍白了！

    世界知名的后卫，比如艾弗森、比如威少，比如保罗，比如韦德，都有过人的过人技巧，最值得称赞的是，他们都曾用犀利的脚步和眼花缭乱的控球晃倒过对手。

    诚然，谢晨身为新一代偶像后卫，已经具备足够的实力跟这些前辈比较，但他却从未过这种欺负人的表现，但今天，一切将会变得不同。

    谢晨，也成为新一代脚踝终结者！

    谢晨打了这么多年篮球，又一直打控卫，控球技术自然不差，再加上威少般的速度，简直是如虎添翼，制服一个两米的大个子，是手到擒来！

    吉米巴特勒觉得很丢脸，还信誓旦旦说要防死谢晨，这下子可好，没防死对方，自己还被他晃倒了！

    在诺阿将巴特勒扶起来的时候，所有球迷也都交头接耳地议论起来。

    “谢的突破过人明显比之前更犀利了，但我不明白他为什么之前从不展现这样的速度和天赋？”

    “我猜他可能是怕受伤，而且他的脚踝之前受过伤，所以有可能一直在保护自己，但现在，他们在系列赛落后，谢不得不豁出去了。”

    这个时候，锡伯杜不得不叫了暂停，现场气氛变得古怪起来，原本狂热的球迷再也兴奋不起来，反而是热火球员席，兴奋地不得了。

    “哥们，你太棒了！我之前怎么不知道你过人那么犀利！”查尔莫斯率先上前跟谢晨击掌庆贺道。

    “我现在必须得承认，你是热火队突破速度最快的，我只能排第二。”科尔也彻底臣服，原本科尔认为自己比谢晨速度快，但现在，已经不敢再提及了。

    斯波教练也欣慰地拍了拍谢晨：“干得好，看来你的脚伤已经完全康复了，你究竟还有什么底牌没有亮出来，麻烦你一次性告诉我们行吗？作为你最亲密的伙伴，我们都吓了一大跳！”

    “哈哈哈，抱歉，各位，让你们久等了，我发誓，将会带领大家打赢这个系列赛，跟骑士会师的一定是我们！”谢晨斗志昂扬，热火整个球队的气势也起来了。

    暂停回来，公牛不再派吉米巴特勒盯防谢晨，而是换成了罗斯，刚刚被谢晨晃倒在地，对吉米巴特勒的自尊心打击的可不小，所以锡伯杜绝不能让这样的事情再发生，起码短期不允许。

    罗斯身体跟谢晨差不多，速度上也不输，跟住他应该没什么问题，唯一担心的是，罗斯能不能防住谢晨的三分球。

    可这时候的谢晨，根本不屑用三分球！威少附身，投什么三分！只有一个字，突！

    依然是弧顶的位置，却换成了罗斯来防守。

    苏群道：“公牛换防了啊，看看谢晨是不是还会选择突破。”

    话音刚落，谢晨直接一个背转身过掉了罗斯！

    “什么？”罗斯一直提防着谢晨的三分球，完全没料到谢晨就这样冲过来，而且还是用背转身的方式突破。

    刚刚过掉了罗斯，在他眼前又出现一个防守人，诺阿。

    完全是看也不看，直接一个向左的加速变向，轻松过掉了诺阿的防守，然后单脚起跳，单手劈扣。

    砰！

    又是一记扣篮！

    还造成了诺阿的打手犯规！

    于嘉简直惊呆了：“二次变向！又是扣篮！谢晨第一节简直打疯了，他已经连得8分了！”

    苏群道：“公牛必须要找到遏制谢晨的办法，不能让他轻易突破，不然，今天晚上很可能会被谢晨一个人打败！”

    接下来，公牛果然改变了防守策略，逼迫谢晨在外线投篮，绝不让他轻易突破禁区，而威少的突破又何止只作用在上篮和扣篮上？跟库里的三分技能也一样能完美结合！

    这一次，又换成了吉米巴特勒防谢晨，巴特勒明显让一步，为的就是防止谢晨突破，可谢晨可不是只会突破上篮的人哦。

    谢晨一个佯装突破迅速后撤步退回到三分线外，库里三分出手，球中！

    之前，谢晨用过一模一样的招式对付吉米巴特勒，但是被盖了，但这一次，巴特勒连干扰都没能做到！

    这就是洛瑞技能和威少技能与库里三分技能结合在一起的不同之处。

    用威少的s技能，无论是搭配扎克拉文的扣篮还是罗斯的上篮，亦或是库里的三分，都是无解的存在！

    这一刻，才是谢晨，最强实力的展现！(未完待续。。)u