    “三娃，散出消息，悬赏盯梢雷烟炮高宁，不用做其他动作，只要把他24小时在做什么偷拍下来就行了。”

    “老板，咱们是需要从他身上挖什么情报吗？”

    “不是，别多想，我就是单纯的找点乐子。”

    “......可是老板，这要花不少钱的。”

    “没事，这些钱花出去能让我快乐，但这些钱放在我面前却只能拿来生火。”

    “放松点，这件事你顺手办一下就行，没有必要找圈子里的人，最好是雇一些不懂分寸的地痞流氓去干。”

    “一旦高宁忍无可忍出手伤人，我就可以依法送他去捡肥皂了。”

    “那就先这样吧，拜拜～”

    挂断电话，三娃忍不住叹了口气。

    要不说人家是当领导的呢，这手钓鱼执法玩得真TM溜......

    这边，打完电话的孟浪把手机随意一丢，心情又变好了不少。

    虽然花了一点钱，但是我报仇了啊！

    钱不是离开了我，它是变成了快乐陪伴在我身边！

    再说了，他孟某人有砂金钞能力在身，用流量看《喜洋洋与灰太狼全集》他都敢，还差这么点钱？

    突然，孟浪又想起之前答应宝宝要让张楚岚来魔都的事，于是起身直奔隔壁。

    正在给自己破旧的笔记本电脑缠胶布的某律政先锋抬头见到孟浪进屋，疑惑问道：“孟浪啊，有事吗？”

    “好热啊。”孟浪装作若无其事的开始从无关的话题聊起，“最近这天气也真是邪门，居然是白天冷晚上热。”

    张伟不知道这是孟浪在顾左右而言他，很耿直的顺着他的话题说道：

    “可不是嘛！最近天气确实挺尴尬的，不开空调有点热，开空调的话我还要出去买一台。”

    ‘emmmmm......所以这就是你之前有事没事就往3601跑的原因？合着你是去蹭空调的啊！’

    孟某人不想在这种无聊的话题上浪费时间，于是他轻咳一声，面向张伟正色说道：

    “张伟，关于金蚕王的事只是个意外，我不怪你。”

    “我也从来没想过让你赔偿什么，至于让你卖身加入战斗组的事也纯粹只是开玩笑。”

    说着，孟浪拍了拍张伟的侧臂，语重心长的说道：

    “每个人都有选择自己人生的权利，你不必因为愧疚而答应我什么。”

    张伟听了孟某人的“真心话”之后，深受感动，只见他露出追思回忆的表情，双眼出神的望着屋顶开口说道：

    “孟浪，你知道当初我为什么选了律师这个职业吗？”

    “不是因为律师挣得钱多么？”

    张伟：(￣Д￣)......

    “额......那只是一方面。另一个更重要的原因是我小时候听老院长说过，律师是一个能够帮助人们伸张正义的职业！”

    “我这个人你们也都知道，这么多年以来就没顺过，我对生活充满向往，生活却对我虽远必诛。”

    “人生如梦我失眠、人生如戏我穿帮、人生如歌我跑调，好不容易当上了律师，遇到的都是必输的官司。”

    “说实话，如果不是孟浪你愿意出钱出关系挺我，可能到现在我连正式打赢一场官司的希望都看不到。”

    说着说着，张伟眼眶略微泛红。

    “所以不管怎么样，孟浪，我是真的很感谢你。”

    张伟深深弯腰，真诚的向孟浪鞠了一躬。

    “这次去哏儿都见我侄子，他问我这些年过得怎么样，我吹了好多牛。”

    “用你预支给我的工资，我帮他换了手机、换了电脑、充了饭卡还买了一身正装。”

    “看见那孩子兴奋的样子，我心里就高兴、就踏实......我张伟终于也有亲人了。”

    “后来，晚上我们两个人喝酒，一个不留神我就把真相全都秃噜了。”

    “无论是这些年的苦、这些年的累、还是这些年认识的朋友和遇到的事，我一直说一直说......”

    “孟浪，楚岚真的是一个好孩子。他明明自己生活也很难，可他知道我是拿预支的工资给他买东西的时候，就偷偷跑去找舍友借钱想要还我，我拦都拦不住。”

    说到这，张伟忽然嘿嘿一笑：“还好，那时候正巧你来了个电话，知道我有你这么个好老板，那小子才没犯轴。”

    “所以啊......孟浪，我是真拿你当朋友了。”

    孟浪洒然一笑：“我还以为我们早就是朋友。”

    张伟闻言轻轻摆手：“朋友和朋友不一样的，之前咱们只是室友，有些东西要分得很清。”

    那张平时总是挂着贱笑的脸此刻却突然变得无比严肃。

    “但现在，在我心里你和一菲子乔他们没什么不同，都是我最好的真心朋友。”

    说着，张伟猛的挺直了胸膛大声喊道：“所以，你的金蚕王，我不打算还了！”

    “正好能当英雄，吃点苦冒点险怎么了？放马过来吧！”

    “噗嗤！”听到张伟的赖账宣言，孟浪忍不住也露出一抹会心的笑容，“得嘞！算是我没看错人，那我就不劝了。”

    言罢，孟某人转身向着门口走去。

    正当他即将拧动门把手的时候，仿佛突然想起来了什么似的扭头对张伟说道：

    “对了张伟，为了给你个目标让你从之后的魔鬼训练里坚持下来，我特地为你准备了一项福利。”

    “你侄子是叫做张楚岚对吧？我记得之前你提过，以他的学习成绩本来可以上更好的学校、更好的专业，但似乎是因为资金不够这才放弃了对吧？”

    “我答应你，如果你能通过我安排的训练，我舍下老脸也要托关系帮你侄子在交大要到特殊入学资格。”

    “到时候他来了魔都，不仅你们叔侄俩可以团聚，还可以让他的未来有更好的发展。”

    张伟闻言立马跳了起来，神色无比激动：“孟浪！你认真的！？”

    “当然。”

    “好，这可是你说的！我金甲战士张益达一定能通过这次训练！”

    看着张伟在那里满脸兴奋的傻笑，对胡一菲和诸葛大力制定的训练计划略有了解的孟某人忍不住摇了摇头，轻叹一声打开房门走了出去。

    ‘希望你明天还能笑得出来吧！’

    目的完成，顺便还被张伟做了个心灵spa的孟某人回到了自己的房间。

    谁知刚进屋还没来得及坐下，孟浪就听到一阵短促的敲门声，随之而来的还有诸葛大力那清脆悦耳的声音。

    “孟浪，你睡了吗？”

    ......

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

