    “你谢就谢，干嘛乱亲人啊。”

    连明擦擦脸，戒备地往旁边挪了挪。

    要亲也找找没人的地方再亲啊，大庭广众之下，成何体统。

    小心莫邪发现拿雌雄双剑扎你。

    “谢谢你救了我妹妹，这些算扯平了。”

    海魔女说完溜到了波赛西身后。

    海魔女说的妹妹是连明带回来的梦灵姐妹俩，小白把她们俩送到海魔女那后，回来跟连明说了。

    梦灵和梦铃是海魔女的妹妹，年龄有七十多岁。不过人鱼的寿命跟人类不一样。

    虽然没有魂兽寿命长，但也有五百多年的寿命。

    卧槽！也就是说，她们两个还是未成年咯！

    “咳咳～”

    连明驱逐掉脑袋里不好的想法，来到波赛西身旁。

    “波赛西前辈，我已经完成了考核，不知道神赐魂环什么时候给我？”

    虽然波赛西不会吞了他的神赐魂环，但连明已经等不及吸收第九魂环，成为封号斗罗了。

    “海神大人没那么快赐下魂环，还要等一会。”

    波赛西没有关注连明，而是望向山脚下，越过环形海而来的唐三。

    今天是唐三他们考核的日子。

    波赛西飘起，缓缓从海神殿前落下，来到唐三他们面前，拿出一炷香点燃，表示考核开始。

    考核一开始，唐三他们便服下奥斯卡的用白沉香血液制作的镜像肠，向四边方向逃开来。

    尖尾雨燕，飞行速度最快的武魂，连波赛西一时都没反应过来。

    但连明早已知晓他们的计划，内心毫无波澜的看着波赛西超控海洋的力量，在空中造出一个巨大的漩涡。

    强大的吸力将逃了几百米的唐三他们缓缓吸了回来。

    连明不仅知晓唐三的计划，甚至知道，等会唐三会超控蓝银草攻击海神殿。

    眼看着伙伴在缓缓倒退，唐三放弃了逃窜，转身朝波赛西飞去。

    额头上的金色三叉戟亮起，海神之光释放。

    海神之光对所有海洋生物都有压制效果，波赛西也不例外。

    只见唐三眼睛一瞪，两道金色光线射向波赛西。

    “紫极魔瞳？”

    连明愣了一下，紫极魔瞳只是辅助系功法，直到唐三吸收了精神凝聚之智慧头骨后，才有了紫极神光这个可以攻击的能力。

    但现在那块头骨还在连青棱的脑袋里，唐三怎么可以使出紫极神光的？

    唐三是没有拿到精神凝聚之智慧头骨，但连明忘了唐三没有夺冠，没有得到魂骨。

    那自然不用将自己手上的环境智慧头骨分给宁荣荣了。

    这块魂骨也不错，虽然没有五万年，但也有三万年的年份。

    唐三将其吸收后，觉醒了另一种紫极神光。不再是单单的攻击，还戴上了致幻的效果。

    直到魂骨与海洋之心混合，这魂骨的效果几乎跟精神凝聚之智慧头骨没什么差别。

    连明习惯性地拿出一张躺椅就要躺下，但见到海魔女他们投过来的眼光，连明悻悻的收了回去。

    波赛西不是一般人，而且自己的神赐魂环还捏在她手里呢。还是收敛一点比较好。

    重新站好，观看波赛西如何应对唐三的紫极神光。

    只见波赛西双手合十，一道红色的三叉戟在她眉心浮现。

    眉心射出红光照耀在波赛西合在胸前的手掌上，随后化作一道红刃射出，迎向紫极神光。

    两道攻击在空中接触炸开，势均力敌。

    波赛西接受的是海神考核的顶级八考，虽然没有海神考核强。

    但不说波赛西实力九十九级，八项考核已经完成，还在海神座下供奉多年，是海神的代言人。

    而唐三呢，不过才完成第五考核，实力才到魂圣，能不被波赛西压下去，就已经是谢天谢地了。

    虽然是势均力敌，不过波赛西制造的漩涡被打断了，戴沐白他们飞速离开了，波赛西想追回来也不容易。

    海神殿前，连明眯着眼睛发现唐三精神恍惚，原来不是势均力敌啊。

    不过管他呢，关我屁事。

    要是他完不成考核，死了正好，这样还免了去抢海洋之心的麻烦事。

    连明虽然没有成神想法。但是莫邪一直昏迷不醒，连明也许只有成神了。

    要是成神依旧没有办法，那就看看有没有比神还强大的存在，能不能唤醒莫邪。

    摸了摸眉心处的金色王冠印，里面还存储着一团海神的信仰之力。

    轰——

    戴沐白他们逃走了，唐三被波赛西一拳轰到环形海底。

    连明眼睛眯起，心里想着，波赛西会不会把唐三捶死呢？

    连明可是知道，波赛西的考核里，是不可以杀死考核者的，但唐三是例外。

    就是不知道波赛西会不会这样做呢？波赛西可是十分嫉妒唐三呢，而且她还知道，唐三成神需要她付出生命，为唐三开启成神之路。

    至于为什么连明跟唐三不一样，那是因为连明的是八考，没有第九考，无法成神。

    “嗯？”

    连明发觉唐三被轰进海底，过了这么久，怎么还没有起来，该不会是想躲在海底下吧。

    “真是够幼稚的，海洋可是波赛西的主场，这不是自投罗网吗。”

    连明嘲笑着唐三，殊不知，一年多之前，他就这么干过。

    突然，连明发现波赛西皱着眉头，视线往周围扫了扫。

    连明才想起来，唐三的瀚海乾坤罩是可以隐藏身影和气息的。

    “淦！让他弄成功了。”

    波赛西突然在连明面前落下，吓了连明一跳。

    “波赛西前辈，你怎么上来了？”

    波赛西没有回答连明，而是眉心紧锁。

    她凭借强大的精神力和海神考核的指引，捕捉到了唐三的气息。

    唐三已经离开环形海，跑到海神山上来了，只是还没有明确在那个位置。

    只见波赛西身上升起八黑一红九个混合，第三魂环亮起，一道道波纹从波赛西身上发出。

    连明被从波赛西身旁逼退。

    连明反应过来，唐三借住隐身的机会，跑到海神山上来了。

    海神山的一角，唐三潜伏在这里，本来打算借着是海神山，波赛西不能确定他的位置，又不敢对海神山释放大范围攻击，苟过这一刻钟。

    没想到这波纹落在瀚海乾坤罩上，竟然让波赛西找到了他的位置。

