    “爱丽丝，御主还不让我们行动吗？”

    酒店的窗户边沿，伸手拨开了百叶窗看向了外面，阿尔托莉雅的语气也显得有些沉重。

    “切嗣他说这次的圣杯战争好像有些麻烦，我们先尽可能的保持着静默。”

    爱丽丝菲尔似乎也感到有些无聊，哎~哎~好不容易出一趟远门，还是人生中最后一趟，好想去外面逛逛啊……

    然而就在这个时候，几位从者的气息一闪而逝，让阿尔托莉雅和感知敏感的爱丽丝菲尔两人同时将其捕捉到。

    “这是……，刻意散发出来的吗？似乎像是一个邀请啊。”

    爱丽丝菲尔点了点下巴，有些为难的样子。

    虽然切嗣那边说要让我们低调的静默，可现在似乎是别人直接找上门来了的。

    好奇怪哦，来到这里之后都没怎么出门，他们是怎么找到我们的？

    “爱丽丝，不要忘记飞机上那个家伙。”

    阿尔托莉雅头上的呆毛一跳一跳的，似乎是想到了某个不太愿意见到的身影。

    不过这一次自己的直觉并没有对自己产生那么强的反应，或许可能不是他。

    “噢，那位帅气的小哥啊，哈哈，我记得他还搭讪我的，不管了，现在别人邀请，我们接受吗？由你来决定。”

    爱丽丝菲尔笑嘻嘻的说到，既然都被找上门了，那躲不躲没什么意义。

    人家这样邀请或许并不是什么敌意也说不定。

    对于一位骑士王来说，阿尔托莉雅显然是没有避战的意思，笑着点了点头。

    休息了这么久，身体都有点要生锈了啊……

    ……

    一座码头当中摆满了集装箱。

    而爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅两人便是顺着那股气息的感知来到了这里。

    一个有着出色的侦查魔术，一个有着惊人的直感，她们倒也并不害怕提前埋伏什么，已经被别人找上门来了，主不主动过来其实并没有多少区别。

    那还不如来个人少点的地方，免得真的起冲突后波及无辜的人。

    “真是难以置信，没想到是两位如此美丽的女士。”

    伴随着一道声音回荡在码头，随后一位人影便已经出现在了集装箱之上。

    正是庆亲王！

    “初次见面，如两位所见，我也是这次圣杯战争的御主，我的从者是Archer。”

    庆亲王保持着一种在女士面前的风度，慢吞吞的说到。

    “Archer的御主，附近还有其他人，也将他们叫出来吧，特地引我们来到这里，不是为了就单单做一个介绍吧。”

    阿尔托莉雅展现出了她骑士王的风度，拦在了爱丽丝菲尔面前说到。

    而此时卫宫切嗣还有他的助手久宇舞弥也都已经找到了制高点，过来见面归见面，但很显然她们也会做好万全的准备。

    伴随着阿尔托莉雅的话音落下，几道人影便都先后浮现了出来。

    整整五位英灵！

    还有着几位气息远比一般魔术师强大的御主！

    “我们已经展现出我们的诚意了，请相信我们并没有恶意。”

    庆亲王摊开手表示自己没有敌意的样子说到。

    一次将所有力量都准备好，也是前面被打怕了，万一其他英灵也这么逆天怎么办？还是一口气把最强的力量拿出来吧。

    “两位可能也看到了，我们已经整合到了五个志同道合的组合，先不说最后圣杯的归属问题，我们结盟的目的是为了对付远坂家的那个强大英灵。”

    庆亲王随后便也将自己将两人引出来的理由说了出来。

    没办法，算来算去最后对付那个金光闪闪的家伙都没有胜算，我们五个就算打包上好像都不行！

    不过眼前在冬木的，可并不仅仅就是我们几个啊，还有土著御主的存在。

    如果能够全部拉拢到，然后先将那个金光闪闪的英雄王劝退，那己方还是能够占据到绝对优势的。

    所以左思右想之下，他们也暂停了狩猎其他英灵和御主的计划，准备了拉拢行动。

    之前在一个奇怪的庄园里，好像那个英雄王又现身了一次，还直接怼了另外几个英灵。

    虽然因为不敢靠近，又没有杀阶，不知道具体情况，但他还是认为现在应该是个很好的拉拢机会。

    恰巧，安德森他们的自由之翼，又跟踪摸到了Saber和她的御主落脚点，所以率先拉拢的就是这两位了。

    只是没想到两位都是小丫头罢了。

    不过这样也好，这样也更加容易糊弄!

    “如果我是你，我就不会答应他们的邀请。”

    也就在此时，另外一道人影出现在了码头上，一位带着没睡醒的黑眼圈，满脸仙气带着出尘缥缈气息的男子，还有一位跟在他身后，显得有些吊儿郎当的家伙。

    两人的出现，让现场的气氛骤然一变，随后很显然五英灵组那边都充斥着杀意看向了他。

    “你看，他们其实根本就没多少诚意的，只是想要先骗你们入伙。”

    李景林趁着这个时机，继续对阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔说到。

    现在他已经成功将本次的精锐轮回者和资深轮回者都分别带着任务安排出去了，专门负责收集各路情报。

    化整为零后目标也小了很多，互相交换好电话号码就行，科幻世界就是这么方便！

    而经过了上次的短暂交锋，李景林也已经大体上确认，只要不直接落入对方的陷阱，保持着警惕的话。

    靠着自己和李书文两人，自保撤退的能力还是有的。

    不过只有这一份能力还不够，想要对付他们这‘六’英灵组合，甚至想要得到最后的圣杯，单凭自己这边的实力还有些够呛。

    庆亲王他们都想到了拉拢土著，那李景林自然也能想到。

    他是不知道其他土著的位置所在，但上次交手的时候，他给那个自由之翼的安德森中下了一道隐匿的剑意。

    一直远远的吊着他们，见到他们果然是开始拉拢其他御主后，自然而然的就跑出来坏事了。

    先自己拉拢一波，能够拉拢到统一阵线的土著御主当然最好，就算拉拢不到也要坏他们的事。

    另外，自己这里有一大优势是，其实自己对那圣杯并没有多少想法。

    这是从进入任务空间时就确定了的。

    所以他觉得拉拢土著御主方面，自己还是有着得天独厚的优势的。

    跟着一起赢了圣杯战争，自己来点评价点就是了，圣杯给你也无所谓！

    “所以，两位要不要考虑一下和我合作，现在他们这么多人都抱团了，我们也需要抱团才更好自保，另外我还可以答应，如果我们合作将圣杯战争赢下来了，只要你们不反过来对付我，我可以不要圣杯……”

    李景林这边说出的话，简直让清日同盟那边的所有轮回者一起骂娘。

    你这是自己不要，就要搞的所有人都不要了？

    有没有搞错啊！

    这个世界可别想着先胡乱答应什么的，这里是有着‘自我强制证文’之类的契约道具的。

    这简直就是无赖啊。

    一副‘老子吃不到，那就大家一起别吃。’的样子。

    简直爆炸！

    可偏偏他那边的实力又相当惊人，就算现在发难也不见得能留下他，特别是他既然敢露脸，那肯定也有着准备的。

    有些难办了……

    ————

    第二更，还有一更