    酒窖里，侦探摸索到了一块质感不同的墙砖。

    于是他用力按了按，但根本按不进去，按下去时也没有听到什么奇怪的响动声。

    一旁的覃小禾看着这个侦探开始和墙壁较劲，忍不住说道：“那个，要不你试试拿出来？”

    侦探一顿，接着取下他的猎鹿帽，从里面取出了一根铁丝插进墙缝，将砖块顶出来了一点后，他才用两根手指捏着边沿一点一点的抽出来。

    最后，漆黑的墙砖真的被他拿出来了，侦探又伸手摸了摸空下来的砖位，在上方摸到了可以按进去的东西。

    “咔嚓。”

    整面墙就像是被打开了锁一般，缝隙间错开，变成了一扇虚掩着的门。

    侦探目光微亮：“看来，我也许已经找到了证据。”

    ……

    庭院的阴暗角落里，不太冷静的把缩在里面的园丁揪出来一番盘问后，摄影师猛地站起身，转身往存放工具的杂物房走去。

    身材矮小的园丁蜷缩在地上，嘴里还在念叨着“不怪我不怪我”之类的话，但似乎这样的心理安慰并没有得到作用。

    他仿佛看到了空中出现了什么，整个人莫名恐惧起来，想连忙躲回草丛里，可看到被打理的整整齐齐，翠绿盎然的草坛后，又突然惊吓的跳开了一步。

    最后园丁低声嘶吼着，抱着头缩在地上不断发抖，那个神秘学家将他心中隐藏的阴暗打开了，他真的害怕那些亡魂会来找他。

    每天晚上他都会看到一个白影在后院飘荡，抓也抓不到，一到天明，草坛的土地就被翻的乱七八糟，仿佛下面有什么东西想要破土而出，或者，是什么东西在找她自己的身体。

    园丁想起这些，越想越害怕，他害怕先生死了之后，下一刻就轮到了自己。

    偏偏那个神秘学家找到他，告诉他身边有东西在游荡……

    那些女孩们找回来了！

    ……

    庭院的亭子里，画家小姐把手上的画补全后，停下笔，看了看晴朗的天空。

    昨晚下了一夜的大雨，今天倒是晴空万里，从位处于半山腰的庄园往下看去，很远的地方有车子在山道上移动。

    女孩收起绘本，抬头看了看二楼角落的窗口，随后转身回到了别墅里。

    一些佣人在各处打扫卫生，低眉顺眼的他们手上都将动作放得很轻，就像是怕惊扰到什么似的，整个庄园里弥漫着压抑沉重的气息。

    沙发上，詹倩一边喝茶一边在看报纸，距离她远远的沙发另一边，厨师坐在那玩手机。

    两人看起来都很惬意的样子，见到画家走进来，也只是抬头看了一眼，詹倩却是想到了什么，又看了过去。

    画家找了个单人沙发坐下，旁边的女佣上前帮她把红茶倒上后又退下了。

    “警察来了吗？”詹倩问道。

    “快了。”画家女孩喝了口茶，随意的回答，她对詹倩的态度还是有点嫌弃的感觉。

    “说起来，这个游戏世界的时代似乎和我们那边不太一样，他们这边很盛行侦探文化，也经常发生各种奇奇怪怪的案子。”詹倩也没介意，依旧自我优雅的悠悠说道。

    “哦。”画家敷衍了一声。

    “听起来很像某个死神小学生的世界。”倒是对面的许朔笑了笑应道。

    詹倩有点怵他，捋了捋头发继续道：“也不知道那个系统到底是把我们送到了什么地方，虽然说这是个剧本杀的游戏，但这里面的NPC感觉起来又真实的很。”

    他们有自己的思维性格，也有自己的行为目的，偶尔都会让人忘记这是个游戏世界。

    许朔忽然若有所思的说道：“要是现实中出现这种高度沉浸的游戏，应该会很火吧，可惜现在的虚拟技术还达不到。”

    詹倩瞅了他一眼，这家伙在游戏里玩着手机游戏，脑子里也还在想着现实游戏。

    两人的话题逐渐开始脱离剧本杀，画家看了他们一眼，没说什么，这时，二楼忽然传来蹬蹬蹬的声音。

    听起来就像是有谁在焦急的跑步。

    他们抬头看去，就见到那个睡到现在才醒的某人男朋友，一脸三观崩碎的震惊中又隐含后怕的模样跑了下来。

    许朔对他投去了关心的目光：“怎么了，你看起来好像精神不太好样子。”

    “我…我跟你们说……”杨明跑下来，手里紧紧抱着平板，咽了咽口水说道：“我好想发现了这个庄园里隐藏最大的秘密！”

    他想的是，反正自己的主线任务也已经完成了，游戏也将要在两小时后结束，就算和谁的任务相对立了现在也无所谓。

    所以这种崩三观的事，不能只他一个人崩！

    詹倩挑了挑眉，脸上一副意料之中的表情，说道：“什么秘密，你说来听听？”

    “只靠说哪够啊！”

    杨明激动的坐下来，对给他凑上来给他奉茶的女佣摆了摆手，打开平板放在桌子上，说道：“你们自己看呗！千万别眨眼！”

    忽然，许朔站起身说道：“你们先看吧，我去上个厕所。”

    “哎哎哎大兄弟别走啊！”杨明试图再挽留一个人留下来陪他一起毁三观，但青年转身就走，压根没理他。

    詹倩收回打量青年背影的视线，看向桌子上的平板，视频正在播放，首先出现的是一个阴暗的房间。

    詹倩：“……”

    好像已经可以预料到是什么了。

    她虽然从不小心受到惊吓的园丁的口中得知了全部事件的始末，但其实对于那些事是如何发生的，倒还没有个印象。

    ……

    地下酒窖的再地下室中。

    侦探已经全然没有了之前那种玩世不恭的模样了，他打量着铺洒在各处的血液都已经凝固了的地下囚室，取下自己的帽子，从里面拿出了一台小型相机。

    漆黑的墙壁上挂着各种刑具，还有一切情趣用品，束缚人的电椅对面，是一台电脑和沙发椅。

    看来这个密室主人有种很变态的爱好。

    覃小禾抬头看了看天花板，整个别墅里唯一一个摄像头就装在这里。

    她几乎已经可以想象到，被抓来的人禁锢在椅子上，然后变态的小黑人发出的变态笑声，和那些人恐惧绝望的嘶喊混合在一起。

    啧，覃小禾打了个寒颤，搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩。

    “女孩子可不适合看这些，你可以去外面等我。”侦探认真的在各处取证，似乎感觉到了身后的动静，难得绅士的说了一句。

    “你之前说什么森林里的楼梯不要轻易踏上去，山里的房子也不要轻易走进去，就是这个意思吗？你早就知道这些？”覃小禾没有离开，却是想到了什么忽然说道。

    “这座庄园早几年前就被我们怀疑了，只是一直没有证据，也因为郭式集团的压力而无法拿到搜查证，所以就耽搁了下来。不过，现在有这些他们可无法逃过了。”侦探边拍照边说道。

    “这样说来，那家伙……”

    覃小禾微微眯眼，她想起了引导自己来找酒窖的那家伙，而就在这时，她忽然敏锐的听到身后传来了一点动静。

    咔哒……什么东西上膛的声音。

