    从洛杉矶国际机场出，到达拉斯维加斯麦卡伦国际机场，只花了一个小时多一点点的时间，出时候是上午十一点钟，现在才十二点二十。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣那如同空中城堡的私人飞机，着实让薇薇安惊艳了一番，她以前以为自己过的日子，已经算是奢侈。

    现在看到这个年纪不大的小家伙，竟然已经过上了这种生活，内心突然有种挫败感。

    不过她不是那种爱慕虚荣的人，不然也不会放弃优越的生活，跑到警察局当警察，给自己找罪受。

    这次前来搭乘私人飞机，更多的是为了满足薇薇安自己的好奇心。

    “拉斯维加斯”的意思为草地，或者沙漠中的绿洲，这里是周围这片沙漠和戈壁当中，唯一有水源的地方。

    除了它以外，附近基本上都是荒无人烟的沙漠，尤其是夏天，温度非常高。

    因此，随着飞机舱门打开，一阵热流突然间灌进了波音777客机当中，气温迅升高。

    幸好韩宣早有准备，戴好墨镜和帽子，接着帮安雅戴好。

    走下飞机迎接当地41度的气温，炙热阳光照在身上，有着一种强烈的灼烧感。

    “别摘下眼镜，先适应一会再说。

    太阳光太强了，眼睛会不舒服。”韩宣见安雅不习惯戴墨镜，准备摘下来时候，对她说道。

    身边薇薇安漂亮的大眼睛眯着，从阴凉的飞机机舱里，来到外面这片好像在被火烘烤的大地，热得嘴巴张开喘气。

    用手遮在眉毛上方，四处观望寻找可以躲避的地方，嘴里说着：“我们先进候机楼吧，现在这里可真热。

    我听说拉斯维加斯的旅游业很达，天气这么热，真的会有人来吗？”

    “嗯，现在是白天。

    等到五点以后太阳下山，就变得不一样……”

    进入开着冷气的加长林肯当中，这几位都舒服叹了口气。

    洛杉矶靠着海，夏天温度再高也高不到哪去，突然从那来到拉斯维加斯，一时间有点接受不了……

    赌城拉斯维加斯的一面是天堂，另一面是地狱。

    它可能让身上只有几美元的赌徒成为富翁，也可能让一位亿万富豪输到破产跳楼。

    1931年经济大萧条，内华达州议会，通过了赌博合法请求，从五十年代起，当地开始展赌博旅游业，到如今已经成为内华达州最大的城市。

    去过拉斯维加斯的人都说。

    如果认为拉斯维加斯只是一个赌城，既不好赌、又没有钱赌的人，去那里玩没有意思。

    那就想错了。

    穷有穷的玩法，富有富的玩法。

    反正无论怎样，拉斯维加斯都不会让游客失望。

    这个崛起于沙漠中，堪称人间奇迹的城市，它的美丽出韩宣想象。

    两边是沙漠，偶尔能看见一些嫩绿色的灌木，城市突兀出现在地平线上，许多栋高楼密集。

    每年会有从世界各地而来的一千多万游客，前来这里观光旅游。

    另外也有休闲度假、参加国际会议的游客，而和人们想象中不同，其中专门来赌博的人，并不是很多。

    大多数游客只会花一点点钱，过把赌博的瘾。

    赌场也不建议他们赌得太大，过瘾了就好，偶尔还会劝他们，不要再继续赌下去。

    钱不是一天就能赚光的，那些赌场老板们，深懂口碑和细水长流的重要性……

    机场离市区不远，加长林肯轿车和几辆阿斯顿-马丁dB7，很快来到长约八公里的拉斯维加斯大道

    这条拉斯维加斯最繁华的大道上，总共有大大小小几百家旅馆，底下几层作为赌场使用，再往上就是用来出租给游客的旅馆。

    白天街道上车辆很多，但行人很少，整座城市像是在沉睡中。

    豪华酒店面前都有大片绿地、墨西哥棕榈树、柏树，据新闻报道说，这些树木，全部采用滴灌技术加水保养，平均每株要花费6ooo美元。

    看到这些建筑物和绿化工程，韩宣的第一个感觉就是：拉斯维加斯，完全就是座用金钱堆砌而成的城市！

    现在的拉斯维加斯，还没有以后那么达。

    不过当地出名的那几座赌场酒店，不是刚刚建好，就是已经动工。

    等再过几年，拉斯维加斯会更加出名，如今是收购当地赌场的好时机。

    韩宣透过车窗往外看去，世界排名前十的旅馆中，拉斯维加斯就占了好几个。

    著名的米高梅酒店出现在眼前。

    这家1993年刚开张的酒店，一共有5oo5间客房，门口有尊巨大的金狮子，外墙全部以祖母绿玻璃为装饰，像一座富贵的城堡。

    未来的金字塔大酒店完全仿照胡夫金字塔的造型，现在刚开始动工。

    设计师连狮身人面像也没有放过，一块大石头摆放在那，有工匠在工地前雕琢，真不知道他们是怎么把这东西运来的。

    安东尼执行官帮忙收购的酒店，名字叫做“金银岛酒店”。

    之前属于梦幻度假村集团，和米高梅大酒店一样，它也是1993年才刚刚完工，接着开始装修。

    这座暂时还没有开业的金银岛酒店内部，设有2885个房间，高36层。

    外部整体造型像是一本书，门口设有海盗主题表演场所，大楼的颜色是橘黄色，上面还有一个骷髅头标志。

    “金银岛”是欧洲一部非常出名的小说，被改编成了多部电影，这栋如今在当地数一数二的豪华赌场酒店，被梦幻度假村集团以五亿三千万美元的价格卖给了韩宣，属于韩宣私有。

    第一年韩宣需要给梦幻度假村集团，两亿三千万美元，接下来每年一亿五千万美元，总共分三年结清。

    建造这栋楼的成本，过梦幻度假村集团董事会成员想象，目前这栋楼还没有全部完工，不过已经接近工程末尾。

    他们建造这座大楼，花了四亿五千万美元左右，新任梦幻度假村集团ceo，现不远处的mgm赌场酒店，连续两年亏损，有些害怕了。

    想着现在卖掉还能赚八千万，于是劝说董事会将这栋楼转卖给了韩宣。

    一个赚到钱、一个节约时间，两边双赢......(未完待续。)