    而罪魁祸首叶窕，则是舒舒服服翻了个身，开心地睡了起来。

    唐净鸣原地僵直了好久，心里委屈得不行。

    但是跟一个喝醉的女人也没办法说理，唐净鸣满心憋闷，苦哈哈地去拿了拖把把满地的水渍给擦干，完了还得收拾客厅，凄惨得一批。

    越是想，心里越觉得委屈。

    特么的！

    凭啥老子就得被欺负！

    唐净鸣抹了抹嘴巴，气呼呼地把手里的活计一扔，打开叶窕的房门就冲了进去。

    看他还不揍她一顿！！

    叶窕做了个梦。

    她梦见她好像找到了一个牌子的果冻，意外的好吃，香香的，滑滑的，还有一点极品洋酒的味道。

    可是偏偏她就记不得这个牌子究竟是什么，她找啊找，找啊找，突然间，这个牌子自己打开了门，冲了进来。

    叶窕激动地睁开眼睛，恍惚间，似乎看见了房间门口站着的一个人。

    这个人很高，头发松松散散，看起来气质很干净，看不清脸，可是逆着光站着的样子，帅炸了！

    叶窕怔怔看呆了。

    而唐净鸣一鼓作气打开门，在看见叶窕朝着自己看来的那一瞬间，心里登时一个咯噔，那满心的不忿霎时间就焉了。

    肩膀缩了一下，飞速关上门转身就走。

    妈耶！

    这女人到底醉没醉，还好老子溜得快，不然要等她酒醒了，他就完犊子了。

    唐净鸣惊魂未定地回到了自己的房间，惶惶恐恐洗了澡，最后躺进被窝里的时候，心想，好像亲一下嘴而已，也没什么大不了的。

    哼！

    第二天。

    叶窕头痛欲裂，痛吟一声，艰难地爬起来，喊道：“妈呀，啊啊啊唐妩！”

    声音不大，中气却十足。

    正在厨房煮醒酒汤的唐净鸣缩了缩脖子，努力地当个隐形人，心想：你特么酒还没醒呢？还唐妩？

    叶窕穿着拖鞋，踢踢踏踏走出来，看见唐净鸣的时候，眯了眯眼，喊道：“干嘛呢，难闻死了！”

    唐净鸣嗅了嗅醒酒汤的味道，“不都这个味道吗，去刷牙洗脸，待会儿就能吃了。”

    “啧，”叶窕揉了揉自己的鸡窝头，“昨晚她没回来？”

    “没……没有……”唐净鸣不敢去看她，嚅嗫道：“你还是关心关心自己吧。”

    叶窕打了个哈欠，“我干嘛了？”

    “断片了？”唐净鸣看着她，脸上出现了两抹可疑的红晕。

    叶窕懒得理他，压根没看他，直接就走进了卫浴间去。

    唐净鸣有些失望，撅了噘嘴，最后忿忿地发泄在了手里的锅勺上。

    叶窕出来的时候，唐净鸣已经做好了早餐。

    叶窕毫无心理压力地直接开吃，一边吃还一边嫌弃，“难吃。”

    唐净鸣要是平时，兴许还会道：那下次你做之类的话。

    可今天心里憋的很，不耐道：“别吃！”

    叶窕眼睛一瞪，“我就要，咋地，打我啊！”

    唐净鸣满脸生气：“……我劝你不要太嚣张！”

    “嚣张怎么样，打我啊！”

    唐净鸣气愤愤瞪了她一眼，狠狠咬了一口油条，“哼！”

    