
面对那么温暖的小影子，正如面对顾北月。

可是，秦敏可以拒绝顾北月，却永远拒绝不了小影子。

她说，“好，咱们不跟他计较。”

她将小影子抱过来，让小影子坐在她腿上，依偎怀里。

她一直忘不掉第一次见小影子时候，他的胆怯和生疏；也忘不掉，她从医城回来之后，小影子坐在大门口等她的那一幕。

奶娘说，这孩子从云宁回来之后，每天旁晚都会坐在大门口等，等她回来。

那一天，她一下车，他就扑过来，喊她“干娘”。

从未当过娘，可是，那一刻她真的觉得小影子就是自己亲生的孩子，觉得自己就是这个孩子的一切依靠。

她对他说，“不是干娘，是娘。以后都叫娘。”

两岁的小影子多少已经懂事了，花了整整一个月的时间才纠正过来，偶尔还会在不不经意间喊出“干娘”来。

可如今，他五岁了，他再也没有喊过她“干娘”，总是柔柔的，甜甜的喊她“娘”、“娘亲”，认真的时候，还会喊她“母亲”。

看到娘亲手里的信函，小影子便问，“娘，爹爹又来信了？”

“嗯。”秦敏淡淡应答。

小影子想了一下，问说，“娘亲，爹爹长什么样子？”

小影子见顾北月的次数都屈指可数，两岁之后，基本就没见过了，他的记忆是模糊的，就只知道自己并非爹娘的亲儿子。

秦敏想了很久，指了指添上的月，“就长那个样子。”

小影子抬头看去，看了许久都没看明白，“看哪里呀？”

“看月亮。”秦敏认真说。

小影子懵了，“长月亮的样子？”

“月亮好看吗？”秦敏问道。

“好看。”小影子毫不犹豫地回答。

“你爹和月亮一样，很好看。”秦敏说着，自己都笑了。

母子俩正聊着，玺玉伯找了过来。

“夫人，少主该睡了。明儿一早还得早起练功。”

当初顾北月离开的之后就警告过玺玉伯一次了，玺玉伯如今见秦敏就像见顾北月，总是恭敬有加，不敢放肆。

“影子不都会了吗？你们几个联手都没能逮住他，依我看，你把那帮人都遣散了，有影子在，足矣。”

秦敏半认真，半玩笑的语气，让玺玉伯摸不清楚她真正的意思。玺玉伯只能傻笑，“夫人，小主子天赋好，学得快。”

“知道就好。回头，让北月换一批人来教吧。这阵子就让影子休息休息。”秦敏又道。

玺玉伯为难着，总排影子练得不够好，他难交差。

“是是！”他先答应下来，心下琢磨着怎么跟主子禀。

就在这时候，小影子突然从秦敏怀中跳下来，一下子就跳到地上。

他特别认真，大声说，“来人，保护夫人，有人闯入！”

他说着，身影一掠，就往右侧而去。

秦敏和玺玉伯借心境，这屋子四周埋伏了不少护卫，能如此无声无息闯入者，伸手必定不凡。

然而，秦敏和玺玉伯等了许久，都都不见侍卫过来保护。反倒看到一小一大两个身影在屋顶上追逐起来。

那个高大颀长的身影，看的秦敏目瞪口呆，她下意识揉了揉眼，以为自己是看错了。

可是，玺玉伯很快就脱口而出，“是主子，主子回来了。”

是呀，是顾北月！

那月下的身影，秦敏这辈子怕是都忘不掉了。今日才收到他的信和药渣，人怎么就来了？

秦敏怔怔看着那个熟悉的身影，都无法思考了，就看着，看着……

顾北月分明是可以放慢速度让影子追的，一开始影子和他的距离还有些大，可是，渐渐的，顾北月把速度放得慢更慢，影子就距他更紧了。

他原本想一直跟小影子保持一步的距离，激惹激惹这个孩子的。可谁知道，距离一拉紧，小影子非但不继续追，反倒掉头折回来，落在秦敏身旁。

顾北月十分意外，他回头看过来。

只见秦敏和影子都站在树下，月光下，看着他。

三年过去了，小影子长大了，秦敏除了瘦了一些，并没有多少变化。

他立在屋顶上，月光洒在他身上，是洗去了他一身的铅华，他那一身白衣显得特别纯净。他就秦敏他们母子，看着看着……也不知道为什么，就是没有追过去。

小影子牵着娘亲的手，喃喃道，“娘。”

秦敏这才缓过神来，“嗯？”

小影子沉默了片刻，才又喃喃出声，“娘，月亮掉下来了。”

秦敏下意识抬头往天上看去，只见月亮还高高挂在空中，寂静了整片夜空。她喃喃说，“不，月亮还……”

话到一半，她终于缓过神来，这都什么跟什么呀？

她认真说，“影子，你爹爹回来了。”

“娘，他故意耍我。”影子虽然不似其他孩子早慧，可是，三年来秦敏的亲自教导，让他变得聪明，而且内敛。

“不，他在试探你的轻功。”秦敏又说。

小影子再淡定，终究也是小孩子，他紧张了，“娘，我没追上他。”

秦敏又犯傻了，喃喃自语，“我也追不上。”

“可是，你不会武功呀。”小影子抬头看来，稚嫩的小脸上尽是迷茫。

秦敏再次回神，连忙安慰，“你还小，将来一定能追上他。”

小影子最相信娘亲的话，瞬间就有了自信，认真说，“娘，将来爹爹要是跑了，我就替你追回来，可好？”

秦敏半晌才答出一句牛头不对马嘴的话来，她说，“他瘦了好多。”

“娘，爹爹为什么还不过来？”小影子又问。

秦敏想都没想，随口而说，“我也不知道，你去问问他呗。”

谁知道小影子身影一掠，很快就落在顾北月面前，快得让秦敏拦都拦不住。她正想追过去，却看到顾北月在小影子面前蹲了下来。

她止步了，这一幕让她整颗心都柔软了下来，也安静了下来。

她相信，这个内心冷得像块冰的人，一定不会伤害孩子。

顾北月认真端详着小影子的脸，没想到当初那个胆怯的孩子，竟能如此大胆地站在他面前，看他。

他柔柔地笑了起来，他说，“小影子，你知道我是谁吗？”

小影子认真点了点头，也端详着爹爹的样子，没出声。

“我是谁？”顾北月又问。

小影子一脸若有所思，也不知道思索什么。顾北月也不催，耐心地等着。

可是，小影子思考太久了，他忍不住问，“既然知道，为何还要想？”

小影子这才回答，“你是影族的族长，你是太子的老师，你的医司之首。”

爹爹是什么人，是怎样的人，娘亲都跟他说过的。

顾北月意外之余，心下的某个地方竟隐隐发疼，他不自觉将小影子拢过来，让小影子靠在他臂弯里。

小影子早就不怕生了，而对于这个“爹爹”更不怕生，这三年来，娘亲跟他讲了太多太多关于爹爹的事了。他还好几次蹭娘亲的信，跟这个“爹爹”聊上几句呢。

顾北月认真问，“还有呢？”

顾北月想要的是一声“爹爹”，可是，小影子却说，“还有，你还是娘亲的月亮。”

顾北月一愣，下意识朝秦敏看去，秦敏立马就避开视线。顾北月也立马收回视线，柔声又问，“还有吗？”

小影子思考了许久，最后摇了摇头，“我知道的就这么多了。”

顾北月一把将小影子抱起来，看着他，认真说，“还有，我是顾南辰的爹爹。”

秦敏原本让他给小影子取的名，他一直思索着。她从医城回来之后，就不让他取了，自己给小影子取名为“南辰”。

南辰，字面上的意思便是南边的星辰，至于是何寓意，她没有说，他也就没有问。

北月南辰。但凡知晓他名字的人，听到小影子的名字，都不难猜到小影子的身份。

他当时就给了秦敏回了信，说，“好！”

见爹爹那么认真的样子，小影子忽然咧嘴小嘴笑了，顾北月这才发现小影子笑起来这么灿烂。

小影子说，“你本来就是爹爹呀！还用说出来吗？”

顾北月竟无言语对，禁不住呵呵大笑起来。忽然之间，有种一切都变得简单了的感觉，仿佛所有纷繁复杂都能被这孩子一句天真的话语给理清，抚平。

小影子不笑了，认真说，“爹爹，终于见着你了，我很想你。”

顾北月满心的愧疚，即便有书信往来，可是，忙碌的这三年，他亏欠这个孩子太多了。

无论亲生与否，他都是孩子的父亲。

他紧紧抱住小影子，柔声说，“爹爹也想你。”

“爹爹想娘亲了吗？”小影子又问。

顾北月顿了下，但很快就回答，“嗯，也想。”

“爹爹，你为什么还不下去？娘已经等你好久了，不能让她等哦，她的腿会酸的。”

“嗯。”顾北月淡淡应了一声，没多言。

他抱着小影子飞落下来，缓缓飞落在秦敏面前。

两人相似，不约而同露出微笑，至少，笑了笑，两人便不约而同避开了对方的视线。

小影子看了看娘亲，又看了看爹爹，连忙凑到爹爹耳边却，悄声说，  “爹爹，娘亲天天都看月亮，天天都想你。”

顾北月再次朝秦敏看去，视线不自觉从她侧脸缓缓下移，打量了一番，发现近距离看，她更瘦。

“爹爹，娘亲刚刚都还在看月亮呢，我不骗你。”小影子低声强调。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586023"  chaptername="第1320章  北月番外：南辰">加入书签</a>
</div>
