    很快，白圣巨萧虎的眼神变得温驯了许多，身上的凶恶之气彻底收敛。

    苏义知道灵宠丹起到了效果，嘴角浮现一抹笑意，“小虎，吩咐下去，叫你的族人都老老实实的站在原地别动。”

    “是。”

    白圣巨萧虎恭敬的朝苏义回应一声，转身朝一众异兽咆哮了一声。

    身为一名妖王，还是具备很强的震慑力的。

    顿时，一众异兽都瑟瑟发抖起来。

    苏义满意点了点头，随之走上前去，挑着各种类的异兽挨个抚摸。

    触碰动物就能提取能力，面对这种好机会，自然不能错过。

    看到苏义这种操作，穆广平都懵了。

    心想着苏义莫非是在安抚异兽？

    也在这时，系统的声音不停的在苏义的脑海中回响。

    “触碰血炎黄土马，提取100气血值，提取100淬体属性，提取100土灵气。宿主气血境晋升二十九重，淬体境晋升二十一重，土灵气自动衍生混沌之气（4|10），未达到升级标准。”

    “触碰万火炽豹，提取200气血值，提取100淬体属性，提取100火灵气。宿主气血境晋升三十一重，淬体境晋升二十二重，火灵气自动衍生混沌之气（5|10），未达到升级标准。”

    ....................

    “触碰红岭白晶兽，提取100气血值，提取100淬体属性......”

    当苏义触碰完最后一只异兽的时候，脸上洋溢起了灿烂的笑容。

    这一次，一共触碰了十五只不同种类的异兽，虽然没有提取到特殊能力，但修为却大幅飙升。

    气血境晋升到了四十重，淬体境晋升到三十重，而混沌之气也达到了晋升的条件，所有的灵魄都晋升到了淬体境五重。

    现在即便不使用【惊蛰七变】，碾压白圣巨萧虎也是一件轻而易举的事情。

    “摸一下能这么高兴？”

    穆广平再次看呆了。

    “小虎，带着你的族人跟我走。”苏义下达命令。

    提取完能力，也该返回满族领地和众人汇合了。

    后面，在苏义的率领下，一众异兽紧随其后，浩浩荡荡的朝蛮族领地进发。

    就在即将到达的时候，蛮族领地内响起了震耳欲聋的预警声。

    紧接着，大量蛮族人从四周汇集在一起，摆出了一副严阵以待的架势。

    突然间出现这么多的异兽，不明情况之下。

    做出这种反应，也是情有可原。

    与此同时，井嘉祥和曹晴朗等人也跟着一起出现了。

    当他们看到一棵可以行走的大树和数百只异兽，在苏义的带领下缓步而来的时候，全都懵逼了。

    什么情况？

    苏义不是说要出去探查的吗？怎么带着这么多异兽回来了？

    就在众人不明所以的时候，苏义已经独自走上前来，笑着说道：“老伯，让你的族人都散了吧，这些异兽都是我的手下。”

    虽然还没有控制那些异兽，但白圣巨萧虎是他的灵宠，严格上讲，那些异兽就是他的手下。

    “你把他们都收服了？”

    井嘉祥瞪大了眼珠子，顿时对苏义的能力惊为天人。

    仅凭一己之力，却能收服数百只强大的异兽，需要什么样的手段才能做到？

