    “成为东伯侯？”

    风宗身形一颤，神色顿时凝重起来。

    他深深的看了风元一眼，他倒是没有想到，自家的儿子在被刺杀之后，不仅实力增长迅速，连心中的野心也被激活了。

    “这是甘岑对你说的吧！想要成为东伯侯，只凭你的灵酒配方和练体秘法，可远远不够！”

    “东伯侯不仅要镇压东方两百路诸侯，还要防备东夷大举入侵，至少需要两百万大军，才能掌控东方的局面！”

    “而我青州如今只有五十万大军，自保有余，开拓不足！想要积攒两百万大军，至少需要数十年积累！”

    但凡是诸侯，基本上心中都有着野心，只不过有的野心滔天，有些野心比较小。

    作为东方仅次于东鲁的重镇，如果说风宗心里没有一点想法那是不可能的。

    但青州和东夷交界，常年和东夷各大部落交战，实力受到了极大的钳制，无法像东鲁一样，没有后顾之忧的大力发展。

    所以这些年来，青州的实力一直保持在一定程度，无法爆发增长。

    想要把五十万大军增长到两百万，看起来十分容易，只要风宗下令招募士卒，能轻松的达到目标。

    毕竟青州境内有着数千万丁口，二十抽一，就是两百多万士卒。

    但风宗说的两百万大军，是和原来的青州军一样的精锐兵马，并不是这种没有操练过的乌合之众。

    还有一点，那就是青州一旦大肆招兵训练士卒，必然会引起东鲁的警惕。

    五十万大军已经足够让青州防备东夷。兵马的数量再往上增加，东鲁肯定会出手打压。

    东鲁境内的人口远超青州，如果东鲁同样招募士卒，能招募的士卒数量难以想象。

    考虑到这种种原因，风宗就算有着野心，也慢慢的被现实磨灭。

    “父亲说的不错，青州想要超越东鲁成为东方诸侯之长，不仅要有足够的大军，招揽培养足够的大将，还要想办法让朝歌的陛下下旨，正式承认地位才行！”

    “兵马的数量、招揽大将和强者，还有人皇的承认！青州只要解决这三个问题，父亲就能成为东伯侯！”

    “而现在，就是解决第一个问题的机会！”

    “这次围攻鲁雄的数十万东夷兵马，不过是仗着人多而已，再加上鲁雄带兵过于谨慎才被东夷大军困住！如果父亲能击破这支东夷大军，将之俘虏收降，青州麾下的兵力就能瞬间增长一倍！”

    风元缓缓说出了自己的想法。

    “你的计划，说起来简单，想要完成可不容易！”

    风宗听到这话，忍不住摇了摇头。

    也就是风元是他的儿子，所以他才没有冷脸出言训斥。

    风元说的倒是容易，但几十万的东夷大军，可不是任人宰割的鱼腩。

    即便他这个天境神将，也不敢说能凭着麾下五万兵力，以寡击众，把数十万大军尽数俘虏。

    更不用说，把数十万大军尽数收编，让他们成为青州士卒了。

    用一句话来形容风元的计划，那就是异想天开！

    不过，风元在刚才议事的时候，心中的念头已经转过多次，把一切都盘算清楚之后，才做出的决定，并不是风宗所以为的突发奇想。

    “父亲多虑了！东夷数十万大军只是听起来厉害，他们擅长的是小范围的捕猎打斗，根本没有大规模作战的经验！”

    风元立即把自己的想法一五一十的说出来，出言解释。

    “只要有几个强者充当前锋突阵，五万兵马，就能将东夷数十万大军击溃！唯一的难点，就是东夷数十万大军崩溃的时候，我们无法把他们全部俘虏而已！”

    “有父亲坐镇大军，我再向三王子求援，让他调黄飞虎、风林族兄前来助阵，即便只有五万兵马，我军亦可纵横东夷，无人能敌！”

    黄飞虎、风林、再加上风宗这个天境神将，以及风元、甘岑两人。

    一位天境神将带上四个地境大将。这种阵容，就算不胜，也绝对不会败北。

    听到风元的分析，风宗面上露出若有所思之色，微微的点头，算是认可了自家儿子的计划。

    “大郎说的倒是有些道理！不过，你应该没有接触多少东夷人吧？东夷人悍勇桀骜，就算能将他们击败俘虏，他们也会想尽办法逃回东夷，基本上不可能收服！”

    风宗眉头一挑，淡淡说道。

    风元注意到到父亲的表情，心中一动，知道父亲其实已经被说服了大半。

    只要能击破数十万东夷大军，青州侯的大名就能传遍东方两百路诸侯，让他的声望暴增。

    所以风元俘虏收编的计划，能否完成，实际上已经不重要。

    青州位于东夷的边境，无时无刻都在面临东夷的威胁，只要能对东夷造成打击，在自身折损不严重还能得到大量声望的情况下，风宗绝对不会错过良机。

    “父亲放心，这次东征，有闻太师和三王子亲自坐镇，必能攻灭后神部！没有了后神部作为依靠，那些东夷俘虏还能逃到什么地方？”

    风元笑道。

    其实在风元看来，东夷人无法被收服，非要想办法逃回部族的根本原因，并不是他们天生悍勇桀骜。

    而是大商人根本不把东夷人当做同类，只要是东夷人，在大商只能做奴隶，每天遭到鞭打辱骂，还没有足够的食物，不断遭到非人的待遇。

    封神世界的大商王朝，虽然从上古至今发展了无数年，但社会形态还处于奴隶制王朝时期。民风古朴，看待什么事情都是非黑即白。

    如果是敌人俘虏，那就把他们贬为奴隶，王公贵族永远高高在上，而奴隶就一辈子贬落尘泥，永远没有翻身之日。

    面对这种情况，东夷人想尽办法也要逃跑再正常不过。

    风元如果能得到这数十万的俘虏，也不需要对他们太好，只要给他们一个只要立下功劳，就能脱离奴隶身份成为青州“国人”的希望。

    这些人就有极大的概率老老实实的屯田练兵，再加上东夷各部被攻灭，断了他们的后路，逃跑的可能性就极小了。

