    第7980章心灰意冷（5）

    其实也不是多复杂的事，无非就是她出门做考察和测绘遇到了纪长慕，偏巧那天下了一场大雨。

    她也没什么隐瞒，都跟弟弟说了。

    乔知行听完，沉默不语，这算什么事？

    “后来大概就是……他的医生打电话到我这里，我才知道他住院了。”乔沐元轻描淡写，没有多言，“不过，我已经跟他离婚，只是出于一些道义上的帮助，不会再跟他有纠葛。”

    “是，没有必要为了这一个男人将自己的生活节奏打乱。姐姐，我不希望你忘记之前被他伤害过的事实，追求你的男人那么多，为了一个年纪大、喜欢逃避现实、性子又孤独的男人，实在不值得。”

    “哪能忘得掉呢……”乔沐元嗓音淡淡的，“知行，你去睡一觉吧，天都快亮了。”

    “嗯，我去休息了，等白天起来给纪长慕动手术。”

    “手术要多久？”

    “三四个小时。”

    乔沐元点点头，表示明了，可能只是一个很小的手术。

    乔知行有点累，他跟乔沐元告别后，在医院安排的休息室住下。

    乔沐元没去别的地方，一个人呆在这间格外安静的病房里。

    ……

    第二天，在给纪长慕动手术前，乔知行特地来找乔沐元。

    他关上病房的门，看到乔沐元还守在病房里，脸色平静：“姐，你先回伦敦，不要耽误课程。你之前已经落下半学期的课，不能再耽误。”

    “我等你动完手术一起走。”

    “别，手术虽然时间不长，但留观时间比较长，还有后续反应监测……都需要我留在这里。”

    “可你对这边不熟，我留下陪你也好。”

    “我不是小孩子了。”乔知行笑着安慰她，“回去吧，我会及时打电话给你。”

    乔知行不想让她留在这边，一直劝说她离开。

    乔沐元知道自己留下也没有太多意义，她终于同意。

    乔沐元一走，乔知行立刻进入手术状态，和几位医生一起全副武装进入手术室。

    手术台上，纪长慕安安静静躺着，一动不动，面色苍白如纸。

    乔知行没说什么，很快进入工作状态，认真专注。

    火车上，乔沐元安静地看着窗外的风景。

    绿色的树木有几分疲态，很快就要从秋季到冬天，远处的那些庄园、田野一望无垠，飞快掠过眼前。

    看累了，乔沐元睡了一觉。

    她做了一个很长的梦，一路上都没有人叫醒她。

    她梦见自己怀孕了，兴高采烈去告诉自己的丈夫纪长慕，纪长慕在教室里教书，他走到室外，脸色冰冷，毫不留情地对她说了两个字“打掉”。

    她一下子懵住，恍恍惚惚，脚步踉跄地退后两步，仰起小脸问他：“为什么？为什么不要孩子吖。”

    薄唇轻启，男人十分薄凉：“我暂时不想要孩子。”

    “可是，我想要。”

    “听话。”

    他一句“听话”让她噎住。

    他又道：“我陪你去把孩子打掉，不要让我不高兴。”

    她听惯了他说“听话”“不要让我不高兴”之类的话。

    (本章完)

