    整个神墟世界，波澜汹涌，各地都有杀伐之音震响天地。

    这可以看做是一个小型的边荒战场。

    规模可能不是最大，但残酷程度，并不亚于真正的两界战争。

    不过总体上看来，还是异域占据上风。

    毕竟他们生存环境特殊，民风也颇为彪悍。

    同级别下，一人就可对抗仙域数人。

    种族等级越高，实力也是越强。

    而且还有一点，神墟世界眼下是开放状态。

    也就是说，双方还会源源不断地派人手进入其中。

    直到最终产生一个结果。

    要不就是神祇念彻底解封，破开整个神墟世界。

    要不就是仙域彻底封印或者灭除了神祇念，完全解决了隐患。

    在此之前，战争不会停止。

    而此时，在神墟世界外，边关之地。

    一道年轻的身影，驾临了此地。

    其散发出的混沌气息，甚至令一些守关遗老，都是投去惊诧的目光。

    “嘶，那是……混沌体的气息，怎么可能？”

    “最有名的那位，不是被某位无上存在埋入了混沌之扉当中吗，应该还未出世才对。”

    “不对，虽有混沌体的气息，却要远弱于混沌体，是……后天混沌体。”

    “原来是太阳神山的那一位，他竟然真的成功了？”

    边关之地，不时传来一些遗老的惊讶议论之声。

    混沌体，身为天地间的至强体质。

    只要出世，无一不是横扫天下，称霸当个纪元的存在。

    传闻青帝，虽不是混沌体，但却拥有和混沌体几乎同等的能力。

    因为其本身就是混沌精华所孕育出的一株青莲。

    而最后，青帝成为了神话帝。

    由此可见，混沌体的成就，将会何其恐怖。

    不过当代，并未有混沌体出世的消息传出。

    但传闻，有某一位混沌体种子，被无上存在封入了混沌之扉当中。

    很可能会在这个最为灿烂的纪元出世。

    也正是因此，很多人才认为，君逍遥只是暂时的年轻一辈无敌。

    其他种子不说，光是混沌体出世，就足以横推当代了。

    若只有荒古圣体，想要对抗混沌体，并不容易。

    哪怕加上至尊骨，也很难说。

    “后天混沌体，果然还是比不得真正的混沌体，不过也很强了，但怎么感觉，有一股淡淡的死气？”

    一些边关遗老打量着金乌十太子，露出狐疑之色。

    金乌十太子，气息比之前强大太多太多了。

    但气息中，就是有一种淡淡的死气，令人疑惑。

    他们自然不知道，金乌十太子是用了什么方法，才练成这后天混沌体的。

    此刻，金乌十太子也是来到了巨型青莲外。

    他的身躯抑制不住地颤抖。

    那不是恐惧。

    而是兴奋！

    终于可以亲手报仇的兴奋！

    “君逍遥，等着，很快本太子就会找到你，但不会那么快把你杀死。”

    “本太子要让所有和你有关的人，都死在你的面前。”

    “你的痛苦，要比本太子多千万倍！”

    金乌十太子一双金银瞳孔，迸射出刻骨的仇恨。

    他可不在乎什么仙域和异域的大局。

    他只想弄死君逍遥。

    就在金乌十太子，站在神墟世界前，想要抒发一番心情时。

    一股浩瀚气息，忽然从远处升起。

    一条烙印着各种玄奥符文，以及天地道痕的大道之桥，忽然从远处延伸而来。

    一道身影，踏步在大道之桥上。

    看似很远，但下一刻，却又近在眼前。

    那道身影，通体笼罩神华，看不真切。

    隐约间，竟然还有一种淡淡的时光气息在弥漫。

    好似是从过去中，走到现在的人物。

    一身气息，是准至尊，刚好符合进入神墟世界的标准。

    但给人感觉，这道身影，却不似本尊。

    “此人是哪位老古董？”

    饶是金乌十太子，也是有些愣住。

    他没有注意到，自己刚好挡在那道身影的道路之前。

    一道淡漠的眸光，瞥了金乌十太子一眼，然后收回。

    “劣质的混沌体，别挡道。”

    那身影淡淡一拂手。

    轰！

    金乌十太子直接被震飞，胸膛气血翻腾，口中抑制不住，吐出一口鲜血。

    他神色带着极度的骇然与震惊。

    震惊的，不止是那道身影的修为。

    而是在方才的惊鸿一瞥中，他隐约看到了，一道十分年轻的模糊面容。

    这道身影，若不是老怪物返老还童。

    那么绝对是一位年岁不大的人。

    但年纪不大的人，怎么会有如此恐怖的实力？

    几乎是在刹那间，金乌十太子脑中出现了一个词。

    种子级天骄！

    加上其周身弥漫着一股淡淡的时光气息。

    毫无疑问，这是一位埋藏在古史中的种子复苏了，前往了神墟世界。

    不仅是金乌十太子，一些坐镇的边关遗老也是意外至极。

    “咦，真的是种子，但只是一道分身，看来本尊还未彻底出世。”

    “一道分身就有准至尊修为，这些埋葬在纪元中的种子真是恐怖。”

    “他们虽年轻，但也只是相对的，少说都有几百岁了。”

    “当然，和我们这些修炼了数万年，才堪堪达到至尊的人来说，还是妖孽太多了。”

    修士寿命悠长，几百岁真的只能算作青年，还属于年轻一代。

    像君逍遥这种二十多岁修炼到大圣的，那就是怪物，哪怕种子级天骄也比不了。

    “种子发芽的时代到来了，不知逍遥小友能不能镇得住场子？”疤四爷也是叹息。

    埋藏的种子开始发芽。

    出世的第一件事，当然就是立威。

    立威最好的手段，就是找当代最强的年轻天骄打。

    而君逍遥，几乎是公认的年轻一辈第一人。

    他自然会受到最大的冲击和考验。

    那道笼罩在模糊光辉中的种子级人物，直接进入了神墟世界。

    留下金乌十太子，一脸震撼以及不甘。

    他抹去嘴角的鲜血，感觉道心都要裂开。

    刚以为自己能打败君逍遥，成为当代年轻一辈第一人。

    结果种子级天骄就蹦了出来，随手一挥就伤到了他。

    何止一个惨字了得。

    “那位种子级天骄，到底是何身份，来自哪方势力？”金乌十太子面色阴沉。

    “算了，报仇为主，等对付完君逍遥，潜修一段时间，本太子不会比这些种子级天骄差！”

    那位种子级天骄，竟然敢说他是劣质的混沌体。

    这个仇，金乌十太子已经记下了。

