    “叶无双，我可不是你家音儿。”

    电话的另一端一个阴冷的声音传来：“你猜我是谁呢？”

    听到这话，叶无双的脸唰的一声阴沉了下来，身上的气势也陡然变得异常的冰冷！

    “李长青！”

    他冷冷开口，声音压抑着愤怒，眼中杀机四溢。

    “呵呵，不错，就是我！”

    电话另一端，李长青自然听出了叶无双的杀意，不过他却毫不在意：“叶无双，你还真是让我感觉到意外啊，没想到我爷爷竟然都死在了你的手中，看来我们都小瞧了你。”

    “不过，现在嘛，呵呵，你的女人可是我在我的手中，你说我该怎么对待她呢？”

    叶无双凤眼微眯，手掌紧紧的握着手机，他压抑着怒火道：“你有什么条件？”

    李长青啧啧道：“果然和聪明人说话就是省劲儿，三日后，你来我红门，记住，只能你一个人来。”

    叶无双沉吟：“我不知道红门的位置，我带着洪凤娇前去，有问题吗？”

    李长青哈哈一笑：“没问题，当然没问题！”

    “好。”

    叶无双点头答应后，继续道：“三日内，你最好不要动她，你只要动她一根手指头，我保证你会死的很惨！”

    “不要认为我是在开玩笑，我既然能够杀死李玉堂这个武道大宗师，便有足够的能力去杀你，以及你们红门的很多人。”

    李长青脸色一沉：“你在威胁我？”

    “我只是在陈述一个事实。”

    叶无双冷冷道：“你应该清楚，有一个暗中的化劲大宗师为你为敌，会是一种什么情况。”

    李长青沉吟了一会儿，冷哼道：“叶无双，三日后，我在红门等你。”

    说完，他便挂断了电话。

    不过在挂断电话之后，他并没有做出多余的动作，而是看着面前昏迷的女人，陷入了沉思。

    不得不说，苏妙音实在是太漂亮了，而且长相清纯而干净，比起洪凤娇的魅惑，更多了几分让人征服的欲望。

    原本，他是想马上就尝一尝苏妙音的滋味的，不过叶无双刚才在电话中所说的话，他却不能不考虑。

    “妈的，就让你在安全度过三天，三天后等我红门的高手将叶无双斩杀之后，老子再狠狠的玩弄你！”

    说完，他便起身来到了门外。

    “李少，怎么样，这苏妙音没有让您失望吧，哈哈！”

    守在别墅二楼的楼梯前的苏建国，见到李长青从苏妙音的房间中走了出来，连忙跑到他的身边，如一条哈巴狗一样，舔笑着说道。

    “苏堂主，我很好奇，这苏妙音怎么说都是你的亲侄女，你真不心疼？”

    李长青斜瞥了他一眼，眼神中闪过一丝嫌弃。

    苏建国一脸坚定的摇头道：“李少说笑了，我虽是苏妙音的二伯不假，但是我更是红门的人，即为红门的人，自然要为李少尽心竭力，至死不悔！”

    “至死不悔吗？”

    李长青玩味的看着苏建国道。

    “当然！”

    苏建国重重点头，一脸严肃道：“李少若是不信，我苏某可以对天发誓！”

    “苏堂主严重了，我怎么会不相信你呢。”

    李长青呵呵一笑：“发誓就没必要了，只要苏堂主借我一样东西就好了。”

    苏建国一脸豪爽道：“李少客气了，只要苏某有的，李少只要一个吩咐，苏某必定双手奉上！”

    “如此，那我便不客气了。”李长青满意的点了点头。

    “李少当然不用客……”

    苏建国还想再多说两句话，不过就在他说话的时候，却猛地发现，一把匕首此时正插在自己的心脏上！

    而动手的人，正是李长青！

    “李……少，您……”

    苏建国满脸的不可思议，看向李长青神情疑惑至极。

    “哦，我刚才可能说的不是太清楚，我向苏堂主借的，是你的命。”李长青冷冷一笑道。

    “为……为什么……”苏建国神色愕然的问道。

    李长青冷冷道：“苏堂主，你连自己的亲兄弟都能出卖，连自己的亲侄女都不放过，我也担心被你出卖啊。”

    “你……你……我……”

    苏建国听到这话，不由得一愣。

    只是他还没来及思考，整个人便已经是瘫软在了地上，死不瞑目！

    “呸！垃圾！”

    李长青冷冷地看了他一眼，然后便一脚将他从二楼的楼梯口踢到了一楼的大门口。

    在苏建国的旁边，是两位同样已经身死的中年男子。

    他们是叶无双派来暗中保护苏妙音的龙卫。

    龙卫，是叶无双麾下最精锐的部队，可是虽然是这样，但是单兵作战能力与福地走出的李长青这位内劲大师相比，还是有很大的差距的。

    这是个体能力的差距。

    同时，也是整体与个体之间的差距。

    如果一对一，军方中的大多数人，恐怕都不会是江湖武者的对手。

    但是如果是百人对百人，那么胜利的必定是军队，这是两种战斗体系之间的区别。

    当然了，比如军方之中，也不乏有单兵作战能力逆天的存在，比如叶无双，比如叶无双麾下的四大护卫以及铁血十八校尉，这些人无论是单兵作战还是团体作战，都有着极高的战斗素养，非一般人可敌。

    “叶无双，我倒真的好奇，你到底是什么人了。”

    李长青看着那两位龙卫的尸体，眼中闪过了一丝好奇，然后返回二楼的卧室，扛起苏妙音下楼，将其放在车中之后，便发动车子，朝着红门的方向疾驰而去。

    ……

    山庄中，叶无双挂断了电话后，他没有丝毫犹豫，立刻给洪凤娇打了一个电话道：“凤娇，你立刻来山庄，我们一起去红门！”

    “是！叶先生！”

    洪凤娇接到电话后，整个人都有些懵，不过她却很聪明的没有询问叶无双为何，而是一口答应了下来，立刻驱车赶往叶无双居住的山庄。

    而叶无双则是在挂断了电话后，又给夜影吩咐了一声。

    “龙帅，我现在就召集卫队，将红门夷为平地！”

    当夜影听到苏妙音被红门的李长青挟持了之后，也是吓了一跳，当即就要召集人手，杀向红门。

    “不用了，我自己去就可以了。”

    叶无双阻止了她，冷冷一笑：“一个小小的红门而已，还用不到卫队！”

    （第二更）

