    

    “那不一样。”迪娜弯唇笑道，“她们同我一样，是初来乍到，第一次来瑜国，第一次入后宫。”

    “很多规矩，我们暂时还没有明白，人生地不熟的，自然要交几个可靠的朋友了。”

    关于这一点，她倒是瞒着姜绾芸，况且，这一点理由，也非常具有说服力。不然，谁会相信她是来交朋友的呢？

    “你若是要交可靠的朋友，那就找错人了。”姜绾芸淡淡道，“我只是后宫的普通一员，没有什么身份背景，算不得可靠。”

    “你若是要结识人，还是先看准了的好。”

    “身份背景，只是一个人的一部分，这宫里，谁的身份背景，也没有陛下厉害，不是吗？”迪娜并没有因为姜绾芸一席话就放弃，反而是道，“况且交朋友，最主要的，是对方可不可信。”

    “别人我不知道，但是姜选侍…在我看来，确实是一个可信的人呢。”

    “哦？”姜绾芸微挑眉尾，“我如何可信了？咱们之前并不认识，也没有交情，你这判断，太武断了些吧？”

    “那日陛下问话，姜选侍不惧方小仪的压迫，同陛下说了实话，迪娜非常感激。”迪娜笑着解释道，“从那时起，我便觉得姜选侍，是一个靠得住的人。”

    那日皇帝陛下问话，方怡筠就在旁边儿盯着，说实话，就等同于是当面得罪了她。

    那日姜绾芸和杜歆涵会说实话，着实令人吃惊。能做到这一点，她们确实是有几分胆色的。

    迪娜说她值得信任，又举了这个例子，倒也确实算是说得过去。

    不过，姜绾芸并没有因为她三言两语就放下了戒心，而是中规中矩道，“陛下问话，我自然要答实话，欺君这样的大罪，我可担待不起。”

    稍微一顿，她又勾唇笑笑，“再说，那日的事情有多曲折，你应该…也清楚吧？”

    “我确实是没有惧怕谁，直接说了实话。可说假话的…却不止方小仪一人，不是吗？”

    “至今我仍然记得，有人说，我与方小仪是一伙儿的，联手欺负新人。”

    那日污蔑她与歆涵姐的，虽不是眼前这人，但却是与她一同入宫的舞姬，西琳。

    她字里行间，都是对方小仪的不满，以及，对方小仪身边“帮凶”的抱怨。

    迪娜虽然没有提及她与歆涵姐，但她也不想过多接触。以免，做了那与虎谋皮的人。

    “西琳是西琳，我是我。”姜绾芸说得很明显，迪娜自然一下子就听出了她的意思。

    也不知是为了表达自己的诚意，还是有其他缘由，她竟然，直接就与西琳划清了界限，“西琳做事略有些冲动，可我不会。那日我是什么表现，想必，姜选侍也同样看在眼里了吧。”

    说完，她又略抬下颚，继续道，“今日我来到这里，自然是抱着诚心来的，还请姜选侍不要怀疑。”

    “明人不说暗话，我也不想与您打什么哑谜。所有的话，我就直接与您一并说了吧。”

