    

    “咔咔咔！”

    霎时间，只见那两柄极品天器长刀顿时震动起来，其上无数光芒波动，而后秘纹破碎，大片的光芒疯狂爆射，旋即向着四面八方涌动灵流。

    而这些能量，却疯狂向着韩风手中的断刃残刀冲来，一道道光芒交汇其上，这一刻，他手中的残刀竟然如同一个鲜活的生命般，断刃开始蠕动起来。

    伴随着能量的汇入，断去的刀刃竟然在不断生长，新生的刀刃依旧透着道道裂纹，仿佛由无数细微到极点的碎片拼接而成般，却透着无尽的锋锐之意。

    不仅如此，看似拥有着道道裂纹，却给人一种极为僵硬，锋锐的感觉。

    “砰砰！”

    很快，那两柄极品天器直接炸裂开去，化作湮粉，而韩风手中的残刀也恢复出三寸刀刃，其上泛着赫赫寒芒，凶威毕露。

    仿佛一只逐渐从睡梦中苏醒的绝世妖兽！

    “这刀竟能吞噬武器？”

    韩风心中一惊，感到无比诧异，随后又联想到‘虚’的断剑。

    这断剑又何尝不是奇异，能够吞噬人的血肉。

    “嗡嗡嗡！”

    紧接着，韩风手中的残刀正常，一道精纯到极点的能量通过握着的刀柄，汇入韩风体内，增加了他体内的滚滚灵力能量。

    “轰隆！”

    韩风身躯一震，一股雄浑的力量感覆盖而来，霎时间，他觉得自己的力量正在疯狂拔升！

    “吼吼吼！”

    只见韩风身后，一道道地龙虚影浮现而出，腾飞舞动，毕露强悍之威。

    两千道地龙之力！

    “呼！”

    韩风长吁一口气，身躯一阵，四极百骸、龙脊魁首之骨皆萦绕着滚滚灵力，已经铸就相柳骨身的他，修为相当于已经步入地武魁首之境。

    只不过尚未炼化四象秘骨，尚未达到地武境圆满层次！

    “臭小子，那家伙兴许是丧失了太多的力量，所以才会变得这么弱，你须得以大量的兵刃喂养，才能尽快恢复他的力量。”

    ‘虚’的声音回荡在韩风耳畔，带着叮嘱之意。

    “自然！”

    韩风点了点头，能够借着这个机会提升实力，这种两全其美之举，他又怎么会不去做？

    “好了！前面便是亡命森林了！臭小子，通过这片林海，你就算是通过了大泽武府选拔！”

    ‘虚’开口说道：“不过，可别大意，这亡命森林，可没有那么简单！”

    “‘虚’你对大泽武府，了解几分？”

    韩风闻声，不由问道。

    “呵呵，倒也不是很了解，在我巅峰之时，大泽武府也不过是一个开辟万年的小势力，只不过风头正劲，在当初也算是颇为耀眼！初代府主，也算是一尊镇压一个时代的气运天骄。”

    ‘虚’徐徐说道。

    “开辟万年的.....小势力？”

    韩风闻声，眼角一抖，呐呐自语道。

    “大泽武府外的这一片森林，名唤亡命森林，覆盖方圆数十万里，里面有着无数凶残至极的妖兽！”

    ‘虚’对着韩风，解释着。

    “大泽城靠近亡命森林，也是大泽武府疆域中，最为靠近武府的城池，这武府曾有规定，参加武府选拔，不可带强者侍卫，唯有年岁在三十以下的人，才可进入亡命森林，否则都算是私闯禁地！”

    “规矩立下之初，不少想要借机拜入武府的人，起了小心思，曾经有着一名家族少主，带着一名大能境护卫，进入其中，而后，竟引出了无比强大妖兽，一击斩杀大能，吞了那家族少主！”

    “虚”沉声道：“这还是在亡命森林设立之处，经过数万年的底蕴积累，现在只怕更加恐怖，其中存在得哪些老不死的妖兽，只怕实力更加恐怖。”

    “这.......难怪这里还存在着玄武之秘骨！”

    韩风听了虚的话，心中不住暗惊，多了几分警惕的同时，也暗暗惊叹。

    他参加武府选拔，一大部分的原因，可就是要谋得这里的玄武秘骨！

    “呵呵.....你倒是也不用太过担心，以你的修为，引来的大多都是地武境层次的妖兽，你足以一一秒杀，况且你不是还有你肩膀上的那头小猪么？”

    ‘虚’感受到韩风心中的凝重，呵呵直笑道。

    “嗯！”

    韩风点了点头，心中放宽了许多，若是遇到强大的妖兽不敌，大不了就让韩如玉打开虚空隧道，直接遁离。

    只不过，这头猪，也太能睡了！

    到现在，还没有醒来的迹象，整个身躯晶莹如玉，仿佛韩风左肩上挂着一个栩栩如生的玉石饰品般。

    “出发！”

    韩风收起断剑，催动毒术，将两具尸体毁灭后，便动用身法，趁着夜色，进入亡命森林之中。

    就在韩风墙角刚走，却又有着数道强大的气息降临。

    “那小子的气息在这里最浓烈！”

    “这里爆发过战斗，不过怎么不见尸体？”

    “只怕已经被毁尸灭迹了！这少年，倒是狡猾！”

    “没想到就竟然有人比我们先动手，看来这小子仇家还真是不少！”

    “他应该是已经进入亡命森林，我们有单龙少爷给的令牌，足以不触动森林之中的妖兽，不过务必尽快诛杀，否则会被武府内的强者发现！”

    “嗯！”

    数人的身影在韩风离去的地方出现，短暂的交流了几句后，便顷刻间向着韩风离去的方向追去。

    可当这群人离开的瞬间，却又有一股势力出现，一行数人，皆是萦绕着可怕的气息。

    带头的两名蒙面者，身上气势雄浑，竟然已经到了霸主之境！

    “看来还有别的势力，在追杀那少年！”

    “年纪轻轻，就惹了不少势力，还真是会惹是生非！”

    “花主上之名，便是要取这小子的项上人头，不容有失！”

    “是！”

    “........”

    这几人也是暗暗交流几下，同样顺着韩风离去的方向追去......

    韩风步入亡命森林，一路奔袭，却也发现，一路上有着道道灵气爆发，留下的痕迹。

    地面上坑坑洼洼，呈现出一片废墟尽显，无数的古树炸裂，折断，落叶散落满地，破碎的木屑，沾染着鲜血。

    一头头被击毙的妖兽尸体，堆在一起。

    更有不少人族武者的尸体，他们大多都不过少年，却终究因为实力不及，陨落在此地。

    看着这些尸体，韩风也是不由感叹，道：“修炼一途，永远是这么的残酷，人命是最不值钱的！”

    大泽武府不愧是绝顶势力，想要拜入这个天地，那得有多少人，要死在这一条路上！

    韩风一路上走来，就已经遇到了不少百具尸体，有些身穿华贵，看似一方家族之少主，有些衣袍平平，好似出生寒门。

    但无论他们的背景是何，在这一刻，都已经都成为了无名尸体，最终只是尘归尘。

    “算了，你们都死了，不能白死，我会记住你们的名字的......”

    韩风望着一路的尸体，一本正经的说道，说完便在这些死人的身上挖掘起财宝。

    一路上，虽然名字没记住一个，但是须弥袋却充盈了不少。

    韩风凭借着自己的身手，十分麻利的在无数死人的身上摸索，对于他来说，这些仿佛不是死人，而是一座座宝山。

    “诶呀呀，这些都是什么人？不简单啊！”

    韩风一边从死人身上淘宝，一边从中合计，感慨着道：“上万枚极品灵石，不下百件天器，加上大量的丹药、灵药，矿石之类的，可是能够值不少钱！”

    对于灵石、丹药之类的，韩风自然照单全收。

    而那些品质不低的天器，韩风就任由残刀吞噬。

    此刻，在韩风背上，背着两柄武器，一柄残刀，一柄断剑。

    一路上，给予不少天器给残刀，也让残刀修复不少，已经有着一尺长，锋芒毕露，也算是有些绝世之刃的模样。

    “呼啦啦！”

    残刀反馈回来的精纯能量，也流转在韩风的体内，《四象炼骨诀》催动，将能量融炼入骨骸，更是增加了他不少的力量。

    三千道地龙之力！

    此刻的韩风，已经拥有到恐怖的三千道地龙之力，这力量已经与之前花玄机压制到地武境的实力追平！

    不过要知道，当初的花玄机，可是地武境大圆满层次！可以说是修炼到在地武境所能修炼得到的极致！

    而韩风......还差三大秘骨！

    “呼哧！”

    韩风呼尽一口浊气，一双星眸中毕露精芒，浑身气势雄浑，劲烈无比。

    当然，他也不忘来此地的目的，手中捧着之前在帝都时，司徒晴给予的兽皮地图，开始探索起亡命森林，寻找着玄武秘骨的下落......

