    “提莫队长，最近那些密探可有点不老实，主要是赫洛兰家族的密探，他们一直在散布各种消息，抹黑班德尔城商会的名声。

    而且他们还一直在阻拦和威胁我们的业务员，已经有好几个业务员向我请辞，说不愿意为这份工作丢掉性命、家毁人亡。”

    J·S·哈诺克探长，最终还是联络了提莫队长，因为提莫正在祖安之中调查蘑菇的事情，所以里德便让他也负责了这件事情，可以随时的抽调人员来帮忙。

    在J·S·哈诺克探长无法应付的时候，给他提供一些必要的帮助，帮助收购工作正常的进行，因为这是一切的前提。

    只有收购完成，里德才能够让施工队进驻，开始进行新校区的建造和小区的建造。

    “赫洛兰家族吗？好的，我知道了，探长，请你放心，主舰斥候队会为你解决问题。”

    提莫眯眯眼的笑着，让哈诺克探长如沐春风，这个数次荣获“笑脸迎人”奖章的约德尔人，真是个让人讨厌不起来的家伙。

    “拜托你了，提莫队长。”

    J·S·哈诺克虽然最近一两百年都不在班德尔城居住，但是对于提莫的名声，他也是早有耳闻的，因此他对提莫也有足够的尊重，而且他也相信提莫的能力。

    提莫在接到哈诺克探长的请求之后，立刻便回了一趟班德尔城，然后他召集了自己的精英斥候小队，准备去给那个赫洛兰家一点教训，他们惹了绝不该惹的势力，约德尔人可不会任人欺凌的。

    “这次的目标，不是杀死敌人，而是给他们一点教训，所以不能使用致死性的攻击。

    我刚刚去医学院申请了特效麻醉药，用这个药攻击他们，保准能够让他们睡上十几天，这是来自约德尔人的问候。”

    提莫在召集了自己的精英十人斥候小队之后，把他从班德尔城医学院申请特批下来的麻醉针分发了下去，这个东西原本是为了对付一些大型野兽而准备的。

    大型野兽都能够立刻放倒，对付人类那更是效果拔群，当然，这种药物不是通过剂量起效，而是药剂本身就具备这种能力，不会出现麻醉剂过量死亡的现象。

    “是，队长。”

    隶属于提莫麾下的直属精英斥候们，都是特种部队“主舰斥候队”中最顶间的斥候。

    他们一个个都是身经百战、经验丰富，拥有对付各种大型、小型生物的经验，野外生存、跟踪、反跟踪等等能力超强。

    提莫丝毫都不担心，他们会无法完成任务，所以在把这个任务交代了下去之后，他便继续独自在祖安城中开始探索。

    对于提莫来说，肯定还是“蘑菇事件”的优先级更高，因为那关乎到他的荣誉，关乎到整个“主舰斥候队”的荣誉，不只是一个小队，而是整个斥候系统。

    经过最近一段时间的探索，他成功的和一群变异猫咪搭上了线，他和那些变异猫咪的首领强尼·银手达成了共识，提莫的心中不禁是想要吐槽，因为里德竟然没有告诉他在祖安还有这种暗线。

    这个确实是里德的锅，不过他之所以会忘，主要是因为他并不在意这件事情，他只是顺手让提莫去调查一下，省得弄出什么乱子，影响到约德尔人的名声。

    如果他真的想要立刻解决，完全可以去拜托迦娜，毕竟迦娜这位祖安的神灵，消息还是灵通的，所有的信徒都是她的眼睛，说不定哪个信徒就是卖蘑菇的呢。

    里德让提莫去做，也是给提莫一个锻炼的机会，而且这种事情毕竟很可能和提莫有关系，让他直接自己去处理，也省得闹出什么不愉快，破坏了大家的感情。

    “比尔吉沃特，这个地方还真是混乱，如果我没有记错的话，那个打着班德尔城旗号坑蒙拐骗的家伙，就在这附近游荡吧？”

    里德从比尔吉沃特屠宰码头的传送门中走了出来，这里是码头附近的一个隐蔽小巷，受到班德尔城魔法的隐蔽庇护，一般很少有人，能够走到这个地方来。

    里德通过小巷，来到了码头周围的街市中，这里对于外来人来说，是个非常危险的地方，危险程度绝对不会低于祖安。

    就像现在，瞄向里德的不怀好意的眼神，简直是从四面八方一起汇聚了过来，就像他当时在祖安时获得的待遇一样。

    因为他的穿着打扮以及行为举止，明显区别于这些浑身鱼腥味的比尔吉沃特人，这种人会被那些混迹在码头周围的海盗们盯上，简直是再正常不过的事情。

    独一无二的港城比尔吉沃特，坐落在远离大陆的蓝焰群岛的边缘，上方是守望者之海，联通着皮尔特沃夫，蓝焰群岛有个更加古老的名字，叫做蟒行群岛。

    这个名字属于更加古老的芭茹文化，那是“大西迁”时就已经形成的古老文明，如今虽然早已失落，但是在这蟒行群岛，还留存着巴茹文化的传承与信仰。

    比尔吉沃特是罪犯的天堂，这里正是靠着皮尔特沃夫的兴起，从而发展起来的。

    劫掠途径皮尔特沃夫的商船，是比尔吉沃特重要的经济来源，猎杀海兽都要排在后面，毕竟劫掠相比猎杀海兽来钱更快。

    海蛇猎人、码头帮派和走私偷运者，从已知世界的四面八方来到这里安家落户。

    在这里，富可敌国或是家破人亡都只在转瞬之间，对于那些逃避审判、债务和迫害的人，这个城市能让他们重获新生。

    因为在比尔吉沃特的蜿蜒街路上，没人会在乎你的过去，这里只在乎你有没有钱。

    也因此，每当拂晓之际，粗心大意之人都会漂在港湾之中，钱袋空空、喉头见血......

    虽然比尔吉沃特是极其危险的地方，但这里也充满了机遇，不受到任何正规政府和贸易监管的制约束缚，无论是来路不正的海克斯科技，还是当地黑帮的俯首听命，只要你出得起钱，一概唾手可得。

    依靠着乘风破浪的帆船和水手们，比尔吉沃特成为了符文之地上最为色彩斑斓、四通八达的地方，这里是无序者的天堂。

