    这冬日里的温暖是我千本樱的一生之耻啊！

    时间一分一秒的流逝，江南神情激动的蹲在石头后面等个不停！

    唯有千本樱摸不到头脑，江南不会真的什么都没准备就硬刚吧？

    他大都会的时候挺聪明的啊？怎么现在就傻了捏？

    与此同时！

    叶镇国，柱爷几个一路狂飙，横跨整片大平洋，落到了西海岸！

    公路上，黎冰开着大越野，油门轰到底狂飙！

    叶镇国赵德柱坐在后排！

    而韩梦露则是打开天窗，把脑袋探了出去，带着风镜，可还是被吹的长发飞扬！

    “梦露丫头，找到没？”

    “没，去科罗拉洲吧，坏弟弟要对53区动手，人肯定也在那边！”

    记住网址

    黎冰直奔科罗拉洲开！

    “家里来消息没？53区那边有动静么？”

    叶镇国摇头：“一切正常，咱们还是抓紧吧！”

    四人虽然快马加鞭赶到了米国，可也不能随意在人家地盘上飞来飞去！

    那样怕是没找到江南就得打起来了，只能先找到江南再说！

    龙渊总部指挥室！

    红龙等人在一旁站的笔直，杨坚已经接管了这里的指挥权！

    全息屏幕上，属于53区的卫星图像清晰的投射在上面！

    场面一片祥和！

    杨坚看着屏幕一脸狐疑：“怎么这么消停？米国那边的局势也没有丝毫异动，江南这小子好像是人间蒸发了一样！”

    “山猫！你确定江南是去53区劫人了？”

    山猫重重点头道：“确定！小南跟那个独角玻色体很熟的样子，按小南的性子，肯定不会眼睁睁看着她被抓回去的！”

    杨坚摸着下巴：“那就奇怪了，不过江南自己一个人，怕是也翻不出什么大水花来！”

    “希望叶叔他们尽早发现江南吧！”

    指挥室里的一众龙渊都死死的盯着屏幕，干53区？

    想想都让人热血沸腾啊，南神在外边还真是浪到飞起，逮啥都想干一下子！

    只不过这一次怕是真没戏了！

    ……

    时间一晃又过了一个半小时，江南跟千本樱在石头后面把腿都蹲麻了！

    江南都慌了！

    按道理说，最后一批喝了樱桃快乐水的人幸运时间都过去了啊！

    霉运应该发作了才是，怎么一点动静都没有的？一切正常？

    那可是三万来人形成的倒霉力场啊，这不对劲呐！

    千本樱撺掇道：“怎么还不动手？正面刚呀？”

    “不会是怂了吧？一定是怕了对吧？没关系的，我不会笑话你的，要不咱们散伙好了，你给我除臭……”

    江南翻了个白眼：“怕？笑话！我江大胆就没怂过好不好？”

    “倒是你！怎么总想着散伙？二师兄附体么？我……”

    江南话还没说完，千本樱揉了揉眼睛：“是我眼花了么？我怎么感觉53区上空好像是笼罩了一层灰不拉几的雾层呢？”

    江南一愣定睛望去，只见53区上空的确像是多了层灰雾似的！

    虚无缥缈，似有似无的……

    嘶

    这……这是倒霉力场么？

    丢哦！三万来人形成的倒霉力场这么强？都要具现化出来了？

    所以说印堂发黑什么的都是真的喽？

    江南正抻脖子瞅呢。

    突然！

    大地深处传来一声巨响，犹如来自地狱的深吼一般。

    剧烈的震动开始了，大地开始疯狂的摇晃！

    强烈的震感传来，地震等级绝对超过了10级！

    而53区就是震源中心，地震波极速扩散而出！

    整个科罗拉洲戈壁800公里无人区都开始震颤！

    53区直接拉响了警报，里边一片慌乱，哪怕里边的建筑物都经过了特殊加强，也扛不住10级大地震这么祸祸啊！

    不知多少人像是无头苍蝇一样冲了出来，一脸懵逼！

    地震了？什么鬼！

    此刻江南嘴都快咧到耳根子了！

    不是吧？10级大地震？

    九万只幸运小樱桃也太给力了吧！

    我说咋一直没动静，感情是憋大招呢啊！

    天灾都搞出来了？凶爆了好么？

    老子要的就是这个混乱的场面呐！

    蹲在江南身后的千本樱都看傻了！

    有没有搞错？超级大地震？

    江南之所以一直没动手就是在等地震？

    不是！江南究竟是怎么提前预知会有地震发生的啊？

    最先进的科技也只能提前三分钟预知会有地震发生而已，江南提前了一整天？

    你是神仙么？会算命？

    然而千本樱根本不知道，不是江南能预知地震，是这地震本来就是江南召唤粗来的啊！

    只见江南搓了搓小手，掏出一瓶夺命大绿棒子跟十颗小人参就塞给了千本樱！

    “人参治伤的，把啤酒喝了，会让你变得更强！”

    千本樱看着夺命大绿棒子一脸狐疑：“这不能又是什么奇奇怪怪的东西吧？”

    江南翻了个白眼：“你是要帮我挡皮尔斯的，坑你就是坑我自己！我傻么？赶紧喝！”

    千本樱贝齿紧咬：“那就再信你一次！”

    说着仰头就干了！

    江南笑的灿烂：“今天你穿的什么什么颜色的小裤裤哇？”

    千本樱叉着小腰：“废话！我可是少女！当然是粉色带蝴蝶结的啦！就连小背心也……唔！！！”

    话说一半，千本樱惊恐的捂住嘴巴！

    什么鬼，我怎么会回答江南这么羞耻的问题？

    这绿棒子果然不对劲呐！

    江南摸着下巴一脸恍然：“哦～了解了！看来大绿棒子已经起作用了，赶紧去吧！我要动手了！”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自千本樱……]

    屁的起作用了！

    我看你就是想知道我今天穿的什么颜色！

    可还是道：“你丫的小心点，别逞能！我还等着你给我除臭呢！”

    江南嘿嘿一笑，抬手也干了瓶大绿棒子，随即又吃口榴莲果肉，体内的灵力总量几乎被顶到了黄金巅峰！

    随即起身道：“我都说了要正面干翻53区！看我秀就完了！”

    千本樱一脸坏笑：“那你今天穿的什么样式的小裤裤？”

    江南自信一笑：“红色的喷火龙！红色可是我的幸运色！”

    说完江南脸上笑容一僵！

    奈奈个腿儿！终日打雁，今儿竟然让雁啄瞎了眼！

    千本樱：ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅

    ૂ๑)༡

    “噗哈哈哈哈哈！喷火龙厉害了哦！”

    江南小脸一黑：“说好的20分钟！别坑我！”

    说着一个瞬移来到了53区机场空地，脸上笑容无比嚣张！

    三米长方天画戟被江南扛在了肩膀上！

    刚要说话！

    “轰！”

    一声宛如开天辟地一般的巨响传来，甚至震的人双耳嗡鸣！

    只见峡谷入口处，那座高达三千米之巨的平谷死火山……

    爆！发！了！

    山顶万吨巨石炸开，拋飞到了天空之上！

    直径数千米粗的赤红岩浆犹如喷火怒龙一般直直的喷射到了万米高空之上！

    化为岩浆雨朝着53区疯狂砸落！

    滚滚黑烟形成的火山灰飘洒而出，遮天蔽日！宛如烽火狼烟！

    江南回头呆呆的看着汹涌喷发的平谷火山！

    丢哦！

    沉寂了好几千年的死火山都爆发了的？

    合着憋了三四千年的劲儿，全赶今天一股脑使出来了？

    行啊！太行了啊！

    这可不是一般的场面，这是超级大场面啊！

    幸运小樱桃太溜了，江南兴奋的小脸儿涨红！

    可还是掏出一只幸运小樱桃塞嘴里吃掉了！

    这般天灾下，说不定倒霉的被一坨掉下来的岩浆给砸死！

    还是吃颗小樱桃保险一点！

    至于事后的倒霉3小时事后再说！

    老子这把豁出去啦！

    至少这30分钟里！

    我江南就是天选之子，无敌幸运星！

    扛着饮血大戟的江南望着乱成一团的53区，眼中锋芒毕露，带着一抹无与伦比的疯狂！

    “今天我江南即是你们的厄运！你们的天灾！”

    “53区！老子今儿干定啦！”

