    周八蜡看到文本一愣，咋巴咋巴嘴，原来那玩意儿是真的，居然真的是生死爷出来讨饭…额不是，是要军费来了。

    成吧，真有这么个玩意儿就行。

    周八蜡这就放心了，他这种睚眦必报小心眼儿的小性子，不怕吃亏，就怕吃亏完找不到让他吃亏的人报复回去。

    遥还记得当初那个开红的嘲笑之舌，现在应该还在被蹲复活点，虽然早早获得最早一批的内测资格，但目前看来，他应该是要和大规模百万内测玩家那批同步开服了，

    今天生死爷抢了周八蜡的十万香灰，是他功夫不到家，实力不到位，他认头了，但可等着别被他找到机会。

    先前周八蜡想着这人要是埋了也得去它坟头蹦个迪，现在这人活着，那更好了，以后山水有相逢，周八蜡冲着为了讨回这笔账，也得爬到那个实力。

    当然了，眼下，先看看这个新得来的“生死爷的殃榜”是怎么回事。

    “生死爷的殃榜（特殊消耗品），生死爷为感谢你捐赠的香灰，而赠予你的回礼，黄泉阴间地最近跑出了些有能力危害苍生的玩意儿，生死爷觉得那即是灾祸也是机缘，它便借花献佛，取自己的皮肤血肉和阴间地的黄泉源头之息，制作了殃榜，它会指引你找到你的奖励，这既是灾祸的解决之法，也是你的机缘之道。”

    周八蜡看了说明文本半天，第一感觉就是说了等于没说，看了等于没看，谜语人。

    第二感觉是这生死爷跟自己玩心眼儿，自己实打实的给了它十万香灰，它回礼自己不出血，拿别的玩意儿借花献佛，说黄泉里跑出了个坏玩意儿，送给你个指南针，你去找吧，那就是我给你的回礼。

    啧，周八蜡心说这生死爷也太不地道，真就想白嫖自己这十万香灰？

    周八蜡从游戏里拿出了殃榜，这是一卷材质特殊质地特别的神皮榜，白皙光滑水嫩的娇柔皮肤上还粘着血丝挂着血管，看起来原料是刚扒下来的上乘素材。

    周八蜡把殃榜打开，就见榜上缓缓浮现出了滨城的地图，地图上有一个血点指引目标，不远，地点就在滨城东北郊外的蓟屯。

    周八蜡看着现在外面黄昏傍晚，夕阳西下，马上就要晚上入夜了。

    他先去食堂吃了个饭，然后开车跟着殃榜的指引，往蓟屯的方向去了。

    ……

    夜，蓟屯，盘山路上设置了关卡，今晚禁止通车，山区景点儿休息站，搭建着十几个军用帐篷，旁边停靠着几辆雷达车，装甲车，甚至还有一辆，96式坦克。

    几个帐篷中间，不少荷枪实弹士兵团团包围的中间，几个作战指挥官和负责人，正在作战地图上指划着，讨论作战方案。

    这帮人从穿着来看，应该是两波人马，一波穿着风衣的是民调局，一波穿着作战服的则是军方，是民调局为了这次行动，向上面申请下来的武装支援，这种规模的军事行动可不多见，可见民调局也尽了力。

    天上，武装直升机飞过。

    地面上，全员正在紧张的备战，目前主要是疏散当地的居民，封锁上山道路，避免一会打起来，造成无辜公民的伤亡。

    军用帐篷外的人群中，陈建设陈队长抽着烟，身旁是个年轻的玩家小伙子，人叫徐航，前阵子警校毕业，刚被招进民调局。

    徐航人很热心肠，也很有胆识，这次的任务，更是主动请缨，站在了前线，最直面危险的位置。

    大祭灶龛铺里那个史诗装脏的购买，需要把筹集的香火集中到一个玩家身上，然后去买下来，而买下装脏的人，就需要承受“游戏的平衡”，需要承受愚昧沉渣的代价。

    徐航自告奋勇，在这次行动中，承担了这个最危险的位置。最后买下来的装脏，并不是给他用，但危险和代价，却是他承担。

    这听起来可能有些不公平，但是进入民调局的每个同事都早有这样的觉悟，他们在乎的不是公平，他们在乎的是能不能保护身后更多的人，这是他们选择成为民调局一员的那天，就自愿承担下的使命。

    更何况，你又怎么敢轻而易举的说出一句不公平，那个拿下使用了这个史诗装脏的玩家，如今身上还背负着更大的责任，也面临着更大的危险，民调局里没有一个坐享其成的孬种，只有前赴后继补上前线，直面危险的同志。

    “害怕么。”

    陈队长拍了拍徐航的肩膀，递给了他根烟，徐航接过烟点燃抽了一口，呛得不行，不会，跟陈队长笑了笑，又不时低头看看手机，像是在等待死神。

    陈队长一眼看到了徐航手机的屏保，是他和一个女孩的合照。

    陈队长：“女朋友？”

    徐航：“嗯。”

    陈队长：“认识多久了。”

    徐航：“高中时候认识的，老家的，本来打算明年结婚的。”

    陈队长：“后悔么，来民调局。”

    徐航：“不后悔，但害怕有，不过想想她就在我身后，而且她胆子小，我就觉着自己不能害怕了，我还得护着她呢。”

    陈队长看了看徐航，感觉舌尖一苦，拿出嘴里叼着的烟，发现烟屁股都咬烂了。

    而就在这时，徐航的手机屏幕亮起来。

    “你已获得，殃神的愚昧沉渣。”

    夜幕下，伴随着游戏文本的弹出，就像是死神的叫魂呼喊，准备来收人了。

    蓟屯盘山顶上，一股子阴风骤起，庞然不可名状的巨大物落上山头，人死前咽吐的最后那口殃气，天地间晦浊之物，从山头向下汹涌滚落，如同决堤的黄泉瀑布，冲毁无尽的生灵，带来无间之地的荒芜。

    武装直升机上，能够清楚的看到，如同清水里点入了一滴墨，从殃神出现的山顶为中心，殃气辐射着周围的树林草木，森林中的动植物，正在以极快的速度衰败枯萎，殃气席卷，化作阴间地。

    军用帐篷处的指挥部，各单位的指挥官负责人，看着眼前诡异的一幕，手心里也是捏着一把汗，95式坦克的炮管，已经转向瞄准了山顶上的庞然巨物。

    坦克兵已就位，只等指挥官下令，就开火轰它娘的这个不详晦气的牛鬼蛇神一炮。

    而就在这个剑拔弩张，一触即发的关键时候，蓟屯盘山顶上，突然没有来的，下起了一阵浓雾。

    浓雾中，响起了链锯的声音。

    ……

