    ...

    魏延此刻还在一脸懵的状态，陶罐的威力他刚刚亲眼看见了。

    火光如炬，声如响雷。

    莫说魏延懵了，就连防守的曹军一时间都愣了神。

    爆炸产生的气浪，甚至隔了数米远的人都能清晰的感受得到。

    有了这一瞬的迟滞，江宁等人果断靠近了魏延，顺利的汇合一处。

    然而当他们借着曹军愣神的空挡冲出第一层包围圈的时候，却发现夏侯惇带着他的兵马正在严阵以待，等候着江宁的到来。

    此刻夏侯惇正站在一个文士身边，一脸钦佩的开口道:“先生果然神算！汝怎知这江子奕会返回来？”

    看见发问的夏侯惇，程昱淡淡的说道:“昱如何知晓，夏侯将军自不必管，但是我等设下这瓮中捉鳖之局...若再让他江宁跑掉，届时将军便自己向曹公请罪去吧！”

    夏侯惇一抱拳，爽朗的笑道:“先生说的这是什么话？某岂会消极怠工？而今江宁已经深陷重重包围，那东西必定被我等先得到，届时在主公那，先生必定是头功！”

    “某现在便去拿下他江子奕！”

    程昱瞥了他一眼，一挥手制止了夏侯惇，但是并没有开口说话，只是淡淡的看着下面的战局。

    虽然对于夏侯惇，程昱并没有什么好感，但是也谈不上恶感就是了。

    在他心中，只有自家主公才是他忠于的对象，完成主公交给自己的任务才是最重要的。

    江宁的一举一动，他其实都了如指掌。

    或者说，江宁的行程，他都已经算的死死的！

    当黄忠在鄀县西北遭遇夏侯惇伏击之时，倘若他是江宁，也自然知道，再沿着汉水逆流而上，去往襄阳已经不是一个明智的决定。

    而他又更不可能往宜城走，这样会迎面撞上自己。

    所以江宁只可能往江夏走！

    但是...

    江夏自然也有一支队伍会拦截他！

    从那个消息放出去开始，不管是真是假，总之江宁现在就是全天下的香饽饽！

    当然，也并非全部，至少对于曹公来说，活着的江宁，比死了的江宁更有用！

    然而...

    对于东吴来说，死了的江宁，比活着的江宁更有价值！

    所以程昱一点也不担心江宁从水路去往江夏。

    因为东吴不可能任由这种情况发生！

    对于水战，虽然程昱很不想承认，但是只要是在水上，东吴的五千人，和自家的两万人交手...恐怕都绰绰有余！

    更遑论江宁？

    然而据说前些时候，江宁连续在水战大败江东水军，这事程昱知道，他理所当然的认为，江宁是借助了武器之力。

    虽然事实也确实如此！

    不过在水上，江宁肯定是待不了的！

    那么他能去哪？

    只能往荆南走！

    而不管怎么走，至少这里...就是他去荆南的必经之路！

    想到这，程昱嘴角不由得漏出了一抹诡异的笑容，嗜血而疯狂。

    江宁?!

    也不过如此嘛！

    不还是被自己算死在这无名之地？

    也难怪程昱看不起江宁，从他领兵起，就和江宁几乎没有交集。

    不管是荀彧、郭嘉，还是贾诩，或多或少他们都和江宁有过正面战场的交手。

    这些人都见识过江宁的能耐，所以免不得会对江宁有所夸赞。

    但是程昱一直戍卫着北方，根本没有机会和江宁交手，只是从身边人的只言片语中了解到江宁的厉害。

    而直到郭嘉身死，曹操才把他调回来，但是他刚来到这个战场，就把江宁逼得几无立足之地，看不起江宁也是理所当然！

    在他看来，江宁有些...

    名不副实!

    ......

    当江宁看到夏侯惇和他身旁站着的文士之时，他这才意识到，这是一场有预谋的陷阱!

    此时他的内心也在不住打鼓。

    自己这次...真的逃不掉了吗？

    要知道，他们已经冲破了曹军的第一层防御，但是却没想到居然后面还有埋伏！

    战场之上，也由不得江宁思考那许多，江宁扯着嗓子喊道:

    “绕！”

    听到江宁的吼声，赵云和魏延这两支箭头，仿佛队伍的旗帜一样，带着己方队伍，瞬间来了个九十度大转弯。

    江宁此时也顾不得把自己大军侧面暴露给曹军了，眼下能不能活下来都是两说，那还想到这许多。

    “放箭！”

    当江宁听到曹军拉动弓弦的声音时，心里不由得咯噔一下，曹军的指挥者...相当冷静且沉稳啊！

    占据优势的情况下，还不忘记扩大战果，如此人物...

    究竟...是谁？

    张辽?!

    不可能的！

    他之前和张辽交过手，他也就一勇将的水准，论智谋...至少还差了些！

    不过眼下这念头在江宁脑海中只是转瞬而过，他也没空想那么多，感受到对方要放箭，江宁皱了皱眉头。

    “御！”

    虽然黑灯瞎火，曹军放箭的准头没有多少，但是架不住他们人多啊！

    听到了自己的号令，手下将士们都举起了盾牌，然而将士们轻盾的防守面积总归有限，在弓箭声中，将士们一个接一个倒下！

    按照这样的架势，恐怕还没等突围，将士们就已经消耗的差不多了。

    不仅仅是江宁明白自身的窘境，就连山上的夏侯惇也发现了这情况。

    他连忙抱拳道:“先生，惇再次请战！”

    “江子奕已经折损大半，此时不战更待何时？”

    程昱皱了皱眉头，似乎在衡量着此时是否是进攻的最佳时机！

    他犹豫了一下，开口道:“不急，再等等！”

    夏侯惇却是一个火爆性子，他焦急的说道:“等?！再等下去，江子奕就要逃出包围圈了！先生...莫不是怕了？”

    听到这话，程昱回头恶狠狠的看了夏侯惇一眼，这气势，饶是夏侯惇都倒吸了一口冷气。

    “文远！”

    “你带领五千兵马衔尾追杀，夏侯将军带领五千兵马在前方紧要处拦截！”

    “若是出了岔子，夏侯将军自己想想后果吧！”

    说完，他冷哼了一声，便返回了大帐之中，甚至都不愿意再看夏侯惇一眼。

    也是，江宁现在的兵马被箭雨射杀掉一波，围堵时又被截杀掉一波，仅仅只有四千多人还待在他的身侧。

    其余的将士们...都被程昱给诱杀在此。

    若是一前一后一万兵马还拿不下江宁的这伙残军，他程昱也白混这么多年了！

