    太子府内，白色的灯笼在风中摇晃。

    太子府上下都沉浸在一片悲痛中，皇长孙没了，太子也没了，太子府往后的日子只怕会不好过了。

    “还没有找到那两个小野种？”

    一身素缟的纳兰湮儿脸色铁青，训问着眼前的几名侍卫。

    昨晚在顺亲王府里没有抓到凤小鲤和独孤小锦，纳兰湮儿一直坐立难安，离开顺亲王府之后，她就命人全城搜索两个小崽子的下落，可是两个小野种却犹如人间蒸发了一般，不知所踪。

    太子府的侍卫已经紧锣密鼓的在城门口以及城中的各个客栈寻觅风早和风晚，兄弟俩倒是找到了，只是没有找到凤小鲤和独孤小锦。

    “岂有此理，他们两个不过三四岁大小，离了大人根本不可能出城，他们一定是躲在城中什么地方，你们好好找，即便是挖地三尺也要给我找出来。”

    纳兰湮儿训斥道。

    凤白泠和独孤鹜一人失踪一人被抓，这个时候是铲除两个小野种的最好时机，众侍卫们领命退了下去。

    纳兰湮儿依旧坐立难安，门外的侍女带着花无伤走了进来。

    花无伤摆了摆手。

    “你们都退下去。”

    侍女们刚离开。

    “你疯够了没有？”

    花无伤冷声道。

    “太子尸骨未寒，你身为太子妃这时候，应该张罗着替太子报仇才对，你却只管着找两个无关紧要的小孩，若是被外头的人知道了，很可能会惹火上身。”

    “都这个时候了，你还要我在府里做门面功夫，我要怎么报仇，难道我要亲自去圣上处死独孤鹜？太子根本就不是独孤鹜杀的，我了解独孤鹜。”

    纳兰湮儿凝视花无伤，花无伤的脸上神情平淡，没有半丝裂痕，看上去依旧是那个人前人后恭敬有礼的花无伤。

    “是你杀了太子。”

    纳兰湮儿盯着花无伤，眼前的男人人前犹如文人般，可却有着不为人知的一面，只有纳兰湮儿最清楚，他是一头披着人皮的恶狼。

    “杀了他不正让你得偿所愿。”

    花无伤没提那一晚到底发生了什么事。

    这一个机会，他已经等了很多年了。

    “独孤鹜背上了杀太子的罪名，锦儿也死了，我这个太子妃已经是名存实亡。我什么都没了。”纳兰湮儿恨声说道。

    她苦心经营了这么多年，不惜背叛了初恋情人独孤鹜嫁给太子，就是为了这个太子妃的宝座。

    她悉心教养自己的儿女，就是为了能够将来让东方锦登上帝位，可是这一切犹如镜花水月，在短短几天内全部破碎了，她此时心如刀绞，一方面她不忍心独孤鹜被处死另一方面她又为自己的艰难处境感到担忧。

    “造成今日的局面，全都是因为你自己，莫非是你太过贪心，东方锦就不会死。若不是你想利用东方锦的死栽赃嫁祸凤白泠，太子和独孤鹜就不会起冲突，我也不会有机可趁。这一切都是因为你的缘故。”

    花无伤声音温润如水，可是他说出来的话却无比恶毒，每一个字都犹如锋利的匕首刺在纳兰湮儿的心上。

    纳兰湮儿瞪圆了眼睛，她捂住了自己的耳朵。

    “住口，不是我。这一切都是因为凤白泠，若非是因为她的出现，就不会有出现天才的独孤小锦，独孤鹜更不会丢弃我，我也不会怀上那肮脏的野种。这一切都是因为凤白泠，是她逼我的。都怪她都怪她。该死的人是她。”

    纳兰湮儿痛哭流涕，踉跄着跌坐在凳子上。

    此时的她万念俱灰，她所拥有的一切美好全都化为了。

    “无伤，你还会帮我的对不对？”

    纳兰湮儿泪眼迷离，望着花无伤。

    “你觉得，你对我还有什么利用价值吗？”

    花无伤笑着说道，他的脸庞依旧俊美，那笑却比毒蛇更加让人感到畏惧。

    “你不应该对凤白泠下手，我早就对你说过，她，你碰不得。”

    纳兰湮儿浑身冰冷，如坠冰窖。

    好一会儿，她才喃喃自语道。

    “我应该怎么办？”

    “我若是你，就好好扮演好你太子妃的角色。凤白泠跑了，如今下落不明，以她的聪慧很可能已经发现太子之死与东方锦的死有猫腻，她一定不会放弃营救独孤鹜，调查东方锦的死因。”

    花无伤提醒道。

    “就凭她？凤白泠能狐假虎威，全都是因为独孤鹜的缘故，如今独孤鹜被囚，风早和风晚兄弟俩虽没被抓，但是也举步维艰。就凭着凤凤白泠一个文不成武不就的女人，能成什么事。”

    “你别忘了，她的背后还有一尊医佛。”

    花无伤的话，让纳兰湮儿不禁一个哆嗦。

    医佛。

    凤白泠的那位师父，神出鬼没，只闻其名不闻其人的医佛，若是这个时候他出现……不过很快，纳兰湮儿又笑了起来。

    “这一回，就算是医佛出手也没用。锦儿的尸体我已经火化了，还有那名脚夫我也已经杀了灭口了，无凭无据的，他们还想怎样？又能拿我怎么样？”

    “你当真觉得你做的事毫无破绽可言？”

    花无伤说罢，拍了拍手，就见外头一名侍女将还在熟睡的东方绣抱了进来。

    看到女儿时，纳兰湮儿脸色骤变。

    “无伤，你想做什么？锦儿已经死了。绣儿是我唯一的骨肉了。”

    虽然她也痛恨东方绣是她和那个肮脏的脚夫生下来的，可是那终归是她唯一的血脉呀。

    “东方绣一日不死，你就有危险，你虽然处理了东方锦的尸体，却没有法子动太子的尸体，一旦有人对东方绣的身世起疑，你就会被波及。怎么处置就看你自己了。”

    花无伤不再多说，阔步走了出去。

    纳兰湮儿愣着望着侍女怀里的东方绣……

    天牢里，独孤鹜枯坐在地。

    他的双手双脚都被锁上了铁链，那铁链也并非寻常的铁链，为了防止独孤鹜挣脱，它们都是用天铁锻造而成的。

    独孤鹜被关进来已经一天多了，可是却没有人给他送来水和食物，他也没有询问，只是闭目养神。

    自从太子被杀之后，独孤鹜就被关押在天牢里。

    除了花无伤来问过几句话，永业帝没有派人来，李庆倒是奉了太后的命，前来探视了独孤鹜，说是太后因为太子和皇长孙之死，悲痛不已，已经病了。

    如今凤白泠不在，也没有人替太后救治，只是请太医开了几副药。

