    费尔海文西边，有一个塞帕约峡谷。

    这里，是一条行商的交通要道，从塞帕约峡谷传过去之后便是直达费尔海文的道路，而选择绕道的话，将会多上近半个月的路途。

    无论从哪个角度上来讲，商人或者旅人最快捷的方式便是直接穿过塞帕约峡谷。

    但商人和旅者们却都没有选择直接穿过塞帕约峡谷，反而选择绕半个月的路程。

    因为在这峡谷之中，存在着一些对于智慧生物很不友善的【东西】。在经历过数次抢劫，屠杀，甚至将有着咬痕的骨头堆在峡谷周围之后，人们便放弃了行走这条虽然快捷，但却会送命的道路。

    而塞帕约峡谷，也因此被熟知的人们称之为——死亡谷。

    峡谷之中聚集着大群的豺狼人、食人部落、甚至还有野法师。而从一些人口中，还听说有石巨人这种稀有种族的出没。

    死亡谷这个名字，便是名副其实。

    想要越过这个充斥着死亡的峡谷，便如同飞跃死亡一般令人感到绝难。

    而在这个死亡的地方，墨诚出现了。

    来到这里的原因是他的冷静，因为墨诚知道自己拼不过阿方索，他需要找出比自身力量更高的威力。

    而在这里，墨诚便运用着自己的智慧去寻找出答案。

    墨诚闭上双眼，他在思考，在回忆。

    回忆着曾经遭遇过的强敌，全息潜行设备运行的游戏，令墨诚有着等同真实的战斗经验。

    过往的强敌，战争骑士、不动真理、众神圣女、群星智者，四元极武等，他们都拥有着不同的力量和不同的战斗方式，在以往经历的战斗之中，他们便带给了墨诚无尽的痛苦和近乎败亡的劣势。

    但最终墨诚都一一将其轰下，品尝那无比美味的胜利果实。

    而此刻墨诚就是要把他们所有的优点合一，创造出能够最大限度爆发出自己杀戮力量的招式。

    漫步般走入死亡谷，墨诚便能够感觉到隐藏在周遭对他充满恶意的视线，它们也许在思考着为何会有人不怕死，也有可能是在暗中商量要如何将这一头撞进死亡的蠢物永远的留下来。

    走了一阵后，那黑色的教士停步了。

    “哼，蠢物们，你们还在等什么？要我去一个个请你们出来吗？！”

    藏在暗中的东西或许听不懂墨诚挑衅的言语，但它们已经感受到了，感受到那猎物对于猎食者的挑衅。

    在这瞬间，十数道手持弯刀的黑影飞射而出，四面八方的向着墨诚身体各处要害砍了过去。

    那是一群豺狼人以及它们驯养的土狼，已经不知道猎杀过多少次贸然闯进死亡谷的豺狼人们，有着一套高效的猎杀手段。

    这套手段高效，精准，并且对受害者来说极其痛苦。

    但今日它们面对的，不是什么无知的旅人，也不是实力平平的冒险家。

    它们所面对的是墨诚。

    “首先……”墨诚闭上了眼睛，完全不去理会即将砍到身上的弯刀，“先将圣光迫发至极限，然后强行将其在体内流动，凝聚。”

    黑色的教士体表浮现些微的圣光，但很快这圣光便隐藏到体内，圣光犹如实质的物质一般，在墨诚体内随着血液流动，遍布全身。

    “这样，便能够将力量以【我】为中心而凝聚。”

    同时高速在体内运转的圣光，被迫发到极限之后，开始生出一股排斥的力量。

    这股力量以墨诚的意志为基础，用血脉的力量作为骨架，以圣光为外放手段，最终在墨诚双掌之中形成一个区域。

    一个不断向外排斥，释放斥力的斥力场。

    猛地睁开眼，墨诚将手中的斥力场向前一推，“是时候了，便给我诞生吧，【忏悔】！”

    它以墨诚双手为圆心，不断向外驱逐着一些东西。

    比如氧气，比如元素，比如细胞，比如生命……

    斥力场和弯刀接触的瞬间，刀刃直接断裂弹飞出去，直接插进一名豺狼人的头颅之中。

    接着斥力场猛地涨大，将身前的三名豺狼人笼罩在其中，然后那些豺狼人的血肉、内脏、甚至是脑浆统统的离开它们的身体，只在原地留下几具完整的骨头，犹如拼好的豺狼人骨骼模型。

    “没用的东西，竟然辜负我的期望！”

    通过之前感受到【忏悔】的力量，墨诚以自身的圣光将其还原出来，虽然将排斥的力量提升到最大，但也只能排斥掉一些有形有质的东西。

    墨诚便不会去满足这种不能够完全释放威力的东西，而当那些豺狼人还未来得及退去，更加没有及时跪下的时候。

    他，便怒了。

    “无用的废物，便让你的兄弟来帮你【执手尾】，【裁决】出来吧！”

    光缠绕在【波】上，以【波】的形式扰动着它可以接触到的物质，光化作了无穷无尽的刀山剑狱，无穷尽的利刃将豺狼人和土狼贯穿，它们甚至不知道攻击从何而来，也不知道如何抵挡。

    被无形的力量击飞，贯穿，好像整个世界都在攻击它们。

    它们的结局便只有一个，那就是痛苦的死。

    四面八方同步收到攻击，豺狼人和土狼们便像是被重机枪持续打靶五分钟，它们的身上没有任何一块可以称得上完好的地方。

    当已经是尸体的东西掉落在地的时候，它们就像是被精通刀工的厨师切割一般，被分成无数大小和重量相等的碎块。

    但是在这满地的碎块之中，居然有两个豺狼人只是受了重伤，并未死去。

    是失误吗？

    不，这是墨诚特意留手的。

    将手放在其中一名豺狼人身上，“【怜悯】还有【救赎】出来见见你们的兄弟吧。”

    一呼一吸之间，豺狼人身上所有伤势恢复如初，墨诚以圣光将豺狼人身上的伤势都吸入体内，同时吸走的还有豺狼人的生命力。

    失去了所有生命力的豺狼人瞪大着双眼，全身苍白化作飞灰。

    这便是【怜悯】。

    墨诚一挥手，一道无形的气劲击中仅剩的豺狼人，之间本就受了重伤的豺狼人身上伤口多出一倍，顷刻间就血液流尽而死。

    他将刚才吸收的伤势，全数的转移到豺狼人的身上。

    而这，便是【救赎】。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读、推荐票、月票……

