    “炼化太古巨猿的灵魂印记？”

    大黄狗闻言一呆，林宇这小子胆子是真肥啊，连圣尊境走到尽头的骷髅鬼领主的灵魂印记都敢动。

    “林小子，你别逞能，本天凤都不敢说能炼化太古巨猿的灵魂印记，更别说你了。”

    小凤凰劝说林宇的同时，还不忘吹嘘自己一番。

    “主上，太古巨猿吞噬了许多残魂，魂力巨大，恐怕难以炼化。”

    宇文电担忧道。

    “你们放心，我只是试一试，何况这只是一缕灵魂印记，魂力并不强，不会出事的。”

    林宇眼神注视着猴子骷髅鬼。

    通过天道之眼检测，他得到了两个解决太古巨猿追踪的方法。

    一是将猴子骷髅鬼的灵魂摧毁，那样魂丹就会消散，里面的灵魂印记也就消除了，太古巨猿自然无法通过灵魂印记，来进行追杀。

    二是炼化魂丹里的灵魂印记。

    一番衡量后，他决定选择第二个办法，因为他想让龙灵儿吸收太古巨猿的魂力，尽快成长。

    炼化太古巨猿的灵魂印记，相比祭炼天狗断牙、轩辕剑，难度更大。

    因为有魂约在，一旦动太古巨猿的灵魂印记，就会导致猴子骷髅鬼受创，两者共存，一荣俱荣，一损俱损。

    还好天道之眼给出了可行之法。

    林宇盘坐在飞毯上，神识出体，进入魂丹中，里面是一片昏暗的天空，阴气冲天，血海翻滚，在海中央升起一轮黑色的太阳，泛着黑光。

    与天元界生灵的识海截然不同。

    也与魔物的识海有很大的差别。

    “可恶的虫子，区区半圣神识，也敢进入我的魂丹，看我怎么吞噬你的灵魂。”

    猴子骷髅鬼的魂力很弱了，但在自己的识海，还是能凝聚成型，它如恶鬼一般，凶煞之气涌动，朝林宇扑来。

    “天狗断牙，给我镇压！”

    林宇敢进来，早就做好了万全准备，以天狗断牙直接迎去，太古巨凶的滔天煞气，顿时定住了猴子骷髅鬼的魂体。

    “这是太古十凶之一的凶牙，你怎会有这种逆天之物？”

    猴子骷髅鬼惊惧不已。

    之前它虽然被天狗断牙斩断了一臂，但并没有认出是什么，现在被那无边煞气压制，才看清楚。

    “告诉我，太古巨猿的灵魂印记在哪？”

    林宇说话的同时，环顾四周。

    “可恶的虫子，休想我告诉你一个字。”

    猴子骷髅鬼冷笑，它与太古巨猿签订了魂约，不敢出卖，不然会魂飞魄散。

    “你不说，我也知道了。”

    林宇将目光锁定在海中央的那颗黑色太阳上，径直飞了过去。

    见此一幕，猴子骷髅鬼一下愣住了，没想到对方这么厉害，这么快就猜到了。

    “给我滚出来！”

    林宇没有丝毫犹豫，以天狗断牙斩向黑色的太阳，他要逼出里面太古巨猿的灵魂印记。

    “卑微的蝼蚁，你是自己找死！”

    太古巨猿的身影从太阳里冲出，一股浩大的意志降临，带着排山倒海的威势。

    他只是一缕灵魂印记，并不具备多强的实力，但碾灭一个半圣的神识却轻易而举。

    “天狗断牙，给我定！”

    林宇轻喝，动用魂引术第五重控物，以天狗断牙攻去，刹那间，便定住了太古巨猿的身形。

    定住猴子骷髅鬼和太古巨猿，只是第一步。

    第二步，他调来了紫气与金莲隔断魂约之间的联系，接着唤来了龙灵儿，开始炼化太古巨猿的灵魂印记。

    “你有龙魂？”

    看到龙灵儿那一刻，太古巨猿和猴子骷髅鬼瞬间惊骇莫名，不明白一个人族，怎会拥有真龙之魂！

    它俩想奋起反抗，甚至自爆。

    但在天狗断牙、紫气与金莲，还有龙灵儿的压制下，根本难以做到。

    时光荏苒，太古巨猿那一缕灵魂印记终于被炼化，魂力被龙灵儿吸收，猴子骷髅鬼也陷入了昏迷。

    “哥哥，出问题了，太古巨猿在寂灭前，将猴子骷髅鬼的灵识也斩灭了。”

    龙灵儿惊呼。

    林宇将这一切都看在眼里，他没想到太古巨猿的魂力这么强，竟在绝灭之际，突破天狗断牙的镇压，硬生生泯灭了猴子骷髅鬼的灵识。

    还好，它的灵魂还在，所以魂丹没有消散。

    “灵儿，别担心，魂丹还在就没事，我本来就只需要魂丹救银岚。”

    林宇安慰道。

    “哥哥，我吸收了太古巨猿的魂力，好似接管了魂约，可以命令猴子骷髅鬼了，但是它现在灵识寂灭，没用了。”

    龙灵儿以不确定的口吻道。

    “什么？你接管了魂约？”

    闻言，林宇满脸错愕，这也太奇怪了吧。

    “恩。”

    龙灵儿点头，叹道：“可惜，猴子骷髅鬼的意识已经消逝，也没什么用了。”

    “灵儿，你这是捡到宝了啊，猴子骷髅鬼的意识虽然消失了，但它的灵魂还在，你试一试能否通过魂约，控制它的躯体和魂力。”

    林宇激动道。

    “哥哥，这可行吗？”

    龙灵儿带着狐疑，下意识地抬起了猴子骷髅鬼的左臂，令人震撼的一幕出现了，外面的它果然抬起了左臂。

    “灵儿，成功了，你控制了猴子骷髅鬼。”

    林宇欣喜若狂。

    “哥哥，怎么会这样啊，我只是吸收了太古凶猿的魂力而已。”

    龙灵儿不解，大眼里满是好奇。

    “我明白了，太古凶猿的野心太大，他将麾下鬼圣，甚至所有手下炼制成了傀儡，既可令它们无法叛变，也可让它们为自己提供魂力，为以后挑战鬼主做准备。”

    林宇以天道之眼观察了一番，半推测出了结论。

    他如今总算明白，自己抓走猴子骷髅鬼，那太古巨猿为什么这么气急败坏了，相当于当面夺走它的宝贝，岂能不急？

    “哥哥，你意思是说，这猴子骷髅鬼是一只傀儡，我吸收太古巨猿的魂力，便掌控了这具傀儡？”

    龙灵儿极为聪慧，一点就通。

    “没这么简单，灵儿，应该与你的天赋有关，你的天赋可能是模仿，甚至是复制。”

    林宇低沉道。

    他以天道之眼检测，看出了一丝端倪，这天赋太逆天了。

    “哥哥，那以后我是不是可以通过猴子骷髅鬼出去玩了？”

    龙灵儿满是欢快。

    想到能出去见见世界，结交朋友，她就高兴得眉开眼笑。

    “应该可以！不过死神渊太过危险，而且可能会被其他鬼圣察觉，你不能到处乱跑。”

    林宇叮嘱。

    “哥哥，我先试一试能否完全操控猴子骷髅鬼，以后在战斗中，也能帮忙了。”

    龙灵儿兴奋不已，在识海里腾跃，神采飞扬。

    “灵儿，你有不有什么不适，这猴子鬼圣可是阴间的鬼怪，阴气旺盛，可能会对你造成伤害。”

    林宇面露关心，出言询问。

    “咯咯，哥哥，你忘了啊，我们有圣灵契约，那次我根本没斩断，你体内的太极图可以吸收阴气；况且我们龙族，天生克制万邪，这些阴气对我没什么影响。”

    龙灵儿笑嘻嘻道。

    “灵儿，恭喜你拥有了一具躯体，虽然它并不是你的真身，但至少能与外界交流了。”

    林宇低语，脸上流露出一丝喜色。

    “哥哥，我发现了一个大秘密。”

    龙灵儿惊喜大叫。

    【作者有话说】

    抱歉，今天卡文，就一章。

    十分谢谢兄弟墨陵墨陵的能量饮料，终齐的鲜花。

    也谢谢兄弟姐妹的好评和金币，还有投票。

