    此时此刻，已经不需要魏子衿多说了，龙威便已经知道此行来到珠城的原因了。

    在车上的时候，龙威说可以用一百万买魏子衿最恨之人的性命，然后魏子衿便改变路线了。

    再听这样的一个故事，龙威便知道，其实魏子衿是想买卫长卿的命。

    龙威也不在乎杀一个这样的人，别说他根本不无辜，就算他很无辜，龙威也不会手软的。

    这世界就是这样，弱肉强食。

    想要讲道理，那也要拥有龙威这样的实力，不然道理这东西就是无用的。

    “你可以？”魏子衿微微皱眉，又说道：“其实我们可以先从那面回来后再动手，或者不动手也没什么，让他眼看着珠城卫家慢慢走向衰亡其实更好。”

    “我当然可以，而且要尽快杀了他。”

    龙威看向了其实算不上坏人，反而是个好人的刘博源说道：“我敬你缉毒英雄，所以这个忙也算是帮你的，但你要记得，你欠我一个人情。”

    “铭记于心！”刘博源没有矫情的鞠躬致谢，而是郑重其事的说道：“今日之恩，日后必报。”

    对于这个叫做刘博源的男人是否报恩，其实龙威并不是很在乎。

    因为在龙威看来，只要在滨海城站稳了脚跟，就不用再去考虑珠城的事情了。

    这两座城市，就像是一对亲戚。

    原来是珠城有钱，而滨海城贫穷。

    可珠城没有帮助过滨海城什么，但滨海城仍然富裕起来了，而珠城却是每况日下。

    但是滨海城的感恩反哺，珠城却是坦然受之的同时，还认为你滨海城是应该的，不仅没有感恩之心，还会觉得这是曾经的穷亲戚应该做的。

    这样一座城市，着实是适合没有野心的人养老，不适合人来拼搏。

    “你要怎么做？”魏子衿很想亲眼看着龙威将不可一世的卫长卿干掉。

    “就活活打死他啊。”

    龙威又看向了刘博源说道：“给他打电话，就说人已经被你控制住了，但你不想亲手杀人，让他来解决。我想以他对魏子衿的怨念，他是一定会亲自来的，但时我打死他就是了。”

    没多久，刘博源打完了电话，便站在套间内的一旁等待着。

    而陈翔早就来到了套件外隐蔽起来，卫长卿是要留给头的，而那些杂鱼就要他来解决了。

    大概半个小时后，一群人拥簇着一个三十多岁的男人走进酒店。

    男人穿着白色的唐装，脚踩着千层底的黑色布鞋，看上去有一种云淡风轻的气质，可却怎么也掩饰不住他心中的喜悦，因为他今晚终于可以报仇了！

    快速来到了套间外，卫长卿走了进去，然后便愣在了原地。

    因为他听到了消音器的声音，他身后的手下已经有人倒地了，并且还在不断的倒地。

    “去顶楼，有人等着你，如果你不去也可以，我会一枪干掉你。”陈翔的声音在暗处响起，他刚刚用很短的时间内解决了那些小杂鱼，其实还是有些不尽兴，他也想跟这个叫做卫长卿的男人动动手。

    “你死定了。”

    卫长卿到了此时却仍然满是傲气，就像是被枪指着的不是他一般，一边说道：“你只要知道，我是卫长卿，珠城卫家的家主，在珠城这个地界上，我让你死你就必须死，这是金科玉律。当然了，你只是小杂鱼而已，所以我会让你先活着，等我干掉你后面的人，再杀你不迟。”

    “卧槽，真希望你一会儿还能这样装逼。”陈翔这被浓浓的装逼气息给震慑到了。

    腥风血雨这么多年，陈翔也是见过大阵仗的人，但这么能装逼他还是第一次见到。

    想想曾经见识过的那些世家大族的家主，又或者是国外的各业大鳄，可都没有这么能装逼的。

    不过算了，没必要跟一个死人较劲。

    卫长卿走进了套间，然后来到了顶楼，他便看到泳池边坐在两个人。

    坐在泳池便躺椅上面的风华绝代的女人，便是卫长卿这辈子最恨的女人。

    哪怕卫长卿心里再不屑这个女人，可他却还是承认这个女人的姿色是人间最佳，能力也是许多男人都望尘莫及的。

    再瞥了眼看上去像是在夏威夷海滩装扮的龙威后，卫长卿讥讽一笑，忍不住说道：“魏子衿，如果你身边带着的是魏观山，那么我还会有些忌惮，当然也只是有些忌惮而已。可你带着的是个什么东西，你找个野男人吗？”

    “他是挺野的。”

    魏子衿毫不犹豫的点了点头，心想龙威不野谁野，荒郊野外中被几百人搜捕围攻，可这家伙不仅好好的活下来了，还让赵家派去的人每天都如坐针毡，当时滨海城那些大人物就笑称，也不知道是谁围剿谁了，一度成为了滨海城上层人物的笑谈。

    龙威也站起身，很是懒散的活动着身体，一边扭着腰一边说道：“你就是卫长卿吧，听说你很能装逼，现在一看的确有点能装逼。可你听说过一句话没有，有能力装逼才是牛逼，没有能力装逼可就是傻逼了。当然了，跟你这种人说也是没有用的，因为你这种骨子里面就有可笑的优越感，所以你根本没有意识到自己在装逼。”

    “你算什么东西？”

    卫长卿斜睨了一眼龙威，眼含蔑视道：“本以为会是个高手，没想到是这种货色，对你出手已经是脏了我的手了。不过算了，像是你这种市井之徒，一辈子也无法与我这种身份的人接触到，所以就送你一程，到了地狱你也好对那面的魑魅魍魉吹嘘，你是我卫长卿打死的！”

    “果然能装逼。”

    龙威回过头看着魏子衿说道：“就这种货色，你当年是瞎了嘛，怎么看上的？”

    “谁年轻的时候不是个傻子。”魏子衿没有生气，而是笑道：“而且他是有意接近我，想必也是做过调查的，那么所表现出来的样子自然是我喜欢的样子了，我会动心也是很正常的。”

    龙威很赞同的点了点头，然后问道：“对了，你说你身体会孱弱到这种地步，也是拜他所赐，究竟是怎么回事？”

    “被他骗了，让魏家丢了脸，所以我被老祖宗执行了加法，在魏家水牢里站了整整一夜。”

    魏子衿摇头苦笑道：“原本我只是气血两亏的比较严重，可自从那一夜之后，我感觉自己就像是没了阳气一样，到了今年更是感觉随时都会挂掉。好在那天你给了我一颗药，现在我身体舒坦的很。”

    “原来是这样。”

    龙威点了点头，又看了看那泳池说道：“那就把他淹死在泳池里面好了。”

    说着话，龙威便一步步走向那个不可一世的卫长卿，一边说道：“你以为你自己的武学造诣已经无敌了，所以连魏老先生都放在眼里，是吗？”

    “是。”

    卫长卿摆出一个自由搏击的起手式说道：“不过，最近这些年我已经摒弃了传统武学，因为在综合格斗面前，传统武学只有挨打的份！而且我也毫不夸张的说，我真的已经无敌了，近身搏斗我不惧天下任何人！”

    “你可真敢说。”

    龙威还是向前走着，一点凌厉的姿态都没有，反而显得有些懒散，甚至还掏了掏耳朵说道：“如果你真的懂传武精髓，你就不会说出这样的话了，所以可见你根本不懂传武。当然了，综合格斗我也推崇的，但说白了综合格斗也是在规则内的竞技项目，所以还是差了一些。”

    “好大的口气！”卫长卿冷哼一声说道：“现在我就打的你说不出话来，看你是不是还要捍卫所为的传武了！”

    说着话，卫长卿忽然一击直拳就轰向了龙威的面门。

    “太慢了。”

    龙威只是一侧头，便将这卫长卿自认为有雷霆一击之威的一拳给避开了，同时一个巴掌就抽了出去。

    啪！

    清脆的声音响起，看似轻飘飘的一巴掌竟然是力大无穷，将卫长卿直接给抽的侧飞了出去。

    “你……”

    卫长卿瞬间大惊，他没想到对方的速度竟然是如此之快，而且力量如此之大，现在他半张脸都像是没有了知觉一样，可奇怪的是这一巴掌似乎是没有对头部造成震荡，他便很快爬了起来，重新摆好了架势说道：“被你偷袭成功，再来！”

    “我是反击，并没有偷袭。”

    龙威却是摆了摆手指说道：“而且我根本没有用力，不然刚刚一巴掌你脑袋就已经成浆糊了。至于我为什么没有立刻杀掉你，是因为你曾经羞辱了我的朋友，现在我就要你加倍还回来，所以才会打你的脸，直到打的我朋友满意为止。”

    说着话，龙威还冲魏子衿眨眼笑了笑。

    魏子衿会心一笑，这种被人护着，有人帮自己出气的感觉，是真的很好。

    虽然一直以来魏观山也都是在这样做，但那不一样的。

    只希望，这个男人帮自己，不是另有所图。

    “狂妄！”

    卫长卿仿佛受到了奇耻大辱，一个健步便又冲了上去，速度比刚刚还要快。

    啪！

    可谁知道，迎面而来就是更快的一巴掌，卫长卿再次飞了出去。

    龙威继续向前走着，一边道：“魏老先生只是年纪大了而已，所以才会被你纠缠，毕竟拳怕少壮这话不是假的。不过若是搏个生死，我保证你在魏老先生面前走不过一个回合就会死。因为你根本不知道传武的精髓，传武从来都不是用来比斗的，而是用来杀人的！”

    “放屁！”

    卫长卿再次爬了起来，怒吼道：“魏观山那个老不死的根本拿我没有办法，而且那还是几年前的事情了，现在他已经行将就木，如果他现在敢站在我面前，我可以毫不费力的干掉他！”

    “井底之蛙。”

    龙威摇了摇头，继续向前走，一边道：“那我便压制一下自己的速度和反应，按照魏老先生的实力跟你打，看我还能不能扇你的嘴巴子。”

    下一刻，龙威便在原地消失了，直接冲到了刚刚起身的卫长卿面前，然后一巴掌便抽了过去。

    卫长卿明显能感觉到龙威的速度变慢了，可即便如此，他还是跟不上对方的速度，他引以为豪的快反应，在这一刻却变得如同蜗牛一般缓慢，而对方明显变慢的速度在此时竟然是快若闪电！

    啪！

    又是一个巴掌，卫长卿再次飞了出去，这一次他甚至没有重新爬起来的勇气了，因为他知道哪怕自己爬起来了，也还是会再次被打倒。

    这种感觉，就像是自尊心被丢在了地上，然后被人狠狠的践踏不说，还要被恶狠狠的碾碎！

    “这就没勇气爬起来了吗？”

    龙威笑着继续向前，走向了躺在泳池旁那个原本不可一世，此时却失魂落魄的男人，说道：“现在知道你自己有多弱了吗？如果当年魏子衿要求魏老先生干掉庄园的所有人，那么第一个死的就会是你了，但魏老先生不能杀你，所以你才有活命的机会。不然就凭你，早就没命装逼了。”

    听到此话的魏子衿微微皱眉，原本她以为这卫长卿的实力与魏观山不分伯仲，却没想到只是因为她当年不想卫长卿就这样死了掣肘了魏观山。

    这并不怪魏子衿，因为她又不是习武之人，又哪里知道杀人远比伤人要难。

    “你不敢杀我！”

    卫长卿咬着牙，他告诉自己是卫家人，是卫家的家主，不能没有尊严，便吼道：“我是卫家家主，是你这种下贱胚子需要仰视的大人物，如果你敢杀我，那你就会承受灭顶之灾，而且没有人能救得了你！”

    “卫长卿，你真太把自己当回事了。”

    魏子衿却悠悠的说道：“如今的珠城卫家，早已经不是当年那个卫家了，甚至连滨海城刚刚易主的赵家都不如。但你应该还不知道，如果不是赵德汉提前动了手，那么赵家的老爷子和赵杰爷孙两个，就会死在这位手里，而且是不会有人追究责任的。这一来是赵德汉巴不得主家的爷孙两个早点去死，所以这最该追究责任的人便不会追究了。这二来，也是最重要的一点，便是我魏子衿会死保这个男人，还有黑岩科技的陈钧择也会如此。那么一个不如赵家的卫家家主死了，谁又绕过我们魏家与陈钧择去追究呢？”

    “你们是个屁！”

    卫长卿咬牙切齿的吼道：“我们卫家，才是真正的名门望族！而你们滨海城的魏家，只不过是被我们卫家剥夺了姓氏的贱骨头而已！还有那个什么陈钧择，只不过是东北那蛮荒之地的小家族而已，有什么资格与我卫家比，他不配！”

    “唉，龙威没说错，你就是一只井底之蛙，而且还是故步自封的那种。”

    魏子衿摇了摇头，继续说道：“其实以你卫长卿的天赋，只要心怀谦卑之心，成就一番大事并不算难事，但谁叫你们卫家偏偏有那不知道从何而来的优越感呢。”

    从小到大，每一个人都在告诉卫长卿，他的家族是如何的显赫，血统是如何的高贵，便应该将天底下所有人都视为低贱种。

    所以卫长卿这个原本的天之骄子，就因为这些可笑的言论变成了一个狂妄自大的傻子。

    最重要的是，卫长卿他不自知。

    魏子衿看了龙威一眼，面带笑意的说道：“龙威，让他死吧。但提前说好，我不会给你那一百万，因为我魏子衿决定要欠你一个人情！”

    “不要人情，我要钱。”

    龙威抿嘴一笑，淡淡的说道：“原本我是打算让你欠我一个人情的，因为我要做的事情，的确需要各方势力的人情。但听你的故事后，我就改变主意了，倒不是说你当年遭遇值得同情，而是我觉得男人呐，可以花心博爱，也可以利用美人心，但却要做的坦坦荡荡，而不是用欺骗这种下作的手段。说白了吧，我龙威是那种宁可做真小人，也不愿意做伪君子的人。明码标价的谈生意，要比欺骗更让人接受。”

    “你就不怕你说了这番话后，我就会更讨厌你？”魏子衿心里那口气终于松了，她已经想好了，如果龙威坦然接受她的人情，那她和龙威之间以后就只剩下买卖生意而已，可如果龙威不接受，那么她魏子衿就会认下龙威这个朋友。

    她魏子衿的男性朋友，整个滨海城都没有！

    便是在那满地大人物的京都，也没有魏子衿的男性朋友。

    龙威，是蝎子的粑粑，独一份。

    这并非是自傲，而是魏子衿对男人着实没有什么好感。

    “难不成你还会喜欢我？”

    龙威调笑一声，人也走到了卫长卿身前，然后才说道：“卫长卿你起来，我让你见识一下什么是真正的传武，也算是你死之前，我送你的礼物了！”

    “好，我就见识一下！”

    卫长卿的自傲，让他选择一个比较有尊严的死法，他再次起身，摆好了架势。

    “传武招式中有很多繁杂而不实用的，但那却不是开宗立派的宗师们加上去的，而是为了优美的后世人加上去的。”

    龙威神情严肃的摆出了八极拳的起手式，然后继续说道：“而真正的传武，从来都是杀人技，没有什么多余的动作，只有一击毙命的杀招，就比如说这贴山靠！”

    下一刻，龙威猛然踏地，调集了全身的力量到肩膀，猛然一撞。

    砰！

    卫长卿根本没有机会防守，整个人便被撞飞了出去。

    骨裂的声音同时响起，尚在半空中的卫长卿一口鲜血便喷了出去，虽然人还活着，但生机却已经决断。

    “这是光明正大的杀招。”

    龙威继续向前走着，一边说道：“而传武中求他杀招，除了这些大开大合的之外，其实还有许多阴险招式，说阴险是因为你往往还没看清对方是如何出招的，人便已经死了。”

    “我……”

    卫长卿只说出一个字，便已经没了声息，死透了。

    刚刚龙威那一撞，直接撞断了卫长卿的肋骨，而肋骨也刺入了他的脏腑。

    龙威转过身走向了魏子衿，笑着说道：“好了，今日也算是为你解开了心结，以后你心里便再也没有疙瘩了。还有就是，当年你说如果你被人骗了，便一辈子不找男人，这是不是你对男人没有好感的原因所在？现在这个骗了你的男人死了，以后你可以找男人了，比如我就不错。”

    说着话，龙威还展示了一下自己的肌肉。

    魏子衿看着那结实的肌肉，直接就打了个激灵，说道：“按你说的，我这身子骨容易被折腾死。”

    “那就不开玩笑了。”

    龙威杀了一个人，却像是没发生任何事一样，笑着说道：“早先我是存在着要利用你的心思，可终究还是做不来那种人，所以你还是直接给我钱结账吧。至于以后我们会处成什么样的情分，那就看以后了，毕竟这一路帮你找药还有很长时间的相处呢。”

    “那就走着看吧。”

    魏子衿觉得很开心，因为她就喜欢把事情都放在明面上谈，对也好错也好，痛痛快快的说了就容易解决。倒不是她不会动脑子，而是这个魏家的长公主殿下深受病痛折磨，所以只要能够静心，她就懒得动脑经。

    “他就这么死了？”刘博源走了过来，他有一种人命太不值钱的感觉，普通人也就算了，怎么连卫长卿这种大人物都死的这么儿戏。

    “那应该怎么死？”

    龙威皱了皱眉，问道：“因为他是卫长卿，是珠城卫家的家主，所以你认为他不该就这么死了？”

    刘博源不言语，但明显是默认了。

    龙威说道：“这些所谓的大人物习惯了高高在上，何尝不是下面人习惯了仰视他们。就像是你妻子不是也就那么死了，你妻子能死，卫长卿就不能死吗？这人呐，说到底还不是两眼一闭就啥也没有了，是不是大人物，多大的人物，都没什么打紧的，死了就是死了。”

    “那我呢？”刘博源问道。

    “该干嘛干嘛去。”

    龙威摆了摆手说道：“你以为我会怎么样，为你那个妻子伸冤？我不觉得你妻子该死，但也觉得她就不该活着。可她是死是活，其实跟我一点关系都没有，因为她只不过骂了我几句，而我也教训过她了，我们之间的因果已经断了。至于你们之间的那些事情，你如何处理是你的事情，我又不是青天大老爷，跟我有的屁关系。再就是，你刘博源好歹也是值得尊敬的英雄，杀一个恶妻而已，轮得到我一个外人去管？”

    刘博源还是不言语，细品这个男人所说的话，看似粗鄙，可却透着至真至诚的道理。

    “行了，好好管教儿女，不要让他们从此走上歪路才是真格的。”

    龙威说到这里，面色有些阴郁，因为他想起了自己的女儿，这么小的年纪就要承受生死，甚至是亲手杀了人，这并不是好事。

    随着刘博源离开，一旁的魏子衿也看出了龙威的变化，以她的聪明自然能够猜到这是为何。

    “想闺女了？”魏子衿笑着问道。

    龙威点了点头，抬头看着都市中难得的星空说道：“我闺女都杀人了，谁知道她承受了什么。”

    “我没法劝你什么，只能说她还活着，就是你的大幸事。”

    魏子衿叹息一声道：“因为按照正常逻辑，是你死了女儿，然后带着滔天怒火去找赵家报仇。所以结果既然是好的，那么就不要想那么多会必然发生的过程了。”

