
其中，就有涉及整栋楼的下水系统的规整和检修。

所以附近地面到处都是坑洞，露出各种地下通道和管线之类的，看起来非常破败。

冯克青骑着个小破电动车，小心翼翼地在这附近转悠着送快递。

好死不死那天又下雨了，地面很滑……

这家伙一个不小心，砰的一声！

电动车撞在了前面挖开的地基石头上，整个人由于巨大的惯性，以一个苦逼的姿势直接一头载进了刚刚挖开的下水道。

更加苦逼的是，他不会游泳！

而且这条下水道，是通往这栋楼的地下化粪池……

所以，可怜的冯克青，最终就凄惨的淹死在化粪池里了！

天可怜见！

作为一个兢兢业业的小快递员，虽然有时候做点小坏事儿，和顾客吵几句嘴。但最终落得个淹死在化粪池里的结局，也实在是……死的冤枉。

因为化粪池实际上是污秽之地，连鬼差都不愿意靠近。

冯克青死后，成为了一个很弱的鬼，而且还被困在了化粪池里，根本出不去啊！

不要以为鬼就是虚无缥缈的灵体状态，就能够随意的穿透墙壁等障碍阻隔。实力弱小的鬼，可能还不如活着的人。

弱鬼冯克青被困在化粪池区域，只能顺着下水管道，四处游荡。

就像刚才他对傅洋说的，很苦逼，很委屈……

终于有一天夜里，冯克青鼓起勇气，顺着抽水马桶的管道，准备咬着牙爬出去！

如此一来，便可逃出生天。做一只自由自在的鬼，而不用困在这可怕的地方了。

但是冯克青无论如何都没有想到，当他小心翼翼的选择了一个深更半夜的时间，估摸着马桶应该都是无人状态。战战兢兢的准备爬出去……

哪里知道，命运再次和他开了一个残酷的玩笑！

冯克青刚刚从马桶的下水管道里朝外面伸出了一只书，还没来得及继续往上爬，就听到外面传来一声惊恐的大喊：“法克！”

吓得他一哆嗦，差点儿又给掉回去。

同时内心哀嚎：我擦嘞！怎么半夜三更还有人啊？

正准备鼓起勇气，努力跟这位活人大哥解释一下，没想到迎面而来就是拖把劈头盖脸的攻击。狂风暴雨一样的怼啊怼，搞得冯克青连说话的机会都没有，就被重新怼了回去……

那伸出来的一只手还被弄伤了。

苦逼！

何其苦逼。

这几天，本来正顺着那错综复杂的下水管道钻进了某个水箱里面老老实实的躲着。结果就被傅洋给揪出来了……

“所以啊，这位真人，这位大哥。你们说我冤不冤啊？你们说我像是能害人的鬼么？”

冯克青哭丧着脸。

嘶！

老赵、大牛、狗子三人不由得都倒吸了一口凉气。这世界上居然还有如此倒霉的人？如此倒霉的鬼啊？！

顿时心里都满满的是同情。

大牛走过去，想伸手拍着他的肩膀安慰一番，表示自己原谅他了。可一想到，这货居然一直都住在化粪池和下水道里，举起的手怎么也拍不下去了……

只能尴尬地收了回来：“咳咳，看你如此可怜，我就原谅你了。不过以后可千万别去吓唬那些拉屎的人了，吓出心理阴影了可不得了。”

大牛的表情很认真，让傅洋又忍不住很想笑。他觉得自己都快要憋出内伤了！

继续摆出淡淡的表情，朝冯克青挥挥手：“罢了，看来你还真不是故意的。我就说嘛，这世界上怎么会有如此变态的鬼，喜欢从马桶里钻出来吓人的？这不科学啊。”

然后他捏着下巴，又皱着眉头思索了一会儿。

“既然如此……你也没什么罪孽的话。那我找个朋友，带你去阴曹地府轮回转世如何？”

那冯克青一听，脸上顿时显出喜色。

感激的看着傅洋，激动地喊道：“我愿意，我愿意！”

然后又用一种苦涩的语气说：“反正……我是不想再居住在化粪池里了。”

傅洋等人都想笑，但还是忍住了，毕竟不能把自己的快乐建立在别人的痛苦之上嘛。

“嗯，应该召唤一下夏沐了。他是高级鬼差，管理小半个江城的事务。刚好带这只弱鬼回阴司也是公务。”

傅洋心中这般想着，立刻掏出一面黑色的小旗，将自己的灵力注入进去。

这是“唤魂旗”，是阴司高级鬼差配备的物品，实际就是一种传讯工具。当时夏沐给了傅洋一面。

他又转头对自己三个室友说到：“我准备召唤一个阴曹地府的鬼差过来，你们三个不要大惊小怪啊，也是我的朋友。”

鬼差？！

大牛、老赵、狗子三人立刻露出既紧张又期待的表情来。

“是黑白无常么？”

“或者牛头马面？”

“牛逼！跟着傅洋居然还能看到阴间鬼差。要是能搞好关系，以后死了去阴间不是VIP待遇么？”

三个家伙叽叽喳喳地说话。傅洋一阵无语。

接到唤魂旗的通讯，高级鬼差夏沐很快就出现了。

一出现，就站在那儿双手抱拳，恭恭敬敬对傅洋行礼：“鬼差夏沐，见过恩人。”

我靠！

这一个招呼，就让三个室友懵逼了。而至于那弱鬼冯克青，更是吓得浑身直哆嗦。

人死之后，变成鬼。

脑袋里自动就会有一些关于阴曹地府、鬼差官吏的概念。眼前这个鬼差，明显在阴司地位不低。但是却一来就对着这位“真人道长”行礼……

细思极恐啊！

“夏鬼差，你也不必这么客气哈。”

傅洋摆摆手，让他不必拘谨，然后把冯克青的事情说了一下。

夏沐的表情就变得很奇怪，嘴角死死抿着。很明显，也是想哈哈大笑，但是觉得不好，所以拼命忍住的。

好一会儿才回答：“没想到，居然还有一个枉死之人。去地府的话，应该有一些优待。”

说完又像傅洋拱手行礼，接着和他三个室友又打了个招呼。在他们惊讶和好奇的目光注视下，就带着冯克青化作一团灰色旋风，消失在虚空中了。

可就在他们消失的瞬间，傅洋发现了一件非常古怪的事情！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7247322"  chaptername="第1144章  鬼差带走">加入书签</a>
</div>
