    第56章 冲塔

    混沌神磨观想法！

    听名字就很屌的那种。

    吴云身子突然顿住。

    停留在第一层中。

    还没来得及去体验周围的精神力海洋。

    一股繁奥磅礴的信息就强行插入了他的大脑之中。

    “混沌之中，生有神磨，神磨一转，神魔俱灭。观想神磨，以神魂为引，受神磨碾动；神磨九转，一转一重天………”

    “好神奇强大的功法！”

    吴云暗暗咋舌！

    大体过滤一遍这个功法的信息，他就感受到了这部功法的强大和宏伟。

    修炼之法，便是以观想神磨，将神魂不断的投入神磨之中，在那亿万次的磨灭中，不断的毁灭与重铸，进而蜕变强大。

    功法共分九转，一转一重天，所谓九转，就是神磨完整的运转九次，只要神魂能够完整的坚持完神磨完整的运转一次，自身神魂就会得到一次蜕变。

    功法中的神魂指的就是精神力！

    “同样是精神力修炼之法，神动篇和这混沌神磨观想法比起来，差距简直就是九九乘法口诀和微积分！”

    吴云心中暗暗对比，心惊！

    这是他第一次感受到一部功法的格局！

    虽然不知道在这个世界算什么品级。

    但首次签到获得的玄天功，和混沌神磨观想法相比，格局小了不是一星半点！

    “签到奖励虽然是随机的，但好像越到后面，也相应更厉害！”

    上次的原始符文真解，几乎可以代表符文一道的天花板了！

    这次的混沌神磨观想法，格局如此之大，吴云很难想象还有什么精神力修炼功法能够与之相比！

    塔内，吴云的旁边，林动惊奇的感受着。

    强悍的精神力波动，宛如实质一般扭曲成形，那种感觉，就如同身处精神力的大海，让他心神巨震。

    这些波动就是精神力，而且是非常纯净的那种，这波动笼罩着塔内的每一个人，不仅能扫描他们的身体，更是能直接出现在泥丸宫中。

    林动惊讶的感受到，这股纯净的精神力扫过他的两枚本命灵符时，灵符发出了细微的抖动，上面的符文色泽，竟变得明亮了一些，就仿佛是是粘附在灵符之上的一些杂质，被悄然的剔除了一般！

    灵符得到了净化！

    虽说并没有太强烈的增强之感，但林动却是能够清晰的知道，本命灵符，似是变得更加凝炼。

    “这就是有师门的好处啊！”

    林动暗暗感叹。

    才进入符师塔的就有这么好的效果，不用想也知道，上面的好处更多，在这里面修炼，肯定比外面强十倍，百倍。

    “还是大哥明智，当初选择拜入岩玄门下，我们现在才有机会来到这里。”

    林动对大哥的敬畏又多了一分。

    “咦，竟然还能主动吸收炼化！”

    他才感叹完大哥的睿智，就惊咦出声。

    这才悍然发现，灵符上的符文扭曲动了起来，形成了一个小小的漩涡，疯狂吸收这纯净的精神力，然后转化为自己的力量。

    林动知道他的本命灵符，有吸收别人精神力的效果，但现在却是主动将周围的精神力聚集，并且吸收的非常之快。

    根本不需要他做什么，就置身在塔内，灵符就能自己修炼。

    多么懂事的灵符！

    “这简直太大哥说的那个卧槽了！”林动已经激动的难以自持。

    “大哥新增加的这两道符纹，简直是神来之笔啊！”

    林动对大哥的敬佩之意，此时宛如滔滔江水，连绵不绝。

    符文能有此时的效果，完全是因为在进来之前，大哥带他一起在房间中研究本命灵符，最后在灵符的基础纹路上多加了两道纹路。

    激动之余，林动看向身边的大哥。

    “咦，大哥，怎么回事？”

    林动疑惑……好像一进来，大哥就如同个傻憨憨一样呆呆的站在原地。

    而此时更是眼神呆滞，嘴角带着傻笑，像是在做什么美梦似的。

    一向稳重的大哥，不应该如此才对。

    林动以为大哥可能是有所领悟，一时不敢打扰。

    但很快十分钟过去，大哥还不醒来，林动不由得有些担心，现在可不是发呆的时候，冲塔要紧。

    于是他摇了摇吴云的手臂。

    “大哥，大哥！”

    “哦，怎么了？”

    吴云从繁奥的功法信息中回过神来。

    林动：“你怎么走神了，他们都上去了，我们也赶快上去吧。”

    吴云看了四周，果然，周围只剩下他们两个。

    “嗯！”

    “我们走吧！”

    吴云收敛起激动的心情，准备开始冲塔。

    二人走到一楼中央，出现在了一道楼梯处，在那楼梯上，有着一层精神壁障。

    不少一印符师还在这里冲击那道壁障。

    符师塔的精神壁障，威力很强！

    哪怕是第一层，也足够困住不少人。

    二人没有耽误，直接冲向精神壁障。

    像破了一层膜似的，轻松穿过。

    看的那些弱小无力的一印符师们，羡慕不已。

    二人没有耽误，已经感受到符师塔的神奇，知道越往上，精神力才会越浓郁，就算要修炼也要上高层去。

    一路冲到第四层！

    人越来越少。

    第四层，在中央精神壁障通道处，两帮人，正相互对峙着。

    吴云一看，就明白了，两城的符师在这里面争斗起来。

    炎城一方好像吃亏了，有三个受伤。

    在人数上，天火城的要多一些。

    “是吴云师兄！”

    有人惊喜的道。

    “干嘛，被人欺负了！”

    吴云问道，他也认识几人。

    能够来到第四层，都是二印符师的级别，在符师会中都是属于中流砥柱，经常见面。

    李虎：“吴云师兄，是他们太过分，人多欺负我们人少！”

    “那就打回去啊！”吴云淡淡的道。

    塔斗虽然不允许杀人，但是打残是没问题的。

    既然天火城的符师先不讲武德，吴云就没什么好客气的！

    天火城的符师们紧张的看着吴云，虽然还没见过吴云出手，但看周围人对他的尊重，也知道他不是好惹的，而且连打败曹铸的林动都一副唯他是从的跟在他身边。

    吴云一步步走了过去！

    天火城符师们慌了，眼神抗拒……你不要过来啊！

    “你想干什么，我可告诉你，塔斗是不允许杀人的！”

    “你敢伤我们，周通师兄是不会放过你的！”

    “有话好好说嘛，别伤了和气！”

    ……

    同样是二印符师，面对吴云一个人的气势，天火城的众人竟然在后退。

    “来，给他们体验一下被雷打的滋味！”吴云对林动道。

    二人相视一眼，随即露出让天火城的符师们毛骨悚然的笑容！

    然后同时释放精神力，形成两道强烈的精神波动。

    “雷震波！”

    波动过后，天火城的符师们全部在惊恐中被震晕了过去。

    炎城的符师们，看的目瞪口呆！

    “呐，搜搜他们的乾坤袋！”

    吴云看着躺一地的符师，兴奋的上前去，开始舔包！

    ?  ?今天难得来的早，求票票，嘿嘿嘿！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

