    “至少你们还没有资格说这种话！”

    林天冷哼一声，身上驭气境二层的强大威势一震，朝着那两名驭气境一层的修士身上压盖而去。

    那两名驭气境一层的修士被林天身上散发出来的威势压迫的呼吸困难，脸色也变得涨红，再也说不出来一句话，只能瞪着一双滚圆的眼睛看着林天。

    “放肆！你以为凭你驭气境二层的修为就可以无视我的存在吗？”

    那名驭气境三层的修士怒斥，身上元气一动，直接将林天压盖在那两人身上的威势给震散，随即身上驭气境三层的威势反朝林天身上压盖而去。

    那股威势就像是一股压力压迫在林天身上，林天的身体微微一晃，但是很快就稳定了下来。

    此时，林天眼中满是坚定的神色，体内的元气不断运转，抵抗着那股驭气境三层的威势压迫。

    “还真是有点东西，竟然在我驭气境三层的威势压迫面前不动声色。”

    “看来，你们在那缝隙里面还真是得到了好东西，再给你一个机会，交出来，不然就让你们全都死在这里！”

    驭气境三层的修士脸上闪过几分异色，随即冷声说道。

    林天听到这里，脸上闪过一抹狞笑。

    “你们也配？好东西给狗吃也不给你们！”

    说着林天脚下一踏，体内的元气猛的一震，将那压迫在自己身上的威势直接震散！

    “找死！”

    那驭气境三层的修士听到林天的话，脸上已经被杀气布满。

    只见他抬手一招，一股凝练的元气便在他手掌中凝聚而起，形成了一道指印。

    指印有连个巴掌大，散发着一股厚重的压迫感，随着他手臂一挥，那道指印便急速飞向了林天。

    指印携带着恐怖的威势，所过之处，地面上都被拖拉起了一道深深的痕迹，一道道凌厉的罡风在指印的周围萦绕。

    林天双目微微一凝，此时他已经感觉到，自己的气机好像被对方锁定了，这一道指印他无论如何躲都躲不开，只能硬接下来！

    二十平方的元海中元气激荡，急速朝着体内的经脉中激流而去，随后顺着经脉来到了林天的双拳之上。

    林天将运足元气，断海境小成的撼天拳此时被他催动到了极致，双拳之上附上的银色光芒比之前都要强盛上许多。

    喝！

    林天清喝一声，一脚直接将地面上踏出来一个坑洞，腰身猛地发力，双拳裹挟着强大的威力轰向了那道指印。

    轰！！

    在林天双拳猛地轰在那道指印上面之时，一股剧烈的爆炸在半空中响起，一股飓风朝着四周席卷开去，地面上的沙石被高高卷起，草木直接被飓风的力量吹断。

    林天脸色一变，那道指印虽然被他轰炸了，但是那股巨大力量的冲击也让他的双拳一阵疼痛，脚下也是往后退了五步。

    “这拳法不错，带我杀了你从你身上取来！”

    那驭气境三层修士看着林天散发着淡淡银色光芒的双拳，双眼之中满是丝毫不加掩饰的贪婪。

    “给我上！杀了他们！没有了这小子的阻拦他们就是一帮废物！”

    那名驭气境三层的修士大喝一声，手一挥便让自己的同伴前去斩杀林天身后的纹道阁众人。

    “他交给我，剩下的人就交给你们！”

    林天头也没回的冷声道，一双眼睛满含杀意的盯着那名驭气境三层的修士。

    在这之前，林天被纹道阁的这些人保护，现在他是这里最强者，就轮到他来保护他们了！

    “没问题，我们一起上，就算是驭气境二层的修士我们也耗死他！”

    胡吉大吼一声，招呼着柳向和林涛几人，朝着那剩下的三人杀了过去。

    此时，他们这里有着五名驭气境一层的修士，虽然对面还有一名驭气境二层的修士，但是他们却胜在人多。

    他们的目标很明确，柳向和另一名驭气境的修士朝对方那两名驭气境的修士而去，而胡吉三人则负责对付那名驭气境二层的修士。

    虽然他们不一定能打得过，但是现在已经没有办法了，他们要是败了，他们身后的人就全都得死在这里！

    “这帮小子竟然都有着驭气境一层的修为！”

    那名驭气境二层的修士已经和胡吉三人交上了手，很是惊讶的说道。

    “既然这样，就将他们全都杀掉，不然以后成长起来我们可就麻烦了！”

    那驭气境三层的修士冷笑着，手中元气凝聚，再次凝结出了一道指印，只不过这次的指印要比之前那道大上不少。

    “就看你们有没有那个本事了！”

    林天眼中熊熊的杀气升腾，声音无比冰冷。

    这一次，林天没有等到那驭气境三层的修士发出那道指印，而是主动朝他发起了攻击。

    林天翻手便取出了一枚急速符纹，激活之后按在了自己的身上。

    顿时，林天便觉得自己的身体变得轻盈了不少，脚下一点，林天便飘飞一般朝着前方那驭气境三层的修士冲去。

    仅仅是眨眼之间，林天便来到了那驭气境三层修士的身后，撼天拳运转到极致，抬起来朝对方的背后猛地轰去。

    “这么快!”

    那驭气境三层的修士惊声道，显然他也没有预料到林天表现出来的速度。

    此时，他眼神一凝，全身的元气猛的涌动，身体以极快的速度转了过来，那道没有凝聚完成的指印也直接朝着林天轰了出去。

    轰！

    林天一拳轰在那道指印之上，直接将其轰地粉碎，撼天拳带着剩下的余威接着轰在了对方的胸口处的铠甲之上。

    巨大的力量直接将铠甲轰的裂开，出现了一个拳头大小的破洞。

    一拳击中之后，林天紧紧抓住机会，另一拳紧随其后，携带着一股巨大的力量再次轰在了对方的胸口，这一拳不偏不倚，正正轰在了那个破洞之上。

    咔擦！

    林天的撼天拳威力强大，就算是和对方隔了一个小境界的差距，这一拳踏踏实实的轰在他的胸口上，也是将他的肋骨都轰断了好几根。

    只见那驭气境三层的修士身体倒飞了出去，张口就吐出了一大口鲜血，脸色变得有些苍白。

    林天身上元气再次一动，趁着急速符纹的效果还在，朝着对方再次急冲过去。

