    欧阳林道：“慕姑娘，还请你助我一臂之力。”

    “实不相瞒，我们是建安城的人，这是你们内部的事务，我们插手不太好吧。”

    “你们是建安城的人？”

    慕嫣倒也没过多隐瞒，直接解释清楚，“对，我们是天一派的，不适合帮你们处理这种事情。

    修仙世家有过约定的。”

    “慕姑娘，不需要你们亲自出面，只要你们帮我寻一个方位，提供一些新的线索就可以了，前阵子我们的线索完全断了，最近我为这事焦头烂额。”

    “那也不是不可以。”

    “那我先谢谢慕姑娘了，我先安排你们去休息吧，再让人给你们准备一些吃的。”

    “准备一点瓜果就行了，我们用过早饭了，这离午膳时间也还早。”

    欧阳林点点头，“好的。”

    慕嫣朝着欧阳雪道：“小雪，进来。”

    小雪看了一眼自己的爹爹，眼里尽是不舍。

    “行了，我们还在你家，你和爹娘还可以再见。”

    欧阳林揉了一下女儿的头发，“小雪，听你慕姐姐的话。”

    小雪点点头，钻到了葫芦里。

    一回到屋子里，慕嫣明显感觉到陆沉生气了，忍不住上前抱住了他的胳膊，小心翼翼的试探道：“师傅，你生我气了？”

    “我生气有用吗？

    你一向我行我素惯了，眼里根本就没有我这个师傅。”

    “师傅，你刚刚也同意了啊。”

    “难道要让我当着众人的面反驳你？

    让别人看我们师徒的笑话？”

    慕嫣抓了一下头发，歪了歪脑袋，讨好的道：“那我谢谢师傅你这么给我面子。”

    “出去。”

    “师傅，别啊，我错了，我以后听你的话就是了，这次我就是觉得小雪太可怜了，那么小的孩子。”

    陆沉脸色依旧没有一丝好转，冷漠的道：“不要去妄动任何人的命格，你所做的一切都会反噬在你身上，这个道理你不会不明白。”

    “这是最后一次了，以后我尽量做一个冷血冷情的人，事不关己，高高挂起。”

    陆沉第一次拔高声音叫她的名字，“慕嫣。”

    “师傅，我和你是不同的。”

    慕嫣叹了一口气，小脾气也上来了。

    “我若是和你一样，我就不该来到这里，我就该认输认命了，我一直都不服从天道，这你是知道的。”

    “你。”

    “好了，师傅你要生气就生气吧，我阻止不了你，你随便。”

    说完，慕嫣直接出了房间，把门用力带上。

    白枫站在外面，里面的对话虽然听得不清楚，但能感觉到双方都动怒了，有些害怕的问道：“师傅，你和老祖吵什么？”

    “没什么，意见不合而已。”

    徐茂林正靠在墙上喝酒，狠狠的灌了一口，擦了一下嘴角，“哟，小徒弟，厉害了，我第一次看到徒弟和师傅吵架，还态度这么嚣张的。

    陆兄也是第一次被气成这样，我从未见过他大声说话。”

    “有你什么事，幸灾乐祸什么。”

    “我单纯好奇，你哪来的本事叫嚣？

    你这样不尊敬师长的样子，早该被逐出师门了。”

    慕嫣觉得这个徐茂林真的是过于讨厌，小拇指扬起，直接画了一个符咒朝着他的嘴巴扔过去，徐茂林就被禁言了。

    “唔唔唔。”

    徐茂林眼睛瞪得大大的，这陆兄收的都是什么徒弟，太没礼貌了，竟然封住了他的嘴巴。

    “吵死了，这样你就能安静点了。”

    慕嫣进了隔壁的房间，“砰”一声关上了门。

    徐茂林指着自己的嘴巴，示意白枫帮忙，白枫摇摇头，有些不好意思的道：“我不会啊。”

    徐茂林无语的很，怎么这么笨，这都不会。

    白枫撇撇嘴，“师傅还没教我这个。

    我师傅过于厉害，会的法术太多，我一下子也学不过来。”

    尤其是凌空画符，恐怕他一辈子都达不到这样的高度。

    三个时辰之后，徐茂林的禁言咒才解开，他觉得自己差点被憋疯了，以后一定要少管慕嫣的事情，不然动不动给他来一个禁言咒，折腾的是他。

    慕嫣和陆沉吵架之后，谁都不愿意说话了，晚膳的时候，气氛有些诡异。

    慕嫣不说话的时候，真的就全世界都安静下来了。

    徐茂林憋不下去了，“我说你们师徒俩至于吗？

    因为这种小事情就闹矛盾，一人退一步不就可以了吗？

    我琢磨着也不是多严重的事情，这饭吃的我真的是憋屈死了。”

    慕嫣冷冷的道：“不想吃可以不要吃，没人求你吃。”

    “你这小姑娘，不是我说你，脾气真的太躁太大了，要多听师傅的话，少自己拿主意。”

    “徐叔，你刚才不是也赞同师傅的话嘛。”

    白枫弱弱的插嘴。

    “闭嘴，闭嘴，我在这调和，你别跟着瞎掺和。”

    “哦。”

    “慕嫣，好嫣儿，求你赶紧说点好话，和你家师傅和好吧，求你了。”

    “不要这样叫我，怪恶心的。”

    “你这小姑娘说话，还真的是一点都不讨喜。”

    “你不想我再用禁言咒的话，就给我闭嘴。”

    一想起三个时辰不能说话，徐茂林立马捂住了嘴巴，算了，人家师徒自己的事情，让人家自己去解决，他跟着掺和什么。

    几人吃饭的时候，欧阳林匆匆走过，走过去了又回过头来，笑道：“慕姑娘，老祖，你们有什么需要吩咐管家，我要去一趟衙门。”

    慕嫣点点头，问道：“是不是有新案子了？”

    “是的，还是小孩失踪案，又有两家人来报案了。”

    “我跟你走一趟吧。”

    她现在反正也没什么胃口吃饭。

    “慕姑娘，你先用膳。”

    “没事，我已经吃的差不多了。”

    欧阳林看了一眼陆沉，看陆沉没说什么，也就点头答应了，他现在真的需要帮手。

    白枫立马拿起两个饼，一个自己吃，一个给慕嫣，“师傅，我也和你一起去吧。”

    他才不要在这面对老祖，太压抑了。

    “行，一起走。”

    三人匆匆离去，徐茂林道：“陆兄，你家小徒弟好像真的很生你的气，你不哄哄？”

    

