
　　沐阳的意识已经陷入到昏迷状态，他知道自己现在非常危险，用最后的意识给自己下达了一个命令，穿越到任务世界。

　　不知道过了多久，沐阳悠悠醒来，眼前是白色的墙壁，白色的床单，白色的窗纱，还有一个身穿白色护士服，却有着一张粉红笑脸的女护士在看着自己。

　　“先生，你感觉怎么样。”女护士用法语说道。

　　“我这是在哪里，我怎么了？”沐阳有些虚弱的问道。

　　“您在里昂公立医院，您在酒店晕倒了，是负责清洁的服务员发现了您，然后酒店方面把您送到了医院，不过很可惜，他们没有在你的身上找到你家人的联系方式，所以现在你的家人应该还不知道你的情况。”护士说道。

　　“我昏迷多久了？”沐阳问道。

　　“三天。”护士道。

　　沐阳脑子里此刻已经想起了自己为什么会昏迷了，是那艘该死的日本潜艇，也不知道自己会不会成功，不过自己穿越到任务世界，现实世界时间应该是静止的，现在估计还被卡在海水里不能动吧。

　　算了先不去管他，先把自己养好再说，这可是沐阳自打得到系统以来，受伤最严重的一次。

　　上次自己也曾经昏迷过一次，是在第一任务世界抗战世界对一个叫浅野嘉一的日本人施行催眠术时，自己也是因为使用精神力过度而昏了过去，这次同样是使用精神力过度，不过这次看来还要严重一些啊，竟然昏迷了三天。

　　以后还是不要玩的太过了，沐阳再次告诫自己。

　　沐阳艰难的抬起手，又看了看自己的身体，发现自己竟然是那个在法国购买鱼鳃呼吸器时的样子，一个中国帅小伙，不过却不是沐阳本人的样子，在现实世界的巴拉望岛旅游的时候，沐阳也是用的这个样子，就一直没有变回去，现在倒是省事了。

　　“这几天都是你在照顾我吗？”沐阳问女护士。

　　“是的，我是酒店方面聘请来照顾你的专职护士，在你生病期间负责照顾你，酒店方面很担心，因为你如果真的出事，他们的国际评核成绩会下降很多，那样他们很可能掉下五星的，呵呵，还好你现在醒过来了，要不然他们会难过死。”小护士说完自己就笑了。

　　沐阳略显苍白的脸上也露出了一丝微笑，看来这是一个性格开朗的小护士。

　　又在医院住了一周左右，期间酒店负责人过来看过沐阳一次，表示他的医药费可以由酒店承担，但其他的赔偿酒店还需要看情况而定，沐阳一开始根本连医药费都不想他们管，不过酒店方面到是很大方，沐阳也就没有推辞。

　　一周后，沐阳在检查过后出院了，在门口法国小护士拥抱沐阳，嘴里说道：“我会想念你的。”

　　“如果有机会到中国去，可以联系我，我给你做导游。”沐阳挥挥手与她告辞。

　　算了，里昂不能再待了，估计自己都进入到酒店黑名单了，还是走吧。

　　美国？

　　不去，现在这个世界的美国FBI没准还在满世界抓捕沐阳他们小队的人呢，不管自己现在是否变身了，都离他们远一点吧。

　　俄罗斯，一个危险国度。

　　中国，自己不能祸害祖国啊。

　　英国，其实他对英国没啥好感。

　　自己到底应该去哪里呢，对了，自己的任务到底什么时候发布啊，他已经好久没有动静了。

　　沐阳又查看了一下自己的系统，竟然根本没有任何变化，究竟是时间不对还是地点不对呢，沐阳郁闷了。

　　算了，先不去管他，沐阳给凯尔打过去电话，让他告诉莎拉和库姆，自己暂时会到总部执行任务，他们最近可以自由行动，不过最好自己小心些，不要被美国特工找到。天籁小说网

　　莎拉抢过电话还发了一通小脾气，说沐阳不带着她，沐阳哄了几句才安抚好小丫头。

　　然后沐阳在机场买了一张机票，直接飞往德国慕尼黑。

　　为什么要到德国去呢，因为沐阳报考的德语语言文学博士学位，正好到德国去增长一下见闻。

　　当然，这是说在有时间清闲的时候，现在他可没时间在德国游山玩水。

　　沐阳到达慕尼黑之后就住进了一家酒店，穿好装备带好呼吸器给自己加上重力术，就返回了现实世界的大海里。

　　沐阳刚刚出现在大海里，立刻用探查术去观察那艘日本苍龙级潜艇的状况。

　　此时，这艘仁龙号潜艇的情况已经非常之糟糕了，在沐阳对他使用了最强一击之后，终于受不了强大的压力，舱体产生巨大的裂痕，海水在巨大的压力下，疯狂的往仓体内灌进去。

　　整个舱室内，红色的警报灯闪耀个不停，水已经没过了人们的脚踝。

　　舰长松下茂大声的喊着：“赶紧上浮，上浮。”

　　“舰长，发生机械性故障，传动装置损坏，螺旋桨已经停止工作。”

　　“报告舰长，电力室由于进水，已经多处被烧毁，现在电力供应不足30%。”

　　“舰长，水压舱多处泄漏，我们的排水工作已经不能在继续，正有大量海水倒灌进来，潜艇上浮受阻。”

　　一个个坏消息接连传来，让松下茂一下子做到了指挥椅上，难道所有人都要葬身海底了吗，究竟是为什么，为什么好好地，会发生这样的事情。

　　“把所有信息全部上传指挥部，然后发送诀别电文吧，现在所有人，趁着还有时间，给家人留下几句遗言吧。”松下茂语带悲伤的说道。

　　在接到仁龙号潜艇爆仓进水，已经无力回天的消息后，整个海军指挥部都被震惊了，日本海军指挥部的所有人，都惊讶的站起来，抬头看向墙上的大屏幕，那个代表着仁龙号的红色亮点。

　　在十分钟之后，那个光点彻底熄灭了。

　　这就代表着，仁龙号的信号传输系统以及损坏，仁龙号，沉没了。

　　赶紧通知军部，通知内阁，组织人员前去营救。。。。。。

　　不管日本方面如何乱作一团，沐阳看到仁龙号已经开始往下沉，几分钟后，仁龙号潜艇彻底触碰到海底，扬起滚滚泥沙，沐阳对舱体内进行透视，发现里面已经灌满了水，看来里面的人是都不能活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第518章：消失的电波免费阅读。https://xs.23sk.com 