
宁末然嘴角缓缓勾出了一抹弧度，很快回了消息。

“好，我现在过去。”

她收好了手机，一旁的顾衡立马移回了视线，好像什么都没发生一样。

“有人在校门口等我，那我先走了。”

听见这话，顾衡心里略微有些不是滋味。

他当然知道发消息的那人是陆楠辰，但让他更加难受的是，陆楠辰一发消息，宁末然便迫不及待地要离开自己。

然而，他却不能有任何意见。

顾衡沉默了一瞬，假装无意的说：“是么，正好我也要去校门口那边，一起走吧。”

宁末然并没有多想，点了点头，随他一起走到了京大校门口。

离京大门口还有一段距离的时候，他们远远就看见有一堆人围在门口，不知道在看些什么。

再走近一些，宁末然便看见了陆楠辰。

自从上次陆楠辰说要出差，他们已经有半个月左右的时间没有再见面了，但如今再看见顾衡陆楠辰，宁末然有种错觉，仿佛两人昨天才刚刚见面。

天气渐渐微凉，陆楠辰外面只穿了一件白色长衫，上等的西装裤包裹住修长结实的腿形，而他腕间戴着的手表更是彰显出了一种成熟的魅力。

他就那样独自站在车边，目光直视远方，只是那样站着。便已经自成一道风景线。

周围有不少女生隔着一段距离看着他，甚至有人还拿出了手机偷拍。

“啊啊啊好帅啊！这是我们学校的吗？怎么感觉从来没见过啊！”

“我也没见过，看看这气质应该是学长吧，或者是新来的老师，但是从来没听说过有这么高颜值的老师啊！”

“管他呢，先下手为强不知道吗？你们不上我可就上了啊！”

不远处围着一群女生议论纷纷，你推我嚷着。

终于，有一名模样比较靓丽，身材颜值都在线的年轻学妹壮着胆了出来。

女孩红着脸，走出来的时候还低着头，依旧非常不好意思，不过听见后面同学的打趣声，她依旧大胆的走到了陆楠辰面前，鼓足勇气对他说。

“学长，我是物管系的胡萌，有机会要到你的联系方式吗？”

很显然，因为陆楠辰的颜值太出众了，这位学妹要联系方式时也是小心谨慎，只不过短短说了几句话而已，脸就红成了一个苹果。

听见动静，陆楠辰微微抬眸，极轻的蹙了一下眉。

随后，他想都没想就拒绝了对方。

“不好意思，不行。”

被拒绝了的胡萌陡然失落了下来，本来想转身就走的，但听见身后的同学们还在为自己打气，再看见陆楠辰身上清冷的气质，她心中也有些不舍。

如此优质的男人，要是再错过恐怕就能遇见了。

想到这点，她再次鼓起勇气上前，继续说。

“学长，我没有其他意思，只是想和你认识一下，也不会打扰你的生活的，请给我一个联系方式，好吗？”

见她到了这种时候还不愿意走，陆楠辰的心中微微有些不耐烦。

他来这里是来等宁末然的，不是来被人围观的，只不过是看在对方是自己学妹的面子上才回应了一句，没成想，对方居然还不放弃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555691"  chaptername="第574章  再次拒绝别人">加入书签</a>
</div>
