    “蕾菲亚！快去打鼓！敌人作为试探的第一队骑兵已经撤退了！绕倒他们背后与友军前后夹击！”

    “遵命！”

    “还有，山丘上应该有敌人的魔法师……也就是炮击部队。↗，伯特，像【迦尼萨.眷族】传令，要他们在不被发觉的情况下包围并镇压炮击部队。”

    “知道啦……只是传令的话很无聊的哎。”

    “等等！加雷斯为什么还没有回来！？”

    芬恩突然发现，在敌人的第一队骑兵撤退后，去作为阻击的加雷斯却没有第一时间赶回来。

    心中略感不妙的他，在身旁妖精族的里维莉雅鹰眼术加持下，赫然发现加雷斯居然已经昏倒在战场上，还被敌人以俘虏的身份带回了他们的营地。

    “试算了！敌人在试探小队里面隐藏了高等级冒险者，加雷斯被俘虏了。”

    芬恩第一时间做出推测。

    这时，远方再次响起了冲天的号角声。

    这一次，拉几亚军队不再以骑兵冲锋作为先头。

    在试探出冲锋的骑兵撞上高等级冒险者就如同撞在礁石上的浪花一样短时间不能起作用后，卡利斯果断让中军的重装步兵作为主力开始进攻。

    与此同时，骑士们被他派遣到了中军的两侧作为护翼。

    手拿长枪的【洛基.眷族】团长，芬恩.丹纳在遥远的后方迅速发现了这个情况。

    “……这么快就发动进攻吗？总觉得有什么地方不对劲的样子。”

    咬着大拇指，芬恩努力思考着眼前的情形。

    “团长，有一些【眷族】无视命令……特别是【芙蕾雅.眷族】。”

    “我们只是由几个团体临时拼凑的乌合之众，所以只要简短地传达战况就行，具体的细节处理就交给他们吧。而且去担心【芙蕾雅.眷族】只是浪费时间。”

    “芬恩，敌军开始正式进攻了。怎么办？”

    “……嗯，里维莉雅，你去把事先安排在森林中的艾丝她们叫回来，先试探一下虚实。”

    顿了顿，芬恩想起了被俘虏的加雷斯。

    “一旦有不对的情况立刻撤退知道吗！”

    “是！”

    “烦死了，我还有其他事情要忙呢。”

    在忙于指挥的芬恩他们大后方。被强制召集的各个眷族的主神们聚集在一座小山丘上。

    坐在事先安排好的奢华神座上，芙蕾雅品味着葡萄酒，洛基盘腿坐在上面打盹，赫斯缇雅则因为好奇，赤着小脚站在神座上努力远眺着。

    “小不点，你安分一点好不好？怎么看也应该是我们这边会赢得吧？”

    “……你们不觉得有什么地方不对劲吗？”

    赫斯缇雅拧着眉头。

    “再怎么说，刚才那个矮人族也是lv.6，怎么会被一群最高lv.3的孩子们靠人数给俘虏？”

    “意外总是会发生的吗，不过从他们决定骑马的瞬间就已经输了哦。相比起来，肯定是受到眷顾的孩子们跑的比马快吧？”

    “啊啦，这可不是快不快的问题。”

    芙蕾雅打断了洛基的话，随后抬眼看向战场。

    “我也觉得有些不太对劲呢，那些拉几亚的军队身上，洋溢着奇怪的力量。”

    “——你说阿瑞斯那个家伙敢作弊！？”

    洛基“唰”的一声站起来，周围的其他神明们也纷纷开始讨论。

    不过最后，所有神都认为阿瑞斯不会违背众神公约。

    “可是。那些拉几亚军队得到了力量增幅确实事实呢，洛基你看。你家的艾丝可是在节节败退哦！”

    战场上，和里维莉雅一起原本搭配着能够所向披靡的艾丝居然在无数士卒们悍不畏死地冲锋下不断后退。

    虽然没有战败被俘的危险，但先要单凭一己之力冲垮敌阵已经是不可能的事了。

    而注意到这一点的芬恩，正在不断调集着其他地方的冒险者过来支援。

    原本只是相互试探性的攻击，最后在发现己方可以考数量抵消和高等级冒险者的质量差距后，卡利斯果断一次性投入了大半的军队。

    超过七万人的拉几亚大军发起了集团冲锋。

    有了八云墨的加持。这些冲锋的士兵们虽然最高的实力依然只有lv.3，但是每一个人都能发挥出高出自身一等级的实力。

    在这种情况下，即便艾丝和里维莉雅的配合再如何默契，二人实力再怎么强大，也只能选择后退。

    见势不妙的芬恩果断调回了安排在其他地方的冒险者。打算用汇聚了欧拉丽最强大一批人的力量一次性击溃拉几亚的军队。

    “这是怎么回事……拉几亚什么时候有这么强大的军队了……”

    芬恩的脸色已经变得发黑。

    以现在的情况来看，他们原本十拿九稳的胜率居然变成了五五开。

    “哇哇哇哇——！！！！”

    平原上，芙兰双手握着燃烧着火焰的长剑莱瓦丁，每一次的挥出都会带起一大片的火焰，扫飞无数敌人。

    站在她身边的御坂御坂浑身冒着蓝色的电弧，拍打着双手打出一道又一道电击。

    结衣脚下魔法阵频频闪烁，各种各样的魔法信手拈来。

    谢丝塔则小心地握着双刺，保护着几个小丫头，然而事实上她用不着这样做——一旁的百合子几乎不会让任何一个敌人靠近御坂她们三步以内。

    正在抚琴的八云墨，双手突然一顿。

    “这个感觉……！！”

    抬头，看着远方。

    震天的喊杀声淹没了一切。

    “怎么了？”

    一旁的阿瑞斯正凝眉看着战场，突然发觉琴声停下来后，立刻转过头来。

    “……很抱歉，我需要去确认一件事。”

    “哦？什么事？”

    “还记得我让你找人吗？刚才我感受到了……她就在那里……”

    ——于是阿瑞斯的表情瞬间变得非常精彩。

    “喂喂喂不是吧！？你别跟我说你那女儿现在就在我大军围攻之下！？”

    “虽然这是个令人悲伤的故事，但可能是了……”

    八云墨眼神飘忽，有些不敢看阿瑞斯。

    自己原本答应帮他进攻欧拉丽的，但是现在看来，自家女儿居然站到了对立面去。

    这样一来，八云墨不可能对结衣她们出手，换句话说，答应阿瑞斯的事情要作废了。

    “……啧！”

    阿瑞斯一脸【你tm在逗我】的神情。

    不过，战神的高傲也不会让他赖着强行让八云墨和自己的女儿在战场上对立。

    挥挥手，阿瑞斯一副被玩坏的样子，“我就是个杯具……”

    “啊哈、啊哈哈哈哈哈……”

    八云墨讪讪地笑起来。(未完待续。。)u