一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第538章只有你一个

    同时，齐择的目光也看向了他。

    医生才缓缓说道：“你的大脑在这一次之前应该就受到过重创，这是第二次受到猛烈的撞击，又掉入了海里，昏迷了一个月的时间。

    导致你的大脑里有一块血块的淤积，将之前发生的事和现在断了个片。

    暂时性无法进行集中精神，所以你才会没有办法想起之前的事情。

    准确的来说，就像是喝醉了酒，断了片一样。

    你记得所有出于你本能能够记住的东西。

    但之前的事，如果需要去思考的话……就会出现你刚刚的状况。”

    医生缓缓解释道。

    叶安皱了皱眉，难怪，每次当她想要思考的时候，就觉得脑袋一阵剧痛。

    “这种情况也很少见，按理来说按照你这种状况，可能会直接出现短暂性的失忆。不过你不一样……你的自我很强大，意识也很强。

    而你的大脑的话，想要恢复，可能只有等这淤积血块的消散了。

    又或者，你看到以前的东西，就自然而然的会想起来。不需要动脑子呢。”

    医生笑了一下，对于这种状况，他也是无能为力的。

    叶安点头，“我明白了。”

    检查完之后，医生也再叮嘱了一下，然后跟齐择打了声招呼，就离开了。

    他走了之后，叶安再次尝试了一下集中精神力，伸出手，想隔空将那个马克杯取过来。

    但许久都没有一点动静，精神力根本没有办法使用。

    就像那个医生说的，她的大脑，目前无法集中精神。

    自然，无法使用精神力。那马克杯依然在原地，动都没有动一下。

    她收回手，紧皱着眉，额头冒着冷汗。

    齐择看着她的动作，然后目光移到了她的脸上，“异能力需要精神力的支撑，你现在无法集中精神，也就使用不了异能力。”

    叶安抬眸，看着齐择，她觉得这个人知道她很多事。

    虽然她忘了很多事，但她知道异能力应该不是一件人人都有的东西。

    对于个人来说应该是很保密的事情。

    但是齐择知道，跟她的关系应该也不会差。

    “是你救了我。”叶安有些疑惑。

    齐择不置可否，只是看着她。

    但叶安已经能够肯定，就是他救了自己。

    “你还记得你落水之前的多少事？”齐择声音寡淡，但听起来很舒服。

    让叶安的心绪也放平稳了不少。

    叶安眉心微颦，“有人追杀我，然后我掉进了海里……但有人跟我一起掉进了海里。”

    这是她脑海第一反馈给她的讯息。

    “可是，我觉得……我好想忘了一件很重要的事。”叶安想要想起来，“但我怎么也想不起来了，只知道，是跟一个人有关。而且，他很重要。”

    醒来之前的事，就像是一个片段，在她醒来的那一刻与现在的记忆突然断掉了。

    她能拾取的都是潜意识里的碎片，想要去想的时候，大脑却直接阻止了她的思考，把她挡在了外面。

    可她心里却一直觉得她有一件很重要的事，应该……是她落水之前就想要做的。

    不自觉的她的目光落在了自己的手上，看到自己无名指上的红宝石戒指。

    “我……结婚了吗？”

    齐择的眼神也看向了她手上的戒指，淡声道：“据我所知，没有。”

    抬头看着他，眼神里含着质问，“那么，你对我又知道多少？”

    齐择目光回视着叶安，嘴角轻动了一下，说出了一份十分机械化，并且简单的资料。

    “你叫叶安，星洛人。一个月以前，毕业于蓝星军校。综合能力很强，尤其强于军事指挥之能力。有极高的军事素养和领导力。”

    “我为什么会出现在这里？”叶安紧盯着他，眼里有着怀疑。

    齐择的眸光微冷，“你的眼神，在怀疑我。”

    他的话里有着一点微微的怒意，突然让这个房间里的温度都降了下来。

    “不，我只是怀疑，我为什么会出现在这里。”叶安看着他，眼神毫无躲闪。

    她知道对方很她一定很熟悉，并且关系应该算不错。

    即便到现在，她对这个男人，也生不起一点厌恶或者不喜。

    但她的确不明白，自己遭到人的追杀，坠入海里，又怎么会出现在这儿。

    齐择将目光移开，没有看叶安。

    窗台上，一株绿植开的正好，散发着生命的气息。

    “碰巧罢了。至于你坠海之前发生了什么，我，并不清楚。”

    看着齐择的侧脸，这种人，不屑于撒谎。她选择了相信。

    只是……眼神变化了一下，“只有，我一个吗？”

    她记得，她坠海的时候，还有一个人，跟她一起沉入了海里。

    他是……谁呢……

    叶安想去把那个名字想起来，但还是和之前一样，她的大脑无法思考之前的事。

    她只记得失去意识前脑海里的那个画面里，有着一个男人的影子。

    是，蓝色的头发。

    除此之外，也想不起来了。

    但是……如果再见到的话，她一定能认出来吧。

    齐择转过头，盯着她，“只有你一个。”

    他那双漆黑幽深的眼睛里，只倒映着她的影子，就像是他所说的，只有她一个。

    这个回答让叶安心里莫名沉了一下。

    说完之后，齐择才缓缓站了起来，“这段时间，你可以先在这里修养。你的伤势……也应该没有完全恢复吧。”

    被异能力所伤，又经过爆炸里的微量元素影响，以及海水的浸泡。

    就算她的修复能力再快，在异能力丧失之后，也不会这么快就好。

    叶安点头，“谢谢。”

    反正她现在的状况并不是太好，的确需要一个安静的地方修养。

    齐择“嗯”了一声之后，就离开了她的病房。

    虽然没有说什么，但是他离开之后，就有人送食物过来了。

    食物都是一些清淡的，比较适合叶安现在的状况。

    她握紧了筷子，看着碗里的菜，有些不死心的再次试了一遍。

    结果还是以失败告终，她的确无法集中精神力了。

    算了，叶安一向比较随遇而安。

    属于自己的东西迟早会回来，并不急于这一时。

    吃完饭后，她不禁看向了窗外，眼里有些微思。

    在看到齐择的时候，她隐约觉得，她好像也忘了什么。

    似乎，是一个约定。

    是……什么约定呢……