    看着冷冷清清府衙厅堂，蔡仍心下一阵叹息，心下知道造成这一切的原因，可还是无奈苦涩。

    “邓知军以为当下该如何？”

    邓肃一阵皱眉，面对杭州上下抱成一团情形同样头疼不已，沉思良久也没有想到太好法子，苦笑一声。

    “官家不该印制无数盐钞，更不该……更不该逼迫两浙十四州商贾，若非如此，今日也绝不会出现如此情形。”

    蔡仍一阵沉默，点头道：“正如邓知军所言，若是早早知晓五弟会离开江南，朝廷自然不会如此作为，如今再言事后诸葛之事也是无用于事。”

    邓肃无奈点头道：“正如大人所言，邓某……邓某心下并不是很赞同太过逼迫第三师，第三师今时尚未配备蔡驸马军中火器，太过逼迫第三师……恐有变故啊~”

    蔡鞗事前言明为幼军、第三师配备火枪、火炮，但那是之前，日后还会不会为两军配备火器？

    谁也无法肯定，不仅邓肃心下担忧，蔡仍也忧心忡忡。

    “本官会与朝廷上奏言明，第三师可以由王禀将军统领，但第三师必须在朝廷统领之下，而不是听从一群商贾！”

    听着蔡仍话语，邓肃也不由微微点头，幼军尚未成军呢，朝廷就遣派了百十个将领、教头安插其中，也直接导致了蔡鞗心下不满而向南退却，最后更是退离了江南，原本应该培养的应天宗室子弟也随之作罢。

    因幼军发生诸多变故，即使日后幼军屁个火枪、火炮都得不到，只要大明岛退出江南，在赵佶和朝廷看来也是值得。

    用一军换得江南安稳，怎么算都是值得的，但这并不能消除开封对北方变故的忧虑。

    “邓知军想来是知晓五弟在应天城下之言，童使、谭使若能顺利夺下燕京并守住其地还罢，可若……可若守不住北方，我朝危矣。”

    蔡仍心下忧心忡忡，尽管心下不满蔡鞗所作所为，但他还是担心真的发生最坏情形。

    “《檀渊之盟》后，辽国精锐并未屯驻于我朝边境，一旦女直人吞下了辽国，我朝就要面对辽金十万精锐，河北之地并无险关峻岭，一旦让胡蛮冲入境内，我朝数十万禁军一旦抵挡不住……就该由五弟那般兵卒前往抵挡，所以……本官也不希望第三师陷入幼军那般境地，无论北方防线有无疏漏，如五弟的一师二师那般的第三师，对于天下来说都是件好事，但第三师必须在朝廷治下。”

    当日邓肃就在应天城下，所知的比蔡仍还要详细，自是明白蔡仍话语里的担忧。

    在蔡鞗的预想中，若开封丢了辽南京（燕京）之地，荒废了百十年兵事的禁军根本抵挡不住吞并了辽国的金兵，十万金兵很容易突破一马平川的河北之地杀到开封城下。

    宋国太过富裕，正如蔡鞗十年前与苏眉所说的那般，金兵铁骑根本无需携带粮草，太过富裕的宋国境内村寨足以供应数万铁骑来往纵横，别说河北境内河流了，即便每每暴躁决堤的黄河在严寒冬日也会冻了个严实，数万铁骑很容易杀到开封城下。

    宋兵善守城却不善野外厮杀，或许金兵兵围河北任何一座城池，即便兵围大名府，或许都不会有人出城救援，但开封是宋国首府，一旦金兵围困开封，无论如何都要前往救援的。

    在蔡鞗看来，兵围开封就是典型的围点打援战术，宋国富裕，数万金兵铁骑哪怕围困开封一年都不会有任何辎重短缺，可开封守得住一年之久吗？

    蔡鞗即便用屁股去想，也知道开封不可能坚守一年之久，即便赵佶和开封城上下一心坚守，也绝对坚守不了一年之久，最大的原因就在于“宋国富裕又贫穷”现状，富裕人家仓库里有一年甚至十年粮食，九成百姓连一个月的存粮都无，如此情形下，又如何可以坚守一年？

    禁军的大本营在开封，宋国的禁军与任何时代王朝的军卒都不同，等若于雇佣军般的禁军，一无所有的禁军根本不足以相信，大本营是极尽繁华的开封，**般的禁军早就学会了利弊，学会了奸诈狡猾，闻风而逃的禁军又如何打得过来去如风的金兵铁骑。

    禁军一败再败是可以预见的，宋军最为精锐的不是禁军，而是每每与西夏人厮杀的西军，然而从陕西跑到开封，不仅路途遥远，关键是老种经略相公种师道又能拿出多少兵卒？西军凭借陕西险关峻城可以抵挡西夏进攻，真的有资格与灭掉辽国的女直人精锐在平原厮杀？

    蔡鞗根本不相信宋兵可以抵挡得住女直人狂风骤雨般攻击，不挨了打，不大浪淘沙，宋兵不可能抵挡得住，也正因他的不相信，这才有了幼军的出现，以幼军配备的火器让金兵敬畏、谨慎，只要女直人谨慎了，给了开封足够喘息、调整的时间，凭借宋国国力，并不是不能将女直人阻挡在外。

    邓肃知道蔡鞗建起幼军的意图，也知道第三师是幼军的补充、替补，是开封全面败退，败退至江南的稳定最后防线利器，可现实是无奈的，幼军已经成了蔡鞗嘴里的废物，能够阻止金兵的只有第三师，心下自然不愿第三师成了幼军那般废物，更不愿意因朝廷更换第三师军将而让蔡鞗不满，继而拒绝为第三师装备火枪、火炮。

    两人忧心忡忡，又极为头疼王禀和杭州各家商贾们的不配合。

    王禀沉思许久也没太好法子，最后还是无奈说道：“关键还是江南商会，各家田地都在商会名下，看似各家因利而内争不止，实则各家一体，而且十万厢军也因蔡驸马的田地而成卫所兵卒。”

    蔡仍眉头微皱了下，心下认同邓肃话语，可……

    “五弟离开江南时，并未将江南商会拆散，也未如同当年把所有田地分给名下佃户，若是朝廷出手取回田地……江南恐有变故啊~”

    邓肃无奈点头，不是恐有变故，而是一定会有变故！在蔡府这些日子里，他不止一次听到蔡鞗威胁话语。

    “可……可若不拆开江南商会，剩下的也只有朝廷调遣精锐强压江南，如此反而会造成江南动荡，正值北方发生变故之时，江南动荡不安终非善事。”

    邓肃苦笑无奈，蔡仍也没太好法子，两浙十四州商贾、士绅全都抱团与朝廷对抗，不强逼又能如何？

    蔡仍叹气道：“你我先在各州县巡视，第三师……等朝廷旨意下来再说吧。”

