    B组营地之中情绪不高，少了个最有趣的灵魂，王宝宝。

    吴晶演戏可以，个人魅力也有。

    但真要他来调节气氛，还是差了不少意思，苏炳天就更别想了，普通发都说的一般。

    人既然走了, 没必要一直再提起，只会影响士气。

    聊的内容从第三次变数，来到了宁放身上。

    B组剩下的六个人里，四个人见过。

    对于这位年轻的对手，称赞有加，知道的两次变数，都因为他的关系。

    现在, 估计没人敢再小看A组，他们的成员，目前最多。

    五个女生能在二十天的生存里不掉队，说明也得到了成长。

    “你们说，下次变数，会不会有队伍之间的直接对抗？”

    彭鱼晏找了个话题，要不大伙都有些萎靡。

    吴晶接上了话茬：“应该有，光是生存，观众可能会看腻，只是，不知道什么时候来。”

    “真有对抗，我们可不能输了。”

    “还得看比什么项目。”

    他们不知道的是，一语成谶。

    直播间里出现了倒计时，七天后, 也就是下周六，将会开始比赛的第四次变数。

    这还是头一回官方剧透。

    前几次变数, 都是提前一两天告知, 观众是又爱又恨。

    显然，本次变数节目组非常重视。

    特地挂了个链接，做了专题页面，横幅除了节目名字，就是剩下十八位选手的海报。

    只是，如果有才看节目的观众，估计很难把照片与真人对上，尤其是几个素人选手。

    例如宁放。

    海报上的他笑的很灿烂，平头，整个人清清爽爽，看着特别干练。

    现在呢。

    黑了好几个度，头发长了不说，皮肤也变得粗糙，尤其是胡子，完全改变了对一个人的感官。

    其他人也好不到哪去，瘦了，黑了，憔悴了。

    不过，明星们倒是大受好评。

    造假，剧本的综艺多了, 出来一款真实的节目，全都是素颜出镜，跟着饿肚子, 劳动，太阳暴晒，风吹雨打。

    许多对他们不感冒的都纷纷路转粉。

    节目组自然不会错过机会。

    工作日，直播间里的人数平均八千万，到了周末，直接大幅度上升。

    三个变数，功不可没。

    名利双收已成定局，如何能继续辉煌，这才是关键。

    提前预告第四次变数的到来，就是为了预热。

    想要冲击更高的收看人数。

    只是，看完介绍，节目组又被骂了。

    “经过二十一天的生存，我们的选手经历了许多，是时候对他们进行一番考验。

    只有强者，才能继续，只有快速的适应，才能走的更远。

    这一次，剩下的十九位选手，将第一次进行面对面的竞争。

    不被看好，但一直以黑马姿态拿下三次的冠军的A组，

    人气第一，运气第一的B组，

    生存技能点满，却屡屡受挫的C组，

    到底哪一组，能够夺冠，请大家拭目以待。

    自然，为了辛苦的选手们，同样准备的惊喜奖励，到底是什么，下周揭晓，敬请期待。”

    看了，但没完全看！

    说了一大堆东西，可实际性的，几乎没有。

    节目组太习惯吊胃口，每次都不把话说全，留下悬念，让观众粉丝干着急。

    一惯的套路，可特么就有效。

    公告发布之后，新闻立刻出来了。

    《明星求生预告第四次变数，万众期待》

    《三队人马首次同台竞技，节目组放言，准备神秘大奖》

    《某张姓明星酒后坦言，后悔没有加入节目》

    《...》

    有时候，记者的活儿真不难，看着直播，就把稿子给写了。

    不是所有观众注意力都在变数上头，不少人，依然在关心着到底A组三人葫芦里卖的什么药。

    “我可能要退出！”

    热巴的一句话，让二人目瞪口呆。

    “为什么啊！”王蒙不能接受：“是哪不舒服么？”

    说完还上手摸着热巴的胳膊。

    “我很好。”热巴挤出个歉意的笑容。

    此时，正好云开，月光洒下，但气氛却一点都不浪漫。

    “咋回事。”宁放也是觉得莫名其妙。

    “是合同。

    我在参加节目之前，已经和一个剧组签订了合同...”

    热巴竹筒倒豆子，交代了个清楚。

    事情不复杂。

    她接了个戏，大投资，也是女主角。

    原本，已经要进组了。

    只是，剧组那出了点问题，一时半会不确定啥时候开拍。

    节目组第三次上门邀请，不设任何条件，只要你来就好，小姐姐和公司商量了一下。

    闲着也是闲着，那就来吧，全当赚个快钱。

    毕竟作为非专业人士，又是女生，参加生存类节目，估计呆个五六天，最多一周，差不多就可以离去了。

    抱着这种心态，签了字，答应下来。

    结果，人已经飞过来，第二天就要出发，剧组传来消息，一个月后进组。

    有些突然，但和经纪公司商量了，觉得不成问题。

    觉得自己只能坚持几天的热巴，就没和其他人说这事。

    可没想到，加入节目之后，情况发生了变化。

    简单来说，她有点享受现在的氛围，喜欢和成员们呆在一块，陌生但有趣的生活方式让她舍不得走。

    每天晚上都要纠结一下，明天，明天就找个借口离开。

    拖着拖着，拖到了现在。

    剩下十天，已经非常仓促了。

    在岛上，没有任何个人护理，皮肤，发质啥的，都被影响。

    肯定要花点时间来调理。

    没法再纠结，只能喊来二人，将情况告知。

    只告诉他俩，不是因为关系好，热巴和铁铁小爱凌，也是姐们。

    主要是知道的人多，怕乱了军心。

    说好一起走下去，自己却要先走，太不够意思了。

    一时之间，二人不晓得该说什么。

    宁放不是圈内人，但多少也知道一些。

    明星要是签了合同不履行，问题很大。

    赔钱啥的还是其次，有些喜欢作的居住，马上给你扣顶耍大牌的帽子，负面消息最为致命。

    说到底，人家还占理儿，毕竟先签了合同。

    你赚快钱，要是耽误了整个剧组的行程，后果自然要自己承担。

    “那你找我俩来，是通知么？”王蒙问道。

    “蒙姐！”热巴瞬间就难受了：“怎么叫通知呢，我是舍不得大伙，才会这么纠结，宁放...你说句话啊。”

