    　　“这学生答题速度很快，你看这数学和理综，提前半小时就算了，还有时间在草稿纸上画画！”一个教授拿起几张草稿纸，感慨，“画的真不错。”

    　　“我突然觉得我们学校的艺术学院可以，我给那边院长打个电话问问。”说话的人给草稿纸拍了张照片，打算给那边院长发过去。

    　　却被人拦住了，怒其不争的说：“我说你还教授呢！咱们现在是看成绩和学校推荐面试人，谁用草稿纸面试？！”

    　　这简直是打他们这些出题人的脸！

    　　他们就从没想过，这次会有人拿满分！

    　　那题答得比标准答案还精彩。

    　　他们还有个想不通的地方，数学和物理这两门，大题都挺复杂啊，这位都不需要草稿纸演算吗？

    　　把草稿纸当素描本？

    　　气氛又一次陷入诡异的沉默。

    　　有人表情复杂的开口，“试问在座各位哪个不想要这位学生，就别再给咱们找敌人了。”

    　　其他人嘴角抽了抽。

    　　这次联考到底出了个什么变态！

    　　国外一个教授用生硬的中文询问，“这个学生是哪个市的，我们是不是该准备去那里面试了？”

    　　清水中学的老师看了眼个人信息的学校名称，“明城的，我给那边招生办打电话，配合咱们，我们就从明城开始面试。”

    　　众人应了声，都没意见。

    　　……

    　　下午三点半，距离公布全国状元和各省状元还有半个小时。

    　　秘书快步走进陆尚锦办公室，挺激动的，“陆厅，刚才招生办过来消息，那个全国第一，是我们明城的！”

    　　陆尚锦闻言，拿着笔的手猛地一紧，抬起头，“哪个学校的？”

    　　秘书道：“这倒是没说，不过明城中学和实验中学的第一名已经确定了，两个人成绩还一样，是其他学校的黑马？”

    　　陆尚锦没说话，眸子里的光却令人心悸。

    　　那个在六岁就支配的所有老师瑟瑟发抖的学生，终于要回来了！

    　　秘书笑了声，“这次全国第一在咱们明城，太给市里争脸了！全是满分！”

    　　……

    　　下午三点五十，高考的时候，大家对省一兴趣都不是很大，新闻看一眼就忘。

    　　但这次出了个全国满分变态，一个个都想看看，这个学生到底是谁。

    　　没有课的老师都在办公室里议论这件事，等着官方消息。

    　　理综组办公室。

    　　“哎哎哎，内部消息，这个全国第一在咱们明城！”一个老师刚收到自己朋友的消息，直接惊了。

    　　罗颂华倏地皱眉，看过去，眼角尖利，“在明城？这怎么可能！其他学校根本就没有这种能考满分的学生！”

    　　全国第一如果真在明城，那顾音和易琛，都不是第一？！

    　　那老师被罗颂华的表情吓了一跳，弱弱道：“我朋友在招生办，接到京城教育部那边电话，第一就在我们明城。”

    　　“会不会是哪里搞错了？”有人说：“打错电话了吗？咱们明城应该没有这样的学生，成绩基本全都查了，没听说有满分的。”

    　　罗颂华脸色稍微好看了点，有些杂乱的眉却还皱着。

    　　“唉，马上四点了，咱们先别争了，去官方的微博看看，不就知道满分的人是谁了。”说话的老师拿起手机，点开微博。

    　　其他老师点头，也都去网上看。

    　　——

    　　【谢谢支持，今天更新都是不定时掉落、

    　　群号150411587，想当管理的找群主戏戏，可能会有一些要求。。

    　　十个名额应该，我比较懒，不管事，你们有事找她】

