    “假的吧……安林宗主竟然只用了一拳？”

    “斗战胜佛可是西方佛国的第二强者啊，是破天帮的候选天子啊……怎么会连我们宗主的一拳都挡不住？”

    弟子们知道他们的宗主牛逼，但根本想不到宗主竟然会牛逼到仅用一拳，就将这样一个强大的敌人击溃。

    说好的友好切磋能打上百回合，全力出手也能打上十几回合呢？

    怎么一出拳，对面就打出了gg？

    是猴子太弱吗？

    不……

    猴子带给他们的战佛·炸裂大千世界的震撼还在眼前。

    这不怪猴子。

    完全是他们的宗主太牛逼啊！！

    弟子们再一次被震惊了。

    他们常常因为不够了解宗主的牛逼，而觉得羞愧不已。

    “安神，我对不起你！我就是个傻子！！”姚明熙作为头号脑残粉，此刻已经流下了忏悔的泪水。

    “呜呜呜……哥，我也有错……”姚秀同样哭得梨花带雨，“我竟然以为安神要十几拳才能击败斗战胜佛，我竟然如此看不起我的偶像，我有罪！！”

    一众弟子们或是震惊或是忏悔。

    许小兰，小黄，龙傲天，白凌这些高层，更是被吓了一大跳，他们更清楚安林的这一拳意味着什么，那是一种力量层次的蜕变！！

    “安林他去西海，到底经历了什么？”白凌喃喃道。

    “想要跟他并肩变强，真是压力超大呐……”许小兰脸上有几分清丽的笑容，“我也得好好加油了！”

    此刻，安林已经冲到斗战胜佛的身边，给了对方一枚仙丹疗伤。

    “悟空老哥，真的对不起……我没想到自己出手会那么重，力量暴涨后，对自己的定位有些模糊，真的对不起……”安林抱着斗战胜佛，满脸愧疚，连声道歉。

    斗战胜佛此刻已经恢复本体模样，只是一条手臂没了，胸口部位也被炸去了一半，正在不停咳血。

    他的神色有些茫然，看着安林道：“我……我真的那么弱逼吗，竟然连你一拳都……”

    “不，你不弱逼，是我太牛逼了。”安林安慰道。

    听着安林的安慰，斗战胜佛抬起没有神采的眼睛，眼眶有些湿润：“我真傻，真的……”

    他当初就不该约这个战！！

    明明上次分开的时候，他和安林的战力五五开。

    就算安林比他厉害点，也厉害得有限，斗战胜佛觉得这会是一场酣畅淋漓的战斗。

    然而，才分开不够一年，双方再次见面切磋，他怎么就被秒了呢？

    他是想通过战斗获取灵感，不是想体验以卵击石的感觉啊！！

    斗战胜佛仍在自我怀疑之中。

    安林柔声安慰着他，把对方的情绪都安慰得有些不稳定起来，最后还是白凌亲自出马，这才将斗战胜佛的情绪稳定下来。

    白凌将斗战胜佛送入疗养院治疗。

    安林经此一战，对自己的战力又有了更加清晰的认知。

    他的常规战斗力，已经超越了合道巅峰的层次。

    具体到了哪一步，他也没有详细的参考对象。

    他回忆着以往的强敌，非要比较的话，觉得自己的力量就跟在灵界遇到的半步创世的蛮古魔神差不多吧……

    至于动用最终底牌，触发五行战体状态后的战力有多强。

    他不知道，也不敢想。

    安林与斗战胜佛一战，在四九仙宗引起了巨大的轰动。不经意间，他又收割了一波狂热脑残粉，无数弟子将他奉为神灵，狂热信仰着。

    然而，这其实并不是安林想要看到的。

    再这样下去，整个四九仙宗就成他脑残粉集中营了啊！

    安林没有办法，只好召集四九仙宗的阁主以及长老们，开了一次重要的高层大会。会议期间他重点阐述了前往西海的经历，光荣的战斗，无敌的身姿，以及炼成的神功，然后又收获了一波震惊和崇拜。

    当然，海洋天神的事情，他还是要隐瞒一下的。并不是防备伙伴们，而是担心其余至高权柄会在冥冥之中察觉到异样。

    一个时辰后。

    吹完牛逼的安林，神清气爽地走出会议室。

    他经历了一场大战，准备咸鱼一阵子，静静等待三个月后的海洋天神降临太初大陆。

    许小兰跟在安林的身后，扯着安林的衣袖，明亮如秋水的眼睛望着男子，小声道：“安林，我总觉得你回来后，神经就一直紧绷着，明明已经变得那么强了，到底是什么，让你有如此之大的压力？”

    安林微微一愣，有些温暖地笑道：“这都被你看出来了呀？真不愧是小兰呢……不过这事……我在这里暂时不能明说，怕隔空有耳……”

    许小兰轻抿着唇瓣，认真道：“没事，我理解，要是有什么需要我做的，你尽管说。”

    安林忍不住刮了下女子精巧如白玉的鼻梁，乐道：“那我现在要你天天为我做菜，好久没尝过小兰神厨的手艺了。”

    “好说，飞禽走兽，兽鸟虫鱼，上百种口味，上千种食材，上万种做法，任君挑选，只有你想不到，没有我兰大厨做不到！”许小兰拍了拍自己初成规模的胸脯，骄傲满满地说道。

    两人有说有笑，一起返回住所。

    当天晚上，安林就品尝到了许小兰的爱情晚餐。

    那味道……就是真爱的味道啊！！

    好吃到安林要了还想要，变成了欲求不满的骚男。

    饱餐一顿后，两人跑去望月山的山顶靠在一起看星星。

    忙中偷闲，好好享受当下，是两人在宗门的日常生活状态，日子过得充实又幸福。

    “安林你看，现在白色的月亮越来越明亮了，相反天空上的红月开始变得黯淡下来。”许小兰伸出青葱玉指，指向天空的两轮圆月，神色很是开心地说道。

    月色照在她柔美白皙的俏脸，让她皎洁得如九天谪尘的圣女。

    安林自然知道天空两轮明月的明亮程度，代表着什么。他同样也是十分欣喜，道：“嫦娥竟然占上风了？上次她不是还一副要输的样子吗？”

    “上次她是因为本体是人类，所以被天道的某种力量针对，这才落入下风的……否则她准备了那么久，哪里会输给一个突然想合道的新人呢。”许小兰解释道。

    安林好奇起来：“那这次她为何又取得优势了？”