
　　第580章：情歌王子他想吃软饭（110）

　　“小渺，无论如何，他们毕竟是你的父母，是你的亲弟弟，他们从那么远的地方来看你，你怎么能把他们往外赶呢？”

　　“虽然伯父伯母他们以前对你严厉了一些，但是,再怎么样，他们也养大了你，对你有生养之恩，你……”

　　云渺直接打断了他的话。

　　“既然你这么善良，这对父母就送你了，还有这个只知道吃喝玩乐的混混也送你当弟弟了，你现在就接他们去你的新房子里住吧，以后好好给他们养老送终，好好地养着这个弟弟。”

　　说完，她又看向了云父云母，建议道：

　　“你们看，他潜力很大，他的公司正在花重金捧他，之前还赚了不少钱，你们完全可以认一个侄女当女儿，然后嫁给他，这样，你们下半辈子也就衣食无忧了。”

　　云渺觉得自己真是聪明，竟然能为他们想到这么好的办法。

　　还别说，望着一表人才，一看就知道混得不错的陆野，云父云母还真有点动心了。

　　没想到这火还烧到自己身上来了，陆野恼怒不已。

　　“小渺，你……你又何必要这么绝情呢？我不过是看伯父伯母他们找不到你，太着急了,所以才好心带他们过来的，你……”

　　齐墨不想跟这男人纠缠，更不想看到他纠缠云渺，直接拿出了手机：“喂，警察局吗？我要报案……”

　　“好好好，我走，我走就是了，行了吧！”

　　陆野没想到这男人会这么恨。

　　他要是进了局子，不管有没有事，对他的名声都会有影响。

　　况且，他不相信，自己进了局子，还能什么事也不发生，顺利出来。

　　齐墨这男人指不定会在背后做些什么，到那个时候，说不定他的事业就全完了。

　　陆野走后，

　　齐墨毫不客气地指挥着保镖，将云家三人都给赶出了小区。

　　并且嘱咐了几个保镖轮流守住房子，不许再让任何不相干的人靠近。天籁小说网

　　云渺用指纹开了门，带着仍旧一脸怒容的男人进屋。

　　“我都没生气，你气什么。”

　　“这个陆野，真想让他消失。”齐墨气的倒不是云家人，他气的是总是阴魂不散的陆野。

　　“放心，他蹦哒不了多久的。”云渺已经着手计划怎么整他了。

　　“其实你完全可以交给我的。”齐墨有点蠢蠢欲动，想亲自动手。

　　云渺给他倒了杯茶，“都交给你了，那我还有什么乐趣？”

　　齐墨有点无奈。

　　好吧！

　　他还真不敢剥夺了她的乐趣。

　　云渺捏了捏肩，一屁股坐到了沙发上。

　　今天她一早就去了工作室，跟所有人开了个会，然后还教导了一下那几个新晋歌手，一直忙到现在，还真有点累了。

　　“累了吗？“

　　齐墨忙放下茶杯，走过去，帮她轻轻捏起了肩膀。

　　”累，可是还没卸妆洗脸，不好睡觉。“

　　齐墨忙道：”这不是什么大事，你躺着，我来帮你卸妆就好了。“

　　云渺挑了挑眉：”这么体贴？“

　　”作为你的男朋友，这些都是我义不容辞的事情。“齐墨立刻挽起袖子，就往楼上走。

　　云渺瞧他风风火火的样子，有点想笑，“你会吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第580章 情歌王子他想吃软饭（117）免费阅读。https://xs.23sk.com 