    

    不仅他们是这样想，这圣云褚和苏嫔也计划着怎么让楚云死在牢里。

    而苏玉荷更是想要直接送东西去把楚云给交代了，不过被苏子才给拦下了。

    这一晚值班的其中一个是影楼的人，牢房之前被收拾了一番，楚云在牢里睡得挺舒服。

    第二日，太阳从那小窗户外面投进来，楚云睁开眼睛，也没办法判断现在是什么时辰。

    毕竟窗口太小，看不到外面的情况。

    洗漱了一番之后，楚云便安心的等着人来提审。但是就这样空等了一上午，也没个人过来。

    不过也不能这么说，还是有狱卒从这里路过的，顺便还问问她需要什么东西解闷。

    于是，她的床头便多了几本民间话本，那些才子佳人的，看着还挺能打发时间，至少不用傻呆着3看看有没有蚂蚁数。

    嗯！早上影楼的小哥哥还去给她带了分云记早餐铺的米粉，吃着还挺香。

    “楚姑娘，有人来看你了！”陈九身后跟了施墨梅，“两位姑娘聊着。”

    说着，给两人开了牢门。

    “谢谢差爷！”施墨梅赶紧道谢。

    “不客气！”

    等人走了，施墨梅立刻进去，把午饭给摆上。

    “你这牢房还真是挺特别的。”施墨梅轻笑了笑，只是笑容里有些心疼。

    环境再好，人没有自由都是空话。

    “嗯！大家都怕我受苦，送了一大堆东西过来，倒是没在这上面差了去。”楚云坐下就动手吃饭。

    这是第三顿她能够安心吃的东西，说不准后面就得要防着了。

    “丫儿很担心你，我给劝去书院了，没让她过来，你可怪我？罗允儿找来时，丫儿请求罗小姐帮忙，我没求她帮忙，想着见过你之后再问问你要不要求他们，你可怨我？”施墨梅想起昨晚楚丫请求罗允儿帮忙的场景，脸上有了歉疚。

    “丫儿本就应该好好去书院，我谢你还来不及。至于罗允儿，她帮不上忙，这里这些就有她送来的，我已经很感激了。

    墨梅，黄老伯也无需去求，告诉丫儿，且安心等着凌大哥回来便是。”楚云边吃边交代着。

    如果昭德帝真要帮忙，昨晚上罗允儿应该就去求过了，不出手，肯定是心里计算着什么。

    让昭德帝出手，她觉着这代价肯定不低。

    “好！”施墨梅应下。

    接下来两人都没有再说话，楚云吃完之后，施墨梅便走了。

    楚云透过小窗，看看外面的阳光。

    冬日的阳光应该挺暖和的，可惜这里享受不到。

    下午，楚云睡了一觉之后，正想再看看话本，这狱卒就押了一个犯人到她边上的空牢房。

    楚云只是掀了眼看看然后继续打开话本。

    只是，当第六个人被押进来的时候，楚云看了看，心里有些奇怪了。

    这漳州今天的犯罪率这么高？都捡着这个时候犯事了？

    “陈大哥，这些人都犯了什么事啊？”楚云忍不住问了。

    “哦！也没什么大事，就是偷东西，还把前面给打伤了，这不就被抓进来了。”陈九也是挺奇怪的，今天这小偷特别多，还个个都比前面的厉害。

    楚云默了，把官差都打伤了还能被抓进来，还都那么巧全关在她旁边的牢房，这就有点引人深思了。

    楚云装作不经意地抬眼看看这些人，看到她的牢房半点惊讶都没有，这一般人能有这么淡定，骗鬼呢！

    “那你们真是辛苦了！”抓那么多人。

    “没事，这都是应该的，若是吵着你了就说。”楚云是被特殊关照的人，一切以她为先。

    也不知道上面怎么想的，竟然把人都给关到了楚云的边上。

    见人走了，楚云回到她的独立空间里，把围布放下，坐到床上，继续拿着话本看。

    只是，这话本她现在是无论如何也看不下去了。

    到了晚饭时间，她旁边的三个牢房里已经进了十个人，还都是因为把官差打了住进来的。

    “楚姑娘，吃饭了！”外面狱卒喊着，随后打开门进来摆上。

    “好！”楚云从里面出来，看到来人，轻皱了眉，但立刻又恢复了笑容，“狱卒大哥，这两日没见过你，你可是新来的？”

    “小的可不是新人，而是因为前两日生病了，就请了两天假。这不，今天才好，就回来了，也正好轮着小的值勤。楚姑娘，好了，你慢吃，等会儿小的再过来收拾。”这人笑得让人觉得很舒服，没有一点坏心思。

    “好的，那就谢谢狱卒大哥了！”楚云坐下，作出准备吃的样子。

    那人也没有特意等着，见楚云坐下，就离开了。

    楚云看了看，又等了等，没见转角那里有人来盯着，就直直盯着桌上的饭菜，却没有动手。

    听说银针能够试毒，不知道她头上的银钗有没有用。

    “主母，属下影木，主母用这银针试。”这时，旁边牢房的一个人递了根银针过来。

    楚云看看他们，只见下午关进来的人都状似不经意半跪或直接跪在地上，并且都朝着她的方向，想躲都没地方躲。

    楚云没有说话，只是点点头，随后起身去拿银针，在她点头之后，这些人又坐了回去。

    拿了银针回到桌边，一道菜一道菜的插过去，只见桌上的三道菜里有两道都是有毒的，就连饭里都有毒。

    整根银针除了她拿着的一丁点位置，都被她滚了个遍，全黑了。

    “还真是看得起我！”楚云讽笑。

    就一道豆腐没毒，估计这豆腐也有点其他花样，楚云是彻底不敢吃了。

    想了想，楚云准备把饭菜都放到空间里，就端起来要进到围布里。

    “主母，这些不能吃了！”影木以为楚云忍不住要吃，立刻提醒。

    “我知道，我就是要处理了，谢谢！”不吃也不能让人看出来不是。

    说完就拿进去，直接弄进空间，再出来时，已经是空碗。

    那脸生的狱卒过来看到饭菜被吃得一点不剩，脸上本就有笑，这下笑得更加的灿烂。

    “我给楚姑娘看看有没有老鼠。”

    “谢谢狱卒大哥！”

    那狱卒趁着这个机会到处看了看，没闻到饭菜被倒掉的味道，立刻笑着出去了。

    楚云摸摸肚子，不吃东西饿得慌啊！

    再看看旁边影楼的人，一个人也就发了个硬邦邦的窝窝头。

    “主母，您吃这个吧！”影木和另一个人把手上的窝窝头递过来。

