    这位太孙殿下不差钱，虽然不知道有多不差钱。

    但是蹇义知道，自己已经没有理由再去限制这位太孙殿下了。

    毕竟人家既不打算用户部的钱，又不打算用内帑的钱。

    如此一来，即使反对了，这位太孙殿下自己也可以自己干。

    没办法，有钱就是任性！

    朱瞻基笑着看着两人表演, 说服了这两人，等于是说服了大半个朝廷。

    虽然朱瞻基确实可以自己干自己的，不过能有人支持总好过自己一个人单干不是。

    说完了这些，朱瞻基这才将两人的折子给批了。

    拿到朱瞻基批好的折子，夏原吉和蹇义两人顿时长长的松了口气。

    总算是结束了。

    “哎！”

    出了乾清宫，两人对视一眼，纷纷长长叹了一口气。

    “上了贼船了！”

    夏原吉感叹。

    蹇义点点头赞同道：“是啊, 这位太孙殿下好手段啊, 一个报纸, 还没用出来，就直接让李时勉现出了原形，现在皇家医学院不仅要建，还多出了一个南北皇家学院，这下子国子监怕是要乱套了。”

    蹇义说着摇了摇头，有些感叹朱瞻基的手段。

    他其实心里还有许多话没有说出来。

    这位皇太孙不过初入朝堂半月左右，但是一番手段下来，不仅杨士奇，杨荣，杨浦三人乖乖俯首听命。

    就连自己身边这位小老弟十有八九心里也倒向了这位太孙殿下。

    而且今天有了这么一出，自己或多或少也都和这位太孙殿下有些牵扯了，用夏原吉的话就是他也被拉上了贼船。

    兵部的金忠更是不用说了，这位本来就是太孙的支持者。

    如此一来六部最重要的三部，吏部，户部, 兵部, 都已经被这位太孙殿下在短短半月时间接掌握在了手里。

    而剩下的无非就是穷不拉几的礼部, 还有干巴巴的刑部, 以及说不上话来的工部。

    “好了，干活去吧，太孙殿下既然把我们拉上了贼船，我们再想下去也是不可能了，既然我们没有异议了，也该让下面的人也没有异议才是！”

    夏原吉淡淡笑道。

    “这种事情，我用的着你提醒？”

    蹇义翻了个白眼，随即又想到了什么，突然转头看向夏原吉，然后质问道：“对了，你还没回答我，刚刚在里面的时候，你什么时候跑到了我身后去了？”

    “哈哈，这个不重要，嗯，对了我突然想起户部还有一些事情没处理完，告辞！”

    夏原吉打了个哈哈，拔腿就走。

    蹇义闻言气的胡子都跳了起来。

    夏原吉这点小手段，他当时只是没注意，但是现在知道了，他岂能猜不到夏原吉这退后的小半步用意。

    就是这小半步，他此时才有了这么被动，毕竟原本是两人一起去找的朱瞻基。

    现在却成了他带着夏原吉去的，如果没上朱瞻基这艘贼船还好说。

    现在上了朱瞻基这艘贼船，那就变成了他带着夏原吉上的船。

    主次上的变化，意义上可就变得大不一样了。

    这不是直接让他打上一层太孙党的标签吗？

    要知道乾清宫可不是什么有秘密的地方。

    到时候这事儿传出去了，他就是跳进黄河也洗不清的了。

    看着夏原吉开溜的背影，蹇义叹了口气，轻声道：“你这一退，可是就给太孙殿下退出了一片朗朗乾坤啊！”

    ………

    乾清宫的事情，在蹇义和夏原吉离开后，没多久就流传了出去。

    南国子监祭酒李时勉，殿前反复，行小人之道，触怒监国太孙，被打入诏狱。

    毕竟是堂堂的四品大员，还是国子监的祭酒，一众国子监的监生得到这个消息的第一时间就已经传开了。

    毕竟这些监生算起来都是和李时勉有着些许师生的名分。

    “李祭酒往日里向来如同谦谦君子一般，这次为何会突然在殿前反复？”

    南国子监，一处学堂内，几位监生得到消息后就凑到了一起。

    “知人知面不知心，此事是户部尚书与吏部尚书两位大臣亲口说的，定然不会是假的，只是在下没想到李祭酒会是如此一个反复无常的小人！”

    “陈兄，祭酒大人为人如何，我们当学生的不好评价，但是此事可不简单，祭酒大人据说是为了反对太孙殿下建立什么皇家医学院，只是让我不解的是，按照传出来的消息，太孙殿下明明已经采纳祭酒大人的意见，为何祭酒大人又突然改变了主意，反而支持起了太孙殿下建立这个皇家医学院？”

    被叫陈兄的人闻言也是满脸愁苦道：

    “皇家医学院不医学院的在下不甚关心，医术再高明，他们终归是上不得大雅之堂的，只是李祭酒这一反复，现在太孙殿下对整个国子监都很失望了，要准备建立什么南北皇家学院？你们说说，这南北皇家学院建立起来后，我们国子监的监生又该如何自处？”

    说着陈兄狠狠叹了口气不甘心道：

    “祭酒大人糊涂啊！”

    “我对这个所谓的皇家医学院倒是知道些，据说前些天坊间就有留言传出，太孙殿下打算建立一家医学院，其目的就是为了给天下培养出更多的名医，一来是规范天下郎中行医，避免一些欺世盗名之辈，骗财害命，二来是为了解决天下百姓求医无路的悲剧，三来则是培养名医照顾朝中老臣，这些其实都是善政，祭酒大人反对，本就没有道理的，但是太孙殿下敬重他是国子监祭酒，为人师表，所以才十分看重他的意见，只是，哎………”

    这人说着叹了口气，然后才继续道：“原本太孙殿下都已经同意了祭酒大人的意见，现在倒好，祭酒大人自己却反悔了，如此做法，却是触怒了太孙殿下，让太孙殿下不得不担心祭酒大人教出的学生是否会沾上祭酒大人的品性，太孙殿下也是为了我们着想啊！”

    “而且有一件事情，你们可能不知道？”

    听到这人话题突变，一群人好奇心立即就起来了，连忙问道：

    “什么事情？”

    “太孙殿下建立南北皇家学院，其目的并非是取代南北国子监，而是为了督促我们学习，也是为了我们着想，当时太孙殿下用了一句孟子的话，出则无敌国外患者，国恒亡，太孙的意思是，国子监没有敌人，就会变得安乐，没有进取之心，所以太孙殿下才打算建立南北皇家学院，以此作为国子监的敌人。”

    “而且不仅如此，据说太孙殿下到时候还会设置一个什么叫做奖学金的东西，两所学院里表现优异的学生每年都有机会获得这个奖学金！”

    “还有这样的消息？”

    一众监生闻言，眼睛陡然一亮。

    这些人能进国子监读书的，有几个没点政治头脑。

    听到这个所谓的奖学金是奖励所谓表现优异的学生，瞬间这些人就想到了这个所谓的奖学金的好处了。

    钱不钱的不重要，重要的是一但得到这所谓的奖学金，岂不是就证明了他们的优异？

    等到以后出任一方官员，这些东西拿出来，完全就是政治资本啊！

    “自然不会有假，这奖学金据说是由皇上的内帑亲自颁发，到时候谁得了奖学金，说不得名字就会出现在皇上的眼前了，一但被皇上记住了，那就是一步登天的喜事啊。”

    一群人话题越说越偏，原本讨论着李时勉，渐渐地重心就到了奖学金上面。

    毕竟明眼人都知道，现在的李时勉可以说已经是身败名裂了。

    仅仅一句反复无常，就注定了李时勉再也不可能被启用了。

    换句话的意思就是：

    李时勉没救了！

    即使是这些和李时勉有着几分师生名分的南国子监监生，也没人想着替李时勉说话什么的。

    毕竟这次事情是李时勉自己反复无常，这才得罪了太孙殿下。

    自己做的死，他们能说什么？

    最多也就是心里感慨几句：“李祭酒糊涂！”

    ………

    “太孙殿下，这是国子监里传来的一些监生们的交谈对话的记录，代指挥使大人让小人给您送过来！”

    太子府，一个锦衣卫的百户，拿着一份密报，送到了朱瞻基手里。

    朱瞻基拿起来仔细看了一下，脸上露出了几分满意的笑容：

    “回去告诉张懋，此事干的不错！”

    “是！”

    看着百户离开，朱瞻基随手将手里的密报撕碎，然后扔进一旁的池塘中，看着几条锦鲤争抢着将这些稀碎的纸屑吞服了下去。

    他这才忍不住笑了起来。

    他既然要开办皇家学院，自然会明白最大的阻力无非就是国子监。

    而现在国子监祭酒李时勉倒台，势必会让国子监的其他官员不敢轻举妄动。

    而剩下的人里面，最容易跳出来的无非就是这些监生了。

    朱瞻基自然不会小看了这些监生，毕竟国子监的监生数量加起来可是足足有七八千人。

    七八千普通人不算什么，但是要变成了读书人，这股力量可就不算小了。

    随便站出来一部分，给他唱唱反调，他哪怕不怕，也会头疼的。

    所以为了避免这种情况，朱瞻基自然第一时间就想到了去控制言论。

    而这里面最好的办法无非就是锦衣卫了。

    毕竟锦衣卫在国子监里安插的眼线可不是一个两个，这些人平日里的作用只是监察，但是利用起来，引导一下言论，自然也不是难事。

    所以在夏原吉和蹇义离开后，朱瞻基就毫不犹豫的把这件事安排给了张懋去办。

    而现在的结果无疑是好的，接下来哪怕还会有些别有用心之人想要去挑拨这些监生闹事。

    其效果也不会太大了，毕竟读书人虽然容易脑子发热，但是人家又不是傻子。

    你说什么就是什么？

    现在李时勉完全就是自己作死，皇家学院那也是为了督促国子监的学生学习的。

    这个时候了，你再挑拨读书人闹事，那不是没事找事吗？

    

