    顾娉婷看到姑姑这么平静镇定，心头更火急火燎了。

    哎呀呀姑姑怎么不当回事啊，要不是深影大大太神秘了，没人知道她身份马甲，她真想跑到深影大大面前告一状。

    实在没办法，顾娉婷只好自己登录小号上阵，跑到浅衫书评区一顿低星差评，又去微博留言刷屏骂了一顿出气。

    该死的，叫你蹭热度蹭热度，臭不要脸和我电视剧竞争，挡我的明星之路！

    除了我顾娉婷，谁也不许演女娲，哼！

    ＝＝

    顾诗音收到信息，放下手机，却并没有联系任何人。

    她表情冷漠地，打开企鹅阅读，登录作家后台。

    页面左上角显示着作者名：深影。粉丝：１０１４万。

    她的书已经连载完结局，版权都卖了百来万，赚回了本，本来搁在那儿看都懒得看一眼。

    今晚她正琢磨着怎么给寅虎发个暖呼呼的慰问信息，让正在营地接受惩罚洗厕所的他，感受到她的心意，顺便打听一下薄孤城这几天的动态。

    上次顾老爷子生日宴一别，又是好久没见薄孤城。

    社交圈里压根没有这位爷丝毫动向，她很不安。

    不过，想到薄孤城经常有秘密行动，如果她见不到，同样地，意味着席祖儿也见不到。

    这让她心情又好了不少。

    而且从上次生日宴，顾老爷子的态度看，他压根没把薄孤城当做孙女婿，怕是嫌弃薄孤城年纪大，只能当席祖儿的老师……这对她也是一个利好。

    本来么，薄孤城就应该是和她一个辈分的人。

    天底下哪有外甥女抢了姑姑男朋友的道理？

    顾诗音的好心情没维持多久，就被顾娉婷这一通发牢骚的短信，给打破了。

    居然有不知所谓的十八线小画手，来蹭她的热度，以为她这个马甲很好说话，不发威？

    她冷冷地看着后台数据和留言。

    粉丝们打的小报告她一目十行看过去，然后，复制了“浅衫”两个字，去查对方的作品。

    这一查不要紧，她唇边冷笑更甚。

    “不过是个粉丝刚破百万的扑街，第一本书，也敢来和我白金叫嚣？作者圈的潜规则，你怕是还不懂吧？”

    顾诗音入行两三年就成为作者圈的大佬级人物，圈里的规则被她摸得门清，官方资源也是大把。

    圈里其他作者开新书，都会小心翼翼地先搜一搜，谁也不敢和白金大神撞题材、撞人物名、甚至撞人设，那是要被骂死的。

    倒霉的，能被白金大神的粉丝追着骂祖宗三代，整个书圈刷差评打低分，甚至连网站都会出面勒令改文，哪怕明明是自己想出来的创意也不许和大神撞一丁点的车，逼得小萌新混不下去。

    这就是潜规则。

    谁话语权大，谁可以独占垄断一切资源，哪怕是并非独家创意的文字资源。

    如今竟然有不懂事的小萌新，来挑战这个规则？

    呵呵。

    顾诗音语气温和地回复了几个粉丝的留言：“人在机场，刚下飞机。都别生气，咱们不争。”

    然后便登录了微博“深影”的号，连发两条动态——

