    “咚——”“咚——”“咚……”大钟面前。

    莫凡满头大汗。

    这种大钟内部是铁皮，外部用牛皮包裹，极为沉重，每次敲响都需要耗尽全力。

    敲了数十下，他已经力竭。

    可执法团大门依旧紧闭，没有人出来。

    “还是不行吗……”莫凡感觉手里的鼓槌重若千斤，再也没力气敲响钟声。

    失败了。

    没人出来。

    “也对，我就是个一无是处的废物。”

    “或许在普通家庭还算个正常的人，可是在豪门，在莫家当中，我就是随时可放弃的鸡肋。”

    “是我太天真了……”莫凡内心无比苦涩。

    他把鼓槌丢在地上，拖着疲惫的身子转过身准备离去。

    “莫凡。”

    “你贸然敲响宗族大钟，惊扰宗族长辈，此为大不敬。”

    “今日，我莫海豪以莫家家主宣布，将你驱逐金陵莫家，我与你的父子情份也就此断绝。”

    “限你半天内，将莫家属于你的东西全部带走，今后不得踏入莫家半步。”

    浑厚的声音响彻全场。

    同样的，也让周围的人有些心惊。

    都说虎毒不食子，莫海豪这些年对自己的亲生儿子不管不顾，现在更是直接将其驱逐。

    “……”莫凡沉默不语，缓缓抬头。

    他看着那位身穿锦衣华服的中年男子，这就是他的父亲，可从小到大都没见过几次。

    而旁边那位怀孕的美少妇，更是幸灾乐祸的看着自己。

    “莫家护卫何在！”

    “来人！”

    “押送莫凡去他的住处，把他的东西整理打包，然后赶出去。”

    莫海豪大手一挥。

    几名护卫面色不善的走了上来，将莫凡围在中间。

    莫凡没有愤怒，有的只是懊悔。

    ‘老唐，我不该让你独自去面对三井集团的。

    ’莫凡很后悔。

    三井集团是个庞然大物，唐玄天就算再能打，也不是这种超级财阀的对手。

    本来以为，若是有莫家的出面，会帮老唐解决后患之忧。

    现在看来这个希望也破灭了。

    “唉，只能回去求助老齐了。”

    “可老齐的家族在北方，一时半会好像也赶不过来……”莫凡有些愧疚，后悔自己不该让唐玄天去夺回玉佩。

    “还愣着干什么。”

    一名护卫呵斥出声：“你没听到家主的命令吗？

    赶紧滚。”

    莫凡沉默，迈开脚步缓缓离开。

    周围的人都幸灾乐祸，尤其是先前殴打他的那些青年，更是讥讽声不断。

    “莉莉，我们先回去吧。”

    莫海豪没看自己的儿子，而是扭头看着身边的美妇。

    “好的。”

    “我昨天找医生照过B超，是个很健康的半大小子呢。”

    王莉莉笑靥如花，桃花眼更是噙着迷人的光芒：“海豪，我们的儿子以后肯定有出息的。”

    “哈哈哈，那是肯定的。”

    莫海豪大笑起来，搂着小老婆的细腰准备离去。

    可突然间。

    “嘭——”一辆银白色的宾利轿车，蓦然将广场上的栏杆撞断，直接从花园里疾驰而来。

    吱嘎！急促的刹车声响起。

    车门打开。

    一名拥有绝美容颜，气质更是独特的女子从车上下来。

    女子肌肤如雪，身姿优雅，吹弹可破的俏脸上明显带着一抹焦急，似乎赶路太急，所以她脸颊上噙着些许红晕。

    “咦，语嫣姐姐回来了。”

    人群中传来一道惊喜的声音。

    这下可不得了，整个莫家都振奋起来。

    包括莫海豪等莫家高层，脸上也噙着笑意迎上来。

    莫语嫣在莫家的地位很特殊。

    甚至比莫海豪这个家主的权力还要大。

    因为莫语嫣，得到了莫氏宗族老祖宗的认可，就连莫氏宗族的执法团，都是被莫语嫣掌控。

    “语嫣，你怎么回来了，应该提前打个招呼，我们好迎接你的。”

    莫海豪笑着迎上来。

    “是呀语嫣，好久没见你我可太想你了，我还想请教一下你怎么保养肌肤的呢。”

    王莉莉也娇笑着开口。

    莫语嫣俏脸冰寒，冷眼瞥了眼莫海豪和王莉莉，不言一语，直接从两人身前走过去。

    嗯？

    莫海豪和王莉莉脸上的笑容，僵住了。

    随后，他们便听到身后，传来一道冰冷的声音。

    “把人放开！”

    莫语嫣冷眼看向那几名护卫。

    这几人把手扣住莫凡的肩膀，正准备押送，听到这话后都有些愣神。

    “大小姐，这人是……”“我再说最后一遍，把人，给我放开！”

    莫语嫣语气冰寒，一股强大的气场释放出来。

    几名护卫赶紧松手。

    “语嫣，你刚过来可能不知道实情原委，这个废物敲响大鼓试图惊扰宗族，此乃大不敬。”

    “这些年来，他肆意浪费家族资源，就是一只蛀虫……”莫海豪沉声开口。

    莫语嫣脸上噙着一抹讥讽：“莫海豪，你当真以为我呆在夫子庙，就对莫家的事情一点都不知道吗？”

    “你说莫凡浪费家族资源？”

    “什么资源你倒是说说。”

    平淡的话语从殷桃小嘴中说出，明眼人都听出了这话含着怒火。

    莫海豪眉头紧皱起来。

    他也不知道为何，莫语嫣会突然为莫凡出面。

    “语嫣，其实海豪没有其他意思，主要是莫凡自己不争气。”

    王莉莉含笑走过来道：“再说了，海豪和莫凡是父子关系。”

    “他们两人的事不属于家族事务，而是自己家的内部事，父教子，天经地义，这不也是儒家道义的精髓吗。”

    “语嫣你在夫子庙进修，也应该明白这个道理。”

    这话说得很犀利。

    轻描淡写，就将刚才的事归纳为私事，这样莫语嫣也没有办法维护莫凡。

    莫海豪眼前一亮，赞赏的看了眼自己的小老婆。

    “父教子？”

    一直沉默着的莫凡，突然抬头。

    “从我出生到现在，莫海豪见我的次数两只手都能数得过来。”

    “启蒙之学，是我母亲教导的；读书识字是我母亲教导的；道义品性，亦是我母亲教导。”

    “这些年来，我生活开销包括学费，都是母亲辛苦攒下来的钱，还有外公外婆的赞助。”

    “小学初中高中大学，我都是靠着自己的本事考上去。”

    “我没花过莫海豪，包括莫家一分一毛的钱，相反，莫家有明确族规：‘嫡系子弟生活有困难，每月会有低保补贴’。”

    “我这些年，没拿到过一毛钱的补贴，是莫海豪暗中违抗族规，动用权势克扣。”

    莫凡满脸讥讽，自嘲道：“都说虎毒不食子，可莫海豪，连一条狗都比不上！”

    

