    那边已经打了起来，景仟听到有女人的声音大叫道：“不准打，就算你们是学生，当街斗殴我也可以报警的！”

    “老杂皮，给老子滚！不然连你一起打！”

    在听到J神名号的时候景仟就已经从这老小区的后院绕了过去。背后是一堵矮墙，只见景仟脚下轻轻一塔，整个人就踏到了墙上，才垮了一步，便接攀上了3米高的墙顶。

    果然这群混混正在打的人就是景杰。

    虽然没有血缘关系，但一方面原主喜欢这个弟弟，一方面她也看得顺眼。

    见景杰被十几个混混围着打倒在地，一声不吭的用双手抱着自己的头，而这些人不但对他拳打脚踢，还口出狂言——

    “J神，你特么不是很拽吗？老子都还没有出手，你特么就把我打到黑屏。你这么拽，怎么打个架这么怂？起来跟老子打啊！”

    “怎么不说话？你哑巴啊？”

    “他是不是哑巴不关你的事，但是很快你会成为哑巴。”

    一阵凉悠悠的，带着丝丝魅惑的声音幽幽从空气中传来。那拖拽的尾音就像一条蛇精，几乎从声音就能想到那S的婉转形态。

    所有人听到这声音，都停了脚，朝身后望去。

    然而身后却什么人都没有。

    “一群SB，上面啊。”

    众人迅速朝着墙上看去。便见3米多高的墙上此刻正矗立着一个女人。

    一个美得不像话的女人。

    这美人拖拽着一身艳红色的大衣，里面穿着一身性感至极的黑色衣裤。凹凸有致的身材让人看一眼便感觉到血脉喷张。

    女人五官本就好看至极，却依旧搭配上了精致的妆容，妖艳魅惑的眼眸潋滟着璀璨的波光，似笑非笑的扬唇间带着几分慵懒之态，却是足够的勾魂摄魄，整个人都透着一股妖精的气质。

    “卧槽！”

    有人被这美到极致的视觉冲击激得忍不住爆了粗口。

    之后，便是一群混混吹口哨的声音。

    “美女，你准备帮他打抱不平吗？”

    为首的男人眼中闪烁着兴奋的光芒，那是一种志在必得的自信。

    “嗯，我打算让你成为一个哑巴。”

    听了景仟的话，下面的人全部笑了。

    景杰惊恐至极，生怕姐姐出什么事，说道：“姐，快走——”

    “嗯？”

    为首的男人一愣，卧槽了一声，对景仟流里流气地说道：“原来是姐姐啊！来来来，姐姐你下来，你让我看看你准备怎么让我变成一个哑巴。”

    一旁的混混们全都哈哈哈地笑了。

    景仟也跟着笑了，笑得一脸的魅惑。一脸妖娆。

    突然，景仟动了。

    只见她那在黑夜中红得刺目的大衣竟然直接飘在了空中，仿佛一张飞毯般。

    瞬间，众人的眼中就全部都充斥着刺目的红了。

    一股独特的幽香强势地钻入鼻腔，众人还没来得及回味，那红色的衣服就扫到了他们脸上。

    混混们都没有伸手去阻挡，毕竟那衣服一看就是羊绒的。别说一件打过来，就是十件打过来，他们也不带怕的。

