    叶昀心头疑云更浓，对这个突然出现的异族姑娘，十分怀疑。

    她使了一个眼色，示意三人对她形成包围之状。

    两个侍卫很聪明，一左一右往旁边悄悄潜去，唯独留下叶昀在那姑娘正对面的方向。

    叶昀没有再走，手中捏了捏那银针，淡定地看着那个姑娘。

    那个姑娘面上还有些狼狈，压根没意识到自己是瓮中之鳖，再次从身后回过神来时，发现前面站着一个姑娘。

    她吓了一大跳！

    只见那姑娘穿着一身月白裙衫，面容净白，通身打扮几位素净，却又看着十分娴雅，更为关键是那浑身淡雅的气质让人挪不开眼。

    “你…你是谁？”

    这姑娘开口时，还让叶昀诧异了一下。

    因为她口音很纯正，可是现在二人面对面站着，她自然看出这姑娘的面容来。

    眼睛很深很大，鼻梁高挺，嘴唇还有些厚。

    典型的鞑靼人！

    叶昀唇角勾了勾，她越发对这个姑娘好奇了。

    “该我问你是谁吧？你怎么出现在这皇家猎场上？你要知道，任何不被准许而进入的人，都可以当做刺客被射杀！”叶昀淡淡道，

    那姑娘神色一变，可是依旧没有慌乱。

    她冷笑了一声，“你想抓我？”语气里是一丝轻蔑的气息。

    “你觉得我抓不了你？”叶昀幽幽问道。

    那姑娘没有回叶昀，而是轻轻一笑。

    而这个时候叶昀眼眸一眯，注意到她右手的袖子一动，紧接着一个铁钩以极快的速度朝她袭来。

    叶昀身子往后一仰，躲过那铁钩，与此同时，那姑娘左手又飞出一个铁钩来，叶昀也在这个时候，从袖口射出一片银针。

    那姑娘大骇，完全没料到叶昀看着柔柔弱弱，居然身上藏有暗器。

    她连忙收钩往旁边一闪，这一闪却见一片阴影罩下，她整个人被人从天而降逮在了一块黑布里。

    她的视线被阻挡，自然无力出手，侍卫点了她几处穴道，制住了她，而另一个侍卫也迅速把她身上的武器给搜罗了个干净。

    侍卫再把盖住她脸的黑布给掀开，让她露出了面容。

    叶昀站在她三尺以外的距离，冷冷地盯着她，“给你一个机会不受苦，告诉我你是谁？”

    那姑娘冷哼一声，“我是一个鞑靼女奴，被人卖到了你们大雍，我今日从妓院逃出来，正巧钻进一辆马车，没想到跟着马车就来了这猎场，正想办法怎么逃走呢！”

    叶昀面无表情，暗暗觉得她的话可信却又不能全信。

    鞑靼女子长得很美艳，尤其是那双眼睛如蓝宝石般，特别诱人，故而每年都有人从西域或北疆拐卖一批女奴卖到中原，叶昀上次拍卖去过的那条街上，就有人专门卖鞑靼女奴，所以这个女子所说很符合常理。

    可偏偏叶昀不信她，因为她太镇定了，一个逃跑的女奴不但功夫很高，而且神色没有丝毫慌张，让叶昀相信她只是个普通的女奴，那是不可能的。

    叶昀不是个愿意浪费时间的人，她袖中射出一枚银针，正对准她下颚一个穴位，那女子中针之后，整个人开始发抖，且面部扭曲。

    “你…别….我难受….”她蜷缩在地上，痛苦的呻吟着，似乎全身上下被什么击住般，锥心的痛。

    叶昀还是那副冷漠的神色，“我说了，你只有一次机会，而你浪费了，现在你如果还不说实话，我就废了你的经脉！”

    叶昀说这句话时，没有丝毫的感情。

    她不相信这个女子出现在这是巧合。

    果然那女子抽搐了几下后，开始求饶，“我说…我说…”

    叶昀看了一眼那侍卫，侍卫立即把银针拔掉，那女子终于缓过神来，大大松懈了一口气，整个人摊在地上。

    两名侍卫见过叶昀的手段后，啧啧称奇，暗道自己主子幸亏跟叶姑娘结盟，再联想自己主子对叶昀的态度，他们现在都恨不得主子能把叶姑娘追到手娶回家。

    这边那姑娘受了一番折磨后，老实了不少。

    “我会驯兽….”她说完这句话，就撑在地上不停地喘气，刚刚叶昀那招让她身子瘫软无比。

    短短四个字，却带来了太多的信息！

    叶昀登时神色一变，几乎已经猜到了。

    “所以…刚刚咬人那只野豹是被你引到林子边上的是吗？”叶昀冷冷质问。

    那女子无力地点点头。

    叶昀头一次听到了自己咬牙的声音。

    “她还活着吗？”叶昀闭了闭眼，从齿缝里挤出几个字。

    女子垂着眉虚缓回道：“我跟野豹分开时，她还活着…她运气很好，那老婆子引开野豹后，她就逃到了一个山洞了..”

    叶昀闻言眼珠射出丝丝冷芒，“所以你跟踪我姐姐，又把那野豹给引了过去是吗？”

    那女子顿了一下，再次点头。

    叶昀知道现在就是杀了她也无济于事，“那个洞口在哪？”

    女子抬手朝一个方向指了指。

    叶昀心头窝着一股怒气，跟个旋涡似的十分煎熬。

    她祈祷他们能找到姐姐。

    “我问你，你跟崔家是什么关系？”叶昀盯着她的神色问道。

    很明显，她听到这句话后，面色一顿。

    叶昀冷冷一笑，已经不用她回答就猜到了答案。

    既然这个鞑靼女子是故意出现在这，以来对付她姐姐的，那么今日的事就是个陷进。

    而不消说，她和叶昔也就得罪了崔莹莹，再联系崔莹莹刚刚的脸色，她就猜测这一切是崔莹莹布的局。

    恐怕她是早谋划好的，不然明知道荀冲厌恶她，她怎么会眼巴巴地跑来这丢人现眼呢。

    “我带你们去找她，只是我有一个条件！”那女子忽然抬眼看着叶昀，带着几分请求。

    “条件？你还想跟我谈条件？”叶昀冷笑。

    “你现在是死路一条，而我们的人全部都在搜山，就算你不带我去，我相信我们的人也能找到，至于找到的是一个活人还是一具尸体…”叶昀咬着牙冷笑，心里头没有这么厌恶痛恨一个人，她厌恶的不是这个女子，而是罪魁祸首崔莹莹。

    刚刚那女子指出方向后，另外那个侍卫立即把信号放了出去。

    女子也知道自己没有谈条件的资本，于是沉默了。

    原先叶昀准备让她带她去找姐姐，可现在知道她与崔家有关系后，她突然不想她出现在众人面前。

    留着她有大用！

    她对着抓住女子的侍卫吩咐道：“我要你立刻带着她离开，悄悄离开，除了你主子，不要让任何人知道，回头我要好好审问她！”

    “是！”侍卫完全是对少夫人的态度，十分恭敬。

    说完他打晕女子，把她装到黑袋子里头，二话不说扛起她朝另外一个方向飞奔而去。

    叶昀则喊上画屏等人，再次朝叶昔的方向奔去。

    叶昀猜得没错，俞云谦找到了叶昔。

    此刻叶昔和画娟二人躲在一块岩石下，而岩石下边就是一条小溪。

    如今那野豹正踩在小溪的一块凸出的石头上，虎视眈眈地盯着叶昔和画娟。

    画娟把叶昔护在自己身后，二人额头冷汗涔涔，却半个字都不敢说，两个姑娘浑身瑟瑟发抖，一颗心悬在嗓子眼，噗通直跳。

    而俞云谦在躲在小溪另一边的树丛里，正张开箭矢对准那野豹。

    叶昔之所以还能镇定地不尖叫出来，也是因为她看到了对岸的俞云谦。

    她从来没有这么欢喜的见到一个男子，当俞云谦的身影出现在树干后，并朝她做了一个安抚的动作时，那一瞬她突然觉得那个男子就是天。

    面对如此危局，他从容淡定，神情冷静，有着不符合十七岁少年的沉稳和老练。

    她躲在画娟身后，水灵灵的大眼睛时不时望着俞云谦，眼泪如珍珠般一颗一颗滑落。

    看得俞云谦心头一颤，无尽的怜惜涌上心头。

    不行，一定要救下她。

    之所以一直没动手，是因为那野豹十分灵敏，只要有破空之声，会更加激发它的野性，他在权衡，怎么在干扰野豹使他放松警惕之后，能一箭救下叶昔。

    恰在他为难之际，林子中的一棵树的树枝上，响起一个鸟兽的声音。

    俞云谦抬眼看去，正见荀筠站在树枝上口中含着一片叶子，在学鸟儿叫唤。

    这是个好机会！

    果不其然，他发现那野豹听到声响后，开始四处张望，俞云谦把握住时机，箭矢离弓，唰的一声，正中那野豹的喉咙处。

    只可惜俞云谦还是低估了野豹的能耐。

    野豹仰天嗷叫一声，整个身躯顿时如僵尸一般朝叶昔的方向撞去！

    “啊！”

    这下叶昔和画娟都吓得尖叫出来。

    画娟本能地把小姐往外一推，自己往岩石那头一躲。

    野豹从二人分开的间隙中朝后头撞去，画娟撞到了岩石上倒还好，偏偏叶昔被她一推，身子往小溪里栽去。

    恰在这个时候，一个褐色的身影从小溪上掠过，伸手接住叶昔要栽倒的身影，抱住她越过那颗岩石侧面，上了岩石顶。

    叶昔惊愕地睁开眼，对上的是一双明亮深邃的眼眸，她看到了他眼里松懈的神情，那一瞬，她两滴晶莹的泪珠从眼角滑下。

    而站在树梢上的荀筠看到这一幕时，脸上露出了一丝淡淡的笑意。

    俞云谦抱着叶昔飞上岩石后，心里还后怕，一时还忘了把叶昔放下来，他盯着叶昔柔弱受惊的面容，看着她眼里蓄着水汪汪的一泓泉，再配上那明艳姣好的相貌，完全可以击溃任何一个心志坚定的男子。

    叶昔意识到自己被他抱在怀里后，一张俏脸顿时红的滴血，忙低下了头，不敢看他。

    而俞云谦也立即回过神来，知道自己唐突了她之后，连忙把她放了下来，囧得脸色发红，手足无措来，“对不起，叶姑娘，我…我…”

    明明是再沉稳爽朗不过的男儿，此刻却对刚刚登徒子一样的行为解释不出半个字。

    叶昔哪里怪他，见他窘迫不已，立即红着脸福了福身道：“多谢俞公子救命之恩！”

    俞云谦抬眼看着她，见她低着头面色俏红，眼眸一溜一溜，横波似水，微风拂过她面颊上的发丝，显得整个人越发柔美娇俏来。

    俞云谦重重吸了一口气，像下了一个很大的决心般，定定地望着她，“叶姑娘，今日虽然是我救了你，可刚刚我与你已经有了肌肤之亲，如果你不嫌弃我…我想向你负责！”

    他不是没有听过叶昔的名声，今日也不是他和叶昔第一次见面。

    以往他见叶昔时，就觉得这个姑娘温婉大方，性子很和善很温柔，至于长相，在京城更是数一数二，也就殷孝珺能相较一二，本来对她就很有好感，刚刚听说她失踪被野豹追踪时，俞云谦更是心漏了半拍，他很担心她，生怕她出事，也许是老天爷给他机会，竟然让他救了叶昔，他不得不感谢这一份缘分。

    叶昔听了这话，整个人懵掉了。

    “你愿意吗？”俞云谦小心翼翼地问着。

    他担心叶昔拒绝他。

    叶昔目瞪口呆地望着他，完全不知道该说什么话。

    她只知道自己的心在胸口乱撞，思绪似乎在神游太虚。

    而恰恰在这个时候，叶昀带着人找了过来。

    她看清石头上叶昔好端端的身影时，登时忍不住脱口喊道，“姐姐！”

    一颗心总算缓了过来，眼泪也忍不住滑出，露出了惊喜的笑容。

