    五险一金就算了，这东西很多大公司都没有，他这种创业型的小公司，可能连工资都发不出来。

    姜夜也没有办法保证五险一金，而且本身作为异常就朝不保夕，被玩家攻略了也就没了。

    劳动保护法保证不了异常的权益。

    姜夜这里也不像是其他的异常那样在被攻略后仍然存活于节点中，而是直接身亡。

    这一点就连姜夜自己都感觉有些奇怪。

    毕竟按照系统的常理来说，他的这些随从反而能够分到不少的利益，不该在身亡一次后就直接身亡才对。

    他们三人都曾经是小型节点的主人，而且夏雅还藏身于时空场景中。

    虽然因为出现的时间段，导致自身的实力并不是很强，但是也不该在被杀一次后就直接死去。

    对于这个原因姜夜也想了很久，后来姜夜觉得应该是因为系统从不养废物的原因。

    系统对屠夫随从的实力限制可能更加的苛刻，宁可直接断绝了随从的生命，也不想让姜夜养着那些跟不上他脚步的异常随从。

    从这一点来说屠夫系统对随从的标准还是很严苛的，但是对屠夫的权限却又很宽松，丝毫不干涉屠夫的个人行动，也不存在强制执行的选择，看起来也没有什么智能，就像是一段设定好的程序似的。

    就是不知道如果他死了的话，又会发生什么。

    姜夜笑了笑，有时候人就是会多想，生前的事情都不曾尽其所能，却在思考自己死后的事情，但是死后哪能管的了洪水滔天。

    虽然屠夫系统对随从十分的严苛，但是肯定也能从头培养随从才对，要不然的话完全靠抓野生的异常，在自身实力不充足的情况下，基本上很难对付那些强大的异常。

    所以姜夜觉得肯定也有这么一个练兵场，能够让他训练随从用，也许异度空间就是那个练兵场。

    又或是就像是姜夜想的那样，其实应该在他进入剧情世界的时候就带着那些随从，利用大型剧情世界中的资源提升他们的的实力。

    姜夜越想越感觉对，要不然的话只有自己进入大型剧情世界，他的实力提升的是快了，其余随从的实力却像是蜗牛爬似的。

    等到他回过头来的时候，发现自己的实力已经远远的将自己的随从们甩开了很远。

    可惜以前没有意识到这一点。

    姜夜揉了揉自己的额头，其实也不是他没有意识到，而是因为那股无力的紧迫感时刻的追逐着他，所以姜夜不得不总想着尽快的提升自身的实力而忽略了很多的东西。

    因为自身实力快速提升，一路上走的顺风顺水，所以目光反而局限了不少。

    智慧属性不等于智商，人的智商基本上在大脑发育完全后就已经不会有太大的波动了，智慧属性是另一种综合能力的体现。

    就像是体魄本身就是一种综合能力的体现，其中包括了力量、速度、体制……

    姜夜以前还觉得自己有些小聪明，但是这世上本就不乏聪明人。

    就像是姜夜对傅匀笙说的那样，其实他也想对那个时候的自己说，人总想着耍小聪明，终究会失去很多的东西。

    只是过去便过去了，他已不需要再慌张，逐渐的拥有了高手的实力，也能在这个熟悉又陌生的现实世界站稳脚跟。

    究其原因，还是要尽可能的提高自身的实力，只要自己变的足够强大，你就会发现周围的人都会变得很友善，不会有自己从书本中看到的所谓的人性的丑恶。

    姜夜老神在在的坐在躺椅上，闭着双眼，静静的等待着，丝毫没有慌张的意思。

    这件事关乎于他的根基，也关乎着场景的根基，场景内部的异常强大了他的话语权才会重，他一人能独占成千上百的人，那是因为异调局现在还没有找到克制他的方法。

    假设对方能找到，那对于整个依附姜夜的势力来说将会是降维打击。

    伴随着一人的崛起而崛起的势力是虚假的，是脆弱的，不过是昙花一现，只能绽放刹那的光辉。

    能够延续下去的势力，全都是那种拥有坚实的中坚力量存在的。

    所以在这件事上本就有耐心的姜夜显得格外的有耐心，他现在也有足够的时间来挑选场景的守关人。

    鬼婴安静的坐在桌子上翻看着婴幼儿图书。

    阴鸦就自在多了，蹦跳着吃着散落在桌面上的瓜子，猩红色的眼睛宛如宝石似的转动，看向四周。

    “招聘员工？”

    路过教学楼大厅的异常看向放在面前的板子。

    白色的板子上扭曲的描述着一些事情，文字也不是正常的文字，每一块都像是扭曲的虫子，鲜血淋淋，但是学校中的这些异常却本能的可以看懂。

    姜夜现在使用的是诡王形态，诡王形态的身躯高大，坐在躺椅上，手中拿着蒲扇，苍白的鬼手具有节奏的在自己的大腿上拍动着。

    看起来是个猎手的异常看向了姜夜，他认识姜夜，毕竟姜夜本就是学校的名人，对方本应该转学的，甚至是直接成为诸多异王之一，但是对方却一直蜗居在学校中，也不知道在等什么。

    也许是在等合适的机会，又或是本就是无心争夺异王的位子，反正十三位异王也早就已经固定了，上次听说有异常要挑战异王也不知道是多久之前的事情了。

    “敢问姜同学，你招收的‘员工’和随从有什么区别？”身高在一米八九的高大猎人看向姜夜，他的身上还涌动着汹涌的血腥气。

    血腥气让姜夜微微的皱眉，尽管现在是诡王形态，他对于血腥气依旧带着厌恶，不过鉴于对方是第一个提问的，姜夜也没有为难他。

    而且他的提问还让姜夜露出了些许惊讶的之色，对方竟然知道随从。

    姜夜反问：“你知道的随从是什么形式的？”

    “工具！”猎人昂首挺胸，坚定的回答道。

    “比方说？”

    “校内三十六班级，其中具备异王种子的有十位，他们也都是学校最为珍视的苗子，他们拥有的跟班随从也是最多的。”

    “随从便是王者手中的利器工具，是王者的力量。”

    “只是不知道，今天，您，招聘的员工和随从有什么区别？”猎人目光灼灼的盯着姜夜。

    校内确实有不少强者，但是还有些已经转学或者直接离开了。

    他们只是听说过姜夜的实力传闻，却不曾见过姜夜出手。

    姜夜略微思考，随后摇了摇头：“没什么区别。”

    他进入异度空间的时间也不长，但是这些异常似乎很早就已经知道了他似的，而且对其他异常的威慑力也都不小。

    原本姜夜还以为是因为现实世界的倒影，以至于将他在现实世界的影响力拿到了这里。

    按理来说，育文中学前二十的名头也好用，但是不该这么好用才对，这里毕竟是充斥着异常的世界，也许其他人的倒影在学习方面不行，在当异常这方面却有可能出类拔萃。

    而且基本上也都是以自身的实力评价标准为学校总体排名的考量。

    总不能这里本就像是现实世界那样演化着，而姜夜原先就扮演着特定的角色，然后直到现在他进入异度空间替代了原本他的身份。

    反正现在看来也毫无头绪，姜夜也没有多问，在陌生的世界还是要少说多看，多听其他异常怎么讲，然后再归纳整理。

    看对方那热切的目光，姜夜猜测他的地位可能真的不低，不由得好奇问道：“学校内有多少能打的人，都什么水平？”

    猎人模样的异常抿了抿嘴唇，露出回忆的神色：“原本的十大具备王者潜力的种子人选，已经有五位转学了。”

    “他们的名字我也不好说，就算是转学或者离开了，学校内仍然有他们的死忠，提起他们的名字，依旧会挑起战斗。”

    “而且学校也有规定，禁止我们讨论他们。”

    若是私下里说也就算了，现在这么多人都看着呢。

    随着姜夜承诺要招收员工也就是他们所想的随从，甚至他们有可能会离开学校，去拥有新的天地，奔走相告聚拢而来的异常越来越多。

    周围已经聚拢了好几圈的异常人选，谁知道其中有没有曾经那些人的死忠分子，绕是自信于自己实力的猎人异常也有些打怵，观察了一圈后没有多说什么。

    学校也规定不让随意讨论有关于那些种子选手的事情，要是被发现了的话就会被关禁闭。

    不要以为关禁闭能接受，平常的时候上课对于他们这些异常来说都是一种折磨，更何况是学校的惩罚了。

    所以猎人异常识趣的没有多言。

    这是姜夜第二次听说转学这个词，上次好像是从其他老师那里听到的，也就是刚刚进入异度空间的时候被老单给抓了壮丁，然后在诸多异常老师所在的办公室问

    了一班的班主任老师，对方告诉他沈梦曦转学了。

    “等等，沈梦曦！”

    姜夜露出惊讶的神色，如果说这里是现实世界的倒影，那么他的心中就有了些许的猜测。

    姜夜的目光在变幻着，但是周围的那些聚拢而来的异常，他们却都带着热切的目光看向姜夜。

    尽管姜夜没有说话的坐在座椅上，因为诡王眼睛黑白分明，神色不善，他们也都没有出言打扰，而是站在一旁等待着姜夜的遴选。

    长着诡异猫脸的班主任也出现在了大厅中。

    “以前我就劝过你，你总是回避这个问题，没想到如今你已经意识到了这一点，也不算晚。”班主任的声音在姜夜的耳边响起。

    姜夜抬起头，从座椅上站了起来，刚才老班的声音打断了他的思考，以前不觉得，现在来看，姜夜总感觉老班出现的过于巧合了些，刚好打断了他的思路。

    不过姜夜没有多想，这件事还需要仔细的取证，说不定他的猜测本身就不对呢。

    现在还是正事要紧，先把随从的班子给搭建起来。

    至于说班主任说的早就和他说过随从的这件事，姜夜其实并没有印象，他进入异度空间的时间又不长，怎么可能知道以前发生的那些事情，要说现实世界的话，班主任就是普通人，也不知道玩家世界的事情。

    身形匀称长着诡异猫脸的老单伸手露出笑容，一双竖着的眼睛微微转动，盯着姜夜：“育文中学的所有师生任你挑选，只要他们自己同意就好。”

    这目光有些熟悉。就像是他离开教师办公室的时候，声音戛然而止之际，那些异常盯着他背后的目光。

    姜夜却不怕，若是怕了，当时他就会回头看向那些异常老师，而不只是给了他们一个背影，然后从容的离开。

    “所有？”

    “没错，是所有。”

    “老师愿不愿意出山助我一臂之力？”姜夜看向长着诡异猫头的班主任。

    事实上姜夜第一眼看到班主任的时候也没认出来。他也只是通过这些人的代称才勉强的认出了谁是谁，他们和现实世界的那些人肯定是投影的关系，毕竟异度空间的介绍中就已经告诉了姜夜这一点。但是投影归投影，两者的联系可能并不大。

    老单笑了笑随后摇了摇头道：“现在的你还远远达不到我的要求，什么时候达到要求了再说吧。”

    话音未落人已经不见了，老单消失的踪迹连现在的姜夜都捕捉不到，现在他可早就不是刚进入异度空间的时候了，两个时期的实力更不可同日而语。

    “紧急通知，所有老师停课，所有学生有意追随姜夜离开学校者，请前来体育馆，统一选拔。”

    学校广播台的声音通过音响传遍了学校，甚至让二号教学楼内的姜夜都感觉错愕，没想到学校竟然这么配合。甚至可以说是大力支持。

    既然学校这么支持，姜夜也欣然接受，反正体育馆空着，就去那里面试新员工吧。

    “选拔随从，不会又要踏上王者之战了吧？”

    “总听说姜夜的实力惊人，但是好像没见过他出手，他值得追随吗？”

    “理论课成绩高也不代表他自身的实力强。”

    “我却觉得学校不会错。”

    “……”

    虽然也有质疑，但是来的异常丝毫不少，甚至越来越多。

    声音也渐渐大了起来。

