    魔界的天空，铅云翻涌，连绵数万里。

    　　云端中，一张庞大的天魔面孔凝聚而成，青面獠牙，面目狰狞。

    　　浩瀚的神威弥漫八方，至高无上的气息笼罩这片土地，

    　　众生匍匐，跪拜在地，满脸的虔诚与狂热。

    　　天魔蚩炎展现神迹，向魔界生灵宣布自己的降临。

    　　无数的信仰之力如同江河入海，汇聚到皇城，然后通过神庙的天魔雕像，传到某个未知之地，没入蚩炎的本体。

    　　神庙内。

    　　那位被附身的男孩，露出满意的表情，这一波信仰之力的收割，极有可能帮助自己突破境界，晋升新的高度。

    　　信仰之力确实是修炼的捷径，也难怪其他魔神对其趋之若鹜。

    　　当年为了抢夺魔界这个位面的归属权，蚩炎可是与其他魔神进行过激战，连本命神器虚空梭都被打残了。

    　　虽然损失惨重，但回报还是值得的。

    　　他原本是将虚空梭放在魔界温养，想要依靠众生的信仰之力修复，想不到最终被纪默抢了去。

    　　这一次，无论如何都要抢回来。

    　　男孩的灵魂已经彻底被蚩炎降临的一缕神念吞噬干净，此时他彻底变成为天魔的一具分/身。

    　　“这具身体还真的是弱爆了。”

    　　蚩炎检查身体情况，仅仅是帝境修为，这是他有史以来最弱的分/身。

    　　不过这副皮囊还真的很不错，十三四岁年纪，唇红齿白，俊秀不凡，很符合他的口味。

    　　他双手舞动，大道符文跳跃，秩序链锁环绕身躯，无穷无尽的天地灵力汹/涌而来，疯狂地灌注进体内。

    　　随后，他的修为便以恐怖的速度暴涨。

    　　帝境巅峰！

    　　凡仙境一重！

    　　凡仙境二重！

    　　……

    　　凡仙境九重！

    　　仅仅是小半柱香的时间，就到达了凡仙境九重巅峰！

    　　只要他愿意，随时都可以白日飞升，成仙！

    　　小半柱香的时间，就达到了世间绝大部分生灵，穷极一生也无法到达的境界，震撼住了场上所有人。

    　　特别是那群孩童，真正是见识到什么叫一步登天。

    　　他们脸上的恐惧消散，跪拜得更加虔诚，若是能讨蚩炎好感，能得到恩赐，那么好处无法想象。

    　　蚩炎嘴角勾起一抹冷笑，这些小屁孩还是天真，居然还意图想要好处，不知道他蚩炎一向只有拿来，极少付出吗。

    　　当然，一些甜头还是给的。

    　　“你们两个做得不错，待此番事了，我便助你们成仙。”

    　　赤炎望向魔君索伦和大祭司，许下承诺。

    　　这也是玩弄心术的手段，让外人知道，只要忠心耿耿为他办事，好处是不会少的。

    　　“拜谢蚩炎大人恩赐。”

    　　“不知道大人要办何事，我等愿肝脑涂地为大人分忧。”

    　　索伦和大祭司按捺心中的狂喜，极力讨好蚩炎。

    　　只要将这位伺候好了，那么好处自然享之不尽。

    　　“杀人！”

    　　蚩炎咬牙，脑海里浮现纪默的容颜，俊秀的脸庞都气得为之扭曲，怒哼：“我会亲自动手，将其碎尸万段，挫骨扬灰。”

    　　感觉到蚩炎滔天的怒火，索伦和大祭司不由为那个人感觉到悲哀，招惹上天魔蚩炎，那下场指不定得有多惨。

    　　死还算好的，就怕求生不得求死不能，灵魂被玩弄，生不如死。

    　　不过他们也满脸不解，究竟是什么人，有何来头，居然气得天魔大人要亲自动手？

    　　蚩炎顿了顿，继续说道：“啮铁现在怎么样了，我还得借助这憨货的力量，帮我将那人揪出来。”

    　　他试过，根本就无法推算出纪默的准确位置，此时只能借助啮铁的特殊神通找人，不过能不能让那只懒货帮忙，他也没什么把握，只怕得大出血一把。

    　　“啮铁大人……它如今不在祖庙，不知道溜到何处玩去了。”

    　　大祭司头皮发麻，身躯都在微微发抖。

    　　向来都是它在照顾食铁兽，结果却弄丢了。

    　　不过一头神兽幼崽，又岂是他能看得住的。

    　　“废物！”

    　　蚩炎脸色阴沉如水，眼睛骤然一缩。

    　　旋即，大祭司便横飞出去，鲜血喷了一地。

    　　索伦动了动嘴唇，很想说他或许知道啮铁的消息，因为不久前有消息传来，叛乱之地有人似乎看到了啮铁的身影。

    　　不过他可不敢乱说，首先这个情况还不能证实，而且啮铁若真的参与叛乱，那岂不是说它对自己的统治十分不满意，后果可是很严重的。

    　　蚩炎嘶吼：“想尽办法，将那头憨货给我找出来。”

    　　……

    　　荒古牛魔族部落。

    　　牛犇和荒古噬魂蟾紧紧搂在一起，抖如筛糠，彼此都能看出对方的恐惧。

    　　他们遥望远方，看着天穹上的天魔虚影，只觉得喉咙干涩，两股战战。

    　　“魔君那王八蛋不讲武德，至于这么狠吗，不就是刚占了你一小块地盘，居然直接请天魔降临，这还叫我怎么玩。”

    　　荒古噬魂蟾的大嘴巴蠕动着，哭丧着脸。

    　　怎么也想不到魔君的反应这般激烈，让天魔降临来对付自己。

    　　不对。

    　　杀鸡焉用牛刀，莫非魔君知道纪先生的存在，知道难以匹敌，所以才走了这一步？

    　　还是说，纪先生来魔界别有深意，有大算计。是要利用魔界为棋局，意图与天魔蚩炎做上一场。

    　　他望向在不远处凉棚里作画的纪默，心中盘算，以纪先生的实力，能对付得了天魔吗？

    　　虽然降临的天魔，或许只有本体万分之一的实力，但那可是至高无上的神灵啊。

    　　“哈，我们逃跑吧，索伦那小子也不是个人，我们不如逃到玄灵界避避风头，否则只有死路一条。”

    　　牛犇感觉到一股深深的无力感。

    　　天魔下场，足以横扫一切，谁能抵挡。

    　　现在唯一的活路，就是躲到玄灵界苟延残喘了。

    　　“稳住，你没看到纪先生一点都不慌吗，怕毛啊。”

    　　荒古噬魂蟾这般为自己打气，因为这么大的动静，纪默居然还有闲暇画画，一点儿都不紧张，稳如老狗一般，证明他还是不犯怵的。

    　　“纪魔头是很强，但他怎么可能是蚩炎的对手，哪怕这只是一具分/身。”

    　　牛犇想不通为何荒古噬魂蟾会这般盲目信任纪默。

    　　“小团团，姿势摆好，别乱动。”

    　　纪默反手就是一个脑瓜崩，让食铁兽不要乱动弹。

    　　此时，他正在一张巨/大的兽皮上，专心致志为小家伙画画，打算给魔兽军团做一面大旗。

    　　没多久，一面旗子被高高挂起，迎风飘扬。

    　　同时，一股浩瀚无边的气息冲霄，风起云涌，神兽啮铁的庞大身影映照天穹，与远方的天魔虚影针锋相对。

