    “其他任何女子我都不要，我只要她。”

    “她不行。”

    “喜欢她的人是我，想与她在一起的人也是我，母亲同不同意，都没有关系。”

    “我应该清楚，若我不同意，你们便不可能在一起。”

    “母亲想杀了她吗？”

    “你知道我做得出。”

    “如果母亲敢夺走我喜欢的人，我也会夺走母亲最在意的人。”水奕君的声音虽低，却带着不容置疑的坚定。

    “你——”

    “我这个人，虽然在母亲口中一直是废物般的存在，自然是不能杀死任何人。但，我若是要杀掉自己，还是办得到的。”水奕君不紧不慢道。

    在人声鼎沸的比赛场上，周围全都是人。

    这对母子俩靠在一起，低声交谈。

    在外人眼中是那么和谐，慈爱的场面。

    没有人知道，他们嘴里说的话，却是那么残酷。

    水随珠朝儿子看了眼，沉默许久，说道：“你们注定不可能有将来。”

    “为什么？”

    “以后你会知道原因。我之所以阻止，不是因为对赵幼有什么偏见，她确实是个奇才，长得也足够漂亮。但是……”水随珠摇了摇头，“如换做其他女子，哪怕武功低微，我也不会阻止你们。”

    “难道母亲反对，只因为幼幼武功高？”

    “是的吧。”

    水随珠不置可否，“算了，现在不说这个。比赛要紧。”

    水奕君也就不再说话。

    擂台上的比赛已经正式开始。

    大长老为裁判。

    幼儿抱着剑，站在擂台中央，等待对手上来。

    那名苍山派的男弟子，过了许久才上来。

    这是个二十左右的少年，长得十分壮实憨厚，兵器是两把大斧子。

    他站到幼儿面前，涨红着面孔，结结巴巴说：“在下张，张全，还请赵师姐手下留情。”

    幼儿微笑道：“切磋而已，点到即止。你不必紧张。”

    说罢，她抽出长剑。

    阳光下，长剑闪烁一道虹光。

    周围响起一片惊呼声。

    这把静心澄明剑，乃是张离尘的成名武器，江湖上几乎无人不知。

    如今竟到了她手中。

    随即众人都记起，这赵幼乃是张离尘收的亲传弟子，把自己的随身武器送给她，也是清理之中。

    那知张全看见这把剑，竟瞬间白了脸色，提着斧子的手有些颤抖。

    “请吧！”

    幼儿随意做出一个起剑式。

    那张全却站着没动，沉默片刻，忽然说：“抱歉，我认输。”

    幼儿一愣：“你，说什么？”

    “我认输！”

    张全的声音抬高。

    周围看台上蓦地响起一阵哗然。

    飘云庄的弟子们哄然大笑。

    苍山派的弟子们，要么面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去，要么就对着张全破口大骂，骂他丢人现眼，不是个男人。

    张全始终抬着头，神色甚至逐渐变得镇定。

    幼儿笑道：“还没比，你怎么就认输？”

    “我知道，我不可能赢得过赵师姐。如今赵师姐又拿出这把神兵利器，我不想让自己无畏的受伤。所以，认输是明智的选择。”

