
　　伊洛斯擦着半湿的头发，坐在白凌身边兴致盎然地观察他用护刀油擦拭着钨钢军刀。

　　白凌将保养过的刀刃悉数收纳进两只小臂内，他抬起灰瞳与伊洛斯对视：“你在看什么？”

　　“我觉得非常神奇，这皮肤跟真的简直一模一样。”

　　“啊，你说这个。”

　　白凌抬起胳膊，将敞开的义肢机关重新合拢，皮肤重归细腻光洁，之后隆起了肱二头肌。

　　“它们都是主人做的，外表是利用蟑螂几丁质提取物制成的人造皮肤，里面有人工纤维压缩合成的肌肉，省下的空间配备了零件，需要时就能自动组装成武器，”他随手拿起侍从奉上的新品蛋糕，津津有味地舔着沾上奶油的手指，“因为需要更多糖原供能，我会摄入很多糖分，孢子牛奶和天使鸡蛋做出来的点心太好吃了，你不来一块吗？主人真应该开一家独资甜品店，我会花掉所有工资天天去吃。”

　　伊洛斯迟疑地接过了白凌递来的蛋糕，小口舔了下奶油，被浓郁鲜甜的奶香味惊艳到了，他赶紧咬下一块含进了嘴里细细品味，“这个实在……太好吃了！”

　　“我们一起向主人提议吧，肯定能行，对了哦，”白凌歪着脑袋，无神灰眸微微一亮，“把点心当做殉日族的员工福利怎么样？这些动物以后也是由你的族人饲养，企业员工都能免费享用产品，这样不用花光工资我也能从你们那吃到点心了。”

　　“你是说，我的族人们都可以吃到昂贵的点心？”伊洛斯心中始终挂念着苦难的族人，对独享珍馐这件事一直愧疚于心，听到白凌的话眼底不禁溢出了惊喜，可依然怀揣着隐隐不安。

　　从未有人会给殉日族如此厚礼，那些给运货商们做苦力养家糊口的族人，不仅要做最脏最重的活，稍有了差池，轻则打骂，重则丧命，工头们认为能给贱民一份工作已是赏赐了，恣意地克扣着近半的薪水。

　　谁又会把多余钱财花费在饱受歧视的殉日族上？如今在蓬莱城的生活已经给了他们生平最好的酬劳。

　　“阳昕大人本来就要分给殉日族粮食和土地，主人复生的牲口也会送一些供你的族人自给自足，除此以外白氏还会提供员工医疗和培训，你们作为农业生产部门的一员，也享受工资和假期，以后有了农业副产品也会定期分发福利。”

　　白凌平静地讲述着白氏对殉日族的企业级待遇，这激起了伊洛斯心中的惊雷，他不禁握紧了叉子，将压抑已久的疑问脱口而出。

　　“如果只是阳昕大人的好意，粮食和土地就足够了，为什么你们还会对殉日族这么慷慨？你应该知道我们一直以来被其他人如何对待……恕我冒昧，白氏家主的恩情已经足够多了，我们恐怕不胜厚待，难以为报。”伊洛斯垂下金色的睫毛，掩盖着深深动容的海蓝双瞳。

　　“唔，不接受吗？这可难办了，主人下达的命令必须执行才对。”白凌面无表情地轻点额头，平时只负责执行和传达指令的他从来没做过游说的任务。

　　自从被委派引导这位新家族成员，他动用了平时不怎么需要的脑细胞，增加了脑力劳动，回头必须向主人要求提高工资和甜品福利。

　　“我们只是会一些手艺的异端民族，能在先祖的故土上繁衍生息就足够了。”

　　伊洛斯的话让冥思苦想的白凌灵光一闪，他痛快地抓起一大把牛奶巧克力糖进塞嘴里，鼓着腮帮边嚼边说：“巨是几够！”

　　“（嚼）纸人收，你闷有柴能（嚼）阔以让续意族（吞）……科技复兴，成为未来的技术精英，我们不着眼过去，主人看好殉日族的未来，你们能给白氏产业的发展起到关键作用，主人最近下了决定，要把白氏家族的重要产业全部秘密搬迁回蓬莱城，这样就不会被上层帝国监视，这里对白氏而言才是生物科技的乐园，而你们独有的文化和艺术都是宝贵的资源，主人说过，阳昕大人一定会要求大肆发扬殉日族文化的，嗯，是除了地底真相以外的那些。”

　　“看来我们被委以重任了呢。”伊洛斯宽慰地轻抚胸膛，那颗苦闷多年的心脏此时正沉稳振奋地跳动着，沉默万年的殉日子民，终于能再次引吭高歌。

　　白凌配合着不停点头，他再次完美执行了主人下达的任务，决心啃完整块蛋糕以示奖励。

　　“系的（继续嚼），你闷即酱重粉（咽下）……中庭世界的舞台。”

　　白氏宫殿二层的另一侧，阳昕光溜溜地躺进宽大的温泉池中，享受着放进精油入浴剂的香薰泡泡浴，闻着安神的芳香，浑身的筋骨疏松畅快，她悠闲地抬腿拍打着水花。

　　“原来无夜城还盛产温泉，城主官邸里也就有个大浴缸，这白氏家族的日子也太腐败了！”她抻着懒腰幸福地呻吟了一声，“真是好爽啊——”

　　将杯中清爽的菌子酒一饮而尽，阳昕美滋滋地打着小算盘。

　　比尔德角斗场现在还在封存，名义归在了菲尼克斯家名下，实际上就是属于她的。那些打了大半辈子架的角斗士弟兄们也干不来别的，不如让他们摇身一变，像成为的职业选手好了，角斗场也改为女武神竞技场。

　　不限身份，任何人都能参加，冠军颁发奖金和金腰带，取缔原本的残忍厮杀，变成一年一度的国际竞技比赛。23sk.Com

　　既能让各个城邦展示国家实力，也能让普通人脱颖而出，可谓一举多得，免去利益引起的战争纠纷，直接让所有势力派出自己的竞技人来一决胜负。

　　无夜城本身是中立国家，作为仲裁方毫无争议。

　　所有的赛事公开透明，这样一来……再加上无夜城独有的地球美食，殉日族唯美的歌舞和艺术，美妙的温泉酒店，体验荒区野生动物自然景观的农家乐，嘿嘿嘿……

　　从前依赖军火和奴隶经济无夜城，就能转型成靠高新科技企业、旅游、农副产品致富，成为维系下层和平的文明之邦指日可待！

　　阳昕情不自禁地嘚瑟着二郎腿，小嘴一抿，又忍不住咧嘴偷乐。

　　哈噜噜——

　　怪叫声突然从角落中响起，地上窜出来一团发光的小玩意，直接蹦进了温泉池，趴在了阳昕的肚皮上！

　　“啊！！！！这又是什么东西！”阳昕被吓得从水中猛地跳起来，她抓住肚皮上的生物，举着它目瞪口呆。

　　流着哈喇子的小玩意，长得像条大蝾螈，它挥动着四条小肉腿，粗短的身子有小狗那么壮，脖子上的一圈触角和脊背都在发光，像颗大灯泡，整片温泉池子都被它照亮了。

　　它正亲昵地伸出长舌头吸溜吸溜地舔着阳昕的手指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百零一章 泡泡温泉免费阅读。https://xs.23sk.com 