    这一刻，花想容是真的相信风扬喜欢她了。

    “风扬！”

    花想容喊着扑进了风扬怀里。

    风扬一个伸手抱住了她，拍了拍背他对着言烨说道：“言烨，让颜一他们废了他！”

    “嗯！”

    言烨欣然应道。

    不管这凶手有没有对花想容做那样的事，就凭他之前做的，他们这么对他也没任何毛病。

    花想容听风扬这么说，在他怀里小声道：“他没有得逞。”

    “没有得逞也不能放过他。”

    风扬把凶手交给言烨处理后，就带着花想容下了山。

    回城后。

    风扬立马派人去请了大夫。

    大夫一来，风扬就让他给花想容看伤。

    花想容拉着风扬摁坐在椅子上说道：“我伤得不严重，你给他看，他被狼咬了！”

    “我没事…”

    风扬说着就要站起来。

    花想容对着风扬的伤口就拍了下，疼得他那叫一个龇牙咧嘴：“你这丫头！”

    “看吧，我还没用多大力呢，你就这么疼。”

    花想容不由分说的让大夫给他先处理伤口。

    大夫当下没在犹豫，立马给风扬看了起来，发现他背上都没有好肉，不由得倒吸了口凉气：“这位公子，你的伤太严重了，我…”

    他虽然没说完，但风扬还是明白了他的意思。

    要不是现在是晚上，他也不至于派人去请别的大夫。

    可眼下。

    他不得不派人去请云老了。

    云老这时候正在家里睡得香呢，忽然被人叫了起来，不免很是上火：“大晚上的，喊什么！”

    “师父，风公子派人来请你去家里看病，来人说风公子伤得很严重。”药童低垂着脑袋说道。

    “什么！”

    云老意外不已，他抬眸看了看天这也没天亮啊。

    大晚上的。

    风扬去哪受的伤？

    疑惑归疑惑。

    云老还是穿好衣服，带着药箱坐着马车来了风扬家。

    当看到他背上的伤时。

    云老不由得倒吸了口凉气：“你这大晚上的，跑山林里去做什么？”

    风扬身上的伤，他一眼就看出是狼给咬的，因为他之前治疗过这样的人，但都没他伤得重。

    “你先别问了，你快给他医治呢！”

    花想容催道。

    云老这才注意到她也在这的，他忽然脑补了许多，只觉得风扬受伤跟她脱不了关系。

    把坏死的人除去，消了毒，云老把自己药箱里的药拿了出来给他涂抹上。

    涂抹好。

    云老又给了风扬一瓶药：“这药可以止痛，你实在受不了的时候吃一颗，一天不超过五颗。等会儿派人去我那拿药，要吃半个月才能停。”

    “云老，谢谢你，你快给她看吧。”

    风扬鉴于云老不好看花想容身上的伤就给他说了下，因为他之前都触摸到了的。

    花想容在一边坐着脸都红了。

    听他讲完，云老面不改色的给花想容把起脉来：“她除了外伤，还有内伤，好在伤得不重。内伤吃点药调理，外伤你找人给她处理好…”

    云老说完给了花想容几瓶药。

    一瓶是涂抹脸的，因为她的脸被打后现在已经肿了起来，瞧着着实有些渗人。

    还有两瓶都是涂抹伤口的。

    因为她受伤面积不少。

    丫鬟给花想容处理伤口风扬不放心，他亲自给她处理得伤口。

    因着花想容之前背部还在出血，眼下颜一的衣服已经跟她伤口粘连在了一起。

    风扬看着别提多心疼了，他一边处理一边吹着气，见他这样花想容笑了出声。

    “你这丫头，不知道疼的吗，还笑得出来！”

    风扬着实有些哭笑不得。

    花想容启唇说道：“其实这点伤都还好啦，没有在战场上受的伤严重……”

    说道这。

    花想容抬起自己的手臂给风扬看：“瞧见了吗，我手臂上这条伤口就是我上战场的时候弄的，另外我身上还有…”

    说完。

    花想容忽然想到个问题，她压低声音道：“风扬谢谢你今天救了我，你要是介意，我…”

    风扬一个、吻堵、住了她的嘴。

    介意？

    不存在的。

    她可是为了他们国家才受伤的。

    房间里的热度瞬间上升了不少，感觉到风扬的异样，花想容勾唇一笑说道：“别闹了，你现在不适合大动作，不然伤口该裂开了！”

    风扬的声音哑了几分，眼里可见的情、欲：“等伤好，你看我怎么收拾你！”

    “让府里的丫鬟来给我处理吧。”

    花想容没在逗他了。

    “不，她们处理不好。”

    风扬现在已经认定了花想容当然不管这么多了，左右这里也没有其他人在。

    不待她拒绝。

    风扬又道：“我明天就写信跟我爹娘他们说我要娶你的事，你也跟你爹娘他们说下。”

    “嗯！”

    花想容不想再跟他蹉跎下去了。

    ……

    苏九歌他们把凶手送去衙门关押好，才来风府看风扬和花想容的。

    天色已经不早了。

    风扬今晚留着他们在这里住的。

    因着第二天一早就要开堂审问那凶手，苏九歌他们没睡多久就起床去了衙门。

    他们来的时候衙门口围满了人，挤都挤不进去，他们就走的后门。

    对于这个凶手。

    那些家里死了女儿的人家，对他那叫一个恨之入骨。

    还在开堂就往他身上扔东西了。

    要不是宁府尹及时制止，怕是都被这些人给扔死了，因为有的人可不止扔鸡蛋蔬菜还扔石头。

    凶手被抓个正着，无从狡辩只得交代了实情。

    他是因为原来被自己女人背叛过，所以才这么的恨这些女子。

    他并不是宁云府的人。

    因此他不止在这里奸、杀过女子，还在其他地方也干了这样的事。另外他还杀了他媳妇和那奸夫。

    不管是什么原因，杀人就是不对。

    宁府尹直接判了凶手斩首示众，日子就定在了第二天晌午，太阳正盛的时候。

    得知凶手被抓住，苏九云他们都松了口气。

    他们就怕自家姐姐出事。

    砍头这么血腥的事。

    言烨和苏九歌就没去看了。

    风扬和花想容却是一点畏惧，他们两人都去现场看了。

    见那凶手被砍、下头颅。

    风扬握着花想容的手道：“容儿，我们过些日子就回帝都吧，我想早些娶你。”

