    余家燕一愣，好像有点不明白李新年的意思，疑惑道：“做什么手脚？刚才顾行长不是说孩子好好的吗？医生也已经检查过了。”

    李新年沉默了一会儿，喘道：“永昌镇那些医生都是狗屁，哎呀，我要给我老婆打个电话，让她把孩子马上送到县医院做个全面检查。”

    说完，拿起手机就要拨号码，这才发现手机已经破碎的不成样子了，急忙道：“快点，把你手机给我。”

    余家燕迟疑了一下，还是把自己的手机递给了李新年。

    李新年试着拨了几个数字，可忽然停下来，问道：“哎呀，顾红的手机号码是多少？”

    余家燕嗔道：“怎么？自己老婆的手机号码都记不住吗？”

    李新年说道：“平时都是看名字，号码一时还真想不起来。”

    余家燕白了李新年一眼，拿过手机翻找了一下，然后拨通了号码，这才递给了李新年，过了好一阵，才听见有人接电话，不是顾红，确实丈母娘的声音。

    “家燕啊。”肯定是手机上显示了余家燕的名字，所以谭冰这么问道。

    “妈，是我，我手机没电了。”李新年说道。

    谭冰楞了一下，随即说道：“红红在哄孩子呢，什么事？”

    李新年咽了口吐沫，担心道：“妈，我突然想起那个混蛋会不会在孩子身上做手脚，比如给她吃过什么药，为了安全起见，我看你和红红马上带孩子来县医院做个全面检查。”

    谭冰楞了一下，随即说道：“你这担心是多余的吧？这里的医生已经检查过了，孩子活蹦乱跳的，没问题。”

    李新年哼了一声道：“那些医生我信不过，反正又不远，还是来县医院做个检查，小心点总不会错。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“你别神经过敏了，如果想在孩子身上做手脚的话，这畜生也不会送回来了，我看，多半是良心发现……”

    谭冰话没说完，忽然传来了顾红的声音，说道：“老旦，孩子没事，我心里有数，你什么时候回来？”

    李新年不明白顾红为什么急着让他回去，既然孩子已经回来了，她应该一颗心都在孩子身上才对啊。

    “我还有点事办妥了就回去。”李新年敷衍道。

    顾红嗔道：“什么事比女儿还重要？我警告你啊，今晚不许喝酒，多晚都必须回来，明天一大早我们去上香。”

    李新年惊讶道：“双儿不是平安回来了吗？还去上什么香？”

    顾红嗔道：“正因为孩子平安回来了，这柱香就更应该上了，两个姨妈都说应该去感谢佛祖保佑呢。

    姨妈说了，正因为我们早晨打算去烧香拜佛，佛祖肯定感应到了，结果下午孩子就回来了，这都是因为我们心中的善念。”

    李新年顿时哭笑不得，两个姨妈毕竟上了年纪了，有这种想法倒也不奇怪。

    可顾红居然会相信这种无聊的话，如果孩子没有找回来，求神拜佛寻求点心里安慰倒也能理解。

    可现在孩子好好的回来了，她居然还是没有打消这个念头，并且好像越发的迷信了，今后该不会把信仰寄托在佛祖身上吧？

    心里虽然一万个不愿意，可李新年也不想在顾红的兴头上拂了她的意，迟疑道：“那好吧，晚上肯定回去。”

    余家燕见李新年挂断电话，笑道：“怎么？顾行长也知道我们这里的普源寺？”

    李新年一愣，随即说道：“看来你们这里的普源寺名气挺大啊。”随即好像忽然想起了什么，问道：“你们这里有几座寺庙？”

    余家燕说道：“总共有两座，一座在山里面，早就没什么香火了，另一座在永昌镇那边，据说始建于明朝，属于县级文物保护单位。

    这些年县上的善男信女不断捐助修缮，眼下规模比以前扩大了一倍多，香火也越来越旺盛了，尤其是大年初一上香的人可以说是络绎不绝。”

    李新年奇怪道：“怎么？你也去上过香？”

    余家燕说道：“谁没去过啊，我妈还捐过三千块钱呢。”

    李新年惊讶道：“你爸也去烧香拜佛？”

    余家燕笑道：“我爸每年大年初一倒是陪我们一起去，不过，他从来不会上香，也就是去看个热闹，倒是我妈特别信，只要是寺里面搞什么活动，基本上都会跑去。”

    听余家燕这么一说，李新年心里倒是释然了，既然连余光每年都去寺庙，那顾红为了感谢佛祖的保佑偶尔去上个香也无可厚非。

    “对了，普源寺是不是就在穆澄园那边？”李新年问道。

    余家燕点点头，说道：“离穆澄园不远，三四里路吧。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即问道：“你认不认识蒋如兰的母亲？”

    余家燕不明白李新年怎么忽然提起了蒋如兰的母亲，迟疑道：“认识啊，不就是穆澄园的韩梅吗？我跟她倒是没什么来往，不过，跟我妈挺熟的，我弟弟结婚的时候她也来了，你可能没注意。”

    李新年笑道：“你妈很韩梅多半都是普源寺的常客吧？我听说韩梅这些年在普源寺捐助了不少钱呢。”

    余家燕说道：“那倒是真的，听我妈说过，韩梅现在可是普源寺的头号施主，功德碑上第一个名字就是她，蒋如兰家里的人有钱啊。”

    李新年奇怪道：“韩梅原本是宁安市人，怎么会来这里长住呢？”

    余家燕摇摇头，说道：“那谁知道，自从潘凤买下宋永根的那栋旧房子之后，又先后买下了那边的一些土地搞中草药养殖，规模越来越大，都赶得上一座庄园了。

    再加上那个地方清静，风景也不错，老年人应该都喜欢那种地方吧，我妈有时候会去那里转转，就是路不太好。”

    顿了一下，又说道：“对了，听我妈说韩梅也是出身医药世家，宁安市的天一大药房就是她家里开的。”

    李新年点点头，说道：“不错，韩梅的哥哥韩寿还是潘凤的徒弟呢，不过，要不了多久，天一大药房就是我们公司旗下的一个分支了。”

    余家燕惊讶道：“怎么？你要收购天一大药房？”

    李新年摆摆手，说道：“已经在我的计划之中了，慢慢来吧。”

    余家燕呆呆楞了一会儿，随即惊讶道：“怎么？难道蒋如兰也是你的合作伙伴？”

    李新年模棱两可地说道：“我们彼此有这个意向，只是一些细节问题还需要进一步磋商。”说完，站起身来说道：“走，去看看我们那块地，今天去的感觉应该和上次不同，因为我现在成地主了。”

