    鲲鹏离了天龙山，他看似随意，实则小心谨慎的在大地之上行走。

    此时地龙霸山通过与鲲鹏之间的联系找上了他，当初他们化整为零，就是为了避免引起不必要的麻烦，现在已经进入了神魔世界，自然是要再次集合起来的。

    “仙尊！”

    霸山见到鲲鹏，他很是欢喜，在这神魔世界当中，周围的一切都让霸山感到很是害怕，毕竟周围的强者太多了，以他的这点实力很难自保。

    “霸山，你找到什么有用的消息没有？”

    鲲鹏同样很是兴奋，在这个完全陌生的世界里，能够遇到自己的伙伴，这本来就是一件值得高兴的事情。

    霸山收敛气息，他主动飞到鲲鹏脚下，充当起鲲鹏的坐骑来。

    “仙尊，这神魔世界当中，共分为天地九域，以此来划分各个地界的不同，咱们所在之地名为西洲域，而那地渊很有可能在中与西洲域相邻的中洲域之中。”

    地龙霸山乃是异兽得道，他这个身份在神魔世界倒是非常吃得开，因此霸山结交了几个同为异兽的至尊，得到了许多可靠的消息。

    “如果是这样的话，咱们就需要向中洲域前去了。”

    鲲鹏很快便做出了决定，他们立刻动身，从西洲域往中洲前行。

    地龙霸山充当鲲鹏的坐骑，他将自身的修为也压制了下来。

    这二位至尊一路前行，他们沿途欣赏这周围的风景，就像是在游山玩水一般，不疾不徐的往中洲而来，与此同时，太清圣人和通天教主结伴而行。

    他们本就是兄弟两个，此时他们也不压制修为，就这样仿佛本土修士一样，在天地之间游荡了起来。

    鲲鹏通过传讯玉简把他们的消息传递给了鸿钧道祖，现在他们之间的距离不太远，因此传讯起来也相对容易许多。

    鲲鹏他们谨慎的前往中洲，在这神魔世界当中谁也不敢掉以轻心。

    就在鲲鹏他们前往中洲之时，却也遇上了一点小麻烦。

    在那中洲的边缘地带，一道道光华直冲云霄，显然是有宝物出世。

    鲲鹏他们此时正好就在这附近，眼看着那宝光冲天，鲲鹏脸上一片沉吟神色。

    “仙尊，这里光彩照天，不久之后肯定会有大量的修士前来，你我是不是提前离开呢？”

    地龙霸山提议，在他看来，与神魔世界的修士接触太多，那就会更加容易暴露他们的行踪。

    鲲鹏闻言，他却笑道：“这里有宝物出世，如果我们就这么直接走了，只要被其他生灵发现，他们就会怀疑我们另有企图，若不然的话为何不取宝？而我们若是留下来，倒是可以抓几个俘虏问一问这中洲的情况，然后再将他们灭口，这也显得很是合理。”

    杀人夺宝，这本就是常见的事情，即便有其他修士发现鲲鹏他们斩杀了夺宝的生灵，他们也不会过多的怀疑什么。

    地龙霸山憨厚一笑，他点头不已，“还是仙尊考虑的周全！”。

    霸山驮着鲲鹏，他们迅速的往那宝物光芒绽放之地前来。

    此时这周围的神光已经照耀了整片天幕，许多修士纷纷向这里赶来。

    鲲鹏将自身的修为提升到混元大罗金仙六重天境界，这也是为了方便行事。

    在鲲鹏他们靠近之前，已经有不少的强者提前一步降临于此。

    “这一次的宝物，似乎是一座大墓，这应该是某一位至尊陨落之后的墓地！”

    周围有修士在议论，那剧烈的光华实在太耀眼了，让众人都是一阵震惊。

    鲲鹏以合道境界的眼光看去，他竟然也无法看透这阵法之中隐藏的什么，这让鲲鹏瞬间就来了兴致。

    “看来这里真的是一处墓地，而且还是一位了不得的强者，至少也应该是合道境界的至尊，就是不知道这样的至尊，又怎么会陨落于此呢？”

    鲲鹏很是疑惑，他心头一笑，却也没有放在心上。

    不过无论这里有什么，以鲲鹏现在的实力，他足以自保。

    那冲天的光华越来越璀璨，同时间也有更多的生灵被纷纷吸引而来。

    “那果然是一座坟墓，不，或者说是一处仙府！”

    周围的修士们满脸惊喜，神魔世界的历史太过于久远了，其中许多大能至尊意外陨落，因此发现这种仙府的事情并不在少数。

    曾经有一位大罗金仙，他就是因为意外进入了一处仙府，最终青云直上，证道混元，成为了这天地之间的一位至尊。

    混元世界当中，虽说人人皆可证道，但是这混元级别的世界当中生灵又何止亿万万？

    因此能够证道混元大罗金仙的，相比之下还是极其稀少的。

    正是因为这个原因，无数的修士依然是努力修行，想要尽早的证道混元大罗金仙。

    那仙府光华璀璨，照耀八方，让周围的生灵全都看得垂涎不已。

    若不是因为大阵没有开启，只怕他们早就蜂拥而上了。

    就在这个时候，那九天之上一尊如同神山般的大印飞临而来，在虚空中投下一片冷冷的阴影来。

    “是大林仙宗的强者，他们怎么来了？”

    “可恶，这大林仙宗素来霸道，若是他们插手仙府之事，我们恐怕连口汤都喝不到了！”

    周围的修士们看到那一方神印，他们一个个顿时暗暗咒骂起来。

    鲲鹏无所谓的看了一眼，在那一方神印上，几位强者傲然站立，他们衣袂飘飘，倒是有几分仙风道骨，不过他们的脸上却都是一副冷然不屑的神色。

    那为首的一位，正是混元大罗金仙五重天的至尊，后面几个，也都是圣境强者，最差的都是准圣后期修为。

    “诸位道友，大林仙宗办事，还请诸位道友回避！”

    为首的混元五重修士一抱拳，看似客气，实则蛮横的向周围团团一礼，竟然开口就要驱逐在场的诸位修士。

    “大林仙宗好气派，这仙府还未出世，我等来者皆是有缘人，为了要回避？”

    众多修士一个个纷纷开口，显然对大林仙宗很是不满。

    另一个大林仙宗的弟子站在神印上，他不屑的说道：

    “这一座仙府与我们大林仙宗有缘，诸位道友若是识相离开，日后相见咱们依然是道友相称，若是诸位不识相，那么久休要怪我们出手无情了！”。

    大林仙宗素来霸道嚣张，在这一片地界那是出了名的，因此许多修士都不愿轻易的招惹了大林仙宗。

