
唐如安一出现，之前一直被压制的死死地齐大友几乎要热泪盈眶，金东摆明了是要拉他下水，今天这事儿成了，他就不得不被迫站队，否则的话，死在这里的冤魂也不多他一个。

做官这么多年，他也不是没吃过算计，毕竟官场尔虞我诈本就是常事，可这么憋屈的时候还真的没有过，分明是同僚，但是金东却把他当成了什么？欺人太甚了。

如今见了唐如安，他喜不自胜的喊了一声：“唐指挥使！”

唐如安的年纪跟唐源相仿，两叔侄的年纪差不多，在长相上唐如安却要比唐源显老多了，此时他的脸上尽是肃杀之意，对上了金东的脸，目光沉沉的挑了挑眉，眼里流出寒冷彻骨的杀意：“金大人，您这是做什么呢？”

金东的脸色已经不能单独用难看两个字来形容，握着马缰的手在不受控制的发抖，原本必胜的战局被陡然翻盘，他的手抖了好几下才拿起来，电光火石之间，心情由忐忑惊恐很快就转变成了破罐子破摔的勇气。

到了这个份上，哪里还顾得上别的了？

只能不死不休，因为后退也照样是个死字。

他转过头去看苏嵘那边，吞了一口口水，不去理会唐如安，大声朝着承德卫所的士兵们喊话：“不要管他们，弟兄们，我们是来剿匪的！只要今天成功捉拿了土匪，我给诸位请功！”

都到这个时候了，还如此负隅顽抗，唐如安冷笑了一声，同样大声呵斥：“我看谁敢！你只是个知府，有何权力私调卫所兵马？！如今你如此行为，分明就是其心可诛！金东玩忽职守，私调兵马，已经是大罪，难道诸位还要跟他同流合污吗？！”

唐源适时出来指着苏嵘冷冷看着还在迟疑的士兵，雷霆万钧的出声：“诸位可看清楚了，这位就是朝廷明旨委任的承德卫指挥使！如假包换！他如今在这里，难道诸位还要听小人之言，走上一条不归路吗？！”

他的话音未落，苏嵘那边忽然有了动静-----一个离苏嵘不远的官兵忽然暴起偷袭，举着手里的长枪对着苏嵘就刺了过去，苏嵘单手拽住他的枪柄，用力在他手腕上一敲，长枪顿时落地，而苏嵘的手肘已经趁机在那人的颈上狠狠的落了下去，将他整个人都脸朝地砸在了地上，一下子就晕厥了过去，生死不知。

苏嵘露出的这一手震住了不少人，金东的亲信都忍不住后退了几步，惊惧的看着他。

连唐源也微微挑了挑眉。

而苏嵘已经在看了陈东一眼之后，跟陈东二人同时飞身而起，几个起落之后站在了边上一棵樟树的树干上，借着火把，苏嵘面色冷峻，凌然不可冒犯，沉声道：“金东陷害忠良，与人勾结盗窃军饷，屠杀卫所官兵刘荣等十几人，又栽赃唐指挥使，引我上山之后半路埋伏截杀我，他如此行径，与谋反无异，谁若是跟他同流合污的，罪加一等！而若是弃暗投明者，不知者无罪，你们可想好了！”

其实已经不必说，如今到场的，还有唐如安，这是上一任卫所的指挥使，还有唐源，这是驸马都尉。

再加上苏嵘完整无缺的站在这里，朝廷派下来查案的陈东也在，只要有脑子的都知道怎么选，齐大友趁着众人让出位子，策马朝着唐如安那里飞奔了过去。

大势已去，金东来不及思索，已经在几个亲兵的掩护之下迅速调转了马头。

苏嵘眼疾手快，伸手抢过了一个弓箭手的弓，很快张弓搭箭，飞快的朝着金东的去处射出，而后就听见一声格外凄厉的尖叫。

身手好，骑射也十分出色，唐如安目光复杂的看着眼前的苏嵘，心里忍不住叹息一声----怪不得当初的永定伯这么爱护这个儿子，少年苏嵘被称为天才，原来当真是有这个本事，否则换做普通人，荒废了这么多年，纵然是能重新站起来，也绝不可能再有这个身手了。

一开始苏嵘被派来取代他的位子，他还很是不服，觉得一个残废多年的后生，能得到这个位子无非就是因为元丰帝有心补偿。

所以在最初军饷被劫的时候，他还听信了金东的劝告，一味的隐瞒，跟苏嵘对着来，不肯叫苏嵘查账，也不肯跟他交接，只想着拖延时间等唐源来。

险些铸成大错。

想到这里，他温和的朝着苏嵘笑了笑：“伯爷，好身手！”

这是认可，也是接受，苏嵘不骄不躁，朝着他拱了拱手：“多谢唐指挥使相信了我，去保定卫所求援，否则今天咱们哪怕是知道了真相，也只是无济于事。”

唐如安这回是真心实意的摇头：“言重了，哪里是我帮了您，分明是伯爷宽宏大量，让我能有机会改过，否则，一世英名都毁于一旦罢了。”

两人寒暄几句，苏嵘才不慌不忙的勒令承德卫所的官兵追捕图云寨土匪，肯投降的不杀，但有反抗的格杀勿论，一时之间漫山遍野都是厮杀声。

在这其中，苏嵘身先士卒，尤其勇猛，一人斩杀十六名土匪，其中还有图云寨的三当家，一时之间让那些还有疑虑的官兵心服口服。

唐如安自然是负责将背部受伤的金东看管起来，他冷冷在马背上看着狼狈不堪的金东，啧了一声：“金大人，苦心孤诣的筹谋了这么久，也真是辛苦您了。”

金东背部受伤，已经痛得有些神志不清，唐如安见他说不出话，也就不再理会他，只是转头去看着在凝神观看战况的唐源，感慨道：“后生可畏啊。”

唐源嗯了一声，也并不吝啬夸赞：“是，看这身手，哪里像是残废多年的人，申大夫的医术可谓是精绝了。”

因为有两地卫所帮忙，图云寨但凡是下山来了的土匪几乎被扫荡了个干净，死的死残的残，困扰了当地百姓多年的匪患在今天被扫荡了个六七分，剩下的就是在寨子里守着的那些了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68634807"  chaptername="八十四章·总账">加入书签</a>
</div>
