    “这家伙，还想要趁着游戏更新完的刹那，逃出清风岭吗？”

    江流露出一抹阴笑，等来对方临近时，他一个健步上前，手中匕横扫而出。

    烽火连城反应也不慢，在看到江流奔来的刹那，便直接横移了出去。

    对此，他毫不犹豫一个闪现跟过去，顺便找了个三倍弱点下手。

    -461！

    一个高额伤害的爆发，惊得烽火连城头皮发麻，在没了全身装备后，又掉了等级后，这个伤害，直接就将他秒杀了。

    他这一死不要紧，曝出来一个让他绝对无法忍受的装备。

    江流捡起来一看也愣住了。

    【银月刀（黄金器）】

    【攻击：50-75】

    【附加：银月（可对目标造成200%魔法伤害）】

    【装备等级：15】

    “15级黄金器！”江流一下子惊呆了，他本以为烽火连城有一把白银武器就不错了，没想到他还是低估了大远哥在其身上的投资。

    一把15级黄金器，这在目前对于游戏里来说，绝对是一件价值无量的装备！

    “15级黄金器，攻击和我10级的陨落匕首一模一样，还真是……”

    回过神来，江流也沾沾自喜，他的陨落匕首实在是太极品了，哪怕和15级黄金器比起来，也是一样不差。

    而是银月刀技能只有200%的加成，而他的陨落匕首一旦触发被动，那可就是十倍的伤害爆发了。

    二者相比，他其实更喜欢陨落匕首，而他敏捷为主，匕首也更适合他使用。

    又干掉了一次烽火连城后，江流这才开始查看本次更新的内容。

    【游戏开放‘灵种’系统，开放地图玉屏山，玉屏山所有怪物，皆有可爆出灵种；注：玉屏山野怪，可爆宠物蛋。】

    “灵种，宠物吗？”江流看了游戏更新内容后，和他在群里看到的内容对比了一下。

    群里全都再说灵种，倒是宠物这件事没怎么提。

    “这么说，这新源点里，灵种比宠物更加强力？”

    在他想事情的时候，大远哥又发来了群聊：“哥，您是我亲哥，您到底想怎么样才肯放过烽火连城啊。”

    见对方急了，江流可一点不着急，轻轻松松关掉了私聊，随即拿出天机镜，这把他爆出来到现在，还没有使用过的奇异装备。

    【天机镜】

    【作用：？？？】

    这东西，是他副本首杀获得的系统奖励，那时候，翻牌得到了神命符技能，没想到系统又奖励给了一个首杀奖励。

    可能是因为他是第一个完成副本首杀的人，所以奖励的东西比较神秘，连属性他都看不到。

    最后，他找一个神仙调查，才在神仙技术组的一名成员那里，获知天机镜的用途，那就是用来寻找藏宝图坐标的。

    正巧，他目前手上就有两张首杀藏宝图，分别是从血饮狂刀那里，和哥布林稀有怪首杀获得的。

    他拿出天机镜，稍微一催动，就出现了一个条框，他摸索着，在里面输入了一个首杀藏宝图的坐标。

    系统提示：目前游戏地图尚未开启。

    “地图没开？”江流奇怪的呢喃道，连地图都爆出来了，怎么会没开启地图呢？

    他摇了摇头，跟着又输入了第二章藏宝图坐标。

    系统提示：目前游戏地图尚未开启。

    又是相同的字眼，看的江流一阵心烦意乱，心想这鬼地图，不会是假的吧？

    本来就是游戏，在游戏里面，再放假东西，那可就太假了。

    无奈，两张首杀藏宝图都无法使用，他正打算放弃，忽然想起另一个坐标，随后又输入了一个坐标进去。

    12306.95972。

    这个坐标输入进去，天机镜忽然放射出光芒，上面显示出一个虚拟屏幕，再一看，距离他的位置有好远好远。

    这个坐标位置，要穿过游戏里新开地图玉屏山，然后一条大峡谷的尽头，有一块紫黑色的地图，地图中心标注着：雷泽！

    “坐标果然是真的！雷泽，雷霸山，灵种里品质最好的长生种！”江流大喜过望，恨不得立即前往雷泽，坐标上的位置，找寻那一枚长生种了。

    可惜现在还不是时候，烽火连城又被他干掉一次，爆了武器出来，不出意外的话，他身上应该还带着两件白银级别的首饰。

    既然要玩，那就玩的大一点，江流闲来无事，就在原地蹲守起来了。

    下午时分，这次烽火连城彻底学聪明了，宁愿一直处于灵魂状态，也不肯再复活出来。

    因为他复活点就在清风岭，一复活就被江流抓死了，被爆了装备得不偿失。

    尽管如此，此刻的烽火连城，心都已经死了，恨不得删除掉这个账号。

    被江流连续干掉那么多次，他的等级，已经从原本的17级，成为现在的9级，之前的加点回归原始状态，转职技能也用不了了，更难受的是，一套白银套装都掉了，黄金武器没了，他这个号，算是废了。

    就是这样的状态，他不断的找大远哥商量对策，可结果都是无用功。

    一上午时间里，大远哥无数次联系江流，都没有得到回应，都快要把他急疯了，不断价钱寻找专业人员追查江流的ip地址。

    可到了最后，他注定要失望了，无论本市，还是附近城市来的技术人员，全都追查不到江流的地址。

    大远哥无奈，花重金找了一个权威的技术人员，可对方给出的答案却是，这个ip地址和官方有联系，不能追查，也追查不到。

    “该死的大梦一场！我究竟是哪里得罪你了，居然这么和我过不去！”

    傍晚时分，大远哥的办公室里，发愁了雷霆般的怒吼，他通红着眼睛，如果现在让他知道大梦一场在哪，他都准备与其拼命去了。

    虽然仅仅是一个烽火连城，可恰恰，烽火连城就是他投资的大注，如果这一次他输了，再想翻身可没机会了。

    而且，这次的失败，等于是他前二十年的努力都白费，积累下来的一切都没有了。

    看着暴怒的大远哥，烽火连城沉默了一会，道：“远哥，要不然，我们从头再来？”

    “从头再来！”大远哥眸光一冷：“如果我不给你每月一百万星币的酬劳，和那些极品装备，你还肯跟着我重头再来吗？”

    一句话，问的烽火连城支支吾吾，连声说道：“远哥我不是这个意思，我的意思是。”

