
林：【小姐妹，你家住在哪儿啊？】

小姐妹……

叶俪看到这个称呼，手都抖了抖，再去看对方的头像，是一张照片，上面穿着职业装，笑的很庄严。跟在机场见到的那个慈眉善目的人不太像，但是跟电视上那个人更像了。

叶俪更确定了，这人的确是林婧。

林婧跟她称姐道妹，这种事儿说出去，恐怕都没人信吧？

但叶俪回复消息，却很端庄：【我们住在名佳花园。】

没问对方住在哪儿，毕竟领导人住的地方都是保密的！怎么可能泄露给她一个普通老百姓？

薛晟还在絮絮叨叨：“俪呀，你还是太单纯了，你提出主动加微信，人家肯定不会拒绝的，但理不理你又是另一说了。“

叶俪已经不复刚刚的懵逼模样，抬着下巴骄傲的开了口：“不好意思，是人家主动加我的，而且，她已经先给我发消息了！她跟我说话可好了！”

薛晟：“怎么会？她平白无故的跟你套近乎干什么？你有什么利益可图？咱们家除了女儿，没什么宝贝吧？”

叶俪训斥他：“你看你就是个商人，张口闭口就是利益，就不能是我们一起在机场聊天很投机吗？不跟你说了，我要去给女儿准备午饭了！她和小向都没吃呢！”

薛晟：“明天让小芳跟着也先过去，你就不用做饭了。不过你还没回答我刚刚的问题呢！”

叶俪：“？”

“我和女儿掉水里，你会先救谁？”

“……”

“不回答不许挂。”

“……”

这人怎么年纪越大，越墨迹了！真是的，女儿的醋都吃！

叶俪抽了抽嘴角，开了口：“救你、救你行了吧！”

女儿会游泳！不需要她救呀！当然如果女儿不会游的话，那她肯定会一脚踹开薛晟，赶紧去救女儿。

哦，她忘了，她不会游泳。

-

四百平的大平层，有七居室，除了保姆间，客房，足有四个主卧。

薛晟和叶俪一间，薛夕就把另外一间朝阳面的卧室留给了外公和外婆，他们老人，更需要阳光。

薛夕选择了叶俪对面的一间卧室，里面装修的也很不错。

房间足有三十几平，除了床外，还在阳台处有一个摇椅，书桌坐落在一个角落里，占据了很大一块位置。

薛夕寄回来的那些书，此刻已经全部摆在了上面。

薛夕先去看了看她的那些书，全是按照她在滨城的习惯摆放的，看到这些细节，薛夕心中很暖。

叶俪是真的很细心。

如果不是从小走丢的话，她肯定是一个好妈妈。

再看这个房间，叶俪肯定是早就知道她会选这间，装修风格都是她喜欢的简约风，不再是红红绿绿的公主房了。

她行李很少，随便将箱子打开，整理了一下衣服，稍微清洗了一下，叶俪的午餐就做好了。

她和向淮走出来时，看到桌子的三菜一汤。

叶俪给薛夕夹了一块沸腾鱼：“知道你们在国外吃西餐肯定吃饭了，现在估计最喜欢吃点重口味的东西，吃吧！”

薛夕是真的馋华夏菜了，在国外呆了一周，回来后最想吃的是火锅、麻辣烫……

她和向淮吃了起来。

叶俪不饿，随便吃了几口就放下了筷子，旋即给两个人说道：“刚林婧主动给我发消息了，语气很亲近。你爸爸还觉得人家有所图，其实我知道，她是怎么回事。”

一句话，让向淮吃饭的动作一顿，黑眸微微抬起。

岳母大人知道了？

可知道了不该是这一副平静的模样呀。

他凝眉思索时，就听叶俪开了口：“她肯定是来替她儿子向小向取经的，想要看看要怎么办，才能把媳妇娶回家。”

向淮：！！

叶俪继续说：“我在机场听她的语气，似乎她儿子性格有点孤傲。不过我妈如果是林婧，我肯定也傲！但是现在呢，就是太熬了，喜欢一个女孩一直没追上，怪可怜的。”

叶俪开了口：“身份再高贵，家里再有钱，你看吧，为了儿女都能舍得下面子！嗯，所以我决定要好好给她出几个主意。如果她儿子跟小向似得，什么样子的媳妇拿不下啊！”

向淮：“…………”

所以，向妈妈，你到底还给岳母大人说了我什么坏话！！

吃完了饭，向淮就告辞了。

毕竟离开了一周，国内也有很多事情要办。

而薛夕则回到了卧室里，迫不及待的就拿起了买的那些英文版本的书籍，看了起来。

这一看，就入了迷。

此刻已经是七月底，接下来一个月，薛晟将公司搬到了京都，忙碌于公司的事情，经常深夜到家。

叶俪则开始了她在网络上和小姐妹的聊天日常。

很快到了九月初，薛夕开学了！

因为家里距离华夏大学并不远，所以叶俪也没给薛夕收拾很多东西，反正一周可以回来一次。

办理好各种入学手续后，薛夕拎着行李箱，第一次跨进了她在大学里的宿舍。

这个宿舍是四人一间，她去的时候比较晚，其余三个人已经到了，很巧，谢莹莹跟她一个宿舍。

谢莹莹出宿舍楼接她，看到她以后，像是忍不住似得率先吐糟道：“咱们宿舍里，住了一个富二代，一直在炫富，看得我真是无语死了。”

薛夕没说话，两个人进入了宿舍里。

刚进门，还没干什么呢，就听到一道趾高气扬的声音：“等一下！你们别蹭到我的行李箱，这可是LV的，六万六一个！碰坏了你们又赔不起的！”

谢莹莹：？

她没说话，但看了薛夕一眼。

薛夕也没理会这人，毕竟大家都不熟，两个人侧着身，从那人的行李箱旁边进门，薛夕先去卫生间洗手，就见刚说话的人正在这里护肤。

她的瓶瓶罐罐摆满了整个洗手池。

薛夕凝眉，想要动一动，给自己腾出一个洗手的位置来。

可还没碰上那些护肤品，那神色高傲的女孩就蓦地开了口：“哎呀，你别乱砰，我这个面霜要五千一瓶呢，很贵的！”

薛夕：？？

就在这时，谢莹莹已经从薛夕的包中拿出来了一个护肤袋子递给她：“夕姐，你洗手要用的吧？”

她这话落下，那富二代就瞥了一眼，旋即笑着开了口：“嗳，你用的什么牌子的护肤品呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57723514"  chaptername="第356章  开学了！">加入书签</a>
</div>
