    双腿处于带着下冲力道的流水中，对国夫实力的影响很大，智代除了腿技，还拥有爆弹拳、升龙拳这样的拳术技能，并没有处于明显的劣势。

    感觉到阿力的失败，国夫微微皱眉，似乎想要说什么。王凌立刻开口道：“智代，你退开吧，国夫说过早就想见识我的实力，就让我当他的对手，正好能和这样的强者比试，也是我一直以来的愿望。”

    国夫张着嘴有点发愣，本来在水中无法发挥全部的实力，打起来就没什么劲。阿力的失败也让他清楚认识到，和对方确实有差距，准备干脆的认输，然而王凌说出了这番话，他到不好认输了。

    智代也听到这番话，于是点了点头，听话的退下。

    站在国夫前方，王凌看了一眼他头顶的血条，损耗了六分之一多的生命，而智代被打掉的生命数值，接近四分之一，两人先前的战斗并不激烈。

    “请！”

    王凌做了一个中国传统的抱拳手势，国夫也不好再说什么，摆出了战斗的架势。

    一反和阿力对战时的迅猛，王凌居然使出了普通的拳脚，而国夫臀部以下，全部处在水中，马赫踢受到水流的阻力，速度即便略微减缓，也无法达到原本密集到只能看见腿影的程度。

    两人快速而又轻盈的比试着，在比斗中，都吃了对方的几下拳脚，稍稍的损耗了一点生命。

    智代在旁边看的有些奇怪，她对王凌的实力和技能，知道的清清楚楚。明明有机会抓住国夫，施展摔投技，王凌却只是用拳头捶击，甚至没有发动大力拳。

    其实，王凌的做法，是在磨血。

    阿力已经死亡，在这样的场地中，可以看出国夫没有太大战意。如果一串猛攻，将他打成重伤立刻认输，无疑会损失一件强大的道具。所以王凌准备将他的血磨到一半以下，然后在以迅雷不及掩耳之势，施展摔投技连击，让其来不及认输！

    要知道，国夫是有磐石防御的，施展大力拳之类的技能，他势必会用防御技来抵挡。而普通拳脚就用磐石防御，那就太浪费体能了，所以这样的攻击，才能缓缓消耗他的生命值。

    两人的生命都在渐渐降低，似乎是对这样的比试有点不耐，国夫将腿一震，踢打在水面，脚尖弹抖间发出了密集的震爆，大股水流被劲力震起，呈扇形向前飚射。

    “震空脚！”

    这个技能如果在平地上施展，震动的是空气波纹，而在水流中施展，震动的就是气劲水刃！扇形水刃就像是一把银亮的圆月弯刀，向前迅疾飞斩，锋利程度甚至要超过真正弯刀的挥砍！

    面对直冲胸口的水刃，王凌张口喷吐，一颗粉红心飞出。美丽的心型能量团炸在水刃上，气劲、水滴和粉红光点爆散冲击，却被一圈粉红色的光幕挡下，这是碧琪之心上，粉红心、粉红罩的技能。…,

    发动装备技能，挡下震空脚的同时，王凌双手合起，掌中出现了一团纯白色的亮光。

    “波动拳！”

    随着手掌的平推，灵力能量团贴着水面激射，下方的水流，都被带出了一道深深壕沟，带着狂猛威势，炸中了国夫的身体！

    施展震空脚后，会有一个明显的收脚动作，本来国夫判断王凌在近距离下无法闪避，只能抵挡震出的气劲水刃，谁知人家身上有自带技能的七彩梦想装备，粉红心撞破水刃，粉红罩挡住了散逸开的气劲和水滴。

    近距离的灵力团，国夫也无法闪避，甚至因为正处在震空脚的收势，连磐石防御也不能施展，被干脆利落的炸中。

    这一招剽窃了白狼的招式名称，在威力上即便不如，恐怕也相差的不多。光团命中后炸开，散成了清冷的灵力光点，国夫被冲的身形不稳向后摔去，而一只手拉住了他。

    王凌自然不会好心去扶住对手，之所以拉住国夫，为的是将其稳定住身形，好进行抓取。

    先前的拳脚磨血，后来的波动拳轰击，再加上开始战斗时，智代打掉的生命，国夫头顶的血条已经到了一半以下。现在是施展梅花大坐的时候了——摔投技，无法进行防御，也无法用磐石防御抵挡。

    两个人影在急速旋转中飞腾上天空，智代在旁边看的眉毛跳动，上次和渡边战斗时，王凌施展的梅花大坐加大风车投，就曾经深深的震撼过她。再次看到这样的技能连击，那旋转而成的模糊光影、流星落地般的沉重撞击、和仿佛螺旋翼般的风车抡舞，在视觉上都给人以强烈的刺激！

    “轰”的巨响声中，水面被整个炸开，水花漫天溅射，王凌面带微笑从空中落下。濒死的国夫已经被传送了出去，在他的消失处，有着一只小小的白色布鞋：

    “奇特的功夫鞋：一次性使用道具，使用后在10分钟内，腿技的伤害提升32。”

    这件道具对他的作用不大，毕竟他的战斗方式很少用到腿，腿技也就只有一个佛山无影脚，远远不如先前的拳击手套有用，不过这道具的价值，绝对不会低。

    获得胜利的两人，随即被传送出了场地，同时也得到了前往富士山顶，挑战虎面斗士的资格，在那之前，会有一天的休息时间。

    在那些带着鬼脸面具，身材婀娜女子们的尊敬目光中，两人返回了居住处休息。和国夫、阿力的这场战斗，两人身上都有一点伤，王凌损失了大约三分之一生命，智代损失了大约四分之一，舍不得用恢复道具，正好放出初音，演唱了一首甩葱歌。

    一曲歌毕，摸了摸这个小家伙的脑袋，以外面危险的理由，将她骗了回去。现在初音的好感度，已经到了97点，恐怕很快就会升级，对于升级后出现的技能，王凌心中十分的期待。

    “明天就是最后的战斗，能不能将你带走，获得这场战斗的胜利后，就可以知晓了。”王凌的心中泛起了一股悸动，他深深的呼吸了几口气，将这股悸动压下。

    智代明显也很紧张，她张了张嘴，眼神闪烁了一下，随后转移话题道：“想不到连国夫、阿力这样的强者，我们也能轻松获胜。”

    “国夫的实力在水中受到削弱，加上我本来就比他们厉害，心思也要更活络一些，自然能轻松获胜了。而且，带着你战斗有一个好处，毕竟你是女孩子，可以让这些人轻视。你看，无论第一场、第二场，还是这一场，所有人甚至连合体技也没有施展。”…,

    王凌坐到了智代身边，靠过去有些贪婪的闻着她身上的气息，淡淡的说道：“等到最后一场，两名虎面斗士的合体技金钟罩，没有可能会不用，到时候，我先前交代你的，一定要记住。”

    “嗯。”智代点点头。

    两人都不再说话，挨在一起肩并肩的坐着，也许以后还能一直相伴，也许这就是两人最后相处的一天。

    第二天一早，在招待人员的引领下，王凌和智代顺山路向上行走，很快就到了一座铺着大块青色石砖，被雕刻着虎头的围墙所环绕的广场上，到了这里，引路的人员立刻退下。

    就在王凌和智代打量这处广场的环境时，两个急速旋转的身影从远处出现，身形一直转到了广场上才停止，和王凌两人遥遥相对。

    虽然听过了描述，但第一次见到虎面斗士的智代，还是微微吃了一惊：“好怪异的人！”

    这两人都穿着白色裤子，赤果果的上身肌肉凸起，如同老树盘根般缠绕，头部带的老虎面具极为真实，简直就像是老虎的脑袋，长在了人身上似的，很有些吓人。

    “我们就是老虎兄弟，虎面斗士寅一、寅二参上！”老虎兄弟同时发出了震天的大吼“啊呜~~~~~”

    在吼叫之后，寅二好像突然才发现了对手般，吃惊的大叫道：“大哥，对手居然有一个女人！”

    “既然能到这，说明她也是了不起的强者，对于强者，不用手下留情。”

    寅一沉稳的说着，随后用铜铃般的大眼，扫过王凌和智代道：“我们的厉害之处，你们马上就会品尝到，弟弟，我们开始进攻吧！”

    话音刚落，这两只老虎做出了相同的动作，双臂大撑着，身体陀螺般旋转碾压而来，一个攻击向王凌，一个攻击向智代。

    这一招的名字叫做“推拿掌。”鬼冢就拥有这种绝技。和鬼冢比起来，两只老虎的动作更加狂猛，而且在旋转中，居然带出了“呼呼呼”的紧迫风声，扣人心弦，旋转中密布身体周围的掌影，可想而知只要中上哪怕一掌，也绝对不会好受。

    面对骤然而来的猛烈攻击，智代立刻跳跃闪避，动作快的不可思议！以她的实力，和虎面斗士硬拼绝对没有任何胜算，王凌给她的任务，就是拖住一人，只要能缠住十分钟，就算是她的成功！

    （关于下个世界进入什么，我建立了作者调查，选项有三国无双、逆转裁判、绿色兵团、赤色要塞，大家可以在其中选择。）（未完待续本文字由闪神 骄傲 提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

