
    第722章熬过风雨{四更}

    戴万里嘴角牵动一下，咬牙挤出一句：“我不是专家，他们仿造这么像，我难免被骗。”

    “被骗这么多，只能说造假者手段太高超，我眼光不够。”

    “说吃掉它们，只是我一时口快，我又不是故意卖假，我不会吃掉它们的，也不会让你敲诈。”

    他还手指一点牛泰山哼道：“刚才牛老也鉴定不出来，我看不出真假很正常。”

    杏眼女子没有说话，只是冷冷盯着叶天龙，满是恨意，恨不得把这小子生吞活剥了。

    “我要吃的话，牛老更该吃，我要给你一千万的话，牛老要给我一个亿，他的态度影响我判断。”

    叶天龙踏前一步，伸手一拍戴万里的嘴，啪的一声，一个没注意，他嘴里的槟榔掉在地上。

    戴万里闷哼一声，怒不可斥：“叶天龙，你要干什么？”

    叶天龙拿起一个胶袋，把槟榔捡起包住，随后向戴万里淡淡一笑：“看来你真是不知好歹啊。”

    “牛老是鉴定不出来吗？”

    叶天龙举起手中的槟榔：“以牛老的专业水准，他怎会辨认不出青铜器真假。”

    “之所以犹豫那么久，是因为他的精神受到你的谜药冲击，让他神志不太清晰，意识迷糊。”

    “这种槟榔是特制的，咀嚼过程中会产生一种迷幻气体。”

    “喷在人的脸上，虽然不会让目标立即昏迷，但可以让他迷迷糊糊，思维能力受到限制。”

    叶天龙举了一个浅显例子：“就跟街头的迷魂党一样。”

    “牛老就是受到戴万里算计，所以失去了水准。”

    “如果戴总觉得我诬陷的话，那么我现在就报警，交给警方化验，看看槟榔有没有谜药？”

    叶天龙目光炯炯看着戴万里：“戴总，你的意思呢？”

    此话一出，全场一片哗然，牛泰山也满脸惊讶，摸摸脸，算是知道，今天早上怎会头晕。

    戴万里身子也颤抖了一下，难于置信看着叶天龙，这混蛋究竟什么人？

    怎么什么都懂，什么都知道？

    此时，叶天龙手指一挥：“牛老，报警……”

    “叶天龙，你有种！”

    戴万里脸色难看，掏出支票开了一千万，狠狠丢在叶天龙身上，向几名同伴喝出一句：“走！”

    叶天龙拿着支票，笑容很是灿烂：“慢走啊，戴总。”

    用热毛巾擦拭一下脸的牛泰山，也向身边人发出一个指令：“记住了，把戴总列入黑名单。”

    “以后凡是他的人，他的东西，一律不接待，同时向古玩协会报备，让大家都看清他的人品，免得被他算计。”

    身边人齐齐回应：“是！”

    这意味着，戴万里在古玩界没有立足之地了，至少，他这人不会被各大古玩商家欢迎。

    戴万里回头看了一眼叶天龙，眼里充满着怨毒……

    走到外面的时候，戴万里愤怒的踹了一下车轮，结果因为力度太大，反弹回来，痛的他眼泪都出来。

    这时，身边杏眼女子电话响起来，接听片刻后开口：“戴总，夫人有令，要你马上回一踏西湖。”

    戴万里微微一愣，不知道发生什么事：“怎么了？”

    “夫人没有细说，只是让你尽快回去。”

    杏眼女子眼里有一丝凝重：“听起来好像很严重。”

    “好，我马上回去，让人给我订高铁票。”

    戴万里也没有多说什么，决定回百余公里外的西湖市一踏，随后对杏眼女子低声一句：

    “我这次回去估计要呆两天，不然夫人不会在我上任两天就召唤我。”

    戴万里眼里闪烁一抹寒芒：“我不在的这段时间，你帮我去做一件事。”

    “那就是我回来之前，希望那混蛋消失或者痛不欲生。”

    他受的这么多委屈，一定要加倍讨回来。

    杏眼女子轻轻点头：“你放心，我一定会让叶天龙付出代价的。”

    “他今天不仅让我们损失了几个亿，还让这古玩集团的声誉更加旺盛，严重影响到我们古玩生意。”

    她流露一丝恨意：“我不会让他好过的。”

    杏眼女子是戴万里的姘头，也是戴家人之一，还也是几间古玩店的幕后老板，距离天龙古玩集团就两条街。

    牛泰山他们搞出这样一个顶级鉴定，严重影响到杏眼女子的生意，还让她的赝品出货量降低。

    所以她跟戴万里才有了今日这一出，本来是想让天龙集团损失几个亿，然后再扫掉牛乔他们的声誉。

    事实他们的计划也进行的很成功，高仿赝品，槟榔谜药，以及顾客压力，让牛泰山差点阴沟里翻船。

    可就在临门一脚，叶天龙打破了他们美梦，杏眼女子怎能不恨？

    “这小子挺能打的，几个保镖都不是对手，你对付他要务必小心。”

    戴万里是一个狡诈阴狠之人，但也是一个小心之人：“一定要叫多一点人手，而且要一击即中。”

    他叮嘱杏眼女子：“不然，他会掉过头来咬我们的，听说他下手挺狠，孔破狼都被捅三刀。”

    “当然，此一时彼一时，当时有荣家庇护，他现在是过街老鼠，但依然不能太掉以轻心。”

    杏眼女子嫣然一笑：“我们虽然洗白大半，还隐藏各行各业中，但不代表我们实力差了。”

    “我们手里依然有大把卖命的兄弟，派人去对付那小子，成败也找不到我们头上。”

    戴家不仅低调，还很神秘，戴家旗下势力化整为零渗入各个行业，而且各支队伍几乎不了解对方。

    所以杏眼女子有多少人手，戴万里有多大实力，相互之间并不是很清楚，他们也不会过度探究。

    因为这是上面不允许的事情，唯有这样，戴家才不会遭受官方打击时全部毁于一旦。

    “那就好。”

    戴万里轻轻点头：“如果没有十足把握，你可以对花如雨三个下手。”

    “那三个如花似玉的女人，是他的心头肉，她们受到伤害，不等于叶天龙被我们捅刀子。”

    他阴阴一笑：“而且还可以捏着她们，威胁叶天龙就范，你是聪明女人，应该清楚我的意思。”

    杏眼女子媚笑一声：“好，一定做的漂亮，让你回来明江时，再无碍眼的人。”

    戴万里坐入了车里，看着外面的风雨，冷冷出声：

    “叶天龙，希望你能熬过今天的风雨。”
