    说完，洛禾后悔了。

    因为她看到殷北深的脸转瞬变得更森冷，她觉得她再待下去能被这男人生吞活剥！

    “九爷，当我没说，买声音的话，当然可以……”洛禾觉得殷北深大概就是找个理由给自己洗钱吧？这卡还是先收下，以后找机会再扔回给他吧！

    她正俯身去拿卡时，忽然被殷北深掐住下巴。

    他的手从她的下巴处一寸寸地往下滑，最后在她的嗓子处上下摩挲着。

    洛禾看到殷北深近在咫尺的侧脸，邪肆而冷魅。

    “为什么这世上会有一样声音的人？”他目光落在洛禾雪白的脖子上，眼睛里带着猩红的炙狂，似乎恨不得把洛禾的脖子拧断，看看里面到底为什么会发出声音，发出……

    他朝思暮想的声音！

    洛禾全身紧张得鸡皮疙瘩都起来了，这男人是还在怀疑她吗？

    一个在人前死了两年的女孩子，这家伙都还不肯放过她？

    洛禾不懂殷北深，从来就没懂过！

    从十七岁初见他的那一刻即是噩梦开始，她到现在也不明白她到底做错了什么，会惹来这样一个魔鬼。

    洛禾以为殷北深是在问她，她咽了口口水，冷静回道：“九爷，一样是不可能一样的，顶多是相似。唔——”

    殷北深手上力道忽然加重，洛禾就难受得说不出话来。

    “我永远不会记错！”

    她的声音，他怎么舍得记错呢。

    洛禾：……行行行，你老大，不会记错就不会记错。

    殷北深把她甩开，起身站了起来。

    洛禾揉了揉发疼的嗓子，还没缓过劲来呢，就听到殷北深说：“好好利用你的声音，在我面前若是乱说话，我会让你永远都说不出来！”

    “可以滚了！”

    洛禾听到这四个字，立马捏着卡，夺门而出！

    滚就滚，她求之不得。

    翌日，洛禾一觉睡到半上午，已经很久没有这样舒舒服服地睡到自然醒了。

    这还多亏了顾希维，导演才连着给她也放了假。

    洛禾醒来第一件事是拿起手机，看看莫琴回她了没有。

    从莫琴回去后开始，洛禾每天都在问她一句，虽然没经纪人在身边确实自由些，但是很多工作就开展不了了。

    本来莫琴答应她给她在A国也接一些广告和综艺的，结果随着莫琴离开，说好签约的广告都没了影。

    不幸的是，莫琴依然没有理她。

    欧阳年忽然在外面尖叫了一声，随后拿着手机冲进了房间。

    “老大，二哥联系你了吗？”

    洛禾摇头，“没有啊，怎么了？”

    欧阳年说：“你快看新闻，二哥要永久退出演艺圈了？”

    “什么？”洛禾有些懵地点开了微博，心想这怎么可能。

    然而，却看到了手机里推送的各大新闻头条都是同一个标题：

    【顾希维身患重病，影帝无限期告别娱乐圈！】

    随便点进去一个，就看到了顾希维所在公司发的声明截图，官方说，顾希维身体不适，难以在娱乐圈中继续工作，将选择退出娱乐圈养病！

    洛禾看到新闻下，全是顾希维女粉们嗷嗷哭着。

    史上最惨粉丝，才经历完偶像官宣，又要经历偶像退圈……

