
　　苏听鱼手上的动作一顿，俯身询问：“怎么了？”

　　秦七微扭过头，苏听鱼顺着他的目光，看到了前者的面板，表情微怔。

　　“出去的话，要关面板的……”秦七沙哑的声音再次响起。

　　关面板，只需要玩家一个念头就行。

　　苏听鱼相信，秦七不会多说这么一句废话出来。天籁小说网

　　进入游戏，可以修复身体缺陷的，那么，在玩家打开面板的那一刻，应该已经能修复部分缺陷。

　　不然，瞎子怎么看面板？傻子怎么理解游戏？

　　苏听鱼稍稍一想，明白了秦七话里的含义。

　　一旦关掉面板，失去最后一点的缺陷修复，秦七的身体情况会变回原样，或许会失去最后的理智和意识……沦为任人摆布的傻子。

　　“没事的，秦七。”苏听鱼心里有点酸酸的，抬起手，轻轻的触碰了下秦七泛着病态白的侧脸，安慰道：“有我在呢……”

　　秦七闻言，习惯性的轻抿了下唇瓣，他微微扭过头，正视着苏听鱼的双眸。

　　第一次。

　　苏听鱼从秦七眼里，窥见了几分不安和迟疑。

　　原来，在游戏里一向冷静自持，好似任何事都胸有成竹的秦七，也会露出那种踌躇惶恐的普通人情绪。

　　他在怕。

　　怕信错了人。

　　这一刻，苏听鱼意识到，在游戏里，秦七能说出自己的真实信息，寻求帮助，是需要多大的勇气，又是对她抱着多大的信任。

　　“大佬，我来了……秦……秦兄弟？！”

　　胖子终于来了。

　　可当他看到秦七如今的情况时，同样被震惊住了。

　　苏听鱼蹲下身，刚刚好能跟秦七面对面平视：“秦七，我们是好朋友呀，相信我，相信胖子，好不好？”

　　“我们会带你离开这里的。”

　　“好不好呀？”

　　“别怕，有我们在呢。”

　　“……”

　　苏听鱼的经纪人菲姐曾经有气无力地吐槽过前者：

　　苏听鱼不动手，就是柔弱无害的萌妹子，一动手，就秒崩人设成怪力萝莉。

　　可若是当她用心哄着一个人时，那简直就像是降临凡间的绝世小天使，也没有人会拒绝那样触手可及的温暖。

　　“……嗯。”秦七被哄住了，答应了。

　　秦七的面板在两人眼前关闭。

　　离最近的苏听鱼，她能清楚地看到，坐在轮椅上的秦七，眼里慢慢消失掉了最后透彻的光，层层浓密的迷障充斥着整一双本该清澈的眼眸。

　　秦七眨了下眼，茫然地看了看苏听鱼，又看了看胖子，神色渐渐不安起来，像是一下子又不认得两人了。

　　“秦七？”苏听鱼试探地唤了声，没有得到任何回应。

　　轮椅上的人，微低着头，眼神乱瞟，却一点都不敢跟苏听鱼对视上，感觉有些抗拒和抵触。

　　割腕的手有些不老实的摸上轮椅的扶手，想碰外面的轮子，被苏听鱼一手抓了回来后，整条手臂都在颤抖着。

　　“秦七，我带你离开这里，你乖乖的坐好，别动。”

　　意识混乱的秦七似乎对“离开”有着些许敏感，听到苏听鱼这么说后，情绪慢慢被安抚住了。

　　他安静地低着头，双手乖乖平放在大腿上不乱动了。

　　“大佬，我们赶快带秦兄弟去医院处理伤势吧。”胖子在旁边提醒。

　　“嗯。”

　　苏听鱼起身，推动轮椅出房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第149章 他怕信错了人免费阅读。https://xs.23sk.com 