    金羽阁内阁之人很多，足足有上千人，而外门弟子，也是不计其数，往小了说，得有那么四五千。

    内阁的上千人，都是经过阁主精挑细选才能放进来的。

    而这些人，每天都在接受着一些训练，似乎很残忍。

    云暮挽此刻同齐韵在这边散步，最后，齐韵也不知道走到了何处，最后将云暮挽带到了一个高阁之上，阁下还有一片莲花池塘，看起来亦是格外的好看。

    “这是父亲为我打造的莲池，我在阁中最喜欢的就是这个了，怎么样，好看吧？”

    齐韵难得露出小女儿家的活泼。

    云暮挽俯瞰下方的莲花，最后，点了点头，道：“嗯，很美。”

    “我也觉得好美，都是父亲给的。”齐韵说到这里，亦是笑了笑。

    “你父亲对你很好？”云暮挽略微挑眉。

    “是呀，他最是疼我了，可能是因为我自小体弱，所以他比较偏爱我吧。”齐韵说着，就看了看云暮挽，问道：

    “大师看起来如此年轻，想必，也有一位很好的父亲吧。”

    “是呀，他很好，只可惜，这么久了，我都未曾能见他一面。”

    “大师…对不起，我不知道您是这样的情况。”齐韵闻言，连忙道歉，生怕因为自己刚才的话，而伤到云暮挽。

    “你不用跟我说对不起。”云暮挽不甚在意，云昊失踪，此为注定，虽有人为之因素，但是，她马上就能将之解决了。

    三大势力，她都会解决。

    金羽阁，就是第一个。

    她说到这里，亦是淡淡的扫了齐韵一眼，齐韵并未发现了她这边的不对劲。

    而彼时，就在云暮挽话音落下不久，彼时，又是一道浑厚的声音从后方传来，伴随着声音到来，还伴随着一股子的压迫之力。

    齐韵闻言，一喜，连忙回头看向来人，然后盈盈一拜，道：“父亲。”

    “哈哈哈，韵儿啊，今天怎么有闲情逸致来这里赏花，而且，似乎还是带了朋友来。”

    金羽阁阁主面容俊朗，不过却是带着那中年男人才有的浮肿，虽不影响面容美观，但到底还是看得出来的。

    “父亲，这位是我请回来的炼药师，他名唤云渊，是一位宗师级炼药师，昨天，若非他救了我的命，女儿恐怕，已经身陨在外了。”

    齐韵闻言，连忙解释。

    “噢？原来如此。”金羽阁阁主在听到宗师级炼药师的时候，不由得愣了一下，然后细细打量着对方，眉宇之间，还带着一丝丝的冷然，他周身的压迫，也是不自觉地加重了不少。

    云暮挽不卑不亢地抬眸，看着来人，并未着急言语。

    而旋即，她脑海之中忽而响起了离凰和龙炽的声音，道：

    “君上，此人的实力，似乎是在天镜期九星。”

    “实力不低，似乎已经隐隐能摸到尊神阶的门槛，君上若是单独和他斗，怕是打不过。”

    如果不派他们出战，应当是打不过对方的。

    不过若是派了他们两个，那自然应该也是可以打得过的，但是动静可能会比较大。

    “我知道了。”云暮挽传音给他们。

    “云渊大师，就是在昨天救了小女么？大师如此医术高超，不知道，师承何处啊？”

    金羽阁阁主微笑着问。

