    就像是为了保护自己而自动产生的一种本能，她已经忘记了那段让她痛彻心扉的时间。

    关于那一刻的所有感官好像都消失了，当时都没觉得疼的手腕，此时却火辣辣的烧灼着。

    沈忆慈鼻子涌起一阵酸涩，不知道该说什么好，只有道歉，“对不起姐……”

    沈忆艾擦了擦眼泪，努力的想要克制住自己的情绪，不要太过失控而影响到她，“不要再做这样的傻事了，不管发生了什么，都有我在，知道吗？”

    人就是这样，在拥有的时候从来都不会想真是，要到失去的边缘意识到危险之后才会惊觉。

    沈忆慈已经死里逃生过一次，就像是装着自己的真空袋被穿破了一个洞，有氧气涌进来，她终于能呼吸了，也就没有那么想死了。

    “不会了，姐。”

    大概是因为有沈忆艾在的缘故，沈忆慈慢慢放松了下来，看着她脸上的表情从紧绷僵硬到舒缓轻松，叶均泽心底松了一口气的同时却又忍不住揪心。

    刚才她睁开眼看到自己的那个眼神，他无论如何的忘不了。

    紧张，恐惧，甚至还夹带着一丝厌恶。

    她对他的抵触已经到了，连看到一眼都会觉得不舒服的地步，这样的认知让叶均泽整个人都感到无力与不安。

    他很想跟她说自己没有想要伤害她什么，更想说他不是有心的，只是看到她和霍清和坐在一起，愤怒跟妒火出离了理智。

    可是所有的话到了嘴边都成了沉默，他不知道眼前的小女人是否还会原谅自己，亦或者说，他连问出口的勇气都没有。

    很快，有医生过来带她去做全面的检查，慕白也跟着一起过来，什么x光、b超、核磁共振……所有的检查该做的都做了，不该做的也做了，为的就是确保万无一失，千万别落下什么病根才好。

    科室主任都跟在旁边，个个小心翼翼的，毕竟能让院长跟着忙活的人肯定不能怠慢了。

    好在检查结果还算乐观，沈忆慈年龄小，身体底子也算不错，终究没造成什么不可挽回的损伤。

    但还是需要调理的，现阶段也绝对不如受伤之前了。

    最后，慕白将她送进了病房，为她调整了一下病床的角度后，温柔的开口安抚她，“这短时间就什么都不要想，安心的住在医院养伤，情况稍好一些的时候再走，有什么需要就跟阿嵘说，或者直接跟我说也可以，不要有任何的顾虑和心理负担，嗯？”

    慕白本就是一个能令人放心的存在，特别是当他有意的哄一哄时，大概没人能抵得住这份温柔。

    尤其是沈忆慈才受了这么大的刺激，她的心都是坑坑洼洼的，最需要用温柔来抚平。

    加上旁边还有沈忆艾在，她心里的防备和紧绷终于卸下来一些。

    就这样过了将近一个礼拜，她的身体在慕白的调理下，慢慢也恢复了不少，已经达到了出院的标准。

    叶均泽这些日子几乎扎根在病房，慕白腾出来一个单间给他用，方便他住下。

    今天早上，他把人喊到了办公室，“忆慈现在的情况已经比较稳定了，你可以准备准备出院手续了。”

    “出院？”男人微微拧眉，似乎对他的这个结果不太满意，“现在就出院会不会太早了，再过一段时间观察下更稳定吧。”

    慕白轻笑一声，“我是医生，我会对自己说的话负责任的，就现在的状态已经完全可以出院回家静养了。”

    话落，站在对面的男人没说话。

    在这意味深长的沉默中，慕白总算品出了一丝不寻常的气息，“你该不会是不想让她出院吧？”

    心思被看穿，叶均泽也没遮遮掩掩，有些无奈的叹了声，“她现在看都不看我一眼，话也不说几句，我担心她不想回去。”

    慕白回想了最近去病房看望沈忆慈的画面，小姑娘虽然性子是内敛了些，但也绝对没到不说话的份上啊。

    “她是只对你自己这样？”

    叶均泽扎心，颇为烦躁的点了点头，“嗯。”

    “那可能是有心结吧，不过起码不会是严重的心理问题，不然更麻烦。”

    慕白说完又劝她，“你还是跟人说一说回去，光这样在医院里也不是个办法，而且小姑娘从前两天就一直问出院的事了。”

    她想出院叶均泽是知道的，毕竟住院就会一直看到他，只有离开才能眼不见心不烦。

    “我试着跟她说过。”叶均泽说起来也非常苦闷，不管他怎么尝试沟通，结果都是一样的，都以她累了为结尾。

    一来二次次数多了，到最后他甚至都不敢再提这个话题。

    “那要不然……你让她自由选择？看看她想回哪里，也不要太过强求，毕竟才刚刚经历了这么多事情。”

    慕白话没说完就接收到一记强烈的瞪视，“哎，你别这么看着我，我也是建议，建议哈……”

    叶均泽脸色不大好看，凉凉的自嘲了句，“这还用选择？”

    “……”

    慕白：说多错多，行，他闭嘴。

    于是，终于还是来到了这一天，当天下午，沈忆艾提前办完了所有的出院手续，只等沈忆慈这边做选择。

    病房里站着七七八八的人，所有视线都在叶均泽和沈忆慈之间来回打量。

    不是八卦，实在这现场气氛太……不对劲了啊，除了沈忆慈之外，所有人都在忌惮这个男人此时的高压气场。

    唯一值得庆幸的是，霍清和没来，要是那位爷也掺和进来，估计就算是十个医院也不够他们两个拆的。

    想到这，慕白就忍不住松了口气。

    片刻沉默后，叶均泽先开了口，他走到床边十分温柔的蹲下来问她，“慕白说你现在的身体已经稳定了，可以出院静养，家里的一切我都已经准备好了，跟我回去好好休息一段时间，好吗？”

    他语气十分低微，与其说是商量更像是一种不太明显的乞求。

    这可是叶均泽啊，能说出这样的话来，真的还蛮让人惊讶的，尤其是跟在旁边的几个科室专家，那真是看直了眼。

