    刷！

    无尽虚空之中，一道身影突兀的出现了。

    “这是来到哪里了？哦！原来是犭嵤星域，距离银河系还有8000多光年呢！”肖遥向四周看了一眼，有些无奈的自言自语着。

    这是他从混乱星系逃出来后的第15天了，正好半个月时间，他终于可以再次施展流星闪耀了。

    可是，即便他可以施展流星闪耀，比光速还要快很多，但是8000多光年的距离，也足以让他赶很久的路了。

    “没辙！继续赶路吧！”肖遥叹了口气。

    嗡！

    下一刻，他身上绽放出淡金色的光芒，随后化作一道流光，瞬间消失不见了。

    巴蜀。

    酆都鬼域。

    嗡！

    一股黑烟从远处滚滚而来，瞬间来到了张天师面前不足10米的地方。

    黑烟快速翻腾，眨眼间凝聚出一个如同耄耋老者样的形象，只是他的眼睛是赤红色的，闪着妖异的光芒。

    “老朽鬼鬽见过天师尊上！”老者毕恭毕敬的行礼道。

    鬼鬽是当代鬼族的大长老，也是上一代的鬼族族长，跟张天师打交道有200多年了。

    这么多年来，他对张天师的态度都极为尊敬，对张天师的话更是言听计从，不敢有半点违逆。

    也正是他这样毕恭毕敬的态度，才换来了张天师对鬼族的睁一只眼，闭一只眼。

    “鬼鬽，我没记错的话，你今年已经快300岁了吧。”张天师静静的看着鬼鬽，淡淡的说道。

    “天师尊上说的没错，老朽今年已经298岁了！”鬼鬽赶忙回答道。

    “300岁，哪怕你是鬼族，也已经是风烛残年，活不了多久了吧。”张天师继续淡淡说道。

    鬼鬽先是一愣，随后立刻跪倒在地，脑袋狠狠磕在地面上。

    “老朽愿为天师尊上肝脑涂地，死而后已！”鬼鬽朗声说道。

    “很好！我过几天要去一个危险的地方，需要有几个得力的助手为我断后，你算一个。”张天师这才满意的点点头。

    “老朽这就回去召集几位长老，安排一下鬼族的琐事，然后就来跟随天师尊上左右，任凭差遣。”鬼鬽站起身来，拱手行礼，随后向后退了几步，化为一团黑烟，消散不见了。

    鬼鬽好歹也活了快300年了，根本不需要张天师把话说明白，就能听得出他的言外之意。

    他很快就召集了4个年纪跟他差不多，寿元马上就要耗尽的鬼族长老，让他们把家里的事安排好，准备跟他一起慷慨赴死。

    是的，张天师的言外之意，就是让鬼族的长老们拼死也要为他殿后，保护他安全逃走。

    而殿后的鬼族长老们的下场，恐怕就只剩下魂飞魄散一个选择了。

    “放心吧！我们的死亡，会换来鬼族千百年的和平和安宁，有了这次的帮助，张天师和他的传人绝对不会再为难鬼族。”鬼鬽很肯定的说道。

    其他的鬼族长老也纷纷点头，他们跟张天师打交道也有200多年时间了，当然知晓他的秉性，绝对是有仇必报，有恩也必报。

    “下一任鬼族族长，我建议让小幽来担任，有了她做族长，鬼族才能得到更好的发展。”鬼鬽接着说道。

    “附议！”

    “附议！”

    剩余的长老们也纷纷点头，通过了这个提议。

    很快，三天的时间过去了。

    张天师的主要职责就是镇守酆都鬼域，如今鬼族的5位长老连同鬼族下一任族长小幽都被他带在身边，也不怕鬼族有什么异动。

    刷！

    下一刻，张天师凝聚出一具元神分身后，本体化作一道流光，向着地下深处钻了进去。

    在地下500里的地方，一层肉眼看不见，只有元神意念才能感应到的空间壁障挡在他的身前。

    “紫魅！”张天师的元神意念缓缓笼罩在空间壁障上，随后一股意念缓缓渗透进去。

    他明白，以自己的实力，根本不可能打破空间壁障，进入地心世界。

    想要进去的唯一办法，就是地心世界的人接应他，给他开启一条通道。

    经过这几天的时间，地心时间早已经恢复了正常，原本的空间裂缝也早就自动修复了。

    地心世界本来就是一个比地球文明高了好几个等级的高等文明，它的空间稳固程度比地球也高了太多太多。

    如果不是因为泓遭到气运反噬，导致地心世界的自我崩溃，恐怕地球上的人再过几百年几千年也根本不可能发现地心世界的存在。

    更别说找到地心世界的通道，强行进入地心世界了。

    嗡！

    在等待了足足十分钟后，地心世界内终于传来了一丝回应。

    下一刻，一道光芒在空间壁障上亮起，一个仅仅两米长宽的洞口缓缓浮现出来。

    张天师深吸一口气，直接钻进了洞口中。

    就在他的身影刚刚进入洞口的时候，他的身形瞬间消失不见了。

    而两米长宽的洞口也跟着彻底消失，就好像刚才的一切从来没有发生过似地。

    几乎在同时，张天师的身影出现在了地心世界内的一栋大楼内。

    而在张天师的身边，还站着一个浑身穿着黑色长袍，脑袋上还戴着宽大帽子的人。

    “紫魅，我已经按照和你的约定，把巫皇找来了。”张天师环顾四周，却根本没有发现紫魅的身影，于是他赶忙开口喊道。

    这次他是冒着极大的风险，让小幽假扮成巫皇的气息和样貌，混进了地心世界。

    他的目标仅仅只是紫魅承诺的三颗风凌紫雷晶而已，并没有其他的想法。

    因为张天师明白，自己跟紫魅之间的实力察觉还是很大的，哪怕加上五大鬼族长老，也根本不可能是紫魅的对手。

    只要小幽幻化成的巫皇能够骗过紫魅，那他就算是成功了。

    至于小幽和五大鬼族长老能不能活着离开地心世界，那就跟他没有任何关系了。

    反正鬼族跟人族本来也不是一条心，甚至是敌对的关系，死了就死了吧。

    张天师的声音在大楼内回荡着，可是，过了足足三分钟时间，却没有半点回音。

    “紫魅！出来！”他顿时有些急了。

    他不相信紫魅不知道他来了，否则，刚才紫魅也不可能开启一个通道让张天师和小幽进来了。

    “刷！”下一刻，三颗淡紫色的晶石从远处飞了过来，直接撞向张天师。

    张天师吓了一跳，但是当他看清楚那三颗淡紫色晶石正是风凌紫雷晶后，顿时大喜，一把抓到了手中。

    嗡嗡嗡！

    三颗风凌紫雷晶瞬间化成磅礴的雷霆能量，顺着张天师的手掌灌注到他的体内。

    “怎么回事？”张天师有些懵逼，自己什么都没动，这三颗风凌紫雷晶为何主动进入自己的体内？

    不对劲！

    可是，此时他想要把磅礴的雷霆能量逼出体外，却又舍不得，只能眼睁睁看着雷霆能量渗透进他的四肢百骸，以及精血和元神之中。

