    陈阳一脚踹飞那人，也算是宣布了战斗的打响。

    好在是有人皇祠堂的存在，相当于是给了九州会众人一个天然的掩体，使得他们同时面对的敌人，最多也就那几十个。阎罗殿虽然有数百人之众，但大多数人却是冲不到近前，因为前面全都是自己人……

    “你帮着他们，注意自己的小命，我去找个小头目干。”陈阳对王陆丢下一句话，就冲了出去，直奔白俊山而去。

    这家伙是修罗殿殿主，而且，上一次在落凤山也算是有了一些恩怨。

    只不过，上一次陈阳还只是大周天巅峰，主要精力也是放在了阻止穷奇降临，和白俊山并没有真正意义上的交手。

    但这一次既然遇见了，那陈阳自然是要去领教一番的。

    “是你！？”看见陈阳忽然出现，白俊山也是吓了一跳，实在是上一次陈阳居然打退了穷奇，让他确实是受了些震撼。

    但震惊之后，白俊山却是想起来了什么，很快的问道：“你把米天来怎么了？！”

    陈阳有些错愕，这家伙怎么知道自己杀了米天来？他也没多在意，随口道：“自然是杀死了，那家伙上次侥幸在落凤山捡回一条命，没想到……居然还得到了几分好处，成为了穷奇的载体。”

    白俊山瞪大了眼睛，不可思议的道：“你知道穷奇的一缕元神在他身上？！可是……那你为何还能杀了他？”

    他想不明白的是，既然米天来有穷奇元神在身上，怎么可能还会被陈阳杀掉？

    陈阳呲笑一声：“因为老子很强，特别强！”

    说完，他就挥舞着法杖冲了上去，与这白俊山缠斗在一起。

    白俊山固然心中震撼，但其实力确实是非常的强悍，算是宗师里的顶流。只是，在得知陈阳干掉了米天来，甚至是穷奇的一缕元神之后，白俊山真的已经没有多少战意，对陈阳这里，十分忌惮。

    不多时就已经被陈阳压着在打，旁边的白云落焦急万分，却是不敢上前帮忙。只能是瞅准机会，时不时的给陈阳来一发诅咒。

    可她的诅咒之术，对于陈阳来说，却是不痛不痒，落在陈阳身上的时候，陈阳体内那个小小的鼎炉微微一震，诅咒之术就荡然无存，反倒是白云落这边似乎是受到了反噬，哇哇吐血……

    “唐泽，还愣着干什么，快来助我一臂之力！这个小子，就是打退了上古圣灵的那家伙！”白俊山忍不住求救了，他这么一喊，森罗殿殿主唐泽也是大吃一惊，没想到，那个打退了穷奇的男人，居然就在眼前！

    前不久，修罗殿在青州市折戟沉沙，不仅损失了一百多个弟子和几名宗师级强者，更是连上古圣灵穷奇都被打退，重新被封印。

    这件事对于修罗殿来说是个重大的打击，唐泽当时还笑话过白俊山，可是，当他知道那个打退穷奇的男人就在眼前的时候，他也不敢小觑。

    唐泽只是犹豫了半秒钟，就一步冲出，朝着陈阳扑来。身在半空，唐泽的手中就已经是出现了一根招魂幡，晃动之下，有无数鬼影和幽魂，从这招魂幡里冲出，发出恐怖的鬼哭嘶吼之声，朝着陈阳席卷而来！

    仅仅是一瞬，陈阳就已经被无数的鬼影和幽魂淹没在其中！这如果是个普通人，仅仅是这么一瞬，这人的阳气就已经见底，必死无疑。

    但陈阳却是在其中游刃有余，一张血色的符箓出现在他的身上，下一刻，他的周身就已经被血色的雷霆所包裹，在这雷霆之下，那些个鬼影和幽魂，全部都发出凄厉的惨叫，比扑过来的时候更快的朝后面退去，根本就不敢碰触陈阳。

    血雷符克制阴魂鬼物，实在是轻松至极。

    但唐泽却也并没有打算，用这些阴魂鬼物伤害陈阳，只不过是为了给自己贴近陈阳争取时间。

    在陈阳动用血雷符灭掉那些阴魂鬼物的同时，唐泽也已经冲到了陈阳身前，那杆招魂幡挥舞起来，宛若青龙偃月刀一般，朝着陈阳的脑门削来。

    别看这是一杆幡，而不是什么刀，但如果真的被砸中了，陈阳觉得自己铁定会没命。因此，他直接动用了隐身术，一下子就消失不见，再出现的时候，却已经是白俊山的身后，法杖直接刺向白俊山的后心，如果能够将白俊山先搞定，那么后面也就好说了。

    但可惜的是，白俊山宗师巅峰的修为，并不是吃干饭的。

    陈阳身影消失的时候，他是没有任何察觉，但当陈阳现身在他身后的时候，白俊山却是宛若条件反射一般，朝前面扑去，与此同时抬手朝着后面洒出一大片乌漆嘛黑的东西。

    虽然此时陈阳继续冲刺，依旧可以刺中白俊山，但是，看着那一大片黑漆漆的玩意，陈阳也是不敢硬扛。阎罗殿的手段诡异莫测，天知道这乌漆嘛黑的东西是什么？

    白俊山虎口脱险，一旁的唐泽也是赶紧过来救援，而白俊山喘息了两下之后，也是上前帮忙。他一伸手，手中蓦然有滚滚黑气浮现，这黑气之中，隐隐透漏着血红色的光芒。不多时，在白俊山手中出现了一柄血中带黑的长剑，他挥舞这血色之剑，与唐泽一起，夹击陈阳。

    两大殿主的确是有本事的人，一时间，倒是把陈阳给纠缠住了。不过，陈阳以一敌二，倒是也没有落入下风，只是没法脱身罢了。

    但他这边的战况还过得去，人皇祠堂门口的战局，却是已经不太行了……

    九州会到底是人太少了，虽然剩下的这些护卫悍不畏死，英勇奋战，但架不住对手人太多了。就算他杀了三个五个，七个八个，但对手很快就会有人补上位置！

    而九州会这边呢，挨一下便是实打实的受伤，既没有人替换，也没法疗伤，身上的伤势是越来越多，终于是有人抵挡不住，一个措手不及，便被好几个阎罗殿弟子抓住破绽，瞬间就被四五把刀剑贯穿了胸口。

    楚寒有心杀敌，但可惜的是，之前她动用了轩辕剑阵，内力损耗太多了，此时根本无法发挥出巅峰实力。

    照这么下去，九州会被灭，也只不过是个时间问题了……

