    一路上，没有再遇到什么意外。

    张清元花费了两天的时间，平安回到了十七别院。

    一场前往求观剑意帖的旅程，发生了诸多意外，这其中的经历，让再次看到十七别院繁华的景象的张清元，几乎有着一种沧海桑田的感觉。

    所幸这一路上虽然遇到不少危险，但最后结果还是喜人。

    满怀收获的张清元回归屋舍，

    此时胡俊山正在费力地将别院内蕴含着淡淡灵气的山泉挑过来，借助术法春风细雨术将这些山泉水施展铺开，使其灵气均匀地铺洒到屋舍内的灵谷田地上。

    茂盛的灵谷已是即将长成，伴随着微风摇摆，悬挂的水滴反射着晶莹的光芒。

    看样子，

    这将会是一茬丰收的收获。

    “仙长老爷，您回来了！”

    眼见张清元回归，胡俊山连忙走到一旁行礼。

    “嗯，很好，干得不错。”

    张清元满意地点了点头，当日收下这小家伙的决定还是不错的，至少对方在种田方面的天赋不错，也勤勤勉勉。

    张清元离开接近半个月的时间，依靠这几分贫瘠灵田种植出来灵谷，依然茂盛无比，比之那些肥沃灵田种植出来的灵谷丝毫不逊色。

    这虽然有张清元大成的春风细雨水的功劳，但同时胡俊山对此是花了不少的心力。

    不过这小子......灵元二重圆满了？

    张清元扫了恭敬站立在身旁的胡俊山一眼，在心中暗自嘀咕，有些惊讶。

    似乎半年前带他来别院的时候，才不过灵元一重……

    或许，

    是这小子天资不错吧。

    没有多想，望着眼前的灵谷庄稼。

    张清元手朝天空一招，恍若是抓摄空气，丝丝缕缕的灵元震荡而出，仿佛有一只无形的大手将四周天地的灵气水汽都一同聚拢而来。

    春风细雨术！

    灵谷田地上方，空中风云变幻，一重重云雾汇聚，化作一点点的水滴淅淅沥沥地从高空中落下。

    ......

    【你施展了春风细雨术，你的术法春风细雨术熟练度提升了，春风细雨术熟练度+2】

    【春风细雨术：大成（961/1000）】

    ......

    数据面板上的提示，张清元内心微惊。

    刚才施展术法的那一瞬间，他尝试动用那种水之意境与之融合，虽然没能成功，但总觉得施展这一门术法起来似乎顺畅了一些。

    结果熟练度直接就提升了两点？

    这让张清元有些惊讶。

    这么说来，难道当初自己的猜测是正确的？！

    想到这一层，张清元连指点胡俊山的心思都没了，直接让对方好好照料灵田，就急匆匆地朝着屋内的静心室走去。

    身后，胡俊山的目光露出尤为震惊的神色。

    这一门术法，被张仙长使来简直堪称是出神入化的境地！

    如果说之前张仙长要施展两三次才能够把周遭的灵气抽空的话，那么现在是直接一个春风细雨术，就将屋舍范围内的所有灵气都抽调干净。

    举手投足之间，挥袖成雨，简直是不可思议！

    张清元并不知道自己的离开，给胡俊山更是增添了几分某些方面的坚定信心。

    此刻，

    盘坐在蒲团之上，心神平静下来。

    张清元开始推演，尝试将水之意境融入九炼锻骨拳当中，把这一门拳法突破到圆满的境地！

    一拳一式，配合四层水元诀，在不断地尝试，不断地融汇。

    没有太多的用力，

    四周空气就有如化作了流水，泛起肉眼可见的涟漪，在周遭震荡。

    ......

    半日后。

    张清元从屋舍静室当中走出。

    面上带着一丝满意之色。

    虽然并没有成功，尝试九炼锻骨拳并没有成功步入圆满境界，但张清元已经是感应到了那触动的瓶颈。

    这代表着，方向是正确的！

    只要持续修行，不断尝试将水之意境融入拳法当中，形成特殊的水力拳意，那么九炼锻骨拳也就能够突破到圆满之境！

    找到的方向，即便是没能一步成功，但也是足够的让人为之欣喜。

    而且经过这番尝试，

    张清元也发现，自己或许可以将意境融入功法水元诀，云烟步等其它契合水属性的术法武技的修炼当中，达到加快术法武技熟练度提升的速度！

    因为御水术在刚才，悄无声息地突破到了大成！

    意料之外的惊喜！

    实力再度提升的张清元，没有继续其它的尝试。

    此时他回归了山门，休息了半天，但作为与自己此行帮助最大的刘掌院还没上门拜访，自然不能落下。

    跃过朝阳峰上的广场。

    眼望四周正在努力修行术法武技为外门大比而作准备的同门，张清元的心情没有了之前的紧张，反而是有些轻松。

    以他现在的实力，

    如果不是在外门大比的第一场擂台比斗遇到外门十秀之类的天才妖孽，或者是那些灵元九重的修士，那么进入内门基本上都已是不成问题。

    他的实力在整个云水宗外门，也是站在了顶层一流的层次！

    来到掌座别院，

    张清元恭敬地朝守护在两旁门前的仆役弟子行了一个礼。

    “弟子张清元，请见掌院。”

    仆役弟子进去没多久，随后就走了出来。

    “掌院有请。”

    张清元随后在仆役的带领下，经过一处山水湖泊，来到了一处湖边的凉亭旁边。

    此时刘掌院正坐在石亭下的桌椅上，石桌上水汽氤氲，正煮着一壶清茶，淡淡的茶香流泻而出，在周遭萦绕不散。

    “弟子张清元拜见掌院！”

    “不必多礼，来，坐吧。”

    刘掌院挥了挥手，示意张清元坐下。

    “不敢.....”

    张清元正要推迟，却见刘掌院挥手之间，恍若分割沧海，一股无形无质的力量波动蔓延而至，张清元的整个身体就不由自主地坐到了一旁的石凳上。

    毫无反抗之力，张清元心中为之一凛，

    这就是真元境修士的实力！

    “来，试一下这黄山百年灵茶的味道！”

    说着，

    刘掌院举起紫砂茶壶，咕噜咕噜地清澈声音响起，茶水半点不掉地落入张清元面前的茶杯上，卷起一阵阵萦绕的云雾。

    “呃......”

    无奈之下，张清元也只得朝刘掌院拱了拱手：

    “谢掌院。”

    拿起茶杯，将里面的清茶一饮而尽！

    咕噜！

    明明滚烫沸腾的茶水，在一引入喉中之际，竟是化作清澈冰冷的泉流，沿着喉咙激荡进入腹内。

    那一瞬间，

    张清元的神魂仿佛遭到了一股清凉泉流的洗礼，脑海变得前所未有的清明！

    “这是......”

    张清元目光一亮，双目在这一刻变得前所未有的明澈！

