    第417章 陪我玩   

    萧桀的手也轻放在三三身后，一副保护者的姿态。

    

    阴风阵阵， 吹的二人的衣摆也猎猎作响。

    

    “是因为叶天？”

    萧桀问。

    

    方才三三突然改变拿主意， 他能想到的唯一缘由，便是叶天陷入了危险。

    

    白三三摇头，“不。

    我不担心他。”

    

    萧桀一时之间竟有点不知话怎么接。

    

    因为他突然不知道，三三是担心叶天是对，还是不担心是对的了。

    

    白三三自然是不担心叶天的，也不是完全因为叶天而过来。

    

    而是，她觉得有这次的宝贝，可能和自己有点关系。

    

    在这个原因的牵扯下，再加上叶天遇险，所以她才会过来看看。

    

    “鬼域。”

    三三看着前方的黄泉镇淡淡道，询问“太书，怎么回事？”

    

    听到神女主动问自己，太书激动的在空间里飞了起来。

    

    “根据书上记载， 黄泉镇本身便是一个怨魂聚集之地， 是整个黄泉冥界的最黑暗的地方。

    在黄泉冥界分裂出来的初期，这里曾爆发过一场战争， 镇上的人全都死了，后来这里就成了一个焚尸地， 附近所有的尸体都会运到这里来焚烧。

    

    再后来，这里曾有人移居过来，在黄泉镇生活。

    

    不过没过多久，黄泉镇上的所有人全都死光了， 又成了一座死镇。

    

    也就是说，这里是一个古战场，焚尸场，乱葬岗。

    所以阴气集中，古老的血腥和怨魂能凝聚四方的凶煞之气。

    

    只要感应到有活人的靠近，就会把人困进去的。

    ”   

    太书用一种简单的语言把书上的解说概述了一遍。

    

    “这种凶煞之气，可以轻而易举的杀死神境之下的强者。”

    

    闻言，萧桀的神色也凝沉了下来。

    

    “ 这里有什么东西。”

    他问。

    

    太书 ：“ 天阶以上的灵宝在出世之前我是不知道是什么的。

    因为它们已经自己有灵了，会隐藏自己的过去。

    

    而我又不是《道书》，不能预测。”

    他话锋一转，“不过，它已经出世了，所以我已经知道是什么了。”

    

    萧桀皱眉。

    

    白三三问：“是什么。”

    

    “是一把破伞。”

    太书说。

    

    “破伞…… ”白三三眉心轻敛。

    

    “要进去吗？”

    萧桀看向三三。

    

    进不进黄泉镇，还是三三说了算。

    

    萧桀已经习惯了什么事都先询问一下三三的意思。

    

    “既然已经来了，飞回去也麻烦。

    那便从这里穿过去吧。

    ”三三看着前方道。

    

    萧桀轻点了一下头， 率先迈步走了进去， 但往前走一步的时候，手也把三三的手紧攥在了手里牵着往里面缓缓前行。

    

    而当他们一没入黄泉镇，很快便被笼罩着的迷雾和黑暗淹没。

    

    他们身边也不断的开始出现惨白撕裂的人脸不断的朝他们扑来逼近，发出一声声呜鸣哀嚎。

    

    凄厉的叫声听得让人头皮发麻， 仿佛临死前的乌鸦绝望的惨叫。

    

    小魂冲着他们咆哮了一声， 那些惨白的人脸便立刻退散开来。

    

    萧桀手中移动，陨星剑便顷刻发出了一道寒芒， 凛冽的剑气在前方立刻劈开了一条路。

    

    他们便顺着这条路前行。

    

    而他们周遭的人脸残魂也越来越多，哭嚎着想要接近他们， 却怎么都无法接近。

    

    白三三指尖捏了个诀，挥了一袖子， 那些残魂碎片瞬间便消失了。

    

    周围也恢复了平静。

    

    “吵死了。”

    白三三有些不耐。

    

    萧桀唇角轻扬了一下，  但握着三三的那只手却更紧了一些。

    

    而此时，黄泉镇的中心，血腥味弥漫。

    

    尸横遍地， 到处都能闻到浓重的血腥味。

    

    修行者们一旦相遇便是迷雾之中的厮杀。

    

    为争夺宝物每个人都将对方视为仇敌。

    

    但有一个人，此时却是所有人的公敌。

    

    叶天看着出现在自己手中的一把金属铁伞，  皱紧了眉。

    

    这玩意儿到底是怎么道自己手中的？

    

    但现在根本让他来不及多想，危险的靠近让他冷冷的观察着周围。

    

    脚步声和残魂的凄厉声逐步向他逼近。

    

    叶天的脑袋也越发头疼欲裂， 手中的那把铁伞也在发出阵阵紫光。

    

    “啊……”叶天痛的单膝跪在了地上。

    一只手抱住了头隐忍着痛楚。

    

    脑海里也出现了另一股杀意不断的在占据着他的意识。

    

    是那些怨魂，是它们在入侵他的身体！   

    “在他手上！ 那东西在他手里！ ”   

    前面的声音越来越近。

    

    朝着他走来的人，每个人这个时候脸色都已经变成了青白色，通红着眼睛死死盯着叶天。

    

    他们挥舞着武器朝叶天杀来。

    

    叶天撑起身，站了起来， 握紧了拳头，咬着牙仿佛用尽了所有的力气，“我不会让你们得逞的。”

    

    他用拳头猛地砸在地上，将自己撑了起来，身体蹒跚，可话却坚如磐石， “我的意志，只属于我自己。”

    

    他的眼角仿佛有血光溢散，散发出可怖凶光。

    

    厮杀声在迷雾中和凄厉的哭嚎声混杂在一起，为整个黄泉镇都蒙上了一层恐怖。

    

    白三三突然停下脚步。

    

    萧桀拉了一下手，发现三三没动，才转过身。

    

    而他这一转身差一点吓了一跳。

    

    在三三身后，竟然跟了一个五六岁的女童。

    

    女童的五官有些说不出的诡异， 光是看一眼便让人觉得毛骨悚然。

    

    她跟在白三三身后，突然伸出手一只惨白的手拽住了三三的衣袖。

    

    “陪我玩。”

    女童的声音幽幽响起。

    

    白三三看向她， 目光又落在了她拽着自己的衣袖上。

    

    小魂想张嘴， 但却被三三眼神安抚了下来。

    

    这才暂时安静。

    

    “陪我玩。

    ”女童的声音又一次响起。

    

    固执的看着白三三。

    

    虽然那双眼睛里并没有眼白。

    

    只有漆黑一片的的黑色瞳仁。

    

    萧桀目光冰冷，陨星剑也已经做好了出鞘的准备。

    

    “你想我陪你玩什么？”

    白三三问。

    

    女童突然甜甜的笑了起来，“想要玩躲猫猫， 姐姐陪我玩躲猫猫。

    ”   

    白三三看着她直接拒绝，“不要。”

    

    听到她的拒绝， 女童甜甜的笑意瞬间变得狰狞扭曲！   

    “你不陪我玩吗？

    ”还是甜甜的声音。

    

    但配上现在的这张脸，只让人觉得可怕！   

    萧桀已经准备动手，陨星倏地迸射出一道蓝光！   

    “不。”

    白三三继续拒绝， 语气平静的毫无波澜。

    

    

    

