    将人架着绕过隔断，放到地上，藤原佑转身冲着隔间道：“没事了，都出来吧。”

    “咔——”

    最左边一格的厕所门慢慢打开，柯南、步美、光彦、元太都在里面，四个小学生在一个小小的马桶盖上站得稳稳当当，有种印度火车的既视感。

    “嘿嘿……”四人齐齐摸头，“佑哥哥……”

    柯南：佑哥竟然能几句话就把人说得窝里反？看来谈判这方法的能力的确有用！要学！

    步美：有佑哥哥在就不用害怕了呢～真好～

    光彦：佑哥哥好厉害！竟然一下子就把劫匪的计划给看穿了！

    元太：虽然不是很懂，但跟着笑准没错！

    “还不下来？”藤原佑斜了四人组一眼，“傻笑什么？”

    于是四个小学生一个接一个地跳下了马桶盖，走到藤原佑面前排排站，卖萌笑。

    四人组：乖巧. JPG

    “手机有吗？”藤原佑道。

    “有！”体会了一把语言的力量的柯南立刻掏出手机，双手奉上。

    最好的老师就在眼前，他要拜师！

    “帮忙打电话给警察，说明一下情况，让他们立刻联系拆弹组——”藤原佑没接，直接交待道，“还有，这人就交给你们了，记得绑紧点。”

    虽然以他动手的力道来看这人短时间内是醒不了了，但还是保险一点的好。

    “我去把剩下的解决了，绑好了人就自己藏好——”藤原佑从洗手池底下的柜子里抽了两个塑料袋，看了眼垂头丧气的柯南，警告道：“事情没结束之前，别让我在大厅看见你们。”

    见四个小脑袋都上下点了点，藤原佑满意地笑了，一路揉了过去后，道：“刚刚做的很棒！”

    他还想着要是几个小家伙发出声音他该先从哪个劫匪下手呢，结果完全不需要他担心。

    “作为奖励，明天晚上一起来我家吃饭怎么样？”

    “耶！”

    四个小家伙小小地欢呼一声，步美一本正经道：“放心吧！佑哥哥，我们会看住柯南的！”

    刚刚就柯南点头点得最慢，肯定是还想干什么！

    对这种情况非常有经验的步美暗下决心，一定要把柯南看好了！

    藤原佑瞥了眼莫名其妙的柯南，微笑着点点头，“那就靠你们了！”

    “等等！为什么——”光说我？

    想要说话的柯南被元太一把捂住了嘴。

    “唔唔唔唔唔！（你别捂我嘴啊！）”

    上完厕所你洗手了吗？！

    “对，”元太不知道柯南为什么越挣扎越厉害，手上加了把力气道：“我们会看住他的！”

    “是啊，柯南——”光彦拍了拍柯南的肩膀，义正辞严道，“我们是不会让你捣乱的！”

    “那就拜托大家了，记得先把人绑好。”

    见柯南像个破了洞的充气人偶一般颓然倾倒，挂在元太的手臂上不再挣扎，藤原佑憋住笑，挥挥手朝外面走去。

    元太刚刚是在上厕所吧？是不是还没来得及洗手？

    ……

    来到大厅，四个身形相似的人质、分行长、白眉劫匪和最后那个胖子劫匪已经倒在了地上，吊眼男和眼镜男也脱掉了外套和头套，但两人没一个想到看顾人质的，正一脸兴奋的处理着那一捆捆现金，几柄枪就这么随意地被放在了地上。

    藤原佑加重脚步走了过去，见两人看了过来，晃了一下手里的塑料袋，又指了指钱币。

    “哦！对对！”吊眼男心领神会地接过塑料袋，“套一层塑料袋可以防水，更保险！”

    “你来得正是时候，帮我们给他们换衣服——”眼镜男朝旁边努了努嘴，完全没有警惕藤原佑这个小伙伴的意思，连问都没问另一个劫匪在哪里，急吼吼地配合着吊眼男将包好的纸币往袋子里装。

    “好。”

    如此随意的姿态，怪不得安亭他们都不敢动手了。

    怕是还在担心对方有什么同伙吧？

    藤原佑眨眨眼，直接双手一抬，一左一右砍在两人颈侧。

    颈动脉窦遭遇重击，两名劫匪哼都没哼一声，直接倒了下去。

    藤原佑顺手扯了一把，没让两人倒地的动作发出什么响动，接着拿起一卷胶带，看向早就偷偷将手换到前面，把蒙眼的胶带掀开了一个角的安亭，比了个‘嘘’的手势。

    安亭点点头，抬手撕掉了脸上的胶带。

    劫匪为了在爆炸后能顺利伪装成人质，在进行捆绑的时候胶带都是只在手腕上绕了一圈，这样只要柔韧性稍好一点，把手绕过双腿背到身后，就能和人质一样呈现被反绑的姿态。

    劫匪能这样做，他们自然能反过来解绑，除了安亭，在场的李云辉和刘梦怡也都做好了准备。

    只是，用不到了……

    将胶带揭下的三人对视一眼，不约而同地叹了口气。

    三人快速咬开手部的胶带，就坐在铃木园子身旁的刘梦怡转身在女孩耳边低语了几句，然后低头为其解开束缚，安亭则带着李云辉走了过来。

    “先生……”安亭蹲下身，伸手接过藤原佑手上的工作，“我来吧……”

    “辛苦了——”藤原佑放开胶带，朝跟在后头的李云辉道：“剩下的那个在厕所，柯南他们几个也躲在里面，进去记得先喊一声。”

    藤原佑提醒了一句后，就没再管一脸‘卧槽’的李云辉，继续和安亭说到：“等会儿把这里的人都移过去，离炸弹远点，但先别给人质松绑，免得引发混乱。”

    他们不是警察，人数也少，无法确保能够控制住场面。

    先不说人质在被解放后看到劫匪会不会怒从心头起，做出一些不理智的事，光是现场有炸弹这一点，就决定了他们不适合做这件事。

    安亭自然能理解这些，沉默着点点头，继续完成起了手上的活计。

    在胶带的撕扯声中，藤原佑走到了铃木园子身旁，将人扶起，拥到了怀中。

    “还害怕吗？”藤原佑轻声问道。

    “不害怕了，”铃木园子摇了摇头，露出一个安心的笑容，“看到你就知道没事了。”

    就是这次的约会好像要泡汤了？

    铃木园子摸了摸口袋，脸上的遗憾一闪而逝。

    难道要她在本子上写‘一起遇上银行抢劫案’？

    Emmm……

    好像也不是不行？

    但难得的两人约会，还是有点可惜啊……

    “现在时间还早——”藤原佑特地顿了顿，留意着女孩的表情变化，确定如自己所想后继续道：“陪我打个电话，然后继续约会？”

    “嗯！”铃木园子点点头，露出了一个欢欣的笑容。

