        金銮殿内一片寂静，人人面面相觑，心惊到无以复加！

        这可是太突然了。

        被所有人都寄予厚望，追捧不断的储君，就这样被废了！

        储君被废，这可是大事情，必然会引得朝堂震动。

        而且被废的原因还是那样，这对声誉的影响也太大太大！

        多事之秋。

        当真是多事之秋。

        如此关头，储君被废，那又会带来什么样的影响？

        早朝结束。

        今日朝堂之事，以极快的速度，传遍临淄，立即便引起了渲然大波！

        有好多人都不相信。

        二殿下品德皆优，怎么会干出这种卑劣之事。

        利用赵国，人们倒是接受度很高，毕竟也是为了取得战场的胜利。

        可因此而害死八殿下，就让人们心里极其不舒服。

        想想当时那个场景，就大概能够体会到当时的八殿下有多么的绝望！

        而事后，他又装出一副悲痛欲绝的心思。

        又是护送，又是守灵。

        利用一个被他害死的人，赢得了他的好名声。

        这前后的反差，令人心惊！

        人设彻底崩塌！

        带来的影响，也逐渐扩大！

        在齐国现阶段的混乱中，也算是转移了注意力。

        民众纷纷议论，对于经济的颓败，暂时没有那么多的关注，确实是有了些缓解。

        因为高睿有这个影响力。

        “不相信，我不相信二殿下会做这样的事情，打死我也不相信！”

        “储君乃是一国之本，如今被废，储君还能有谁？后继无人，后继无人啊！”

        “肯定是真的，陛下在早朝公开说明，并且二殿下还下了罪己书，这能有假？”

        “杀害兄弟，道德败坏，亏我以前还……我呸！”

        “话不能这么说，历来争储哪个不是这样，我看也正常，这本来就是竞争，谁继承了大统，谁才能笑到最后！”

        “是啊，不管怎么说，二殿下的功绩不可磨灭，现在可是多事之秋，国内动荡，国外战乱！”

        “哎，我大齐是怎么了？”

        街头，茶馆谈论的都是这个话题，一时都盖过了经济带来的负面影响。

        也有很多人在关注一个很重要的点。

        王康跟八殿下的关系人尽皆知，他知道这详情之后，又该如何？

        更何况，这还是涉及到了坑害利用了赵国。

        要知道，当时五殿下高修连同燕国也做了同样的事情，就是被王康逼迫作了罪己书。

        这两者之间，有没有什么联系？

        会是相同吗？

        而这一次，显然更加彻底，二殿下高睿不但作了罪己书，还将前去皇陵为八殿下跪守一月。

        在人们看来，这也算是二殿下的赎罪，也算是缓解了些人们对他的看法……

        人非圣贤，孰能无过。

        更何况二殿下还有那么多的功勋……

        对于高睿，人们褒贬不一。

        外界百般议论。

        皇陵却是一片幽静，甚至还有种阴森之感。

        二皇子高睿，此刻就跪在高殷的陵前。

        当然也不是干跪着，也有铺着软垫，还有遮阳的撑伞。

        看着还算舒服，但时间长了，谁也不无法承受。

        高睿虽是跪着，但腰板却挺着笔直，没有一丝的弯曲。

        “你跪都跪了，还在这装什么宁折不弯？”

        王康在旁边看着，平静的开口。

        他当然明白高睿表现出来的是什么意思。

        我虽然没有办法，确实跪了，但我心底还不认。

        简直就是自欺欺人。

        王康开口道:“当你在这跪下时，你的尊严已经崩塌，不过你也应该感谢我，若不是你在这跪这一个月，你的声誉更会无法挽回。”

        “我也大概知道你父皇的意思，既然已经到了这个地步，那便摆正态度，所幸还能落个好名声，等风波过去，还能恢复你的储君之位。”

        “你知道就好！”

        高睿冷声道:“这次是我认栽了，但你不可能一直赢，而这也会使得我的心性更加强大，王康，你会为你的所作所为付出代价！”

        “你在挑战这个大陆上最强大国家的权威，而我将是这个国家的主宰者，这件事情，对我不会有丝毫的影响，用不了多久，我的储君之位，还会恢复！”

        听到此。

        王康平静问道:“你就没有一点悔过之心吗？哪怕一点！”

        “别天真了！”

        高睿冷声道:“本来我知道父皇不会立高殷为储，那时还有点后悔，但之后就没了，反而更加的痛快！”

        “你处心积虑，无非不就是想让我悔过吗？我是跪在这了，可那又如何？我是活着跪，他是躺着死！”

        高睿原本英俊的面容，似乎是因这这件事便的扭曲至极，也包括他的心理。

        看他说的是很轻易，但只有他自己清楚，他有多么的不甘，多么的怨恨！

        这使得他完美无缺的名声有了瑕疵！

        这个污点会背负他一生。

        更让他不甘的是，他这样都是受王康的逼迫。

        即使是父皇也没有办法。

        他低头，皇冠已经掉了！

        自己更是跪在这里，这是无法形容的耻辱！

        他要报复！

        他一定要报复！

        高睿大声道:“你肯定也很不甘心吧，你知道当时那些赵军是怎么死的吗？”

        “就死在城外，就死在我的眼皮底下！”

        “我能救的，我只需要动动嘴，他们都能活，可他们都死了！”

        “哈哈！”

        “你又能怎样呢？想让我死是吧？”

        高睿状若癫狂，连番吼叫！

        “你不可能杀了我，我父皇也绝对不会允许，你能怎么样？最不甘心的是你，而不是我！”

        “哈哈！”

        王康冷眼看着，面无表情，就当下来看，确实是这样。

        齐皇能够允许高睿做这些，但绝不会以命相抵。

        他平静道:“账要一笔一笔的算，你以前想过你会跪在这里吗？”

        “现在你是在这跪着，下一次你也会来，但你已经没机会跪着了！”

        “狂妄之徒！”

        “狂妄之徒！”

        高睿身心巨颤，他当然听出王康这说的是什么意思。

        是要他死！

        而王康已经不再理会他了，他面向了高殷的陵墓，内心道:“等我下次来，会带着高睿的头来祭奠，为你，也为我那些惨死的兄弟们……”

