    第一千六百六十章

    “侯君集从小过目不忘，任何东西一看就会。他不会画画，但是当初在天策府中，有一次有人故意发难，问侯君集，城西有多少酒肆，多少巷子，多少卖肉的，多少卖布的，多少喝茶的，多少卖油的……，这本意是想要为难他。因为太宗经常他学习能力天下无比，天策府中无人可及。”

    “结果，侯君集摊开画纸，用了五百三十七张画纸，居然将整个城西，大到酒楼、客栈，小到肉铺，书摊，巨细无遗，全部都画了出来。不止如此，他还画了二百八十九张酒楼、客栈、镖局内部的情形，雕梁画栋，内部纹饰，桌椅残缺的腿角，全部都具形具象，画在上面。当时所有人都惊呆了。”

    “而事后拿着这些画纸对照，居然没有一处谬误，简直不可思议！这件事情给当时都有人留下了很深的印象，也使得众人对他佩服不已！”

    听到这翻话，就连王冲也不由为之动容。一座城池有多大，看看现在的京师就知道。不管是太宗皇帝，还是当今圣皇，京师都是没有太大变化的。

    但是想要画下，或者说记下一整个城西，就连王冲都是不敢想像的事。城西有多大，有多少民房，多少酒肆、茶楼、客栈、钱庄……，更不用说，还要将这些建筑的内部构造细节，连同细微的瑕疵在内都要记忆清楚，这一点就连王冲都自问无法做到。

    如果说这翻话的不是苏正臣，并且王冲知道，师父苏正臣向来严肃，从来不开玩笑，王冲只会以为这是一个杜撰的，穿凿附会，毫无可信度的故事。

    然而王冲心知肚明，这恐怕不但不是一个故事，甚至就连故事中的主人公，都生活在距离自己数墙之隔的皇宫之中。并且随着都在准备着下一个计划。

    一瞬间，王冲心中沉重无比。

    “另外，侯君集是武人，却因为朝廷治国，需要重用文人。他在短短的时间内，就学会了诗词歌赋，并且达到了极高的造诣。”

    “太宗皇帝当初说过，侯君集的兵法天赋并不是大唐最强的，但是以他强大的学习能力，未来必定会超出我们所有人，在兵法上，必然会成为大唐最杰出的兵法战神。”

    苏正臣说至此处顿了顿，似乎也陷入了往昔的回忆。良久，苏正臣才接着往下说来：

    “我和侯君集本身并没有太多往来，我当时正好立下许多战功，正是如日中天的时候，被称为大唐的军神，而侯君集被称为破军战神，地位仅在我之下。”

    “对于侯君集，我其实也不太了解。真正和他的接触，反而是在征战已定，天下太平的十多年之后，当时朝野内外对我多有忌惮，说我出身隋室，战功显赫，若是作乱，必为天下之祸！为了避嫌，也为了避免祸患，当时朝廷决定，由朝廷指派一位将军，跟随我学习兵法，由我亲自教导，传授他毕生所学。这样，君臣相宜，以后大唐有什么战事，也可以由他代替我来出征，如此也可以解决两方面的问题。”

    这是苏正臣第一次谈及昔年的往事，特别是涉及到他被猜忌的部分。虽然苏正臣并没有谈得很详细，而且很多地方都是轻描淡写，一带而过，但是王冲还是明白过来，这其实就是“功高震主”。

    对于师父苏正臣的往事，王冲也还是多少了解一些。在他的辉煌战迹中，曾经凭借八千人马，就在北部突厥兵强马壮，最鼎盛，所有人最不看好大唐的时候，击溃了他们十余万的最强铁骑，一路追亡逐北，杀得突厥人大败亏输。

    不但杀得他们损失惨重，俘虏了一位可汗，还使得北部突厥强势崛起，重回巅峰，威胁中土的趁势，硬生生的夭折，创造了以一人之力，打断一个民族、帝国运势的纪录。

    而且后期的苏正臣，一生大大小小数百次战绩，已经位高爵隆，达到了封无可封的地步。而对于帝王来说，如果大臣立了功却无法封赏，对于帝王的威信会有很大的重挫。

    ——有功必赏，有过必罚，这是帝王最基本的威人和原则。毕竟，帝王的一兴二动，所有的臣子都在看着。

    一刹那，王冲心中唏嘘不已。他在大唐，还没有达到师父苏正臣在太宗时代的地位，也没有那么受猜忌的背景。王家将相世家的身份，反倒在这方面，是极强的加分项。

    不过，为将者都是一脉相承，王冲身为异域王，自西南之战，怛罗斯之战后，恐怕也很快会面临这种情况了。这是为将者的宿命，这一刹那，王冲和苏正臣倒是产生了一丝共鸣。

    但这些念头只是在脑海中持续了片刻，很快就一闪而逝，王冲望着对面的苏正臣，继续专注的听了起来。

    “当时朝廷的呼声非常强烈，太宗陛下也不得不听从，虽然朝廷里讨论的沸沸扬扬，但是对于我来说，反倒并没有太多纠结的地方。从那天开始，侯君集就跟随着我一起学习兵法。”

    “我和侯君集本来没有太多交往，双方的用兵之道也截然不同，而且当时的侯君集也有三十多岁了，不过既然已经决定，朝廷也一再要求如此，我便也悉心教授，所有的兵法，但凡我所会的，包括我毕生的领悟和总结，我全部都一一传授给了他。只是在慢慢的接触过程中，我渐渐发现，他的心性有很大的问题。”

    苏正臣道。

    “哦？”

    听到这番话，王冲眉头微动，侯君集竟然跟随苏正臣学过兵法，这本身已经足够让人惊讶了，但最令人意外的还是苏正臣对侯君集的评价。作为同时代的兵法大家，这种评论是非常罕见的。

    “侯君集跟随我学*概三个月，太宗皇帝想要考究我们教授和学习的情况。那一天，一切如常，至少在太宗皇帝那里，我们两个都是过关了，但是在面圣出宫的时候，发生了一件事，彻底改变了我对侯君集的看法。当时我和侯君集乘坐在同一辆马车里，在经过城西万民巷的时候，突然一头恶犬从巷子里扑出，朝着我们两人狂吠。”

    “那时整个大唐因为太宗皇帝崇尚骑射的原因，举国上下都喜欢骑马猎武，狩猎之风极盛。而为了追踪猎物，很多人都会豢养一些猎犬，而京师之中的这种风气最浓，这些本来都是很正常的事。当时侯君集喝退了那头猎犬，我那时也没有在意，直到不久之后，知道了一件事。”

    “原来我们回府之后，侯君集很快就派了人调查那头恶犬，事后不但教训了狗主人一顿，打死了那头恶犬，而且连那头恶犬刚出生的幼崽也一起打死——那头恶犬之所以会狂吠，是因为母犬刚刚生下了幼崽，而马车经过时的声音惊扰到了幼崽而已。”

    “我那个时候就觉得侯君集的心性有很大的问题，打死恶犬也就罢了，但是迁怒于那些刚刚出生的幼崽，连它们也一并打死，这就有很大问题了。不止如此，当年讨论兵法，我曾经问他，如果将军领兵在外，如何对待俘虏？当时侯君集连思考都没有，立即就回答我说，一律处死，全部就地掩埋！我那个时候就觉得他的心性过于残忍，不是继承我兵法的合适人选。”

    “兵道，是以战胜、压服、降服对手达成战略为目的，而不是单纯为了杀人。以侯君集的心性，得了我的兵法，只怕将来会产生很大的祸患。所以从那个时候起，我就改变了心思，虽然依旧会教他兵法，但是很多核心的地方，都是有所保留，点到即止。”

    “而侯君集也因此对我有所怨恨，我越是不教，他便越是想要学。”

    “另外，我当时还留意到，侯君集和太子交往过密。而且当时天下太平，大唐兵强马壮，北部的突厥，东部的高句丽，西部的乌斯藏都已经被我击溃降服，其他周边诸国也被大唐一一击溃，彼时四海臣服，天下归心，百姓都向往太平。但是侯君集学了我九成以上的兵法还不够，一心想要学习我兵法中最核心的部分，而且显得异常的急迫。”

    “我当时就感觉侯君集心思有异，他这么急迫的学习兵法，恐怕另有目的。”

    苏正臣顿了顿，沉默了片刻，而院子里则是一片寂静。一片硕大的槐树叶子从两人中间一荡而过，终于，耳中又响起了苏正臣的声音，声音中带着一丝叹息，似乎对于侯君集微微有些惋惜：

    “我当时虽然察觉到侯君集怀有异心，但毕竟同殿为臣，而且我久已淡出朝堂，所以并没有告发他。不料侯君集似乎感觉到了什么，居然抢先一步利用当时朝野内外对我的猜忌，到太宗皇帝那里状告我有不臣之心，并且状告我教授他兵法的时候，暗藏一手，核心精髓的地方全部有所保留。”

    “发生了这样的事情，我越发确定侯君集有不臣之心，后来果不其然，侯君集造反，作为凌烟阁二十四功臣，又是陛下极为信任的心腹，天策府出身的上将，这件事情当时震撼了整个帝国。”

    苏正臣说至此处，停了下来，眼中露出回忆的神色，似乎陷入了那已被历史尘封的记忆之中。

    “后来呢？”

    见苏正臣一动不动，良久都没有开口，王冲终于忍不住道。

