    第8416章世上唯一的寄托（2）

    林栀知道，他骂人一向也口无遮拦。

    即使洲洲在这里。

    兴许是骂得狠了，晏伽咳嗽几声，胸口剧烈起伏，眼睛盯着林栀纤细的后背，一脸恨铁不成钢的咬牙切齿。

    果然，洲洲瞪了晏伽一眼，立马放下手里的小狗，抱住妈妈。

    小家伙一直瞪着眼睛。

    “……”晏伽就知道，养不熟。

    再怎么样，这小家伙都是林栀生的，护的也是林栀。

    “我有一个同学正好在德国某集团担任COO，认识的人不少，我等会给他打个电话，让他给你做个推荐。林栀，你最好对自己有一个清晰的定位，而不是做着无用的工作荒废时间、浪费光阴和才华！”

    男人掷地有声。

    四周安静许多。

    但林栀依旧没什么动容，她缓缓站起身，面对晏伽：“晏先生，我的人生，无需你插手。”

    “林栀，你跟我较劲无所谓，但你如果耽误自己，那你一辈子就陷进去了！”

    “晏先生，害我一辈子陷进去的人又是谁呢？”

    晏伽哑口无言。

    在洲洲面前，两人都有着极大的克制，尤其是林栀。

    她只冷漠地看了晏伽一眼，什么都没说，抱起地上的小狗，对洲洲道：“正好午饭时间了，洲洲，妈妈带你下楼吃饭。”

    “要吃楼下那家鸡排饭。”

    “又要吃鸡排？”

    “要的，要的。”洲洲难得来这边，最爱楼下的鸡排饭！

    林栀牵着洲洲的手往电梯口走。

    其实早已是午饭时间，她没有什么过错，但她刚刚面对主管的指责一言不发，无非就是想保住这份工作，她没有任性的资格。

    但现在，怕是很难。

    到电梯口，洲洲才想起什么，扭头：“二叔叔，一起吃饭啦！”

    晏伽双手插在休闲裤口袋里，脚步未动：“二叔叔等会下去。”

    “那你快点噢！”

    晏伽没有收回视线，盯着电梯前的林栀看。

    自从高中毕业后，这个女人在面对他时永远都是这副样子，疏冷、寡淡、保持全部的社交距离，侧脸清秀，红唇抿着，脸上没有太多表情，只有在面对洲洲时，她才像一个真实的人。

    一年后重逢，这个女人依旧如此。

    隔着一段距离，晏伽目送他们上了电梯。

    晏伽大步往这家公司里走，步履坚定。

    面对他时，这个女人倔强、果断、疏冷，但，她也只会对他这样，对别人，都是忍气吞声、低三下四、毫无怨言。

    那是她从小在孤儿院养成的自卑，骨子带来的东西，真是丝毫不会随着时间的迁移而变化。

    但凡把面对他时一半的气势放在工作上，她也不会走到这个地步！

    上高中那会，她也曾经是年级第一的优等生，学生生涯是她迄今为止的高光时刻，她也有过自信、从容、光芒万丈。

    晏伽想起她每次站在领奖台上时的笑脸，笑容腼腆却带着自信，自信里又有着谦逊。

    后来他们在一起，她每次站在讲台上会第一时间找他，先冲他笑一下，而后目光才会看别的地方。

    (本章完)

