    第898章二房的决心

    姬承玄回了镇北王府也要跟慕容妤说这件事。

    但就先听慕容妤问他了，“上次刺杀的事，是周启光干的？”

    姬承玄闻言笑道：“怎么知道的？”

    “今儿娘过来要带旭哥儿他们回去，跟我说起周启光被人废掉的事，我寻思着他就算在京城里干了不少歹事，但一直以来都没什么事，应该不至于是京城人下手的。”慕容妤看他。

    “那是他活该，竟敢听从霍渊的怂恿对我出手，他都不知道自己几斤几两。”姬承玄冷笑。

    慕容妤诧异，“还跟霍渊有关？”

    “怎没有，他嫉妒我娶了你，也嫉妒你给我生了一对可爱的孩子，但这厮没种，对上我连个屁都不敢放，只敢耍这些借刀杀人的阴招。”姬承玄冷嘲热讽。

    慕容妤说道：“外边怎么在传，是曹家对你出手？”

    姬承玄笑了声，“这我就不知道了，为什么大理寺会查到曹家身上，不过皇上已经让这件事到此为止，那就到此为止吧。”

    慕容妤还能不知道这人是什么脾气啊，少不了他的运营。

    “好妤儿，你可得奖励奖励我。”好几天没挨她身子的姬承玄就凑上来。

    因为上次在娘家大白天的他就胡来，慕容妤可是恼火着呢，现在就叫他只能看不能吃，很是折腾人。

    “奖励你什么。”慕容妤睨了他一眼。

    “我没杀人啊。”姬承玄道：“这次周启光干了这种事，换了是以前的我，我是绝对会送他去超度的，不过现在我没那么干了，我饶过他一命，你说该不该奖励我？”

    慕容妤眼里带笑，“真是不害臊！”

    她跟这人跟久了，也是沾染上了这人的一些秉性，像把周启光废了这样凶残的事，她竟然毫无波澜，一点感觉都没有。

    “妤儿，你可知道今日在外边，我撞见了什么？”姬承玄心满意足把态度可算软化下来的媳妇抱在怀里，笑说道。

    “撞见什么？”慕容妤也就道。

    姬承玄就将慕容海跪在他岳父大人面前求原谅的事说了一遍。

    “虽然是避着人的，但是这也是太丢人了，你不知道爹当时的脸色黑成什么样子，简直恨不得不认识慕容海，你说说，这怎么会有这样的人，脸皮比我都还厚。”姬承玄笑道。

    慕容妤可笑不出来，“爹心里只怕要更难受了。”

    她了解她爹的脾气，慕容海若是有骨气一点，那也就还罢了，如今却这般软骨头，昔日她爹对慕容海也是多有提拔，结果对方却是这样一个人。

    她爹心里能好受么。

    “爹没你想的那么脆弱，就算难受也不会难受太久的，没那个必要。”姬承玄说道。

    慕容妤猜测，“能让我二叔这么豁出去，看来慕容霜跟慕容雪在婆家的日子，应该不是太好过。”

    姬承玄淡淡道，“不用管她们，当初是她们自己死活要跟曹家跟陈国公府结亲，如今还有脸想求和，这是想两边都好呢！”

    慕容妤当然不会管，只是如今人回来了，她不搭理别人不代表别人不来找她。

    下跪的事都做了，足以见得这次二房的决心了。

    (本章完)

