    爱情公寓，大清早。

    苏凌天是被敲门声惊醒的。

    他紧闭的双眼乍然睁开，眼中竟是闪过了一抹金光，看起来充满了一股神圣的感觉。

    呼！

    苏凌天吐出一口浑浊的气体，将释放而出的气流全部收回体内，方才起身来到门前打开了房门。

    没想到，站在门前的正是白夏。

    但此刻，白夏的俏脸上则是布满了紧张的神情，还有一丝丝的疑惑。

    “白经理，怎么了？”

    苏凌天好奇的问道。

    “公寓外面突然围堵了很多记者，说要找你，阵仗有点吓人，被我给拦在外面了，这是怎么回事？”

    白夏疑惑的问道。

    “记者？”

    苏凌天也是疑惑的皱起眉头。

    要说自己最近所发生的大事，莫过于是与伊贺太郎的擂台之战。

    但是那一战过去了数天，早已不该有这么大的热度才对啊。

    “走，下去看看！”

    抱着几分疑惑，苏凌天连忙迈出门口向着楼下走去。

    白夏连忙紧随其后。

    而当二人来到公寓门前打开房门后，苏凌天也被眼前一幕给惊了一下。

    原本他以为有六七个记者已经算多了，可出人预料的是，公寓门前早已被乌泱泱的一群记者给堵满了。

    一个个皆是扛着长枪短炮，阵仗之大，一眼都看不到头，只感觉黑压压一片。

    少说也有三四十人！！！

    “快看，苏凌天出来了！”

    这时，不知是谁大叫一声。

    唰唰唰~

    顿时间，所有人的目光都齐齐向着公寓门口看了过去，发现苏凌天后，乌泱泱的冲了上来。

    看那架势，仿佛是要将苏凌天给淹没掉一样。

    “苏先生，请问您和纳兰若雪小姐是什么关系？”

    “是啊苏先生，难道你们真的如外界所传言的那样，你是纳兰若雪的隐婚老公？”

    “苏先生，纳兰小姐可是娱乐圈顶流，你觉的自己配的上纳兰小姐吗？”

    一个个记者人还未到，已经开始七嘴八舌的向苏凌天提问了起来。

    也幸好苏凌天反应够快，双手一拉，直接将大门给紧闭了起来。

    若是让这群记者把自己给围堵起来，还不得扒了自己一层皮啊。

    不过，这些记者的提问，则是让苏凌天满脸的狐疑。

    纳兰若雪？自己和她怎么了？

    “哎呀呀！苏凌天上新闻头条了，大家快来看呀！”

    这时，刘青青的尖叫声响起。

    她捧着手机，正从楼下急匆匆的小跑了下来。

    而随着她这一声尖叫，也立即吸引了公寓内的所有人，并纷纷凑上前去。

    只见手机上正播放着一段视频，内容是一男一女，正站在男卫生间门口相拥在一起。

    能够清晰看到那一男一女的容貌，正是苏凌天与纳兰若雪。

    而对于视频里的这段过程，苏凌天又岂会陌生，正是之前在机场发生的。

    “原本我还以为是某个娱乐网站为了博眼球的绯闻，没想到真的是纳兰若雪，她可是我的女神，这下完蛋了，形象彻底崩塌了啊！”

    张宇捂着胸口，满是一脸绝望与痛苦的表情。

    “张宇，你这个大骗子，不是说我才是你心里的女神吗？”

    刘青青没好气道。

    “那啥……纳兰若雪是我在娱乐圈里的女神，青青才是我心里最重要的女神，比纳兰若雪漂亮一百度，十个纳兰若雪也比不了青青在我心里的位置！”

    张宇连忙讨好的笑道。

    “切！本小姐可是有自知之明的，哪里比的上纳兰若雪。”

    “不过……苏凌天，这视频到底是怎么回事？”

    刘青青开口问道。

    与此同时，所有人的目光都齐齐看向了苏凌天，等待着他的回答。

    “凌天爸爸，你真的给暖暖找了新妈妈了吗？难道凌天爸爸不喜欢漫倾妈妈吗？”

    顾暖暖一把抱住苏凌天的手臂，撅着小嘴，委屈巴巴的问道。

    “暖暖！不许胡说，快回来！”

    顾漫倾脸一红，连忙将顾暖暖抱在怀里，并退后了两步。

    生怕是引来众人的误会。

    “大家猜的没错，视频里的正是我，但事情的经过，并不是网络上所传的那样，解释起来比较复杂！”

    “我现在需要先弄明白这到底怎么回事？是谁泄露出的视频。”

    苏凌天语气沉重道。

    在他的脑海中，已经出现了两个目标。

    一个是马祥文，一个则是周元。

    毕竟自己刚刚把两人给揍了一顿，以这二人睚眦必报的为人，肯定不会善罢甘休。

    而这个视频曝出后，若是无法解释清楚，足以将纳兰若雪从娱乐圈的神坛一把拉下来，名誉扫地！！！

    “你……你真的和纳兰若雪认识？”

    刘青青瞪大眼睛，满脸不可思议的问道。

    “是的！”

    苏凌天肯定的点了点头。

    “苏凌天，看不出来你隐瞒的够深的啊，连女明星都能追到手，那啥……能不能帮我和纳兰若雪要个签名啊，其实我也是她的粉丝。”

    刘青青不好意思的讪笑道。

    “额……你觉的我现在有时间给你要签名吗？”

    苏凌天摸摸鼻子，尴尬道。

    “不急不急！反正我不相信网络上的传言，纳兰若雪永远都是我心中的清纯玉女！”

    刘青青双手捧在胸口，眼里布满小星星，满是一副崇拜的表情。

    别说，这妞平时咋咋呼呼的霸道的很，露出这种表情来，还真是活久见。

    “要不要给总裁打个电话问一下，毕竟纳兰小姐是总裁请来的。”

    这时，白夏话锋一转，满是担心的问道。

    “想必她现在已经知道了，既然连我的住处都被记者包围，纳兰若雪的情况只强不差，找总裁已经不管用了，现在我需要去找纳兰若雪，弄清楚到底是怎么回事！”

    苏凌天若有所思道。

    “现在外面堵满了记者，你怎么出去？”

    白夏疑惑问道。

    “我自有办法，不过就是要麻烦大家暂且不要离开公寓，防止有记者闯进来，半个小时后再离开。”

    苏凌天吩咐道。

    “好！”

    白夏等人纷纷点头。

    毕竟，她们也不想让记者闯进来，曝光自己的住处，且破坏爱情公寓的气氛。

    旋即，苏凌天也不再迟疑，转身便上了楼。

    铃铃铃~

    回到房间，苏凌天刚刚给叶小刀发出一条短信后，手机铃声又无缝衔接的响起。

    正是纳兰若雪打来的！

