    

    时间慢慢过去。

    好不容易平静了几天的战域，逐渐流传起一起消息。

    在葬神之地的外围，出现了问道的机缘。

    据说在那里，有无数天材地宝，月华阴水甚至可以积蓄成一条河，什么碧斑竹、星河沙，居然满地都是。

    这个消息最开始放出来的时候，不少异族都嗤之以鼻。

    要真有问道机缘，能嚷嚷到全天下都知道？

    真把他们当傻子呢？

    还在那胡扯月华阴水汇成一条河？

    真在那做白日梦？

    然而当这消息愈传愈烈后，有些异族开始半信半疑了。

    一人私言，三人成虎。

    这说得那么像模像样的，难道真的是真的吗？

    虽然明知道极大可能是假的，但还是有异族动身前往葬神之地。

    反正大家都去了，那就去看看呗。

    看看又不要钱。

    凤怀涧一直在葬神之地外围游荡。

    他修为普通，看起来毫不显眼，但实际上，他一直在按照系统指示踩点观察众族天骄。

    宁瑶通过子系统，远程监控葬神之地外围的情况。

    “该去下最后一子了啊。”宁瑶注视着画面中的异族，笑容灿烂。

    这一次离开她没有告诉瞿老，而是悄无声息地从静室中消失，舒展羽翼，释放源境，沿着空间脉络一路飞驰而去。

    天门城内的夏渊亭仿佛感受到了什么，他看向虚空中的一处，皱了皱眉头，随后又快速松开。

    葬神之地外围。

    葬神之地一直都是战域上的险境之一，哪怕其中机缘无数，也很少有天骄主动来到此地。

    而金丹境以上的强者又被限制进入。

    所以这里一直都是冷清的状态。

    但是这几日来，葬神之地外围突然流入大量天骄，这些天骄并没有深入内部，而是一直在外部徘徊。

    这一日，一位狐尾女子踏入葬神之地内。

    拖着狐尾的宁瑶不动声色地观察这所谓的葬神之地。

    这里都被雾幔笼罩，五米以外就见不到其它物体。

    雾幔分布不均，往往在浓郁的地方就会形成一个圆球，圆球有大有小，通常圆球体积越大，里面的机缘越丰富。

    但同样，体积大的圆球上禁制也更复杂。

    宁瑶小心地收敛气息，然后试着打开一个圆球。

    这个圆球内只有一具枯骨。

    怪不得没有天骄来开启。

    这根本就是白费力气。

    她看向不远处的另一个小球，突然心血来潮，手推着球来到另一个小球边。

    当她解开另一个小球上的禁制后，两个小球迅速融合到一起，变成一个大了一圈的球体。

    这就对了。

    含有问道机缘的球体怎么可能这么小嘛。

    那不是太假了。

    宁瑶看了看深处的大球，直接大步往里面走去。

    凤怀涧一直等在外围。

    他已经等了很多天了，但是他心中却没有丝毫不耐与惊惶。

    因为他相信，这位彼岸者大人自有计划。

    系统还告诉他，这里有一位冕下的信徒会参与这次计划。

    凤怀涧看向那些熟悉的骄傲身影，嘴角浮现出讽刺的笑容。

    他知道自己的性子偏执，可那又如何？

    都是这个世界逼他的！

