    第118章天下攘攘皆为利往

    麦地开荒完，已经晚上六点多了。

    傅云河早就做好了饭，鱼锅豆腐，土豆炖肉。

    每个人，都是暴风式吸入。

    这味道很难让人拒绝，另一个大家也都累了。

    不过，哪怕累，可就觉得每天都有奔头。

    王福一家更是如此，他们一家人，不知道夜里说了多少遍，他们如此的幸运，能得到现在的生活。

    本来有些腼腆的小女儿，王小小，笑容都多了不少。

    一顿饭结束后，傅云河准备去直播了，今晚的他准备做青椒土豆片，再加上一些糖炒栗子。

    依旧七点。

    直播镜头下，傅云河一双手已经就位，他的对面，是坐在椅子上的年疏桐，还悠哉悠哉吃着糖炒栗子。

    好不自在。

    傅云河准备好，开启了直播。

    “大家好，今日我们做尖椒土豆片，另外还有一些糖炒栗子。”

    【糖炒栗子！】

    【青椒！青椒！】

    【我今日给我家祖宗上了香，净手九九八十一次，一定会抽中！】

    【我抱了我家宝宝，据说新手运气好！】

    【各位还真是手段层出不穷，小人不才，机械系的学生一名，做了一个机械手臂，专门抢！抢！】

    【我跟你们说，都是命运！】

    评论区欢快一片，傅云河已经开始讲解了。

    他看了遍一眼直播间的人数，一百零七万，还在继续上涨。

    很好。

    “土豆片切的薄一些，切好之后，拿清水清洗两遍，再换些水将土豆片泡上，会让土豆片脆一些。”

    “青椒若是去掉里面的籽，会没有那么辣。看个人喜好。”

    傅云河讲解着，操作着，慢慢的已经开始放油了。

    其实他们这个土豆片，还差不少调料，现在的真是清炒。

    当锅内的翻炒一定程度时，香味已将让所有的人开始不淡定了。

    【这太上头了。】

    【大大，我家开饭馆，可以用这个食谱吗？】

    【楼上又见富豪。】

    傅云河也看见了这条评论，他抬头看了一眼年疏桐，只见她点头。

    “自然可以，我们直播间直播的东西，大家都可以随便使用，还可以进行改善。”

    傅云河已经把炒好的土豆片盛了出来，开始分盘，很快就开始了虚拟试吃，今日有五百位。

    可几乎也就是一秒钟，又没了。

    【啊啊啊啊啊啊！我疯了！】

    【每天的我，都看着它与我错过！】

    【一次一次，一次又一次！想哭。】

    【我已经哭了。哭晕。】

    【哈哈哈哈！我是被香晕了，好吃还吃！】

    【楼上滚开！滚开！我不想知道......】

    傅云河最后说了一句，小店稍后会上新之后，无一丝留恋的关闭了直播。

    已经吃了一斤多栗子的年疏桐，打扫打扫身上的渣子，又起身洗洗手。

    “不错，最后都二百万粉丝了。”

    傅云河完全不贪功的说：“是你的菜谱好。”

    说到这里，傅云河认真的说：“其实这些菜谱是可以申请专利，或者卖出去都可以赚钱。”

    年疏桐不在意的摆摆手说：“天下攘攘，皆为利往，我还没强大到，可以一家独大。”

    最主要的是，她的菜谱太多，要是都申请专利，那她就是全星际最闪亮的一个靶子。

    遭人恨，遭人妒，何苦呢？

    年疏桐起身，走到傅云河旁边，停了一下。

    “再者说，多方面发展，我只要每一面都占那么一点点，足够我赚的盆满钵满。”

    “例如栗子的麦芽糖，种子，豆腐的卤水，腌制的盐。”

    “既能轻松的拉几个同盟，又能共赢。”

    “能共赢才是真的赢。”

    ?  ?明日会有加更^-^

    ?      谢谢大家的投票^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

