    “只是他们中的一个，我的前辈。”

    死者之王的声音仍然冷漠，但兰斯洛突然意识到，对方其实是在刻意模仿那个披着斗篷的骷髅的说话方式。就在这时，兰斯洛的心底响起了一个特别的声音，他神色微微一动，主动开口道：

    “尊敬的万物终结之主，您的一位老朋友和我在一起，它希望能和您打个招呼。”

    哦？我的朋友？

    骷髅的语气听起来仅仅是想要表示礼貌，这种屈尊纡贵的腔调兰斯洛实在是太熟悉了。

    我当然乐意与这位‘老友’见面，但他现在在哪儿？

    兰斯洛将手伸进腰间的次元袋，用一种不会引起误会的速度抽出了星空之击。一阵银色的烟雾在爱剌圣物周围出现，短短的几息过后，原地便出现了一个穿着深蓝色长袍的男性精灵。他用华丽到有些浮夸的动作鞠躬行礼，高兴的开口道：

    “你好啊，织法者，还记得我么？”

    竟然是你？我以为你早已陨落在苍夜的手中了……

    “前辈，他是谁？”死者之王有些惊讶的问道，“一个剑灵？”

    这位是爱剌一族那位女王的王夫……

    “前王夫。”

    ……真遗憾听到那个，星之女王的前任王夫艾斯柯戴尔。

    “的佩剑。”

    “我听说过这个名字。”带着银色面具的神点了点头，“传说他为了保护那些纯洁的孩子而牺牲在了深渊里，但也完成了自己的救赎……”

    想必是这位爵士先生在安卓林纳找到了他的佩剑，并且带了出来。真是个让人愉快的惊喜，吾友，我还以为要等到时间的尽头才能再次和你交谈呢。

    “我也是，而且我最近听说了不少关于你的传说，真是…难以置信。”星空之击化身的精灵露出一个意味深长的笑容，“现在你还觉得，死神是个无聊的工作么？”

    无聊的不是工作本身，是工作的方式。这话也送给您，我的大人。

    “对此我已经有体会了，前辈。既然这些人中有你的旧识，你要将这个吸血鬼带走么？虽然关于不死生物我们有着不同的观点，但我不会否认你对不死生物拥有的权利。”

    “不用，尊贵的死者之王。”星空之击礼貌的开口道，“看看这个小姑娘的心吧，她不需要任何人的袒护。”

    我也永远不会要求那种权利的，大人。

    “既然如此，那就上前来吧，这些镜子可以照出你的一切经历……”

    闻言小伊莎的身体微微抖了抖，但还是从兰斯洛身后勇敢的走上前来。

    “稍等一下。”兰斯洛突然开口道，“伟大的死者之王，可以让我们回避么？”

    “为什么？”

    “一名淑女总是有属于自己的秘密。”兰斯洛摇了摇头，“除了死亡，任何人都没有权利窥视她的那些秘密，而死亡本身也应该是沉默的。”

    “…嗯，我完全赞同。”死神轻轻点了点头，下一个瞬间，兰斯洛的周围就变成了彻底的黑暗，“那就请你们在黑暗中稍等一会儿吧，我们很快就好。”

    在彻底的黑暗中，时间似乎也停止了流动，兰斯洛默默的数着自己的心跳，在数到三十之前，周围的一切又恢复了原样。他的视线在第一时间便找到了小姑娘的身影，欣慰的看到她仍然完好无损的站在原地，唯一不同的是脸上多出了两条晶莹剔透的泪痕，看起来分外可怜。

    “怎么了？”人类骑士快步走到小姑娘的身旁，温柔的轻声问道，“是不是想起了一些糟糕的回忆？”

    “没事的，哥哥，都已经过去了。”小伊莎抬起头，努力挤出一个笑容，“等一下，死者之王还没有宣布我的判决结果呢。”

    “我的结论是，无罪。”死者之王的声音适时的响了起来，“勇敢的女孩，你确实有颗金子般的心。”

    “太好了！”

    伙伴们欢呼着冲了过来，将小伊莎紧紧的抱在中间。不得不说，刚才那阵黑暗实在是有些吓人，把所有人的神经都弄的有些过于紧张，生怕当视觉再次恢复后，第一眼看到的就是小姑娘化作飞灰的场面。

    “谢谢您，伟大的死者之王。”兰斯洛努力控制住脸上的笑容，尽可能严肃的朝王座上的神鞠躬行礼，“感谢您做出了公正的裁决。”

    “这是我的职责，而且公正是人们应得的，并不值得感谢。”死者之王摇了摇头，“关于伊丽莎白的判决，我还没有说完。”

    “可您不是说，她是无罪的么？”

    “作为一个个体，她不曾滥杀无辜，不曾为了私利而在世上散布不必要的死亡，也不曾故意制造任何新的不死生物，甚至都不曾出于欲望而去捕食智慧生物，所以她确实是无罪的。”死者之王沉静的开口道，不知道是不是兰斯洛的错觉，声音似乎没有之前那么冷漠，“但不死生物又是我曾明言要打击的对象。因此，我将用神力对她做出如下改造：”

    “她的吸血能力将不再致命，也无法再创造新的衍体……”

    “凡被她杀死的生物，皆无法再以任何方法转化为亡灵……”

    “她的灵魂将带着我的赐福与标记，不会再被摧毁死灵的法术所消灭……”

    随着死神的话语逐一出口，数颗散发着神圣力量的光点轻轻的没入了小伊莎的体内，后者顺从的低头站在原地，接受了神明那既像诅咒、又像祝福的改造。当一切结束后，小姑娘恭敬的屈膝行礼，轻轻的开口道：

    “谢谢你，克兰沃先生。”

    “不用谢，这都是你赢得的。”死者之王淡淡的摇了摇头，转脸望向站在一旁的人类骑士，“倒是你，兰斯洛爵士，我已经听到你的名字很多次了……”

    “什么？”闻言兰斯洛心里一惊，“您指的是……”

    “我们所在的地方，是所有的凡人在尘世旅程的终点，作为履行职责的一项必要程序，我会阅读每个灵魂曾经经历过的一切。其中一些人提到了你：神秘的骑士，拯救安卓林纳的英雄，双桥镇的冠军勇士，摩格隆达尔的枯萎之主…只要听的足够多，就能拼出关于某人大致的经历。不得不说，你的故事尤其让人惊叹，但让我好奇的是，没有任何人认识一年前的你，仿佛你是凭空从多元宇宙中冒出来的一样……我猜你因为某种缘由在很久之前便陷入了沉睡，不久前才刚刚苏醒？”

