    宫殿之外的广场上，左侧的水幕之外，秦明和罗峰先后走了出来。

    “秦明，你接受的传承才四重？”罗峰传音，带着不解，“以我对你的了解，你对法则的领悟程度还有融合之妙，至少也应该达到五重传承吧？”

    “你的三重，可能只是初步踏入，而我的四重，说不定就是四重即将圆满！”秦明却笑道，“这考验，不是秘法，不是境界，只是兽神之道相关的两种法则的融合程度。再说，除了时空二者，时光之道，是我融合最差的两种法则！”

    罗峰脚步一顿，嘴角抽了抽，挤出了两个字：“你牛逼！”

    更多的还是绝望啊！

    几乎最差的两种法则融合都比他要好。

    这要多久才能追上？

    难道我这一辈子都要活在他的阴影下？

    “受打击了？”看到罗峰欲哭无泪的神色，秦明笑道。

    罗峰耸耸肩：“我只感觉到深深的无力！”

    “这才哪到哪儿？”秦明道，“赶快走吧，接受传承之后要赶快闭关，进行吸收消化，否则传承会随着时间的流逝逐渐的消散，到时候想哭都来不及。”

    罗峰点头。

    腾空而起，各自落在了自己的住处之外，走了进去。

    自身的宫殿，已经打上了烙印，别人不经允许进入，就会被抹杀。

    这就是祖神教的规矩。

    秦明的住处是一个庄园，回廊流水，十分典雅。

    他盘坐在池塘中心的凉亭中，他的庄园，已经被莫名的气息笼罩，非他允许，不能闯入。

    心中一动，并没有急着闭关，而是取出了‘荣耀世界’的接受感应器，准备进入里面看一看。

    “荣耀世界中，不知我真正的底细，在里面会不会显现？”

    秦明意志融入进去，降临而来。

    虚拟世界，与现实并没有区别。

    他降临到了一座广场上，头顶苍天，没有遮拦，周围空旷，有着一个个身影，椅子一排排望不到尽头。

    在他手中，出现了一本黑色的书籍。

    “有意思！”

    秦明知道，这本书籍，就是相当于‘虚拟宇宙’的智能助手，只是这里演绎成一本书罢了。

    翻开书籍，露出了第一页。

    上面只有两个字：姓名！

    其余之处，完全空白，可他眸子却一缩。

    这是让他定下自己的代号。

    “竟然用的是人族文字，这说明，我虽然是植物生命之身，却认定了我的灵魂属于人族，所以我来自人族！灵魂为根本，身体只是躯壳！”

    “果然隐瞒不住！”

    摇了摇头，也不在意。

    “也罢！姓名就为……木皇！”

    秦明意志传递过去，姓名之后出现了‘木皇’两个字！

    打开第二页，是荣耀世界的地图，亦有一道意念传入过来，化作声音讲说这里的情况。

    荣耀世界分为两个空间，一为脚下的广场，为交流之地；二为战斗空间。只要在祖神秘境内，都可以进入，这就是荣耀世界的全部。

    黑色书籍中还有一些内容：荣耀世界排行榜，荣耀点，荣耀点兑换传承次数等等。

    荣耀点只有三个，这是每一个初始进入荣耀世界的赐予。荣耀点可以兑换传承次数，可每一次都要一百点。

    另外还可以进行赌斗，这就是战斗空间的内容，不过每一次的赌斗，最少都要一个荣耀点。

    一旦输光荣耀点，就要一个纪元才会诞生一个荣耀点。

    连续输光三次，第四次诞生荣耀点就要一万纪元。

    再输光三次，下一次时就要一亿纪元诞生一点。

    这也就相当于绝了没有多少天赋强者接受传承的可能，省的浪费资源。

    至于排行榜，却有七个。

    一重至七重传承排行榜。

    只有接受相应传承的强者，才能进行挑战赌斗。

    想要再次接受传承，也唯有进行赌战，得到积分才有希望。

    第三重排行榜的人数最多！

    第四重排行榜也不算太少，在最低端，他看到了他的名字：木皇，人族，零胜零败！

    “果然将我划分到了人族！”秦明又看了看第三重排行榜，在低端还没有罗峰化身‘星河’的名字。

    “只有进入荣耀世界才会显示种族之分？”

    秦明苦笑一声。

    他已经明白，罗峰还没有进入，所以才没有对方的信息。

    至于自身……！

    算了。

    即使知道我是人族又如何？

    毕竟现在是植物生命，若是调查，也只会当做是夺舍或者分身罢了。

    而又隐匿气息，几人能察觉？

    再加上四重传承，一般也只有尊者才会达到这种程度，或者封王无敌。

    “不暴露真实境界，谁知我是谁？”

    往四周看了看，广场很大，人也很多，大约有数万人在这里，什么形态都有，他也看到几个熟悉的身影，那是来自鸿蒙城。其余大多坐在椅子上，喝酒畅聊。

    没有过多停留，秦明离开荣耀世界，回归现实。

    与此同时，坐镇传承之地的鸠风尊者看到了第四重传承排行榜最后一个名字。

    “木皇，人族，界主，除了秦明，还有何人？星河也就是罗峰！”鸠风尊者高兴的同时，也不禁摇头，“希望秦明不要暴露境界，否则，就很容易让人猜到他真实的身份，那时，哪怕在这里，也会让虫族、妖族和机械族不顾一切的进行暗杀。界主之境，一刀斩封王极限，又接受了第四重的传承，这等绝世天骄，放眼宇宙，古往今来又有几个？一旦迈入不朽，就是封王无敌，再进一步，也肯定不是普通的尊者，或许直接能得到宇宙霸主的地步。甚至……宇宙霸主都不是他的极限，若是……！那些异族，绝对会疯狂！”

    “但愿，不要暴露！”

    鸠风尊者又感叹一声。

    紫荆岛。

    秦明盘坐在庄园中的凉亭内，闭上了眼睛。

    一次传承，让他的收获非常巨大，现在正是收获的好时候。

    法则之道，他已经悟透了木、火、土、金、水、风和雷霆七种宇宙本源法则，下位法则只差光线。

    至于空间和时间，却更难一些，也不知会消耗多久才能彻底的悟透。

    对光线法则，秦明也早已开始参悟。

    前段时间，五千年的岁月，除了参悟分身之道，对于光线法则，他也涉猎不少，如今距离完全悟透，所差已经不多。

    特别这一次的兽神之道，尽管是法则融合，却对他的触动也非常大。

    秦明完全沉入法则的海洋中。

    梳理，整合，化为自身所用。

    时光之道，飞速的提升。

    特别对于光线法则，不知不觉，已经达到了圆满。

    “不好！”

    秦明猛然惊醒，却已经晚了。

    法则之力已经笼罩而下，渗入体内，通过灵魂的连接，法则气息传入到了在混沌城呆着的木皇分身体内的命核之中。

    命核的内世界，再次发生剧烈的变化。

    与此同时，紫荆岛上潜修的众多强者，纷纷被惊动。