    只不过支队长波田重一少将的噩梦还没有结束，这只是刚刚开始而已，因为他发梦也意想不到的事情，则是刘飞洋派遣出击的Ju88轰炸机群轰炸群，虽然已经离开了，但是刘飞洋驾驶的AH-1武装直升机却是正在快速的飞来安庆这一边。

    AH-1武装直升机的驾驶乘员原本是需要一名飞行员，和一名CPG（副驾驶兼炮手）的。

    但是由于他这一架AH-1武装直升机是系统出品的，需要只需要他一个人进行驾驶就可以了其它的都交给了人工智能来负责炮手的攻击敌人的位置。

    .......

    ......

    “攻击，快攻击！！！”

    “消灭这些冲上来的支那兵！！！”

    “不要给他们攻击进来我们的安庆城内，把他们全部杀给给！！”

    “给我杀给给！突击！突击！”

    支队长波田重一少将这个老鬼子指挥官，此时此刻正在举着手里的指挥刀，指挥着他手底下的波田支队的鬼子士兵进行战斗。

    由于李金刚和杨波他们带领的部队，刚刚进行完了第一轮的迫击炮火的攻击，所以正在转移着作战的地方，来避免鬼子的迫击炮队的反击，还有火炮部队的反击。

    所以也就让波田支队的部队有了反击的时间，

    “突突突，突突突！！！”

    “哒哒哒，哒哒哒！！！”

    “轰，轰，轰……”

    随着支队长波田重一少将这个老鬼子的命令的下达之后，顿时所有的波田支队的鬼子机枪队的机枪，顿时火力全开，

    另外还有日军的掷弹筒，和炮队的反击的炮弹也是不断的连续的，进行着攻击。

    而刘飞洋所部的部队，也是顿时就迎击着了那些同样发起了猪突式攻击的日军步兵的反击，一时间刘飞洋所部所在的阵地上就迎接了一大批的日军步兵的猛冲猛杀的反击战了。

    一刹那间，在短兵交接之间，刘飞洋所部的官兵们，也是很快遭到了日军的火力打击。

    小鬼子即使失去了迫击炮和大口径火炮的支援，也是能够凭借轻武器，来在短时间里面组织起比较强悍的火力，来进行反击的。

    如果是一般的国军部队，在面对如此多的鬼子部队一下子全部冲杀了上来的话，肯定不但会遭到了密集的弹雨和炮弹的杀伤，甚至还会因为这样而败退下来，落荒而逃起来的。

    但是对于重火力装备比较多，而且还是经历了超过3个月的地狱式的密集射击训练，和体力训练之后，

    还有其它的作战训练的部队，就不会那么容易就被鬼子的部队给冲杀击败下来了。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！！！——”

    .......

    .......

    “啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    .......

    .......

    冲在最前面的波田支队的鬼子官兵，瞬间就遭到了刘飞洋所部大批的MG42通用机枪的疯狂扫射的火力封锁，对此这些视死如归一般，使用他们的武士道的自杀式的进攻的鬼子官兵，就在一片惨嚎声音之下，纷纷中弹倒在了自己的血泊之中。

    但是这些鬼子官兵却是没有赶紧拖拽回他们那些阵亡了的，或者是受伤了的鬼子士兵，退回到他们的掩体后面去。

    对于日军来说，只要他们的弹药很充足，那么一旦被他们成功的建立起防御阵地之后，进攻的国军部队一般是很难突破日军防线的。

    因为这些国军部队大部分都是不仅缺少重武器，而且还缺少近战的攻坚武器。

    但是刘飞洋所部的却是拥有坦克战车，还有40和120毫米火箭炮部队，所以这一次波田支队的鬼子们，就尝试到了刘飞洋所部的重火力武器装备的反击的恐怖了。

    “八嘎呀路！这到底是从哪里冒出来的支那军？为什么他们的火力这么凶猛的？”

    “八嘎呀路！给我继续冲上去，不管付出任何代价，给我全歼对面的支那军！”

    当支队长波田重一少将看到自己的部队的攻击，一波又一波的被打败下来之后，他顿时就着急，而且暴躁的怒吼咆哮道。

    “不好了！支队长阁下！支那军的坦克部队上来了！我们怎么办？我们帝国的坦克战车部队好像不是他们的对手；来着！”

    “请马上指示下一步作战，对面的支那军不是我们遇到的一般的支那军来着，他们还有火箭炮，我们很多火力点都被他们给炮击炸毁掉了，甚至连我们的据点掩体也是被炸了不少来着！”

    “支队长阁下！战况危急啊！”

    就在支队长波田重一少将的话音刚落下之后，他身边的另外一名被打的受了伤的大队长暮雾屋，则是满面惶恐之色的，跑到了他的跟前进行着紧急的汇报道。

    “八嘎呀路！支那军的坦克部队？”

    “他们这是什么坦克？为什么我们帝国的坦克战车在他们的面前不堪一击？”

    闻言，支队长波田重一少将也是马上把自己的目光转移到了自己的坦克战车部队那一边去，看一看到底发生了什么样的情况，

    于是很快他就看到了自己的坦克战车部队，刚刚还有10多辆来着，只是现在却是只剩下不到5辆还能够在顽强作战着的豆丁薄皮坦克，

    而刘飞洋所部的虎式坦克，和t34-85主战坦克群，却是正在快速的击败着，肆无忌禅的摧毁着波田支队下辖的坦克战车部队来着。

    在战场上，这些刘飞洋所部的坦克简直就像是怪物一般，把鬼子的薄皮坦克给轻松加愉快的一辆又一辆的炮击撕毁着，炸毁着。

    总之鬼子的薄皮坦克群，根本就不是这些抗战后期著名的坦克群的对手来着，不是一个级别的对抗对手来着。

    “八嘎呀路！反击，反击，快！快快滴！”

    “这些支那军的坦克，到底是从哪里搞来的，怎么战斗力这么恐怖？”

    “另外给我马上联系我们的航空军，和海军让他们派遣航空部队来支援我们作战的！”

    “我们遭遇到了来历不明的支那军的重火力攻击！”

    发现情况完全不对劲之后，支队长波田重一少将再次立即挥舞着手中的指挥官的军官军刀，呼唤周围的部下一边进行着攻击，一边分析着形势，要不要先行进行着撤离安庆城内。

    尽管波田重一的警卫中队也是投入到了战场上去，但是依然还是没有多大的改变战斗的局面，面对着刘飞洋所部的重火力武器装备的疯狂的进攻，

    波田支队也是不断的消耗着鬼子的性命，在发起一波又一波的敢死队冲锋作战来着。

    因为波田支队的火炮部队，还有机枪部队，以及掷弹筒部队却是在和刘飞洋所部的火箭炮部队和迫击炮部队，以及MG42通用机枪部队的对抗之中，不断的在迅速的消耗着，

    现在波田支队的重火力支援，是不断的缩减着人员来着，

    如果还没有后援的话，恐怕要不了多久，就会被刘飞洋所部的重火力部队的消耗战，给消耗完毕了。

    看着战况越来越不利于自己这一边之后，支队长波田重一少将也是不再冲动，和无脑了，而是无奈和逐渐冷静了下来，并且在他的大脑里面快速权衡了一下利弊之后，最终还是决定暂时撤军、避其锋芒。

    最起码等他要求的日机群来支援轰炸之前，还是暂时避开一下刘飞洋所部如此凶猛异常的重火力攻击。

    “所有部队给我马上撤下来！”

    “给我立即进行防御反击！”

    于是在他的最新的命令下，一大批又一大批的鬼子部队，也就纷纷撤下来，准备在他们能够找到的掩体里面，进行防御作战了。

    甚至也是在后退着，准备边抵抗，边撤离安庆城内。

    .......

    .......

