    宁王府派荆伦守在茅坚石的身边，其实对茅坚石而言并没有实际的影响。

    换做普通人，一直有人盯着你肯定会觉得很不自然，可茅坚石这般修炼者一旦入定，便会完全沉下心境，心无旁骛。

    荆伦本来就是宁王身边的亲卫统领，混得就是这一口饭，自然也是如此。

    时间对于修炼者而言，犹如指中沙，在不经意间便会悄然流失。

    等茅坚石的五脏庙开始造反，已是临近下午未时。

    如果不是饿得过于难受，或许茅坚石还会继续修炼下去。

    对于未筑基的茅坚石而言，凝聚玄阴之力同样是不小的工程，极为消耗体力。

    不得已，茅坚石只好离开心爱的玉棺，出去觅食。

    而在知晓了自己对于宁王府真正的作用之后，茅坚石便不怎么收敛自己的需求了。

    这一次，他直接要了一头一品凶兽中，气血最为浓郁的血纹豹作为自己的灵食。

    血纹豹在酒楼里的物价极高，仅仅是一片肉，便值二十个铜子，茅坚石开口便是一头，至少得值他个六七两银子了。

    这等熊心豹子胆的要求，在平日里肯定是作死行为，可茅坚石还是义无反顾的提了。

    在其余两名竞争对手听到这小道消息之后，都以为茅坚石是疯了，宁王府本就有可能在压棺结束后杀人灭口，这不是在逼人家提早动手？

    可宁王府接下去的反应，完全是让两人大跌眼镜！

    宁王府不仅没有将大胆茅坚石直接处理掉，还千真万确的将一头刚宰了的血纹豹送到了茅坚石的门前。

    当然，惊讶也仅是暂时的，透过这头血纹豹，其余二人看到了更多的东西，心中也更是沉重了几分。

    宁王府这般随人予取予求，岂不是在告诉他们，留给他们的时间真的是不多了？

    果然还是要被灭口啊！！！

    茅坚石的一次试探，让得几人对自己的处境越发不乐观了。

    但茅坚石和其余两人不同，他不仅知晓棺内的尸身已经尸变，并且还掌握着一次或许可以扭转乾坤的机会。

    如今他要做的便是在时机到来之前，尽可能的在宁王府身上要点利息回来，其他的，那就真的得看‘钱可通神’这个成就管不管用了。

    茅坚石虽然让宁王府送来血纹豹，但他并没有要求煮熟，而是要了一头只蜕了皮的生肉豹。

    原因很简单，这个时代的烹饪手段实在太匮乏了，在缺少了味精与孜然这等神级调料的情况下，能够呈现出来的美味极其有限。

    想着自己这几顿可能便是这一世的最后几顿饭了，茅坚石自然不能再随意应付自己，所以，他打算亲自动厨。

    然后便可怜了荆伦这位大统领！

    在送来这头血纹豹之前，宁世子已经明言，尽可能的满足茅坚石的要求，所以哪怕接下来茅坚石提出要求很侮辱他的职业，他也只能照做不误。

    大约半个时辰之后，忙碌的荆伦工具人终于取来了全部材料，搭了个架子，茅坚石便开始制作他的滔天大餐。

    味精与孜然短时间内茅坚石是制作不出来，但他可以准备一些效果近视的调味剂代替。

    胡椒、茴香、以及八角，在配合本身就能够煮出鲜味的母鸡，一锅子熬上个几十分钟，芳香顿时从整个小院都飘散了开来。

    荆伦大半辈子在西北边境陪同宁王行兵打仗，啃的大多都是粗食，甚至连续饿上几天也不是不可能，何时闻过这种香味。

    再加上他一直守着茅坚石，颗粒未进，此时也是被勾起了食欲，那张粗犷的脸庞都变得色彩丰富了起来。

    可是，茅坚石绝的还在后头，汤料熬得差不多了，他便开始对架在架子上的血纹豹一阵涂抹，配上那熟肉特殊的香味，不一会假装从他们院门口路过的人便越来越多了。

    等到整头血纹豹逐渐变得香脆起来，天色也是逐渐暗淡了下来。

    血纹豹的血肉足够坚韧，烤出成品足足花了茅坚石一个多的时辰。

    宁王府有多么想拿捏他，他便是有多么残忍，当着那些‘路人’的面一个劲往死里啃，大半天下来愣是没有分出去过一块肉。

    荆伦工具人忙活了半天，一口都没蹭上，最终气得眼不见为净，直接离开了别院。

    哪怕宁世子责备他看守不利，他也无法在茅坚石这个王八蛋身边待下去了，真是太折磨人了！

    “哼！”

    对于荆伦的离开，茅坚石也就冷笑一声并没有出言挽留。

    前阵子，不是还威胁他层次不够，不能随便乱问？

    你求我啊，你求我，我就赏你一块肉吃！

    茅坚石的报复心不是一般的重，硬实力上玩不过，那他便剑走偏锋。

    有时候精神上的折磨，可比肉体上还来得残忍多了……

    茅坚石的进食速度极快，也就十来分钟，半头血纹豹便全部进了他的肚子。

    啃了半头，难免有些口干舌燥，他下意识朝着身旁的汤锅捞取，可见鬼了，他居然什么都没捞着。

    他记得清清楚楚，自己明明是将汤锅放身旁的呀！

    他正想转头一看究竟，一道清冷的声音却是毫无征兆的从他背后响了起来：“你是王府请来的新厨子？”

    茅坚石大惊，条件反身的弹了起来。

    可诡异的是，身后居然空空如也，什么东西都没有！

    “你一个厨师，反应倒是极快，不过你想找到我，还差得很远！”

    然而声音并没就此结束，反而带着几分戏谑之意徘徊在茅坚石的耳边。

    “你究竟是何人，敢在宁王府装神弄鬼！”

    茅坚石顿时如临大敌，脚下不断腾挪，试图搬出宁王府的背景逼对方现身。

    可让茅坚石骇然的是，不管他怎么移动位置，始终摸不到对方的衣角，而他又很肯定对方就在他的近处，因为那声音仿佛就在他耳边一般。

    而从声音来判断，捉弄他的应该是一个女人……

    这感觉就像是被一个女鬼给盯上了一般，即便是光天化日，依旧令人毛骨悚然！

    将近半分钟过去，茅坚石的耐心终于渐渐消失了，而就在他准备祭出神行符之际，一道雪白而又高挑的身影突然从他的眼前冒了出来。

    “鹅鹅鹅！好了，不逗你了，和你打个商量，能匀我一条豹腿？”

    来人鬼魅的身影让得茅坚石震惊不已，可茅坚石躬着的身子刚准备挺直，前一秒还一副高人神态的女子，不知怎得一个踉跄，直接将博大的胸怀压倒了茅坚石的脸上。

    “啊！！！”

    尖叫声，顿时在一瞬间响彻整个别院……

