    第2414章：烛龙、将臣与管仲（求月票求推荐票）

    【第1次截取机会，成功率百分百，恭喜宿主获得：时间巫祖，烛龙（烛九阴）；

    烛龙（烛九阴）：统帅94，武力准半步玄境，智力99，政治96，魅力90；

    植入身份：烛龙，字九阴，刑天、后羿、夸父等人的师傅，是大汉皇室的当代守护者，曾联手一众高强者围杀并打伤过应龙。

    应龙命悬一线至极，却被上清道人所救，上清联手受伤的应龙，将烛龙打成重伤。

    就在烛龙养伤期间，黄巾起义爆发，大汉沦丧，诸侯并起，群雄逐鹿。

    烛龙养伤十年，伤势痊愈之后，却发现大汉已处于亡国的边缘，他本想出手拯救大汉，却被三清和太一联合警告。

    烛龙本不想理会，却发现本和他实力相当的三清和太一，在他养伤期间都已迈入半步玄境，实力都已经超越了他，于是潜心闭关，想要争取突破，但一直没有成功。

    现如今大汉正统已亡，南汉小朝廷偏安一隅，却又内斗不断，这也让烛龙对大汉彻愈发失望，转而将部分希望放在了刘幕的身上，希望拥有汉室血统的刘幕的子嗣成为大秦太子。

    （注：烛龙属性过高，实力过强，不受系统的限制，也不会听宿主的任何命令，请宿主慎重接触。）】

    “嘶……竟然把烛龙给截下来。”

    嬴昊并不是没截下来国神话角色，上清道人、伏羲、韦护，都被他从携带人物中给截了下来。

    上清和伏羲都因能力太高了，压根就不受系统的任何控制，不过也都对嬴昊有好感，总体上都是支持嬴昊的。

    至于韦护，则因为嬴昊的灭佛之举，对嬴昊和大秦都一点好感都没有，所以算是彻底截取失败了。

    烛龙这种级别的神明，显然不是韦户能比的，更何况他还是大汉的守护者，而嬴昊的大秦代汉复国彻底葬送了大汉正统，所以单靠嬴昊想要收服烛龙几乎是不可能的事。

    因为有刘幕的缘故，才让嬴昊和烛龙之间得以缓和，也使得烛龙不主动和大秦为敌。

    总体而言，嬴昊虽截到了烛龙，但烛龙也和上清伏羲一样，压根就不会听他的，甚至还有可能成为他的敌人。

    【第2次截取机会，成功率百分百，恭喜宿主获得：四名僵尸始祖之将臣。

    将臣：统帅78，武力大宗师后期巅峰，智力93，政治76，魅力78；

    植入身份：将臣，姓姜，名辰，姜松的族叔。

    魔祖罗睺虽死，却在中原留下了传承，魔道由此而来，而将臣、重楼等人，都是传承者之一。

    将臣和赢勾乃是结义兄弟，而赢勾则是应龙的徒弟，和应龙一样，同为嬴氏一族的当代守护者。

    烛龙围杀应龙时，将臣和赢勾都曾助战应龙，却因势单力薄，最终反而是应龙为其断后，助其脱困。

    应龙重伤失踪后，一直都是赢勾和将臣，在暗中保护嬴氏一族。

    （注：将臣属性过高，实力过强，并不受系统的限制，并不会直接听命于宿主，不过将臣对宿主和大秦都充满好感，当宿主有求之时自会相助。）】

    将臣的情况和上清伏羲一样，都不会直接听命于嬴昊，不过想让他帮忙的话，也只需打个招呼就行了，算是自己人。

    “将臣和赢勾成了结义兄弟，果然赢勾也是大秦的人了。”

    一念至此，嬴昊心中就狂喜不已，赢勾不比将臣逊色太多，应该也是大宗师后期巅峰。

    也就是说，这次平衡他将得到三位顶级大宗师，其中两位是大宗师后期巅峰，一位是准半步玄境。

    简直血赚啊！

    嬴昊经历了那么多次平衡，还没有哪一次像这样一样，这么的爽快呢。

    【第3次截取机会，成功率百分之八十五，恭喜宿主获得：“元圣”、儒学先驱，姬旦。

    姬旦（季旦）：统帅97，武力88，智力97，政治102，魅力98；

    植入身份：唐国陇西太守季昌（姬昌）第四子，在雍州大战时，追随长孙无忌麾下，战败被俘后投降大秦，目前担任左冯翎郡丞一职。】

    “姬旦，周公旦，这可是顶级的宰相之才啊，赚大了。”

    在嬴昊看来，周文王百子之中，姬旦才是最出色的一个。

    姬旦不但是西周开国元勋，杰出的政治家、军事家、思想家、教育家，更有着“元圣”、儒学先驱的美誉，因采邑在周，故称周公旦。

    周公一生的功绩被《尚书大传》概括为：“一年救乱，二年克殷，三年践奄，四年建侯卫，五年营成周，六年制礼乐，七年致政成王。”

    周武王驾崩后，成王年幼，周公摄政，管叔、蔡叔、霍叔等不服，联合殷贵族武庚和东夷反叛。

    周公旦率师东征，平定叛乱，灭奄（今山东曲阜东）后大举分封诸侯，营建成周洛邑（今河南洛阳）。

    又制礼作乐，为西周典章制度的主要创制者，主张“明德慎罚”，以“礼”治国，奠定了“成康之治”的基础。

    成康之治，天下安宁，刑措四十余年不用。

    都说姜子牙给了周朝八百年国运，但若是没有姬旦“成康之治”的话，周朝都不一定有一百年的国运。

    【三次截取机会已结束，请问宿主是否继续召唤？】

    听到这话，嬴昊略作沉思后，在下令道：“继续，使用最后一张青铜随机召唤卡，以及一张青铜升级卡进行召唤。”

    【好的，消耗青铜随机召唤卡一张，青铜升级卡一张，进行白银随机召唤。

    人物1，不良人，大唐凤翔，岐王，李茂贞（男）：武力102；

    人物2，大明陕国公，郭兴：武力96；

    人物3，天行九歌，韩国丞相，张开地：政治96；

    人物4，庆余年，林婉儿：魅力99；

    人物5，唐朝，宇文融：政治95；

    请选择？】

    “去掉郭兴、宇文融和林婉儿，在李茂贞和张开地之间进行召唤。”

    【好的，召唤开始……恭喜宿主获得：李茂贞（男）；

    李茂贞：统帅96，武力102，智力82，政治95，魅力97；

    植入身份：唐国汉中太守李孝恭之子，跟李秀宁相交莫逆，其妹假以兄之名面世，但其本名却为水云姬（李水云）。李秀宁嫁入大秦后，李唐投降派抬头，而李茂贞也属于投降派之一。】

    “李茂贞啊，也算不算了，虽说有着自己的野心，但也完全在可控范围内。”

    言罢，嬴昊立马道：“继续召唤，使用一张青铜召唤卡，以及一张青铜升级卡进行召唤。”

    【好的，消耗青铜随机召唤卡一张，青铜升级卡一张，进行白银随机召唤，请指定召唤属性。】

    “进行政治召唤。”

    【好的，白银政治召唤开始……

    人物1，中华小当家，北洋直隶总督，李鸿悦：政治96；

    人物2，庆余年，庆国丞相，林若甫：政治96；

    人物3，唐朝，李林甫：政治95；

    人物4，北魏，元徽：政治95；

    人物5，唐朝，武士彟：政治95；

    请选择？】

    “去掉李林甫、元徽和武士彟，在李鸿悦和林若甫之间进行召唤。”

    【好的，召唤开始……恭喜宿主获得：李鸿悦；

    李鸿悦：统帅89，武力60，智力92，政治96，魅力90；特殊属性：外交95；

    植入身份：李鸿章的弟弟，目前正在洛阳任职。】

    李鸿悦的五维属性，除了武力和魅力外，都比李鸿章要抵一些，相当于是低配版的李鸿章。

    “低配版就低配版吧，虽不如李鸿章，但比很多宰相的政治属性都高了，可以重用。”

    言罢，嬴昊的目光落到了物品栏，最后一张黄金召唤卡上面。

    “只剩下最后一张黄金召唤卡了，也一起用掉吧。系统，继续召唤，使用黄金召唤卡，进行政治召唤。”

    大秦现在既不缺帅，也不缺将，独缺治理国家，长于政务的人才。

    政治高的人才越多，大秦的发展就会越快，国力也就越强。

    所以，这最后一张黄金卡，嬴昊依旧决定进行政治召唤。

    【好的，消耗黄金召唤卡一张，进行黄金政治召唤。

    人物1，夏朝，夏禹：政治101；

    人物2，商朝，成汤：政治100；

    人物3，周朝，姬奭：政治100；

    人物4，战国，范雎：政治101；

    人物5，明朝，张居正：政治102；

    请选择？】

    “去掉夏禹、成汤和姬奭，将保留名额中的管仲加入名单，在管仲、范雎和张居正之间进行召唤。”

    【好的，召唤开始……恭喜宿主获得：圣人之师，华夏第一相，管仲；

    管仲：统帅100，武力75，智力101，政治105，魅力103；特殊属性：教育100；

    植入身份：姓管，名忠，晋系元老之一，曾与戏志才并列为左右军师，却因性格刚直触怒了晋王秦温而遭贬谪，现担任并州别驾一职。

    携带10人：鲍叔牙、姜小白、姜纠、吕仓、管至父、连称、雍廪、易牙、竖刁、开方；】

    管仲何许人也？

    那可是古代最著名经济学家、哲学家、政治家、军事家，得到鲍叔牙推荐，担任国相，辅佐齐桓公成为春秋五霸之首。

    管仲对内大兴改革、富国强兵；对外尊王攘夷，九合诸侯，一匡天下，被尊称为“仲父”，病逝后被尊称为“管子”，被誉为“法家先驱”、“圣人之师”、“华夏文明保护者”、“华夏第一相”等等众多雅号。

    嬴昊见竟是关总，强忍着激动，心道：“太好了，终于把管仲给拿下了，这可是目前为止，唯一一个政治属性满值的人啊。

    而且除了武力属性之外，管仲的四维竟然全部破百了，属性之全面，哪怕是王猛诸葛亮都比不了，真不愧是华夏第一相啊。”

    嬴昊觉得或许可以让管仲来替代王猛，成为大秦的第二任丞相，当然这肯定还需要他来运作一番，毕竟以管仲现在功劳肯定是不够资格当丞相的。

    三次卡片召唤结束，嬴昊手中已经没有召唤道具了。

    若是继续召唤的话，就只能用召唤点，但质量肯定是不如召唤卡的。

    一番思索后，嬴昊还是决定先不召唤了，等获得召唤卡后再继续召唤，毕竟低质量的人才对他来说也没意义。

    “结束召唤，进行结算吧。”

    【好的，召唤结束，开始结算。

    宿主本次使用青铜随机召唤2次召唤2人，白银随机召唤1次召唤1人，白银政治召唤1次召唤1人，黄金政治召唤1次召唤1人，平衡召唤9人，携带116人，共计召唤130人。

    目前系统等级为57级，距离58级还需召唤43人。

    ……

    叮咚，系统提升至59级，距离60级，还需召唤34人。】

    这次平衡所出的人数，是至今为止最多的一次，足足130人，可是依旧没有让系统升到60级。

    “果然，系统等级越高，升级速度也越慢了，也不知道升到100后，会出现什么样的新功能，会不会和太一说的飞升有关呢？”

    嬴昊心中暗道。

    【叮咚，系统已提升至59级，功能变更如下：

    1，商城空间扩充到177格；

    2，第三次人物截取的成功率提高到95%；

    3，名额保留权限拥有5个保留名额。（目前已保留：管仲、伍子胥、张居正、萧瑀、李鸿悦；）

    当前宿主拥有：黄金召唤卡1张、青铜召唤卡1张、青铜随机召唤卡1张、白银升级卡1张、青铜升级卡2张、十万人口召唤卡5张；

    拥有召唤点：7075点；】

    随着系统升级，各种功能的提升，嬴昊的脑海中也出现了不少新记忆。

    有关于应龙、赢勾、将臣等大秦阵营的。

    也有魏、宋、吴、唐等敌对阵营的。

    还有许多中立阵营的在野名人的信息的。

    其中，邓九公邓秀父子，因为邓婵雨的缘故，都被植入成了大秦的将领。

    余元和余化师徒，因其师金灵圣母，就在大秦效力的缘故，也同样准备入秦参军。

    洪锦被植入成了洪秀全的弟弟，跟太平天国降将们一起，效忠于刘秀。

    孙传庭、孙承宗被植入成了孙吴，成了吴国的宗室将领。

    曹文诏被植入到了曹魏，成了魏国的宗室将领。

