    伴随着空灵鸣声的回荡，柔和翠光几乎填满了整个潭底。

    椭圆形的精灵蛋被光芒所覆盖，一涨一缩，呼吸般蕴藏着生命的节奏。

    喀啦——

    清脆的蛋壳破碎声响起，灿光骤然一胀，随即猛地收缩。

    一个娇小的轮廓，逐渐在路云面前变得清晰起来。

    覆盖着细腻短毛的身体如雪花般纯白，四肢短小可爱，一双青绿色的眼眸中满是天真纯粹；

    茂盛新鲜的绿草在其背部生长着，一对粉红色的花朵灿烂盛放。

    整体形象就像是一只刚刚出生的小刺猬。

    “这是……”路云微微一愣，

    “谢米！？”

    净化—感恩—花海，

    自然之母最为钟爱的子嗣，在天空与大地间游荡的葛拉西蒂亚之魂，

    传说中的幻之精灵——谢米，

    竟然就这么被自己给孵出来了？

    路云的表情显得有些不可思议。

    另一边，刚刚自精灵蛋中孵化而出的谢米，神色有些懵懵懂懂的。

    但在看到前方路云身影的那一刻，那双纯真的眼眸陡然亮了一下。

    “洁~~~”

    它亲密地叫了一声，摆动着自己短小的四肢，就想着向路云的方向靠近过去。

    但可惜的是，虽然作为种族值远超一般宝可梦的幻兽，拥有着无数奥妙神奇的能力，

    但刚刚出生的它，显然还并不适应这个陌生的世界。

    仅仅是刚刚张开嘴啼鸣了一声，便被周围的潭水给呛到了。

    “咳咳咳……”

    细密的气泡升腾而起，谢米满脸痛苦的在水中挣扎了起来。

    路云心中一紧，自知初生的对方并没有在水中生存的能力。

    连忙伸出藤鞭，将谢米小心地卷了起来，加速朝水面上冲去。

    ……

    “嘭！”

    水花四溅，青绿色的庞大身影自水潭中急速游出，踏上岸边。

    巨大的体型并没有过多地影响路云的移动速度，相反，进化后变得更加厚实的肌肉，让他拥有了远胜以往的爆发力。

    从水底到浮出水面，全力之下甚至都用不了五秒钟。

    也是路云反应及时，谢米并没有呛到几口水，便被他带离了水潭。

    天资卓越，

    作为自然宠儿的幻兽谢米，拥有着极强的适应能力。

    只是趴在沙面上，照着阳光，用力咳嗽了几下，将涌入体内的潭水呛出，便又恢复了最初那副活泼可爱的样子。

    “洁~”“洁~”的叫着，绕在路云脚边转着圈，不时还拿自己的小脑袋在路云小腿上蹭两下，显得格外亲昵。

    路云一时间竟然有些不知所措。

    他心中倒也有些猜测。

    记得穿越前了解过，自然界中的某些鸟类会将自己孵化后看到的第一个生物当作自己的养育者。

    如果谢米对自己格外亲昵也是这个原因的话……

    喜当爹了？

    他看向身边正欢快地绕着自己的草刺猬，眼神陡然变得复杂了许多。

    前世的自己虽然已经成年、毕业，踏入了社会，可却并不曾体验过所谓的“爱情”，结婚生子更是从未想过的遥远字词。

    完全没有育儿经验的他，并不知道应该怎样照料眼前的这个新生幼崽。

    但路云却并不打算放弃。

    内心尚存的良知，以及某种可能因为“奇迹之种”产生的，与谢米之间的联系之感，使他决定将对方留在身边。

    如今的自己实力飙升，仅仅是保证对方健康成长的话，倒也不会有什么问题。

    清荷潭的存在，再加上雨落莲的增殖，完全可以供给自己与谢米的生存，不需要担心食物水源方面的问题。

    这么一想，似乎当个奶爸也不是什么非常困难的事情？

    实际上也确实如此。

    初生的精灵虽然身体孱弱，但相比人类幼崽，倒是好养活得多。

    天生的体质差异，与迥异的生存环境，让宝可梦们普遍具备着远超人类的适应能力。

    更别说谢米这种集天地宠爱于一身的自然之精了。

    路云愣神思索着，忽地只觉背部传来一阵柔软的触感。

    转头一看，才发现刚刚还在脚边的草刺猬，不知何时竟然已经爬上了自己的后背，正一脸好奇却又胆怯地望着外面的世界。

    谢米是一种羞涩，易受惊吓的宝可梦，只有在被它认定为“父亲”的路云身边，其才会展现出活泼的一面。

    此时面对完全未知、陌生的世界，在感到新奇的同时，却也并不敢于迈出脚步向外探索，只是怯生生地躲在路云背上，向外界投出小心谨慎的目光。

    对此，路云只是无奈的叹了口气。

    如果此时他们所在的地方，是茂密森林，或者广袤草原之类的，他倒也并不介意带着对方出去走走，熟悉熟悉外面的世界。

    只是眼下他们所处的，是一片一眼望去除了沙子便只有沙子的荒芜沙漠，

    实在没什么好看的。

    这种恶劣残酷的环境，对于谢米这种本应成长在树林、花海的精灵来说，无疑是最为无情的折磨。

    心中升起一抹怜悯之情，路云伸出藤蔓，将谢米从后背挪到了自己的头顶。

    除了让对方视线能更加开阔一些，也正好将其笼罩在了自己花苞的阴影之下，不至于直面烈日毒辣的曝晒。

    刚刚出生的谢米不过一个成年人拳头大小，坐在路云头上，倒是显得格外合适。

    “洁洁！”

    稚嫩的叫声自头顶响起，还未坐稳，谢米便直接跳下了路云的身体。

    “嗯？”

    他疑惑着将目光锁在谢米的身上。

    只见对方径直奔向了命望草所在之处，随后在幼苗一旁猛地停住，小脑袋轻轻抬起，闭上了双眼，仿佛在感受着某物。

    嗡——

    空气陡然震荡了起来，淡绿色的气息随风涌现，飘浮在清荷潭四周。

    路云只觉冥冥中一股无形的力量，将周围的整个区域都笼罩了起来。

    宛若乐谱上的交错乐符，

    雨落莲、命望草、谢米，以及自己，

    四个支点被以某种莫名的形式结合在了一起。

    就像是……彼此之间各多了一条细线。

    这一刻的路云，甚至能感受到谢米心中单纯的喜悦之情，感受到命望草与雨落莲的每一次呼吸。

    堆积在体内的臃肿生命能量，不知不觉间顺着无形细线被传导向了四周，化作浓郁的生命翠光被谢米与奇迹植物们所吸收、转化。

    化作了能够用于自身成长的活性能量，又重新回到了自己的体内。

    路云心中惊讶。

    他万万没想到，谢米的存在，竟然成为了他与命望草、雨落莲连接沟通的桥梁。

    那些自己无法消化的残余生命能量，借助谢米本身体质的特殊性，被导向了急需能量成长的植物们，

    随即通过自然作用，将这些能量转化成可供吸收的活性能量，反哺给自身。

    形成了一个良性的循环。

    在这个循环里，不仅自己能够加速消化体内堆积的生命能量，命望草与雨落莲能加快发育增殖的进度，就连作为中介性质的谢米，也可以获得成长所需能量。

    不由的，路云望向谢米的眼神更加关切了几分。

    原本以为需要自己长时间培养，才能成长起来的草刺猬，没想到仅是刚刚孵化出生，便带给了自己极为巨大的收获。

    只能说，不愧是传说中的幻之宝可梦吗……

    接回再一次变得胆怯的谢米，伸出藤蔓将对方放回身上，

    路云缓缓趴下，闭上了双眼。

    至此，他成长的阻碍几乎被清扫一空。

    不用外出冒险获取经验，也不用锻炼身体完成能量消化，

    自己唯一需要的，便是漫长的时间。

    登上金字塔顶端的路径——

    就在眼前。

