    老头子一口血，喷醒了所有人，正准备呵斥老四两口子的老太太抹着眼泪，着急的呼喊着老太爷，老二也闭嘴了，只是拿眼抡了老三和老四两口子一圈，至于老四，则蹲在了地上，不敢看自己的家人。

    “没出息的玩意，你怕什么？”

    冯葛氏没管，临出门的时候骂了一句自己的丈夫，扬长而去。

    “来，把老太爷的头放平……”

    大夫已经到了面前，在大夫的指挥下，老太爷平躺在床上。

    中国古老的医术在急救中运用最多的针灸再一次在所有人的面前展现，随着大夫的动作，冯老太爷的头上、上身插满了银针，大夫在忙活，没人再敢说话，大夫的额头渐渐的渗透出汗珠，非常紧张。

    “咕噜！”

    不知道是谁，在这种忙碌声中吞咽了一口口水，本来很小的声音在这种氛围中显得非常明显，屋子里面的气氛已经到了冰点。

    “都让开一点，门窗打开，人太多了，最多只能留四个人。”

    大夫的声音响起，所有的人都在互相看，这个时候，大家都不想离开，眼看老爷子快不行了，这正是最关键的时候。

    “兆章和王伯留下，其余人，全部出去。”

    在这种关键时刻，只能是老太太发号施令，几个儿子他已经看透了，这个长孙还是老爷子最喜欢的，这次回来，也变得成熟了很多。

    “母亲，为什么他一个人留下，我们……”

    老二冯福安指着几兄弟，不能只留大房的人吧！怎么的每房都应该留一个吧！

    “出去！”

    老太太没说别的，阴沉的脸带着冰冷的语气。

    “母亲，我们就在院子里，有什么需要，请随时叫我们。”

    冯福顺拉扯了一下兰芝的衣服，率先走出了屋子。

    “呼、呼、呼……”

    老太爷的胸口剧烈起伏，呼吸就像拉风箱一样，非常明显。

    “呼！”

    在大夫的忙活中，老太爷的呼吸慢慢的平稳下来，大夫长出了一口气，正在一根根回收银针。

    “大夫？”

    收针的大夫停下了手，在老爷子的头上、胸口，还剩下最后的四根银针，仍然在冯老太爷的身上乱颤。

    “老爷子的身体本来就不好，最近操劳太多，加上急怒攻心，已经……”

    大夫摇着头。

    “大夫，老头子到底怎么样？不会就这么去了吧！”

    这个房间里面，唯一有资格这么说的只剩下老太太。

    “取下这几根银针，几息之间，冯老太爷就会醒来，但是他的时间不会多，最多几个小时，我无能为力。”

    老太爷实际上已经到了生死边沿，如果按照前一段时间的静养方案，或许老太爷还有几个月的时间，可是现在，却随时可能撒手而去。

    “如果不拔呢？”

    老太太怀着希望问道。

    “也坚持不了太久，最多三天；而且冯老太爷会非常痛苦，不会再醒过来。”

    实际上，大夫如果不是为了让他们早做点准备，都不会给他们说这么多，直接起针，让冯家另请高明就好了。

    “老爷子硬气了一辈子，让他明明白白的走吧！大夫，起针！”

    老太太叹了一口气，这一天还是到来了。

    “准备参汤，温热就好。”

    大夫点点头，并没有动，续命的参汤准备好，没准会让老爷子多一点时间。

    “准备毛巾。”

    随着大夫最后一支银针离开冯老太爷的身体，大夫轻声的说着。

    王伯手里的参汤到了大夫手里，冯锷的手上拿着毛巾，所有人都看着床上痛苦的冯老太爷。

    “啊！”

    一声痛哼，冯老太爷睁开了眼睛，全身都在抖动。

    “咳咳咳……”

    痛哼之后，就是连续的咳嗽，冯锷小心的扶着爷爷的身体，把毛巾凑到老太爷的嘴边。

    “冯老，喝口参汤吧！”

    大夫不用看都知道，毛巾上肯定是血块，赶紧地上手上温热的参汤。

    “咕噜！”

    随着咽喉耸动，半碗温热的参汤渐渐的消失在老太爷的口中。

    “呼！”

    “多谢！”

    冯老太爷痛苦的脸色中，朝着大夫道谢。

    “老先生，我实在是无能为力了，哎！”

    大夫摇着头，没有明说冯老太爷大限已至，但是那表情和语气，无一不表明了冯老太爷的命运。

    “我知道、我知道……”

    老太爷呢喃的说着。

    “兆章，爷爷对不起你，你别怪爷爷！”

    看着旁边的大孙子，老人的声音充满无奈，很多东西，他现在想做改变都来不及了，更改继承人，并不是一句话的事情。

    “爷爷，没人会怪你，真的，你好好的比啥都好。”

    冯锷摇着头，在他的脸上全是担忧，内心一片冰凉，他没想到，这次回家，真的成了见老爷子最后一面。

    “爷爷看不到你成家了，给你准备了礼物；王伯！”

    冯老爷子说着，朝着空气抓着，似乎是想抓住什么。

    “爷爷，我在这里，你快点好起来，孙儿什么都不要，只要你。”

    冯锷把手递上去，让老人的手抓住自己，而在他的脸上，早已泪痕满面。

    “王伯，书房里面的那些信，给兆章。”

    “兆章，那些信，上面都有名字，你自己看着用，需要的时候，那些人多多少少都会卖爷爷一个面子，木匣子里没有名字的那几封，里面另有乾坤，你记住了，不到万不得已，不要轻易拆开。”

    “呜呜呜……”

    在老爷子的话语中，老太太一直在哭泣，可是冯老太爷根本没时间理会她。

    “王伯，家里的老人跟着我劳累了一辈子，没什么可以为你们留下的，你问问他们，要愿意继续跟着冯家的，就跟老大走，不愿意的，发安家费。”

    “老爷！”

    王伯的背深深的弯下，这个时候，他什么都不能说。

    “让他们都进来吧！是时候了！”

    清醒之后的冯老太爷仿佛精神很好，至少说话的声音让人感觉非常清晰了。

    “老头子，事已至此，你绕了老四吧！”

    老太太停止了哭泣，她知道，按照老头子的脾气，恐怕死之前也不会放弃维护他坚持了一辈子的家法。

    冯老太爷没有回答，缓缓的闭上眼睛，似乎是在储存力气……

