    无人的荆棘林中央，陆泽笑了足足有五六秒才停下来，然后面无表情的看着那片“小可爱”。

    菌菇在风中轻轻的摇摆，那张亘古不变的“笑脸”似在无声的嘲笑。

    可这张笑脸却很难让人生气，谁让它只是个植物，植物又能有什么坏心思呢。

    而且，陆泽在笑过之后立即用星源力迅速扫过全身，除去莫名其妙的心情愉悦之外，陆泽并未感受到自己的身体有任何受损。

    没有中毒，星源力没有流失，没有任何的不适……

    这株看上去丑萌丑萌的菌菇似乎只是单纯的让人发笑。

    但陆泽的表情却并没有因此而轻松，反而罕见的浮现出凝重。

    因为菌菇的“笑雾”无视了包括星源力在内的一切阻隔，直接作用到了自己的本体。

    哪怕眼前的菌菇再渺小、再无用，但它带给自己的震撼，丝毫不亚于当初获取《赤凰经卷》的时刻。

    上一世纵横星河百年，他都未曾见过此物，这是第一个真正意义上超出认知的产物！

    陆泽嘴角挂起温和的笑容，他俯身轻轻伸手触向菌菇。

    “世间所有的一切，都不是机缘巧合。”

    “你在这里，是为了等我么？”

    手指触碰到菌菇表层，这一瞬间，陆泽识海里安静转动的星源指针陡然一顿，而那抹安静向上的不死鸟焰，则绽放出一种红到耀眼的火焰。

    照亮了整个识海，也映红了陆泽的瞳孔。

    陆泽保持着那个俯身触碰菌菇的动作，定格在原地。

    只是这一次，时间并未随之静止，树叶在飞，潮湿的风仍在吹动，边界的荆棘林依然在增长，甚至想要努力返回中央地带吞噬那个人类。

    但是当增长的荆棘条刚刚调转方向，就被炽烈的星源力扫过，直接在空气中荡成飞灰。

    失去意识压制的11星境·暴风级气息，以此世界最强的姿态绽放出来，在陆泽周围凝聚出了整整五层真红之罡。

    凝聚的恐怖气息肆无忌惮蔓向四周，真红之罡笼罩的区域，成了气旋内一切生物的绝对禁区。

    无人知道这里发生了什么。

    ……

    ……

    陆泽陷入了一个诡异的状态。

    他的感知被屏蔽，意识回归识海，化作光团，以一种近似内视的角度高速掠过星源识海上空。

    当与不死鸟焰擦身而过时，他仿佛看到了宇宙中如恒星一般燃烧的烈焰之柱。

    下一秒，意识光团又随着星源指针的摆动而旋绕一周。

    陆泽仿佛穿过了黑洞，看着星辰扭曲，银河浩瀚，他在漆黑与炽红之间，看到了鲜亮的画面如水雾般折叠、扩散、消弭。

    以尘埃的视角仰视星河瑰宝，宛如立于大地注视宇宙。

    但这个“宇宙”却没有给陆泽营造出距离感，无论是不死鸟焰还是星源指针都在源源不断的传递亲近感。

    两大星源瑰宝无声无息的向意识光团传递着它们的气息与温度。

    陆泽感觉到了自己的意识在变得灼热。

    忽然！

    他的意识光团开始急速下坠，“视野”里开始越来越暗，直至一片漆黑。

    滴答~

    仿佛一滴水落入水塘，只留下浅浅的一丝涟漪后便重归平静。

    识海上空，不死鸟焰依旧明亮，星源指针恒定摆动。

    就好像陆泽的意识从未出现过。

    ……

    ……

    “这是地球？”

    当那颗由陆地、海洋、迷雾共同构成的星球呈现在面前时，熟悉而荒谬的感觉浮现。

    “我在地球上空，可是这里却没有我。”

    “上帝视角。”

    陆泽终于感兴趣了，因为他发现自己在以第三人称的角度观察这颗星球。

    “霓虹九州岛尚未陆沉，高塔矗立之前，阿拉斯加要塞的轮廓……在我重生之前！”

    陆泽终于发现了异常之处。

    阿拉斯加要塞的轮廓清晰可见，完全没有被潮白巨兽破坏的痕迹。

    所以，这只能是重生之前的时间节点！

    就在陆泽的注意力刚刚放在阿拉斯加的时候，星球投影风云突变，原本静止的画面陡然鲜活起来。

    大气流转，海水运动，迷雾吞吐，星球转动！

    速度越来越快，画面交替的也越来越快。

    日月交替，山川演变，到最后星球的景象消失，化作一个个光怪陆离的世界画面闪烁切换。

    ……

    巨兽侵袭，迷雾吞噬，沿海城市陷落。

    江水倒灌，尚南市毁灭！

    燃烧的陨石坠落于冰岛杰古山龙冰湖，地球终于纳入宇宙生物的视野！

    迷雾高塔矗立大西洋深处！

    另一个星球的虚影以倒影形式映现天空，有人开始尝试走入那些虚影，发现竟然是阴影状态的另一片未知之地。

    无视物理规则的【星球投影】位面出现！

    有人在星球投影之中死亡，又很快复生，只是他们的身影会变得虚淡，人类狂喜，却不知道他们的每一次死而复生都在为阴影里的生物提供养分。

    高塔没有光辉，却像灯塔一样吸引着无数人谋求生机。

    【我，踏入了高塔。】

    那个在战场里飞快掠过的身影，是梁博！

    他遇到了那个银月族的公主，为什么他笑的那么开心？

    可是，当时我并不在他身边，又怎么能看到梁博的表情？

    疑惑一闪而过，画面再度切换……

    一道身影落寞的走过苏格兰沿海。

    【那是我！】

    【所以，这是我上一世的经历！】

    ……

    ……

    陆泽的意识出现片刻的迟滞。

    眼前的所有景象，分明就是自己上一世的记忆！

    自己是处于一种堪称完美的记忆回溯过程中，其中奥妙，堪称神迹。

    陆泽的震撼是无以言表的。

    正常的记忆回溯只是重复播放脑海里的记忆片段，就好像电影的重放与倒放。

    而眼前的记忆回溯，则是在记忆回溯的每一个片段里构筑出了当时的完整世界！

    自己的意识在这个世界里是以量子态的形式存在，从观察者的角度事无巨细的观摩着以自己记忆画面为核心辐射出的区域世界。

    自己甚至可以看到那个记忆节点从未去过的区域。

    以上帝视角探索记忆的星球，看到未知的景象！

    这已经不是宏观与微观，而是唯物与唯心的问题了！

    嗯？

    就在回溯的画面接连翻过数百段后，陆泽的意识发出了第一声轻咦。

    这个量子态的记忆回溯不是完整连贯的！

    是跳跃式的！

    陆泽的记忆力与计算力是恐怖的，他在察觉到回溯画面不完整后，瞬间便将其与年份对应起来，作出了推断。

    【间隔周期随机，无规律……那么这些片段里一定有其他因素。】

    回溯的记忆流并没有中断，陆泽的意识分成了两部分，一部分在跟随记忆画面回溯，另一部分则飞快的在已经播过的片段里寻找着不寻常之处。

    ……

    “找到了！”

    如果此刻意识能够吸气的话，陆泽必然会深吸一口气，将内心震撼压下。

    所有的记忆片段里，或者在山上，或者在林中，或者在泥沼边缘，又或者在阴影深处，都出现了这株双层菌菇的影子！

    一模一样的双层菌菇，从未长大、从未破损，从泥土里生长到海水中。

    甚至当他获取《赤凰经卷·焚星御斗篇》的时候，这朵双层菌菇也跟着出现在了迷雾高塔之中，就在位面宇宙里那颗小行星的不远处一处环形坑里。

    这朵菌菇无视了所有的生长因素，出现在能够想象到的一切区域。

    如果记忆回溯的所有图像都是真实，那么自己上一世走过这些区域时，就已经和这一株菌菇打过许多次交道了。

    可真相却是，自己上一世从未见过它！

    这株双层菌菇竟贯穿了自己上一世所有经历过的关键节点！

    就在陆泽的分析过程里，记忆回溯的画面已经快进到40岁时，原本清晰的画面开始出现一阵阵波动，就像出现了信号干扰。

