    抵达黑血古堡时，时间已经是傍晚六点二十。

    距离黑血古堡地图开放时间，已经过去了20分钟。

    正在执行【消灭禁卫军】这个团队任务的，自然不是只有神无敌他们这一队。

    所以，可以看到，此时此刻，已经有不少的玩家团队，正在第一关卡黑血古堡里面，执行着第一阶段的任务。

    栖身在黑血古堡地图中的，是一种等级高达58级的【异化血魔】！

    随着众人接近黑血古堡。

    一道系统提示，随之传落——

    “叮～第一关卡已开启：黑血古堡！（描述：异化血魔本归属于魔族，长期霸占了人族领地黑血古堡，因为实力强大，极冰城的人类士兵，根本驱逐不了它们。）”

    “为了在不久的将来能够一举攻破人类的极冰城，异族【噬血禁卫军】与魔族【血魔军团】达成协议，强强联手，随时将会对极冰城发动总攻！”

    “请各位玩家联手击杀200只【异化血魔】，即可完成第一关卡！”

    听到系统的提示。

    队列之中，身为天选者，并且是第一次执行这个任务的魔法师神无敌淡淡一笑：“就只是杀200只怪就可以了？这第一阶段的任务，未免太简单了吧！”

    话音刚落。

    身旁的52级牧师青年【黑天使】连忙说道：“不要小看了那些血魔，它们实力很强，我前面已经连续两次败在它们手里了，所幸前两次都顺利逃脱出来！”

    正说着的时候。

    只听得前方传来好几声惨叫。

    黑血古堡内，三道白光陆续亮起，正在组队猎杀异化血魔的人群中，又有三名玩家阵亡。

    “你们看，很难打的，”

    见状，超时空战士哈哈一笑：“那是他们太菜了！”

    “咱们这次20个人里面，可是有19个都是极冰城天榜上的高手，还有战力榜前十的顶级大神强者至尊跟月笙带队，区区58级的血魔而已！”

    “兄弟们别怕，一鼓作气通了第一关！”

    说着，众人纷纷剑拔弩张。

    三名骑士与四名战士于前方压阵，四个弓箭手，三个魔法师，三个牧师，两个刺客，与一个御兽师，紧跟其后。

    完成布阵之后，一行人迈入黑血古堡。

    古堡内。

    四面八方无数正在猎杀异化血魔的玩家，一个接着一个惨死在血魔的虐杀之下，伤亡十分惨重。

    也难怪，这个任务至今为止，极冰城都没有一支队伍，能打到第三关卡去。

    而这一次，神无敌他们是做好了必胜的准备。

    进入古堡后，二话不说，针对里面随处可见的异化血魔，展开攻击！

    因为异化血魔的等级太高，而全队除了55级的张奕之外，其余人，等级最高的也才53级，所以，他们无法使用探查术查看到血魔的具体数据。

    第一次面对血魔的神无敌，毫不犹豫，挥动法杖一道火球术轰击在前方一只血魔身上，以一道3678点的伤害，引起那只血魔的注意。

    不愧是极冰城法师榜第122名的高级法师。

    神无敌的伤害，对于同级法师来说，已经相当出色。

    受到攻击，那只通体红色的四足巨兽异化血魔，一声咆哮，向着这边的众人冲袭而来。

    当即，队列中的几个魔法师与弓箭手同时发起集火射击，好几支利箭与魔法师，齐刷刷的落射在血魔身上，瞬间将其打残！

    随后，分别位列极冰城刺客榜第154名与340名的两个刺客，【幻影】跟【影舞者】妹子发动闪袭，迅速接近那只残血的血魔。

    凭借刺客超强的爆发力，俩人联手，顷刻间便将那只血魔击杀！

    踩着那只没费多大劲就杀死的血魔的尸体，幻影回过头看着后方的黑天使，哈哈一笑道：“不过如此嘛，没你说的那么厉害！”

    不曾想，话音刚落，四面八方，在没有吸引仇恨的情况下，一大群异化血魔，忽然间包围过来！

    “天！”

    见状，刺客妹子影舞者惊讶道：“怎么会这样！”

    这时，后阵的黑天使匪夷所思道：“你们都是第一次做这个任务？难道不知道这些血魔的特性吗？”

    “只要杀死其中一只血魔，周围一定范围内，其他的血魔就会被吸引过来，如果过程中一不小心触碰到已经挂掉的血魔的尸体，还会扩大吸引其他血魔的仇恨范围，这才是它们的强大之处！”

    “擦！你不早说！”

    “说了又能咋样，难道我们就不做这个任务了？”黑天使耸了耸肩。

    这时，人群中，实力应该算得上仅次于月笙的53级弓箭手强者、至尊，开口说道：“它们是群体行动，我们也是，怕什么。”

    “杀！”

    言语声中。

    众人齐心协力，对着周围靠近过来的那些血魔展开攻击。

    极冰城弓箭手榜第9名的强者至尊，配合拥有天选者buff加成的魔法师神无敌，同时发动大招极冰箭雨与冰天雪地覆盖全场，瞬间吞没周围接近过来的那些血魔。

    场上，其余人也趁势开始反击。

    果然还是低估了这58级异化血魔的战斗力。

    正如前面已经连续两次败在第一关卡的黑天使所说，血魔的单体战斗力算不上很强，但是它们的强悍之处，就在于团队配合意识贼强。

    勉强杀死第一批异化血魔。

    它们的尸体，很快又引来了一群血魔的仇恨。

    众人都没来得及进行恢复，就被迫开始第二次迎战。

    在拥有稀有天赋【血祭】（当周边半径50米范围内存在同伴尸体时增加3%攻击力，最多叠加10层）的异化血魔的猛攻之下，即使是这支集结了极冰城各大榜单榜上有名的高手玩家的队伍，也开始出现伤亡。

    在对战第二批血魔的过程中，伴随着一声惨叫，没来得及等上月笙的治疗，52级战士【急先锋】便挂在了三只血魔的围攻之下。

    因为第二批血魔出现的时候，周围，第一批死掉的血魔尸体，已经让它们的【血祭】天赋叠加到了最高10层！

    后续的战斗，也是不容乐观。

    连续杀了几批血魔，队伍的伤亡人数，已经达到5人！

    之前声称不用将这些血魔放在眼里的神无敌，也瞬间萎了下来。

    而此时，回头一看，发现队伍中的那个黑袍御兽师，居然优哉游哉的待在一块安全之地上，嗑瓜子！

    “靠！这王八蛋，早就不指望他能帮忙，但是在那吃瓜看戏就未免太过分了！”

    “劳资第一次看到如此厚颜无耻的混子！”

    恼怒成羞的神无敌，准备抄着法杖去教训张奕，被月笙拦了下来。

    “眼下还是以任务为主，别管他了。”

    神无敌咬着牙，听了月笙的话，继续投入到与血魔的战斗中。

    直到，战斗持续了快半个小时的样子，神无敌他们，勉勉强强才杀死了一百只血魔，将任务进度进行到一半。

    而此时，队伍的伤亡人数，已经达到9人！

    谁也没有想到，凭借他们这支汇聚极冰城各榜高手的强大队伍，居然也完全没法应付这些异化血魔！

    就在剩下的人都快要支撑不住，打算放弃的时候。

    后阵，嗑了半小时瓜子的张奕，看到队友已经死了一半，便站起身来，拍了拍手。

    “差不多了。”

    一声自语，张奕取出风暴魔杖，向着前方正在遭受血魔围攻的神无敌他们，靠近过去。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

