    ……

    阿追与阿托的战斗，让围观的人群发出一阵阵惊呼。

    他们都不明白，这个世界到底怎么了，今天所发生的事情，足够颠覆他们的三观！

    因为他们不单单看到了恶魔，同时也见到了天使！

    …………

    刚刚复活的阿托，显然不是阿追这个高阶天使的对手，再加上武器上的差异，阿托打的很狼狈。

    但是，虽然硬实力上有差距，可是阿托毕竟是莫甘娜的老兵了，战斗经验更是无比丰富，所以一时半会阿追也无法拿下阿托。

    看着下方鏖战的阿追与阿托，天使彦眉头紧皱，想要联系自家女王——神圣凯莎。

    然而，她却发现无论如何，自己都无法联系到自家女王，顿时天使彦就明白了，这四周的暗通讯被莫甘娜给屏蔽了！

    不过，身为天使，对恶魔进行审判那是必要的，所以天使彦也管不了那么多了，直接带着莫伊拔剑朝着莫甘娜杀去。

    对此，莫甘娜微微一笑：“呵~竟然敢朝我拔剑，不愧是天使彦呐！”

    说着莫甘娜也毫不客气，恶魔之爪便被她搬运出来，朝着天使彦她们抓去！

    天使彦与莫伊侧身躲过恶魔之爪的袭击，依旧朝着莫甘娜杀来。

    面对二人手中的烈焰之剑，莫甘娜并没有慌，而是轻抬嘴角，一挥手两条暗夙银打造的铁链便再次朝二人打去。

    “铛~铛！”

    烈焰之剑与暗夙银长链的碰撞，强大的力量反弹，顿时让两天使倒飞出去。

    然而，天使彦她们并没有因为莫甘娜的强大而放弃，反而再次起身朝着莫甘娜袭来。

    “靠！真是不怕死！”

    对于天使彦与莫伊的再次攻击，莫甘娜很不爽的骂了句，随后对着莫伊一抬手，便将其控制住了。

    而后在一挥手，恶魔之爪便挡住了天使彦的攻击。

    被挡住攻击的天使彦，转头看向被莫甘娜制住的莫伊，脸色一变：“莫伊，你没事吧？”

    莫伊挣扎着说道：“彦姐，别管我，为了正义！”

    听到这话，天使彦的眼中流露出一丝哀伤，随后再一次眼神坚定的看着眼前的恶魔之爪。

    随后扇动着翅膀飞上天空，高举烈焰之剑，顿时天空乌云密布，一道道雷霆从天而降朝着莫甘娜劈去。

    然而，已经四代神体的莫甘娜，岂是天使彦这种高阶天使能够打败的吗？

    随手将莫伊丢出去后，莫甘娜双手一挥：“构造重组！”

    顿时两个恶魔之爪合二为一，朝着天上的天使彦拍去。

    恶魔之爪，莫甘娜最主要的武器！

    通体呈黑色，是由暗夙银打造而成！

    暗夙银不是一个天然的金属，而是一种与暗合金一样的合金金属。

    暗夙银的合成是由夙银、暗铁以及一些其他金属合成的！

    因为暗铁所蕴含的能量很强，即便是强如凯莎也无法驾驭通体由暗铁打造的武器。

    所以，暗铁更多的时候是用来进行与其他金属融合的。

    而夙银则是已知宇宙最坚硬的金属，同时也是最锋利的金属！

    而这种金属打造的武器非常契合虫洞高手，亦或者那些王。

    就比如说凯莎！

    她的银翼就是由夙银打造而成的！

    当然了，有人要问，为什么莫甘娜这个虫洞高手为什么没有夙银武器，只是使用暗夙银武器呢？

    因为这其中是有原因的……

    由于已知宇宙蕴含夙银矿的行星，基本上都会出现天使的影子，所以这也是为什么凯莎能用夙银打造出成品武器。

    而莫甘娜最多只能利用夙银与暗铁等金属合成暗夙银的缘故。

    回归正题…………

    在面对莫甘娜的攻击，天使彦只能苦苦抵挡。

    同时，这也让她确认了，莫甘娜现在已经是四代神体的事实了。

    因为即便是三代神，以她的实力不至于这般无力。

    但现在，四周的暗通讯已经被莫甘娜给封锁了，她现在无法得到援军，再加上墨行也不知道躲在哪里，所以天使彦的心情逐渐的开始着急了。

    望着逐渐急躁的天使彦，莫甘娜更是加大了攻击力度，同时嘴里还不忘嘲讽道：“呵呵，凯莎那个碧池的左翼护卫，看来你也不过如此！”

    “怎么，现在知道老娘的厉害了吧？”

    “当年大战的时候，追我追的不是挺欢的吗，怎么，现在不行了？”

    “小碧池！”

    说到最后，莫甘娜还是没有忍住，又骂了一声。

    对此天使彦咬着牙死死的盯着莫甘娜，眼中满是愤恨。

    对于天使彦的眼神，莫甘娜非但没有觉得可恶，反而得意的看着天使彦：“小碧池，不要用这样的眼神看着女王我，否则我会更开心的！”

    “无耻！”天使彦骂了一句。

    “对对对，我们本就是卑鄙无耻的恶魔，那像你们天使一样，一个个正义凛然，却浑身散发着骚味儿！”

    对于莫甘娜的讽刺和污蔑，天使彦根本没有时间担心这些。

    她现在一边应对来自莫甘娜的攻击，一变观察着现场。

    莫伊已经被莫甘娜控制的动弹不得，而阿追那边却依靠着实力的差距，彻底占据了上风。

    在她眼中，阿托落败也只是时间的问题。

    “接下来我要小心应对了，争取拖到阿追的支援。”

    天使彦暗暗想到，随后也更加认真的应对着莫甘娜的攻击。

    然而，天使彦与莫甘娜的战斗，被躲在暗处的墨行看的很清楚。

    在墨行看来，莫甘娜现在就是在和天使彦玩儿，因为她根本就没有认真！

    王级的实力，墨行也算是见过了。

    他不认为，这个状态的天使彦连自己都打不过，又怎么可能是莫甘娜这个王级的对手呢？

    要知道，鹤熙仅仅凭借分身便将自己轻松镇压，那莫甘娜的实力可想而知！

    虽然她现在的四代神体刚升级不久，但也不是天使彦这个高阶天使能够匹敌的。

    而莫甘娜之所以这样做的原因只有一个！

    那就是，她认为现在的她还不是与天使开战的时机！

    所以，眼前这三个高阶天使，她还不能杀死！

    尤其是天使彦这个左翼护卫！

    否则，一旦天使彦她们战死了，那么神圣凯莎必然会率领天使大军，驾驶天刃系列大军压境！

    同时，莫甘娜也在等一个停手的契机，而这个契机就在阿追身上！

    

