
　　“你去死！”风之琳二话不说，手中的无形鞭就朝着龙辰抽来。

　　在愤怒之下，她的动作非常之快，当然，白澜等人，是完全可以挡住的，不过白澜他们却没有帮忙，毕竟这小小的攻击，龙辰完全能够挡住。

　　无形鞭，这是龙辰之前吓得心惊胆战的东西，现在对他而言，却没有多恐怖了，凭借着那七曜星辰体，还有龙辰自己的感知力，他伸出手一抓，就将那无形鞭握住了！

　　啪的一声！23sk.Com

　　无形鞭的力量，还是不容小觑的，龙辰虽然抓住了无形鞭，不过手心却被刮出了一些细小的伤痕，当然，这些伤痕对他而言，不是什么大事，一会儿就能够恢复了。

　　在握住那无形鞭的同时，龙辰冷笑了一声，猛然用力，风之琳顿时惊叫了一声，整个人被龙辰扯得飞了起来，龙辰的手臂传来了一种难以抵抗的力量！

　　“这小子的力量，什么时候变得如此强大？”风之琳呆了一呆，无形鞭是风族的至宝，她当然不能放开，此时死死的握着，正在她担心的时候，武光宇从身后抱住了她的腰，那巨大的力量作用在她的小蛮腰上，将风之琳抱了回去。

　　“蠢货。”在对方的力量达到最大的时候，龙辰轻轻一松手，顿时武光宇和风之琳两个人倒在了一起，当然他们没有真正摔倒，不过也够狼狈的。

　　“滚开！”风之琳脾气不小，她还是第一次被武光宇这样抱着，浑身燥热，大庭广众之下，她脸皮薄，连忙把武光宇推开了。

　　武光宇站了起来，目光阴冷，却什么都没有说。不过从他的眼神当中可以看出，对风之琳这样不给面子的举动，他还是挺愤怒的，只是没有表现出来罢了。

　　风神两族的族内天才，被龙辰轻轻松松就耍了一次。

　　龙辰今天的表现，实在是太逆天了，雷魔两族的少年，眼中写满了佩服。

　　“龙辰，怎么样了？”

　　“大哥哥，你没事吧？”

　　素雪和素妍这一对姐妹，在长相上和风之琳是同一个等级的，比起风之琳的清冷高傲，素雪性感诱人，而素妍则清新袭人，此时两姐妹一左一右站在龙辰的旁边，对龙辰嘘寒问暖，脸上满是关心的神色，龙辰能够享受这齐人之福，简直羡煞了旁人。

　　他们三人和谐相处，神仙眷侣，和武光宇风之琳比起来，形成了强烈的反差，这让武光宇心中一片愤怒。

　　“好了，别丢人了，永恒战场上见吧。”看到这一幕，神族的族长武莲没有什么表情，直接率领着神族和风族的人离开，风之琳没有教训到龙辰，也没有把属于自己的东西抢回来，自然非常不甘心，不过她就算敢违抗风擎的命令，也不敢违抗武莲的命令，这个女人的恐怖她是知道的。

　　所以，他们都只能仇恨的看着龙辰，然后再灰溜溜的离开。

　　很快，风神一脉的人，就这样离开了青木天城，等他们都离开了之后，白澜才让其他围观的人都回去。

　　一直以来，雷魔两族的人对风神两族的人都比较仇视，在万国疆域当中，风神两族号称是正义的代表，对万国疆域的人，灌输了不少雷魔两族乃是邪道的这种观念。今天龙辰却能够让他们吃了一个好大的鳖。而且最重要的是，被龙辰连连侮辱之后，他们只能忍气吞声的离开，这种感觉让他们实在太爽了。

　　对龙辰的好感，也逐渐的攀升。

　　他们忽然发现，其实这个忽然崛起的少年，也有很可爱的一面，就算是有两个公主都围在他的旁边，其他人也不怎么吃味了。

　　在白澜的命令下，他们逐渐离开，只剩下雷族两族一些众人的人物在场。

　　“武莲这女人，走得这么干脆，这说明她是真的生气了，若是留在这里，她估计就会动手了，龙辰啊龙辰，你还真是不简单，我和武莲对峙到现在，也只看到你，才能够让她动怒了。”白澜好像完全没有那种紧张的气氛，嘿嘿说道。

　　除了他，其他人的脸色都比较沉重。

　　雷极接着道：“武莲这个女人相当恐怖，是个不折不扣的天才加变态，别看她是个女的，论心性和手段，还真的没有几个人能赶得上他，龙辰你让她盯上了，最好别离开我们两个，否则恐怕就会真麻烦。”

　　“这个女的这里厉害？”连雷极都对他评价这么高，龙辰便牢牢记住了。

　　当然，再来一次，他还是会这样。

　　莫小狼再次离开了，只不过知道了他安全，而且还得到了不少好处，龙辰心中宽慰了不少。接下来只要认真修炼，争取突破地武境第八重就是了。

　　“爹爹，那个武光宇，是地武境第九重，而且还有和大哥哥一样等级的神兵——神剑‘青莲’，今天哥哥让他们生气了，等你们去永恒战场的时候，他会不会杀大哥哥呢？”素妍一直都在想着这个问题，此时着急问出来，小小的眉头皱着，颇为可爱。

　　这确实是个问题。

　　那些宗老们，虽然知道龙辰很强，但是武光宇显然更加厉害。今天已经结仇了，以他们睚眦必报的性格，在永恒战场战斗的时候，如果有那个机会，他们绝对不会放过龙辰的。

　　白澜笑着看着龙辰，这个问题需要龙辰自己来回答了。

　　龙辰展颜一笑，道：“妍儿别担心，他们都是笨蛋，再强大也不是你大哥哥的对方，到时候我把他们抓回来，排成一排，让他们一个个都把屁股撅起来，让你一轮打过去。啪啪啪啪啪！”

　　素妍扑哧一笑，心中担忧荡然无存，笑骂道：“大哥哥真坏！”

　　说到这里，众人也该回去了，不过龙辰却琢磨出来了一条新的修炼之法，那就是用‘域’来锤炼自己，他把自己的想法告诉雷极和白澜之后，他们都非常乐意帮忙。

　　雷极笑道：“白兄这变态，他的‘域’若是放出来，足够把你压死了，还是我来吧，在我的控制之下，你至少还能够演练拳法。还有二十多天的时间，今日开始我就用‘域’来辅助你修炼。”

　　“那就多谢雷族长了。”龙辰感激说道。

　　“别，别这么生分，喊我雷叔就成，反正你要把老白的一对女儿都娶了。”雷极笑着说道。

　　“……”龙辰有些无语，他知道雷极是在开玩笑，所以也没有当回事。

　　“行了，我就吓吓你，今天你也看到了，风神两族猖狂无比，直接上门来讨要东西，若不给他们一个下马威，还真以为我们是好欺负的呢，不过，两方势力的矛盾，总有一天是要解决的，那就是二十多天的永恒战场，你现在还不是武光宇的对手，为了我雷魔两族的荣耀，你这些天要加把劲了。”

　　龙辰点点头，然后问道：“那永恒战场，又是在哪里呢？”

　　“太古坟场分为五大域，如果太古坟场是个圆形的区域，五大域是将这圆形五等分的扇形的话，那永恒战场就是圆形的圆心。这是一片荒芜的地带，和金木水火土都没有关系，不过范围不大，我们的九族青年武道大赛，就是在这里举行的。”雷极解释道。

　　龙辰这才了然。

　　接下来的时候，龙辰就和雷极混在一起了。在他的‘域’的压制之下，龙辰果然找到了一条快捷的修炼道路。

　　二十多天的时间，眨眼间就过去了。

　　很快，龙辰就已经最终一次为素妍疗伤，今日过去之后，素妍是真正恢复了。

　　不过，那击伤她的人，仍然是个谜团。

　　这六个神秘的人，他们到底是谁？他们如此强大，又是怎么来到太古坟场的？他们在这里的目的是什么？

　　太古坟场，又是在一股什么力量的操作下运作的？

　　一切的一切，都是未知数。

　　龙辰清楚自己的目标，他是要去三大帝域的，不过那三大帝域的通道，到底在什么地方呢？

　　转眼间，来到太古坟场，已经过去了半年的时间。

　　距离太古坟场关闭，还有半年时间，如果在这半年龙辰找不到通道，他也就只能回去了。

　　当然，他是绝对不甘心回去的。

　　“大哥哥，妍儿已经恢复了，你是不是要走了？”素妍拉住了他的衣角，眼睛当中闪烁着泪珠。

　　“谁说的，太古坟场，还有半年才关闭呢。”龙辰拍拍她粉嫩的脸蛋，笑着说道。

　　“嗯嗯，我还以为你去找灵曦姐姐了呢。”素妍喜笑颜开的说道。

　　虽然不走，不过龙辰必须要去永恒战场一趟，这一天，已经是要启程的时候了，雷魔两族当中，部分的强者留下来镇守青木天城，其他人则跟随白澜，前往那永恒战场。

　　素妍因为年纪小，不方便，也被留在了青木天城当中。而素雪因为要战斗，所以就和龙辰在一起了，同行的还有魔族的三位宗老，还有雷族七子当中的几位。

　　同时，龙辰也看到了雷族的两个参赛者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第801章 最后的突破免费阅读。https://xs.23sk.com 