    “列阵！”

    眼看着他们似乎有袭击军营的意思，元青的脸色一冷，猛的一抬手朝着身后的士兵命令道。

    “住手！”

    蓝白鹿的脸色连续变了几次，他终于感觉到了，这个将军和他们之前遇到的那些将军似乎有些不太一样。

    虽然说长沙王是这长沙国里的大王，但是汉人的数量，其实在长沙国境内实在是有限的很。

    各方的蛮族势力错综复杂，只不过这些蛮族因为生活条件的恶劣，所以他们自己也长年的争斗。

    再加上长沙王手中的几支军队，战力实在是孱弱的可以。

    经过了多年的互相争斗融合之后，双方的势力已经达到了一个诡异的平衡。

    长沙王的军队不会主动攻击这些山民，甚至跟他们的关系还不错。

    那些山民们有时候打了猎物，也会带到军营里去，和那些士兵们交换一些盐巴铁锅之类的生活用品。

    蓝家寨子在这附近的山林之中也算是个有名的大寨子了，对于他们来说，全民皆兵实在是再正常不过的事情。

    恶劣的生活环境给他们磨练了一身求生的本领，这些男子十来岁的时候就开始跟着父辈，在山林之中来回穿梭捕捉猎物。

    所以一旦要是打起来的话，他们往往是整个部落所有的男子全部都一起拿起弓箭就上。

    以这个蓝家寨子为例，他们的可战之兵加在一起的话，零零总总也有一千多人，再加上他们这些人生活在穷山恶水之中，自然更是不怕死了。

    这种日子他们过了几十年了，所以，这才让那些山民有胆子跟军队抗衡。

    这行家一伸手就知有没有，蓝白鹿这些年来可没少跟汉军的军队打交道。

    一看到那些神武军士兵身上的杀气，他就已经感觉到不对劲了。

    “你们，是想挑战我汉军的威严吗？”

    元青冷笑着看向了蓝白鹿。

    “族公，我们怕他们作甚？这是我们自己的地方，要么拿东西来换，要么就让他们滚出去！”

    “是啊族公！我们不怕他们！我们蓝家寨子的人什么时候怕过汉人！”

    蓝白鹿虽然是族公，但是，对于这些暴戾的山里汉子还真是有些难以约束。

    “哼！来人，把火炮给我架起来，越过此线一步，杀无赦！”

    元青说完之后，直接扭头回了军营。

    看来，今天要是不立个威的话，这以后还真是什么阿猫阿狗都可以欺负上门了。

    “这位将军留步！”

    眼看着元青要走，蓝白鹿赶忙拦住了他。

    "怎么？你们还有何话要说？"

    “将军真的不愿意退一步？这地方本来就是我们的，我们就算是收回也是无可厚非的事情，你真的要和我们开战吗？”

    蓝白鹿犹豫了片刻之后，还是说道。

    “你知道这里是什么地方吗？你什么时候听说过，军人会跟别人谈条件的？我还是那句话，越过此线者，杀无赦！”

    元青冷笑了一声，直接回了军营。

    自从他们来了岭南之后，这火炮就一直摆在库房，元青也很想知道，这东西的威力到底如何。

    眼看着元青居然就这么走了，蓝白鹿整个人愣在了当场。

    这还是他们第1次遇到这么不给他们面子的汉人将军，蓝白鹿能够隐隐的感觉到元青他们的不妥。

    但是他身后的那些山民就不一样了，对他们来说，汉人的行为就是侮辱。

    原本两族之间就有些矛盾，毕竟，他们实在是太穷了，而且，不善于耕种，所以，往往下山跟汉人百姓交易的时候，总是会吃点亏。

    这一来二去的，摩擦自然是少不了的。

    现在，看到元青居然完全没把蓝白鹿当回事，这些人简直都要炸窝了。

    而就在不远处的树林里，冯一卓带着几十个护卫正看的热闹。

    他现在也很想知道，元青到底会怎么处置。

    要是元青他们干掉了这些蛮人，那接下来他们可就是捅了马蜂窝。

    毕竟，这些的蛮人生活地方易守难攻，长沙王当初也曾经想过将他们彻底剿灭。

    可是到了最后，死伤惨重不说，还是没能拿那些蛮人怎么样，就算他们这些代国士兵战力强劲。

    打不着人又能怎么样呢？

    “大人，您看他们会打起来吗？”

    旁边的几个侍卫都有些迫不及待了。

    “打起来？我借他几个胆子！”

    冯一卓冷笑着说道。

    “给我冲！给他们一个厉害，不过小心点，谁都不许进入军营，把他们的寨墙烧了就行了！”

    蓝白鹿最终还是选择了兵戎相见，毕竟，他虽然是族公，可也得带着这些山民吃饱肚子啊！

    冯一卓答应他们的，那可是整整一百车粮食啊！

    这要是弄到手里的话，他们最起码一两年的时间不需要担心粮食了。

    这对他们来说，诱惑实在是太大了！

    打猎这种生活，不确定性因素实在是太多了。

    再加上这寨子越来越大，这山林里的猎物也开始越来越少了。

    再不想想办法，他们就只能看着自家寨子的人饿肚子了。

    “诺！”

    听了蓝白鹿的话，那些山民立刻怪叫着摘下了身上的骨刀和简陋的弓箭。

    嗷嗷叫着点起了火把，开始朝着汉军的额军营冲锋。

    “他们真敢来？”

    回到了军营的元青也皱起了眉头，他也还是第一次见到，居然还有这么胆大包天的事情。

    这些人可不是汉人！

    “校尉大人，那我们怎么办？”

    下面的那些士兵们一个个都看着元青。

    “愣着做什么？既然他们冲击军营了，你们还等什么？开炮！”

    看着那一字排开的火炮，元清的心里充满了兴奋，他现在也迫不及待的想看看这东西到底有多大的威力。

    身为武将就没有不喜欢这些东西的，尤其是他这样年轻的校尉。

    “诺！”

    每一个火药营的士兵都会有几个普通士兵帮忙，很快，已经把十门大炮瞄准了那些山民前方的空地。

    “放！”

    随着元青一声令下。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    一阵如同雷鸣一般的响声响过，一颗颗圆形的炮弹不断的飞出，威力强劲的炮弹，直接在那些山民的队伍之中开出了一条条的血胡同......

    空气之中的血腥味，一下子变得浓郁了起来，看着那惨烈的景象，蓝白鹿的身体不由得一阵颤抖。

    “族、族、族公......”

