    与此同时，屏幕之前，对于叶凡惹出来的麻烦早已知晓的观众们忍不住的笑出了声来。

    “这姑娘怕不是直接傻了，估计她怎么也不会想到，叶凡这货竟然这么的能惹事！”

    “这谁能想得到啊？竟然直接得罪了姬家！”

    “哈哈哈哈……因为得罪了姬家，所以姑娘你就在这里遇到了叶凡了！”

    …………

    与此同时，屏幕之中画面一转, 只见得，不知道在这颗异星球上究竟经历了多长时间的叶凡，此时已经不在孔雀王那边了，此刻叶凡所身处的地方，殿宇楼阁全都为古玉刻成，称得上是琼楼玉宇。

    而后，在这片建筑物的尽头, 叶凡看到了通向一个幽森洞府中的十几阶血玉石阶。

    “这片琼楼玉宇只是一处门户而已, 这里才是进入紫山深处的通道……”

    叶凡喃喃轻语了一声之后便迈步前进, 走出不远后，他忽然在紫色的石壁上看到了一行字——“神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟！”

    “他姓姜，多半是荒古世家姜家的人……”叶凡做出了相应的猜测。

    石壁上的这十几个字，笔力雄浑，蕴含有一种道境，让人觉得有神祇的气息在流转，仿佛一尊神王矗立眼前。

    “这恐怕是大成的东荒神王！”叶凡心中震动，自语道，“不然也不可能以绝对力量，强行闯过自然形成的神图。”

    之后，叶凡向前走了几步，又看到一行字迹，上面刻有：散修李牧探魔山留。

    “这绝对是一个强大的散修！”

    五步外，一行纤秀的字迹，如水中莲花，清新扑面，像是有生命一般。

    “瑶池圣女杨怡寻张林, 入魔山前留。”

    “张林……张家的初祖不是叫张林吗？”叶凡张口结舌，那位源天师与瑶池交好，圣女为其红颜知己。

    “难道说是万年前的那个瑶池圣女？”叶凡心中叹息，那个圣女踏遍北域，最终失踪了，不想竟进入了这里。

    “她对那位源天师有情有义，可惜了……”叶凡不知道神王姜太虚以及散修古天舒的结局，但这个圣女肯定没有走出，不然也不会失踪了，道，“你为张林立下衣冠冢，何人为你立下墓碑？”

    向前走出去四五十步，叶凡连续看到三十几行刻字，有些名氏非常古老，已经消失在东荒数万年了。

    当中，最古老的一行刻字，甚至刻有年代，细细算来，距今足有七万年有余。

    最终，叶凡看到了一行刻痕不深的字迹, 明显是功力不足，无法与他人相比。

    “这种刻痕，距今不会太远……”叶凡闪目观看，上面清晰的写着：源天师张林之后张继业入帝山前留。

    只有他将此山称呼为帝山，其余的人都称之为魔山。

    “没错，就是他！”叶凡可以肯定，是张五爷的那位先人，这种痕迹，距今差不多千年左右，“他修为果然不深，希望不要走得太远，不然的话，我只能打退堂鼓。”

    看到这三十几人各自留下的字迹皆包含道韵，叶凡知道，此地比他想象的还要可怕，他有一种直觉，这些强人都未能活着出来，全都陨落在了里面。

    “这无尽岁月来，共有三十七人在此留下刻字……”

    叶凡认真比对后，认为七万年那个名为古天舒的人最强大，其次就是四千年前的神王姜太虚。

    “古天舒留下的字迹过去七万年了，还有道韵在弥漫，真不知他恐怖到了何等地步，比神王还要强大！”

    “张继业，张老兄，你不可不要走得太远，我们两个都是投机取巧进来的，赶紧让我寻到你吧。”叶凡心中嘀咕，诸多强人都称呼此地为魔山，一去不返，他可不认为自己能够强过他们，“唯一让我安心的是，张老兄修为实在不咋地，我能够强过他就行了。”

    …………

    与此同时，看到这里的屏幕前观众们忍不住就在弹幕间里讨论了起来。

    “我现在是愈发的感觉，叶凡这些曾经走到过异星球上的人，亦或者是其他批次去过此星球的人，应该有人回来过，否则，像瑶池这类出现在我们神话传说中的地名，又是如何会出现在这颗异星球上的？想来应该是有人曾回来过！”

    “若是猜测为真，有人曾回来过，那么是否说明了，这些回来过的人中，也有人曾为后人留下过修炼秘籍？若是果真留有修炼秘籍的话，那是否说明……在我们现在的这个地球上，其实还存在着修炼有强大修为的人类的？”

    “若是这样的话，那这个世界可真就有趣起来了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡的荒古圣体表现出了自己的不凡，体内青莲摇动，三叶如三生万物，弥漫出神秘的光华，将叶凡笼罩。

    同时，叶凡身上所穿着的石衣也有点点光彩流动，表现出了它的灵性，那种魔性的召唤顿时减弱了。

    “完了，千年前的那位张老兄一定被召唤进去了，我想寻《源天书》的话势比登天还难。”叶凡升起一股不好的预感，心中涌起强烈的不安，“那种魔性的力量，难道是太古前的生物发出的吗？”

    紫色的洞府，溶洞无数，非常不规则，叶凡险些迷路，他咬了咬牙，继续前进了一段距离——他寄希望于张继业实力低微，走不出去多远！

    在这一刻，叶凡苦海中的那株青莲，不知道为何，自动浮现而出，相伴在他的身边，迷蒙雾气将他笼罩：“看来，我进入了大凶大恶之地，我的体质受激，而出现了这样的反应。”

    不久后，叶凡连续发现了七具白骨，全都闪烁着玉质光泽，一看就是绝代强者所留。

    毫无例外，他们的死因都相同，头盖骨上有清晰的指洞，一击毙命，神识粉碎。

    “这是……”叶凡转身就走。

    无尽岁月来，总共有三十七个人先后进来，走到这里就死去了七人，还只是外围而已，实在太危险了。

    “张继业修为低下，怎么没有见到他的尸骨，有玉质光泽的白骨绝不可能是他。”

    突然，那种魔性的召唤力量，又强盛了一些，叶凡快速向回奔跑。

    “不用逃，你暂时是安全的……”突兀的声音在叶凡耳畔响起，让他心中震惊。

    “你……是谁？”

    那个声音来自另一个方向，不是紫山深处的魔性力量，非常虚弱，似乎随时会断气。

    “说话，你是谁？”叶凡追问。

    “神王……姜太虚。”虚弱的声音，微不可闻，根本不连贯。

    但是，这五个字听在叶凡耳中，却如天雷一般震耳。

    一个大成的神王……他还活着！

    …………

    另一边，屏幕之前的观众们哗然声一片。

    “卧槽……此地竟然还有人活着？更重要的是，此人应该被困在此地好长时间了，没成想……竟然还有气在？”

    “只是，此情此景，你们怎能认为发话的就是那所谓的姜太虚呢？也有可能……是有诡异之物冒充，想将叶凡骗进去再杀呢？”

    “总之，我觉得，叶凡还是悠着点为好！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，那道苍老无比的声音十分虚弱的呼唤着叶凡道：“你……过来……”

    叶凡寻辨方位，沿着蜿蜒曲折的岩洞，向前走了十几步，然后停了下来道：“前辈，你在哪里？”

    “我在前方……”神王姜太虚微弱的回应。

    “我能帮上您什么吗？”叶凡站着不动，在岩洞内以神念传音。

    可是，在洞府深处，一片安静，过去很久都没有任何回应。

    “前辈你怎么了？”

    然而……依旧没有得到回应。

    …………

    看到这里的屏幕前观众，有些人忍不住的惊呼了出声。

    “不好了！不好了！果然是邪魔在冒充姜太虚，想要将叶凡给骗进来再杀，你们看，现在都没有回应声了！”

    “也有可能是姜太虚在这段时间里出现了什么意外，毕竟，从其声音中不难发现，此时的他实在是太过于虚弱了！”

    “总之，我还是那句话，叶凡……尽量悠着点为好！”

    …………

    另一边，屏幕之中，直至过了不知道多长时间以后，先前那道虚弱无比的声音才再次传出：“我……油尽灯枯……不能总是传音。”

    “你的……境界……是……”神王姜太虚问道。

    “彼岸境界。”叶凡略微思索，如实回答。

    “你……效仿上古圣贤……修单一秘境？”东荒神王追问。

    “晚辈修行不过四载，不知如何修单一秘境，如今只是正常的彼岸境界。”

    一声重重的叹息传来，似乎无比的绝望，像是抽走了神王的所有力量，好长时间他都不再出声，没有任何话语。

    “前辈你没事吧？”叶凡询问。

    又过了半个时辰，对方像是攒够了力量，非常失望，声音落寞，显得死气沉沉，道：“你……太弱了……”

    叶凡没办法搭茬，跟一个大成的神王怎么比？

    “你修为如此弱……是怎么进来的？”神王姜太虚很不解。

    “晚辈穿了一件特殊的石衣，侥幸走了进来。”

    “千年前……跟那个人一样……”

    “前辈你见过那个人，他去了哪里？”叶凡问道，他为《源天书》而来，本欲放弃了，此刻又生出了希望。

    “死于……魔山深处。”姜太虚话语时断时续，很难与他正式交谈，每说一句话都要等上一段时间。

    “我能够到达那里吗？”叶凡追问。

    “不知。”东荒神王不愿多说，每句话都会燃烧他部分精力，每次回应都是最简短的几个字。

    “用了四载……修到彼岸……不快也不慢……”神王姜太虚蓦地自语道。

    叶凡心中一动，道：“事实上，我若是能修行最强大的心法，时间还可以大幅度缩短。”

    虚弱的神王没有回应，似乎陷入了沉睡中，再无任何声息了。

    这一次，足足过去三个时辰，姜太虚才再次出音，道：“你上前……我教你……”

    这六个字像是抽去了他最后的力量，说完后又沉寂了。若是正常情况下，谁也受不了，很容易让人失去耐心，这么长时间才说一句话。

    不过，叶凡却很平静，一直安心等待。他略微犹豫，而后大步向前走去。

    紫色的岩石，有点点朦胧的光华流转，紫山内部并不黑暗，但也谈不上光明，充其量也只是朦朦胧胧而已。

    地上坑坑洼洼，非常不平整，叶凡沿着曲折的通道从一个废洞走进另一个古矿中。

    古矿的岩壁上，有很多石骨若隐若现，触目惊心，是的，很多太古前的生物化石，与紫山凝在了一起。

    叶凡在古矿中走出去百丈远，来到尽头，前方一片紫壁非常光滑，如晶玉一般，光可鉴人。

    此地一片空旷，什么也没有，寂静无声，只有他独自立在这里。

    “前辈你可在这里？”叶凡探索，可是什么也没有发现。

    前方，紫色的玉璧明润洁净，清晰的映照出他的身影，然而就在这一瞬间，他感觉一阵毛骨悚然。

    在紫色玉璧中，不仅有他的身影，还有另外一个高大狰狞的身影，眉心生有一只独角，肩下长有六臂，背覆双翼，身体遍布细鳞片。

    叶凡感觉头皮冒寒气，快速躲避，而后转身望去。可是，身后空空如也，什么也没有。

    “正常情况……你见不到它……”神王苍老的声音自岩壁中传来。

    叶凡转身看紫色玉璧，发现那个人形生物格外的森然与狰狞，阔口獠牙，依然站在他身后。

    “无形恶念……除却玉璧……无法映照……”姜太虚费力地开口。

    耗时良久，他才吐完数十个字，让叶凡初步明了。

    这是无形恶念，是太古生物发出的，可自动锁定生命体，唯一值得庆幸的是，那个生物还没有醒转。

    “前辈你在哪里？”

    “岩石中。”

    古矿尽头的紫色玉璧旁，是一片粗糙的岩壁，里面传来姜太虚的声音。

    “教你一式，看你悟性如何……”东荒神王的声音越来越虚弱了。

