    血幡飘荡！撼

    天气势像是羽扇一般徐徐展开，让四周的空间都变得轰鸣，其中殷红的血水似乎在燃烧整个天宇，那并不像是天神血，而是帝血。

    那片叶仅仅因武帝空间而闪耀，能够镇住毕方霞光，那沾染着武帝，乃至于天尊精血，并且万古不可磨灭呢？

    那何止是空间规则？当

    其出现时，死神名册那些还活着的半帝便脸色惨变，他们还是太小觑逆神，至少逆神不像表面看上去的那般容易欺凌，死神名册能够带来一些顶级至宝，那逆神呢？当

    血幡出现，许多事情已倾向于逆神，死神名册这第二场杀局怕是要崩塌。

    然而。

    那位顶级半帝却傲然而笑，没有太多忌讳，更多的则是疯狂而神经质的笑容，事情到这一步，他们能够做的就是倾尽全力，为死神名册拼尽最后一滴血，为小鱼尽最后的力。

    捐躯！“

    来吧！”那

    位顶级半帝一剑削出，与毕方硬撼一击，借力快速弹开，而后便出现在这片厄土中心，张口喷血，殷红的血水迎着光变得极其刺眼。滴

    滴鲜血落在虚空中，更渗透到土里。

    其他半帝人物亦闪电脱离战场，飞向四面八方，并且凌空而立，与那为首的顶级半帝相同，皆在喷血，让天神血融入到虚空，融入到大地。下

    一刻。

    自那虚空中出现一面面燃烧着的旗帜，自土里冲出一柄柄燃烧着的利剑，肃杀的天威仅仅因这些便腾空而起，搅动九天风雨。

    然而，仅仅这些是不够的。呛

    ！

    那为首的顶级半帝闪电消失，让杀来的毕方扑空，进而出现在地面上，手中剑连同那片叶骤然间爆开，冲向四面八方，有的在虚空，有的在大地。

    直到此刻，叶魔女、毕方等才看清楚，在虚空中与大地内，不知道何时出现一道道隐晦的闪电，沟通彼此，铸就非凡力量，由中心辐射，进而影响到整个厄土。那

    像是一张网，封禁九天！

    这并非是多么诡谲的奇门，相对平凡一点，但它的意图可一点都不平凡，死神名册这些天神想要利用这座奇门，唤醒整片厄土。

    他们要以厄土中天道剑意铸就满天风雨，以风雨来击毙在场众神，这其中亦包括他们。嗡

    ！

    虚空奇诡一颤，那一枚枚旗帜发出通天豪芒，肃杀出九天剑意，与土层中的利剑呼应，彼此相应，自其中爆射出一道道可怕的虚光。霎

    时间。

    满天剑意正在朝这个方向涌来，气势崩空，威压九天十地，那是天道意志，那更是天道诛伐，于此刻完全质变，像是雨滴，自虚空中打落下来。满

    天风雨！

    漫天剑意！啸

    ！

    似乎有顶级剑意自虚空中劈落下来，空间于顷刻间土崩瓦解，力量推向四面八荒，狂暴的一塌糊涂，而让这股力量崩塌下来时，虚空出现大片黑洞，将整片厄土淹没。

    万道于此刻灰飞烟灭！天

    地于此刻崩起万丈！“

    大家小心！”

    毕方脸色难看，这场杀局竟然这般可怕，死神名册太疯狂，不顾生死，以血肉之躯铸就这场盖世杀局，要将他们埋在这里，这样的局面史无前例。这

    不是多么高明的杀局，却是非常血腥的杀局！

    文臣不爱财，武将不惜死！这

    样的死神名册才让人忌讳，只因他们太过阴险，恶事多多，这才让人憎恶，否则，死神名册将比十六个顶级势力还要可怕。“

    血幡，来！”

    毕方闪电爆退，抬手间血幡飞来，落在他翅膀上，而后顶级天力空间便将血幡淹没，激发出澎湃的气势与力量，禁自将力量推上顶端。呼

    啦！血

    幡放大，遮天蔽日，将整片厄土笼罩，将叶魔女等天神完全掩盖在其中，而这时其他天神亦动用，盖世天力全面涌向血幡，让其中爆射出万道光。

    下一刻。

    轰鸣声便自血幡中激荡而出，直面那满天天道诛伐，而在那一刻，似乎有一只手要自血幡中伸出来，携带着让人敬畏的气势。“

    啊！”凄

    惨的叫声在厄土中炸响，死神名册那位半帝、天神第一时间倒霉，遭到天道诛伐，哪怕是那位顶级半帝都不例外，这场天道风雨实在太可怕，达到天道级别，顶级半帝在其面前都不够看。

    不过。他

    坚持的时间倒是比其他人物更长一点，但还是改变不了湮灭的下场，而在死前的那一刻，他似乎看到血幡上走出一位人物，直面满天风雨，张口间，日月无光，天道风雨骤停……

    第八颗星辰。

    烛龙正盘坐于禁、区前，神目微闭，虚光刻画出优美的背影，风梳理其满头秀发，而那天地山河则是衬托着她瑰丽如仙的玉颜。

    山河失色，风景散尽。有

    些人本就有这样的魅力。她

    身上的气势淡薄似云雾，整个人都融入到山河间，像是河流间最亮眼的一朵花，像是山顶上那株不老松，更像是禁、区前的丰碑。

    那微微闪耀着的虚光，则是将其真正可怕的一面呈现出来，就是周天都不得不叹息，这样的烛龙让他这等顶级天神都觉得心颤，她可是真正能够问道的人物啊。

    忽然。

    烛龙起身，望向远空，嘴角微微扬起，说道：“等你们多时，就不要躲藏了吧！”周

    天神目一凛，他还没有发现死神名册那些人物的气息，烛龙就已提前发现，这更说明烛龙现在的力量不同。“

    呵呵，真没有想到你竟然会出现！”

    虚空，一道声音响起，接着一位半帝便自虚空中飞落下来，白眉须发，威势天生，有点仙风道骨的味道。他

    飞落在烛龙面前，与其对峙。

    整体气场竟然让周天都皱眉，这是一位非常危险的顶级半帝，只怕属于毕方这个层面的，虽然不及烛龙，乃至于毕方神目中的霞光，但应该可以血拼烛龙。

    “他们呢？”

    烛龙努努嘴，望向远空，显然来的并不仅仅一位顶级半帝，还有其他人物。

    “他们啊！”那

    位老迈半帝微笑着说道：“正在铸造奇门，我们的意图是凌风，只是没有想到你会回来而已。”

    意图凌风！

    这是赤果果的杀意，完全不掩饰他们的来意，一方面是掩饰没用，另一方面则是自信，即便烛龙出现，亦改变不了这样的结局。

    “当着我们的面么？”周天脸色发寒。“

    当着你们的面！”那位老迈顶级半帝淡淡笑道。“

    ……”

    周天张张嘴都不知道该不该骂这货自大狂，当着他们的面来铸造奇门，真当他们是土鸡瓦狗？“

    你觉得奇门对我很有用？”烛龙笑道。“

    没用！”

    那位老迈顶级半帝坦然的说道：“但是，对凌风应该有用！”

    “……”这

    一刻就是烛龙脸色都变得难看起来，虽然死神名册没有想到她会回来，但他们更自信能够拖住她与周天，届时正在闭关的凌风就是他们刀俎上的鱼肉。“

    你觉得你能够拦住我们？”周天冷笑着说道。

    “能！”

    “那便来吧！”

    周天横眉冷竖，要是真给死神名册铸造奇门的时间，那他们才是真正的白痴。“

    来！”

    那位老迈顶级半帝直接飞向周天，手中出现一柄短剑，直刺而至，天威浩荡，快速压落下来，简直要将天捅出个窟窿，而当顶级气场放开，就是周天都感觉到满天巨压。

    忽然，一道奇光出现在那位老迈顶级半帝面前，像是一只手，骤然间遏制住那柄短剑，让气势瓦解，让力量枯竭，而后烛龙便出现在那位老迈顶级半帝面前，拦住他。

    “你的对手是我！”烛

    龙冷淡的说道，这位老迈顶级半帝非同凡响，只怕实力可镇压周天，应该是仅次于小鱼的人物，否则不会执行这场杀局。

    毕竟。

    万道星辰、天道剑星皆是燃烧血躯铸就的杀局，而第八颗星辰才是湮灭杀局，可将凌风毙掉，而自身不会受到太多影响，只因没有提前一步知道烛龙回来，这才让这场杀局变得血腥起来。“

    那便战吧！”那

    位老迈顶级半帝神目一凛，进而便飞向烛龙，要以自己来牵制住烛龙，进而给死神名册其他人物争取更多时间，尽管这非常困难。下

    一刻。他

    便直冲烛龙，身上的力量一道道爆射而出，崩天裂地，要与烛龙血拼到底。

    “我来诛杀其他人物！”周天狂野的说道。然

    而。就

    在他要冲起的那一刻，烛龙却在开口：“不行，你要坐镇禁、区，守住他，其他的人物我会一一诛杀！”

    周天脚步一顿，脸色微微一红，这是最简单的调虎离山啊，只要他先前莽撞一点，烛龙没有制止，那他和烛龙都要被潜质住，届时凌风还有活路吗？

    他飞落禁、区，盘坐于凌风不远处，神目冷冽地打量着四周，神觉完全展开，只要有任何风吹草动立刻诛灭，在凌风这个问题上，没有任何商量。

    可！

    形势比他们想象的还要严重，当虚空中飞落下来第二位顶级半帝以及三位半帝人物时，就是烛龙都感觉到压力。 

