    “轰隆隆！”

    此刻，大地剧烈摇晃，如同被人掀开一般，一尊宛如黄金浇筑的巨棺从泥土中拔地而起，绽放出夺目光辉，无比刺眼！

    而这黄金巨棺，显然也是了不得的宝贝，刚一出现，便将周围的空间给压的粉碎！

    所有的一切，无不都在彰显着棺中人的强大和尊贵。

    “阴阳两隔，天理束缚。”

    “尊者无双，必将超脱天理！”

    马屁到哪里都管用，无论是周阳在人皇山的那句“漂亮姐姐”，还是木琴的一句“尊者无双”，都能让这些傲娇的绝世强者抛去矜持！

    比如眼前的这位……

    “必将超脱天理，说得好！”

    厚重的棺材盖直接被掀开，砸在地上发出震耳欲聋的巨响，如同山塌了一般，一道伟岸的身影一步从棺中踏了出来！

    这一刻，周阳和赵青儿的心同时剧烈的跳动起来！

    这个人身上的剑意太强大了，甚至，剑圣遗迹中，除了剑圣那面石壁外，其余石壁上的剑痕剑意根本无法与之比肩！

    对方只是站在那里，就如同一柄可贯穿苍穹的利剑，锋芒毕露下，哪怕连万古长河都能斩断！

    赵青儿想要看清男子的样貌，却发现对方虽然没有任何遮掩，但脸上却仿佛蒙着一层雾，让人看不清虚实，她也不敢久盯，马上移开目光。

    “小辈深得吾厚爱，赠玄月长刀。”

    男子二话不说，直接弹出一道流光，一柄散发着极致寒芒的长刀落到木琴手上，上面刻有星月阵图，是一件神通级的神兵！

    这也可以！？

    周阳和赵青儿眼睛瞬间瞪大，刚才木琴不是还说在尸域要么以宝易宝，要么凭绝对的实力开棺抢夺，也没告诉他们说两句好听的，这里的强者就会主动赠宝啊！

    “这这这！”

    木琴显得非常的紧张局促，捧着玄月弯刀，看着周阳和赵青儿仿若吃人的眼神，只觉得这让人打破头都要疯狂抢夺的神通级神兵，此刻却无比烫手……

    他连炼窍境都不是啊，能勉强把刀拿起来就不错了！

    而且，他来尸域少说也有数百次了，也是第一次碰到如此阔的主儿！

    “无上的尊者啊，我刚一见到您，就觉得卓越非凡，仿佛看到一尊天上谪仙下凡，风姿赶超日月！”

    周阳自然不会去惦记一个玄月长刀，他开始声情并茂，想要从对方身上糊弄点东西。

    “哦？还有吗？”

    男子脸上迷雾朦胧，“似笑非笑”的看着周阳。

    “呃……”周阳卡壳了，好像自己的小心思被看穿了。

    “说，想交易什么。”

    男子丝毫没有绝世强者的架子，让三人的心神也不由跟着放松下来。

    “尊者可否有宝剑之类的神兵？”周阳问道。

    “你是想要轮回级的，还是准涅槃的，还是半步涅槃的？”

    棺中男子开口，将三人小心脏吓得扑通扑通跳。

    准涅槃，甚至半步涅槃级的神兵都有，这个看不透真实面貌的男子，埋葬之前究竟是什么来历！

    “尊者可否让我看看半步涅槃级神剑？”周阳小心翼翼开口。

    男子没有废话，伸手一招，一柄长剑从棺中飞出，悬浮在半空中，发出阵阵嗡鸣。

    这把长剑，石鞘石柄，看起来似乎非常扑通，但赵青儿的眼睛瞬间亮了起来！

    “铮——”

    棺中男子将神剑从石鞘中拔出，刹那间，一道惊天游龙冲破苍穹，周围林木山峦纷纷折腰，仿佛在朝拜一尊帝王！

    剑身上，刻着山川河流，有星辰八卦图成北斗七星之势串联在一起，剑纹如龙鳞，散发着极致凌厉的气息，仿佛带着生命一般，马上便要化龙遨游天际！

    甚至连周阳体中的斩仙剑，都开始不断震动，仿佛和男子的神剑产生共鸣！

    这绝对是周阳除了时间小钟外，见到的第二个让他无比动心的至宝！

    “此剑，名龙椎，乃太古妖王烛离的脊柱炼化而成，烙有一丝杀伐法则。”男子缓缓开口，震人心魄！

    杀伐法则！

    一尊触碰到了法则门槛的太古妖王，怕是马上就要晋升为大帝了吧，实力绝对恐怖到无法想象！

    而就是这么一号人物，却被眼前的男子斩杀，脊椎骨拿来作剑！

    此时，哪怕这棺中男子再没有架子，三人也不敢放肆了。

    这绝对是一名绝世狠人，敢对一尊妖王抽筋扒皮！

    “这剑我要了！”

    周阳目光灼灼，没等木琴反应过来，一把就将箱子中的宝物全都倒出来。

    “只是一些垃圾而已。”男子摇摇头。

    周阳楞了一下，不过也知道男子并没有说大话。

    对方的境界不知道比刚才的紫云洞洞主要高出多少，这些东西看不上眼也很正常。

    沉思了片刻，他试探性的问道：“我有一些剑意传承，不知能否作为交换？”

    “只要我满意，一切皆可交易。”

    “好！”

    周阳没有犹豫，下一刻，八大剑意冲天而起，不同颜色的光芒划破长空，搅动万里风云！

    男子身体陡然一僵！

    旋即，一股玄奥的气息从他身上弥散而出，目光紧紧的盯着苍穹上的八道剑意，不断参悟。

    周阳没有阻止，他明白，既然男子开始参悟，那就说明交易已经达成。

    “轰隆隆！”

    就在这时！

    方圆数十万里的大地开始剧烈震动，江河倒流，一幅幅棺材或从大地中飞出，或从河流中漂来，或从崩裂的山峰中显化！

    木琴没有摇铃铛，这些强者，皆是被周阳的剑意吸引出来，主动现身！

    他们纷纷踏出棺材，周身萦绕着玄奥的剑意，目光看向苍穹，神色震撼！

    “小友，这棺中宝物你可随意挑选，作为交换，能否让我参悟这八道剑意？”

    一名强者不由开口，脸上露出翼希的神色。

    这一幕，差点把木琴的三观给毁了！

    什么时候，这尸域沉睡的强者会主动跑出来交换宝物，甚至，还特意放低姿态，称呼周阳为小友！

