    林佳佳被傅世瑾直接抱到了自己房间，身体落入微软的床上，傅世瑾也在她身边躺了下来，林佳佳闻着他身上微微的酒气，问道：“喝酒了？”

    傅世瑾的大掌轻抚着林佳佳小腹，从喉间发出一个“嗯”字。

    林佳佳没再出声，依在他温暖又宽厚的怀中，鼻间全是他独属的雄性气息及淡淡酒气与梨花香气，这样的姿式与熟悉的气息让林佳佳蓦地生出种安心的感觉，她不愿在这时提起什么不高兴的话题影响气氛。

    良久，在林佳佳昏昏入睡之时，耳边响起傅世瑾低润的声音：“我母亲将会在海城呆一段时间，参加这边一系列的慈善活动。”

    林佳佳听言不禁暗松口气，所以傅母这次是过来参加活动，并非听到什么关于自己与傅世瑾的事？

    “那这段时间淼淼都会住去贺姨那儿？”林佳佳问。

    傅世瑾让林佳佳枕在自己手臂，单手抚着她的柔软发丝，语速不惊地道：“淼淼的存在于我母亲而言就像根刺一般，母亲的修养虽不会对淼淼说出什么难听的话，可淼淼内心敏感，即使是我母亲的漠视都足以让她不适。”

    “本以为母亲像以前般来一趟就走，便尽量避免两人撞见，现在母亲既然要在海城呆段时间，与淼淼碰见也在所难免，淼淼住哪已不重要。”

    傅世瑾声音清淡清洌依旧，可林佳佳却从中听出了一丝疲乏，一方是母亲，另一方是妹妹，想来他夹在中间也颇是为难吧。

    林佳佳忍不住伸手勾住傅世瑾脖子，抬起黑白分明的大眼，说道：“明天我跟淼淼聊聊，让她有个心理准备。”

    林佳佳很少会做这种主动的动作，也很少会将事情揽到自己身上，这会的她也不知道自己中了什么邪，只想减轻傅世瑾的压力，虽然他并未表现出任何压力。

    她也没有问傅世瑾，怎样同他母亲说的自己，更不知道傅母有没有问傅世瑾关于自己的问题；只是听傅世瑾所言，傅母对贺淼都不过问多少，对自己这种不入流的人她应当更不会多问什么吧。

    有些事情林佳佳不想去深究太多，前方的路太过漫长。

    .........

    隔日，林佳佳睡醒时身边已没了傅世瑾的影子，她扭头看了下窗外，外面天已大亮，想必这个时间傅世瑾已去上班了吧。

    自己竟这么好睡，傅世瑾什么时候起床都不知道？林佳佳伸腰正欲起床，卫生间传来响动，半晌，围着浴巾的傅世瑾从里走了出来。

    傅世瑾黑色的短发上沾有些许水汽，而他浑身上下只围了条浴巾，身形健美，五官俊逸，简直是逼十分诱人养眼的美男出浴图。

    傅世瑾低压地笑了一声，“再看口水都要掉了。”

    戏谑的话让林佳佳脸一热，继而瞪了他一眼，嗔怨：“怎么一大早穿成这样？”

    傅世瑾迈开长腿走近床边，直接用自己双臂挽住林佳佳，冰冷的感触让林佳佳轻颤了下，她推开他，“你身上好冷，洗的冷水？”

    傅世瑾重新揽住她，鼻子贴着她的馨香发丝，声音微低微沉地道：“佳人在怀，我却只能看不能动，不冲凉水澡你说怎么办？”

    “……”

    早餐后，傅世瑾让林佳佳多休息一天，自己则去往柏舟上班。

    傅世瑾走后林佳佳补了一觉，临近中午醒来，欲打给何兴问问销售部情况，为明天去上班做准备，她的手机却先响了。

    林佳佳看了眼来电，居然是于嘉琪！

    她这会找自己有什么事？

    林佳佳深吸口气，接起平静唤了声：“于小姐。”

    “佳佳姐！”于嘉琪如往常一般热情问道：“你吃饭没有，身体有没有好点儿，现在是在上班还是休息呢？上班的话是不是快下班了？”

    林佳佳不明白于嘉琪打电话给自己的意图，在她这串问题中选了其中一个答道：“没上班。”

    “噢？是你身体还没好吗，那我去看看你吧！”于嘉琪话里有了种马上就要过来之意。

    林佳佳赶紧婉拒：“于小姐，不用了，我没事了！”

    “佳佳姐，你这是不把我当朋友么？”于嘉琪甜甜的声音里带上明显的委曲，“上次我脚受伤了你都在医院照顾了我，现在你不舒服我虽照顾不了，但看看你还是可以吧。”

    林佳佳很想回一句，“我就是没把你当朋友，也不需要你来探望。”

    可她到底不是那么不懂人情世故的人，只得客套又诚恳地道：“于小姐，谢谢你的好意，我真没事了，不劳烦你特意过来看我。”

    闻言，于嘉琪好似想了一想，便又娇蛮而不容拒绝地提议：“既然你不让我去看你，那你就出来给我看看吧，我们一起吃顿饭，我今天没有通告，呆在家都无聊死了！”

    林佳佳：“……”

    于嘉琪的意思很明显了，要么我去看你，要么你出来陪我吃饭。

    前者林佳佳显然是不太愿意的，如果两人在傅世瑾的房子里见面，那得多尴尬？

    所以林佳佳点了头：“于小姐想去哪吃饭，我过去找你。”

    “好耶，佳佳姐最好了！我知道有家新开的泰国餐厅，我们一起去那吧，我等会把地址发给你！”

    挂上电话，林佳佳去楼上换了身衣服，提着自己小包坐电梯到楼下，却遇到了此前拦过自己和贺淼的高大物管，他礼貌道：“林小姐，你需要去哪，我安排车送你。”

    见林佳佳面露不解，男子稍作解释：“这是傅少的意思。”

    傅世瑾的意思，又闹哪出？

    林佳佳去往停车场时拨了傅世瑾的号码，问其原因，傅世瑾答曰：“一是更安全，二是更方便。”

    “……”

    林佳佳下车到达于嘉琪说的那家泰国餐厅，由服务生领着走过异域风情十足的大厅，继续上了楼，转过一道廊坊，眼前景色豁然开朗。

    半露天的楼上座位不多，建筑有点空中花园的意味，彰显热情风味的座位皆由一排排木栏栅间隔开来，每桌位置较远，桌椅全落于每个亭状造型下，亭子上方还有些轻纱幔帐，微风吹来，随风轻摆，很具情调的一个地方。

    不得不说，于嘉琪选的这个地方极好，不仅景色上佳，就连位置也是闹中取静。

    “佳佳姐，这边！”林佳佳正打量着，听到前方传来于嘉琪的声音。

    林佳佳抬起头，看到于嘉琪正坐在个白色吊篮椅中，她身穿浅粉修身裙，长卷发披于双肩，像个洋娃娃般精致漂亮；而吊篮椅旁的大木椅上居然坐着傅母王雅芝！

    林佳佳心头涌过一丝不太好的感觉，她突然觉得今天这顿饭应该是于嘉琪的有意为之，而于嘉琪此前给自己打电话的目的就是为了让三人一起见面？

    如果她坚持不出来，估计于嘉琪会同傅母一道去花园别苑吧。

    思及至此，林佳佳深吸一口气，淡然走向她们所在的那桌。

    于嘉琪从吊篮椅上下来，亲切招呼：“佳佳来啦，我来给你介绍一下，这位是世瑾哥哥的母亲，aunty。aunty，这是林佳佳，世瑾哥哥的助理之一。”

    于嘉琪给两人介绍完又冲林佳佳娇笑说：“佳佳姐，我刚给你打完电话aunty就打给我了，我想着佳佳姐不是外人就约着一起吃饭了，佳佳姐你不会介意的哈？”

    林佳佳浅笑摇头间，冲傅母王雅芝礼貌招呼：“傅夫人好。”

    王雅芝保养上佳的脸上亦保持着微笑，说道：“林小姐，我们又见面了，只是我没想到林小姐是个能人，还身皆数职。”

    “你们认识？”听到两人的对话，于嘉琪颇为诧异。

