
　　第八百四十三章各怀鬼胎

　　唐家的邀约……

　　所有的大家族看着眼前的邀请函，全都充满了不屑。

　　“唐家已经倒下了，就算他们家老爷子重新回来，也要不回来以前的那些人脉还有生意！”

　　“这是在想屁吃！”

　　“做梦吗？

　　想要一个请柬，就要我们所有人全都将所有的东西还回去吗？”

　　“去个屁！”

　　几乎所有的大家族，都传出了不屑的嘲讽。

　　对于这邀请函，所有的大家族都进行了回绝。

　　甚至有人直接当着唐家送信的人的面前，直接将那邀请函扔进了垃圾桶……

　　邀请函里面并没有说什么太多的东西，直接说邀请他们进入唐家去商谈！

　　送信的人，好像已经知道会发生这样的事情了，并没有哪个人因为那些大家族们的表现而被激怒，就这么平静的看着他们全都回绝。

　　等到他们回绝之后，那些送信的人，才开口道：“老爷子已经醒了，这一次邀约不只是要商议之后唐家合作的生意，更多的是想要设下感谢宴会，感谢将我们老爷子医治好的林凡先生！”

　　几乎所有的大家族，听到这里的时候，全都惊呆了。

　　有些家族甚至都没有问林凡是谁，直接从垃圾桶翻出了邀请函，笑颜如花的接受了邀请。

　　有些家族则是一脸的尴尬。

　　有的家族则是小心翼翼的询问。

　　“林凡……是哪个林凡？”

　　送信的人只是留下了一句话，就转身离开了：“这个华夏，还有几个林凡？”

　　只是这样一句话，看起来好像没有回答，但是却已经回答了一切。

　　整个台岛市的所有大家族，全都惊呆了。

　　之后开始紧张的准备礼物！

　　没错！

　　准备礼物！

　　道歉！

　　必须要道歉！

　　给唐家道歉！

　　他们跟林凡肯定是没有什么冲突的。

　　但是跟唐家的冲突，绝对不小！

　　那些大家族们曾经有些不算是大家族。

　　他们都是从小家族的时候爬起来的。

　　当唐家倒下的时候，他们吃了不少的红利！

　　吃唐家的人血馒头的时候，他们不比任何人吃的少！

　　落井下石，抢走唐家人的生意的时候，他们是下手最快的！

　　所以现在他们跟唐家人之间的冲突，绝对不小！

　　可现在……

　　一切都与众不同了！

　　林凡来了！

　　不只是来了，还给唐家老爷子治好了！

　　关于林凡的医术，他们只是听说过而已，平时只是当成一个笑料听！

　　可现在他们才知道，那些真的不是笑料，也不是传说！

　　就算是……

　　恐怕笑料也应当是他们才对……

　　最起码，现在唐家能够邀请林凡参加宴会，这已经说明林凡跟唐家之间，是有一些关系的！

　　在这样的前提下，唐家难道就不能东山再起吗？

　　当唐家在林凡还有麒麟队的影响之下东山再起的话……还有其他的家族们存在的价值与意义吗？

　　唐家的报复，怕是不会让他们再有任何存在的意义！

　　现在这一次的宴会……恐怕就是唐家给他们的最后的机会了吧！

　　此刻的很多大家族已经开始想办法了。

　　当然……

　　其中也有一些跟熊家有关系的大家族！

　　比如……花家！

　　在台岛市，花家一直都是一种不上不下的家族状态。

　　不温不火，不算是大家族，但是也不算是小家族！

　　但是只有花家人才知道自己家族产业多大！

　　在熊家的支持之下，花家一直都在做着垄断一些偏门生意还有冷门生意的事情。

　　尽管那些偏门生意还有冷门生意挣的钱少，可他们垄断之后，所有的钱，都是花家挣得！

　　就算蚂蚁肉再小……

　　一窝蚂蚁的肉，也不会比一只肥螃蟹少多少，况且肥螃蟹还有很多的大家族盯着，要被瓜分成很多份！

　　在唐家倒下之后，花家也垄断了唐家曾经经营的一些偏门生意。

　　此刻接到小心之后，花家第一时间将消息传给了熊家。

　　虽然早就猜到了林凡会用唐家对付熊家，可当这一刻真的来临的时候，熊家的高层们还是颤抖了一下。

　　尽管他们知道背后有东方宗，还有那个……那个不能说的势力撑腰！

　　可大部分的熊家高层，还是想到了东方家的结果……

　　东方家的主脉，因为输了一步，想要逃走的时候，却被东方宗毫不犹豫的灭口了！

　　就连自己家的后代血脉都能下得去手，熊家……万一有失败的那一天，东方宗会手下留情？

　　完全不会！

　　所有熊家高层都清楚这一点，所以有些人暗暗发誓，一定要拼尽全力，赢下这一局！

　　只有林凡死了，他们才能安全！

　　所以……

　　林凡必须死！

　　当然……

　　还有一些人，却想到了另一个极端……

　　看看林凡的经历，跟林凡斗的，有几个有好下场的？

　　甚至他们曾经很看好的肖家与东方家都被整的消失在了历史尘埃中。

　　熊家……真的比其他的家族强吗？

　　一些人对熊家内部的人的能力，心里还是有些哔数的。

　　他们知道，对上林凡，哪怕是东方宗老人都得皱眉。

　　熊家也没有胜算。

　　那……

　　只有另一个方法了……

　　有些人开始暗怀鬼胎。

　　每一个开始商议怎么在唐家宴会上准备对付林凡的高层，全都在心里各自打着各自的小算盘，谁也不知道别人在想什么。

　　暗潮汹涌，在这一刻，已经开始！

　　一直都在门口听着一切的熊三兵，下意识的看了一眼一直都站在熊家老爷子身旁的那个贴身保镖王强，表情虽然平静，但是内心却带着一丝畏惧。

　　熊家……还能存在吗？

　　怕是结局要比东方家更惨吧！

　　毕竟……

　　麒麟队的人甚至已经渗透到了老爷子的身边了！

　　结局……几乎已经注定了吧！

　　这是一个悲哀的结局，不过想到平时熊家那些光明正大的可以出现在公众面前的那些熊家的血脉们对自己的时候那趾高气扬的样子，熊三兵的内心居然没有什么负罪感，甚至也不再怜悯熊家了。

　　一群……道貌岸然的混蛋！

　　就算是毁了，也全都是活该！

　　熊三兵暗骂一声，之后将自己听到的那些，悄然的记下来，准备找个安静的地方，传给麒麟队。

　　“这件事情你去安排吧！”

　　一个声音将熊三兵吵醒。

　　看着站在自己面前的慈眉善目的东方宗老人，熊三兵突然有一种毛骨悚然的感觉！

　　他感觉眼前这位老人那眼神，好像看透了自己一样！

　　此刻他有些慌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百四十三章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 