    这名玩家一脸懵逼，直到身后有人反应过来轻轻推了一把他的肩膀。

    “喂兄弟，你不看一下林克给你的是什么礼物吗？”

    林克突然消失，只给面前的一位玩家一个“小东西”。身后的其他玩家都凑上来，好奇林克给的纪念用的小东西究竟是什么。

    这名玩家打开盒子，发现盒子内赫然是一双机械打造的纤薄手套。在手套上海绘有类似电路的纹路，而且和寻常笨重的机械手套相比，盒子内的这双手套纤细贴合，要不是外表还能看出是金属打造，上面遍布纹路，恐怕都不会往机械手套方面想象。

    玩家将纤薄手套拿出来，顺手戴在手上，并且将装备数据公开。

    顿时一股刺激性电流在手套上涌现，手套和肌肤亲密的接触在一起，玩家也看到了手套的数据情况，嘴巴逐渐张大。

    周围的玩家也都围上来，看到了手套的属性和数据，数张脸的表情莫名的同步起来。

    这手套是蓝色精良品质，除了加不俗的属性效果外，最大的特点就是可以增幅10%的施法速度，且还可以近战，将魔力转化为近战附加伤害的形式打出去。

    而这双手套的数据最后还有制作人一栏，上面恰好是林克的名字。

    这双【快速施法战斗手套】是林克亲手制造的！

    “流觞，这下你赚大了啊，这是林克亲手制造的手套！以前还从没听谁说拿到过林克亲手制造的武器。”

    “这手套效果简直一绝啊，我还从没见过能缩短施法时间的装备。这别人施法2秒，你施法1.8秒，一起施法比别人先释放效果，这不就是稳赢吗！”

    “林克出品，必属精品啊，这手套效果太牛批了！”

    “就只有流觞有奖励啊，我们后面的排了这么久，啥都没有了？”玩家自言自语疑惑道。

    “还想要奖励？我们之前听说林克传授，第一时间就来排队，哪个不是站了十几个小时一天的。你们最前面都不排队，选择观望，等看到确实有好处才来，现在还想要奖励，吃屁吧你！”

    之前排队已经得到指点的玩家立刻怒喷，很快那名投机取巧的玩家就掩面逃窜，消失在玩家队伍中。

    所有人望向流觞的背影都眼含羡慕，林克随手抛出的一件装备，在潘朵拉玩家中掀起轩然大波。依这件装备的效果，这位名为“流觞曲中生”的玩家，恐怕以后不会籍籍无名。

    而事件的始作俑者林克已经从原地消失，下一秒出现在法师塔中。

    法师塔中的魔网核心本就是林克的物品，在成为法师塔核心能源并启动的瞬间，林克就感觉到了他和法师塔以及魔网的一种亲密联系，所以轻而易举地和魔网产生了连接。所以林克直接动用魔网的魔力传送到法师塔上。

    法师塔的魔力回环形成，溢散的魔力扩散四方凝结成魔网。

    林克刚来到法师塔，就看到伽美什带着魔法学院诸多大法师在对最高塔尖上散发着魔法光辉的奥术之眼顶礼膜拜。

    身为大法师，能亲手建造一座法师塔，亲身参与到法师塔建设的全过程中，这是一份不可复制的经历。要知道一座法师塔，可以历经千年风霜不朽，历久弥新，支撑几十代法师。

    伽美什双手都在颤抖，天空城也是他从老师那边继承过来，被选为新一任的魔法学院院长。结果潘朵拉遭遇了亡族灭种的危机，天空城也毁于一旦。数百年的壮观建筑，在他手上覆灭。可是不等他从悲痛中抽离，林克就给了他一个承建法师塔的机会，这对于任何一位大法师都是殊荣。

    法师塔上留有他的风格特征，在广场的落成牌上，镌刻着所有参与建造的大法师的名字。在时光魔法的眷顾下，几乎可以“永恒”存在，供后人瞻仰。

    无论后世如何变化，只要这座法师塔长存，往后从法师塔出来的惊才绝艳之辈，都将敬重敬仰他们，这是多大的殊荣啊！

    现在法师塔正式落成，他们都将成为名垂青史般的人物。

    “这气势实在是不得了，你们亲手打造了一座宏伟建筑。”林克忍不住称赞道。

    虽然法师塔蓝图中已经写明了不少作用，但是文字哪里有亲身感受来的真切，当林克的身体、每一个细胞都感受到浓郁的魔力，以及遍布于空气中的魔网痕迹，法术信手拈来，才真正理解了法师塔的强大之处。

    这还只是最粗浅的效果，而更多强力效果还等待着他们发掘。

    伽美什一脸欣喜地朝林克走去，他现在就有一种“朝闻道夕可死”的感觉。眼前这座法师塔是他和魔法学院师生同心协力建造，让只存在于传说中的神器现身，让魔法书卷中记载的法师领域最高杰作变成现实。

    “还要多谢元首给魔法学院这次机会，否则我们也没机会让法师塔重新现世。”伽美什是传奇大法师，他比任何人都更清楚感觉到法师塔的强大之处。如果异星进攻的时候潘朵拉有一座法师塔，他们早就把异星赶回沃米尔老家了，也不至于沦落到现在这种地步。

    林克抬头看着法师塔之巅充满魔法真理的“奥术之眼”，说道：“既然现在法师塔也造好了，我们也是时候出发了。潘朵拉虽然安定，但是维多利亚还深陷混乱之中，我们需要尽快抵达，在异星站稳脚跟之前将其歼灭。”

    伽美什和身后的大法师前一秒还沉浸在名留青史的自豪中，下一秒一个个凶光毕现，眼神中带着强烈杀机。

    “好，一切由元首定夺！”

    伽美什和大法师们对潘朵拉的损失耿耿于怀，早就有找异星报仇的想法。现在有了法师塔的助力，一个个感觉身板都硬了，再次见到异星绝对要给他们点颜色瞧瞧。

    说实话林克也很期待维多利亚一战。

    现在可以说是远征军的最强形态，在运输舰和海盗舰船外，又多了被称之为“第三战舰”的法师塔，还有潘朵拉的魔法学院相助，更多了一名传奇大法师伽美什。可以说远征军的战力达到了巅峰。这样的巅峰战力究竟可以发挥出多少实力，这是林克十分好奇的。

    这几天变节者不断传来沃米尔星的情报，异星大本营内再次开始暴兵，其中不少苗头都直指维多利亚。看来潘朵拉三座传送门坍塌的事情，还是让异星有了应激反应。

    可以想象，接下来在维多利亚的战斗将会是双方投入最大兵力的一次，也会是最为激烈的一次。

    异星无论是想引出敌人，还是说拿下维多利亚快速补给，在废土和潘朵拉的进攻都失败之后，他们没有多少可以选择的余地，不管是不是陷阱，他们必须孤注一掷，否则在维多利亚再次失利，异星三分之一的兵力折损，接下来正面和第一秩序交手，会直接落入下风。

    下一秒，伽美什传送到法师高塔中，一道意念飞快传入准备动身看个究竟的安东尼达斯脑海中。这几天伽美什和魔法学院众人动工建造的画面如同幻灯片一样在安东尼达斯眼帘前播放，他顷刻间明白了一切来龙去脉。

    “再见了，安东尼达斯。身为你的老师，我在这里给你讲最后一课：人民，永远是你最坚实的后盾。”

    话音刚落，天空中的法师塔瞬间扭曲进一个奇点，眨眼消失不见。

    安东尼达斯愣在原地，细细品味着这句话。

    看着曙光城内外的无数玩家和市民，想到林克这五天任劳任怨给玩家指点传授，还有他举手投足间手下的信任和光芒，他似乎稍微理解了一些。

    “老师，一路走好！”

    当伽美什操控法师塔回到休息区的时候，乍一听到安东尼达斯告别的话：“这臭小子……”

    还不等伽美什说完，脚下突然一脚踩空。

    咔嚓！

    整个人一个踉跄。

    等从法师高塔下来的时候，伽美什一手摁着腰，走路趔趄。

    其他大法师和魔法学院成员看到院长如此模样，第一时间上前搀扶，同时心中都敲起警钟，以后绝对不轻易尝试驾驭法师塔，连院长出来都呲牙咧嘴变成这样，他们就千万别逞能了。

    就连林克也吓了一跳，心想这法师塔的负面效果有这么夸张吗？

    不过这都是题外话，法师塔回到了休息区原本的位置，休息区周围其他势力全都走出来看这座和周围建筑风格完全不同的法师塔。

    法师塔悬浮在离地两米的位置，顶端的奥术之眼将休息区上空照亮，散发着淡淡地魔力能量。与此同时魔力凝结成丝，逐渐扩散到机械堡垒其他位置，直至将机械堡垒完全覆盖。

    林克轻点两下耳朵里的传声虫，给海伦说道：“海伦，现在对潘朵拉进行最后一次汇报，然后我们出发！”

    在机械巨擘下的总操控室内的海伦早已等待多时，接到林克命令后立刻点头：“是，元首！”

    仿佛这声启程的命令不单单是启程，更像是总攻的号令，立刻兴奋地操作起来。

    “潘朵拉、潘朵拉，这里是机械堡垒，我们即将启程前往维多利亚阻止异星的恶行，还请你们带上我们的祝福好好发展。期待在解决异星后，我们再次把酒言欢！”随着海伦掷地有声的通报，机械堡垒引擎开始发动。

    蓝色的光圈逐渐填满引擎，随后喷射出炽热的气浪和火焰。

    巨大宛如城市一般的机械堡垒，缓缓从地面拔起，周围的土地翻起沟壑，下方被压出一个四五米深的大坑，可见机械堡垒的重量。

    听到机械堡垒发出的汇报，外面无论是玩家还是NPC都反应过来，林克他们是准备离开了。

    曙光城内的百姓纷纷跑出来，对着机械堡垒挥手告别。玩家们感受着震荡的空气和轰鸣作响的声音，全都心情澎湃。机械堡垒再次开始远航，下一站就是维多利亚。

    林克带领着废土远征军踏入浩瀚宇宙，营救下一个新手星球。

    而他们还要在潘朵拉待着，继续任务和流程。他们没法亲身参与，所以只能给予美好的祝福。

    潘朵拉的玩家们趴在舷窗上，看着自己在游戏里待了一年多的熟悉星球越来越小逐渐远离，竟然有种离家外出的悲伤情绪。

    反观废土的玩家，此刻全都从各自房间里出来，聚集到休息区法师塔下方，看着这尊截然不同的“建筑”。

    “我滴个乖乖，原来幕布封闭了那么多天，就是为了造这个东西。”

    “我刚在论坛看到了，这玩意是法师塔，可以给潘朵拉所有法系玩家增幅，按照实力有10%~50%不同程度的加强，实在是太强了。”

    “这种东西，完全就是法师的大杀器啊，这搞得我都想重新搞个副职业了。”

    “羡慕潘朵拉的玩家，一上车就有这么大的大杀器，本来他们实力就已经很强了，现在有了法师塔，那他们以后行动起来不是更强么？”

    废土玩家可都是看了全部比赛的，能入选的玩家无论是在实力还是战斗状态上，都很强。因为魔法异能系的独特，形成了截然不同的战斗风格。在看比赛的时候不少人都思考，如果换做他们自己，是否可以应对这些玩家，得到的结果是很麻烦！

    现在他们又有法师塔的加持，实力突飞猛进。废土玩家感觉到浓浓的威胁。

    格蕾丝牵着米兰达的手从灰雾中缓缓走出，当两人看到悬停在休息区的法师塔，目光齐齐被奥术之眼吸引。

    “强烈的魔法波动，这么一座法师塔，就是在我眼皮子底下建起来的么，有趣。”尤其是当格蕾丝看到法师塔内有不少奥术能量凝结成的法力仆人在工作，更是觉得有趣。

    “或许，等什么时候可以研究一下魔法，或许会对炼金术提升有所帮助。”格蕾丝自言自语道。

    而一旁的米兰达看着奥术之眼，对这种看似平静又带一点狂暴色彩的能量，兴趣盎然。

    机械堡垒离开潘朵拉大气层的时候，特洛伊操控收回了三颗天眼卫星，随后机械堡垒全速运转，朝着深邃宇宙进发。

    与此同时，深空宇宙另外一处，一艘舰船在快速行驶。

    “快，他们只是低等文明，应该扛不住异星的进攻，如果我们不加快速度，等到的时候需要面对的很可能只有一片荒芜！”一位身着白色星条旗作战服的男子忧心忡忡，站在舷窗边望着寂寥宇宙说道。

