    “呼……”

    龙老头留意她醒来，终松一口气。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿感应到他，笑道：“老龙，谢谢了。”

    “我也没帮什么忙。”

    “呵呵。”曲檀儿一笑，刚刚的凌厉之气已经收敛，貌似变了以前的她，可是，又感觉不一样，会有些让人难言的气质在变化，让人感觉很深邃。没在和龙老头客气，而是看向圣坛，现那光芒减弱太多，果然，圣坛的力量也不是无穷无尽，特别是这持续的时间也是蛮长。

    她感觉到了，自己身上的伤恢复。

    之前剧痛的感觉，也全部消失。

    整个人轻松无比，立了起来，现自己身上有股难闻的气味，不由眉头一皱。在修炼的时候，貌似身体还排出了一些杂质什么，有水分的，都瞬间让热气蒸，而这些……气味是消散了些，但还是在。

    她闻习惯了，都还闻到这一股。

    浑身顿时感觉有些不舒服了，她一向是个爱干净的人。

    很快，她换了一套干净的衣物，简单穿戴好，换下的一件，随手一扔，丢进了下面火红的岩浆之中，瞬间化成灰烬，消失无形。凌乱的头，她也取出一把木梳稍作整理，只用一根绸子绑成马尾，储物戒中女孩的东西，还是在的。

    接着，她幽深的眸子望向岩壁。

    在上面，还有剩下五颗赤焰龙果。

    在火山中，灵气有限，所以，她身上的灵气也不算充足，但也不再像开始时那样枯竭。想过去那岩壁，还不是难事。那五颗赤焰龙果，她自然不会让它们丢在这里，肯定要带走的，取出寂灭鞭，往岩壁某个凸出的石头一缠，再凌空飞了过去，成功攀在岩壁上。

    而这时，圣坛瞬间化作一道光影，进入了她的眉心。

    没有圣坛的保护，曲檀儿也顿时感觉到火山的热气。

    这种可怕的热浪，真不是一般人能承受。

    她施展秘术，淡淡的紫光，将她身体一尺外，笼罩起来。

    热气也一下子被隔离。

    她从储物戒中，取出数个空着的玉盒，将五个赤焰龙果都小心翼翼摘下来，再放进盒中，再收进储物戒。龙老头是提醒着她，要小心储存，眼中也溢出羡慕，这种好东西，换作以前他是非常想得到，可如今心甘情愿当了器灵，他也用不上了。

    东西收好，也要想着怎么出去。

    圣坛目前在她眉心中，是一动不动。

    ……

    刚刚她都没有召唤它，它就自己闪进她的眉心了，果然，它是老大！

    靠！有脾气的老大。

    不过，她一点都不怨这个臭脾气的家伙，因为它守住自己太久，或者也到了极限了吧，才会这么迫不及待进去休息。原本她还想指望让它带自己离开，瞧这样子是不可能了。

    “主人，现在要怎么办？”龙老头问。

    “上去啊，能上去吗？”

    “我能带您上去，只是……你确定要上去么？上面，有天罚城主。听圣坛说，那人可是一直守在外面。”

    “……”不出去，总不能一辈子都困在这里吧？