    杨凌脸皮不断的抽抽，有一万种冲上去用脚把这个大骷髅踹死的冲动。

    好不容易复活了灵种，谁知道竟然功亏一篑，如果要把灵种拿到手，就需要干掉这个大骷髅，然后破坏掉这个巨大的封印。

    可是这个封印镇压的可能是一个冥界的主神，自己一个道境的渣渣如何干的过。

    麻痹啊麻痹，你大爷啊你大爷！

    杨凌在心里指着祭坛画了数百个圈圈之后猛然醒悟过来，神识进入神海之中。

    “大铃铛~”

    “什么事？”

    “那个鬼脸还活着没有？”

    “还活着！”

    “快把他放出来，我有几句话要问他！”杨凌赶紧说。

    混沌紫金铃没有说话，而是腾空而起，一股黑光从铃铛口喷出来，眨眼化作一个鬼脸。

    “嗷~~”

    鬼脸愣了半晌才醒悟过来，激动的鬼叫一声就化作一道流光往杨凌的神海出口而去。

    “轰轰轰~”

    无数金银两色的锁链漫天出现，一下将神海出口彻底封死，其中更有不少如同巨龙一般直接往鬼脸缠了上去。

    鬼脸疯狂的嘶吼着，双眼之中一股股彩色星光不断喷出化作一柄镰刀不停的劈开密密匝匝的锁链，很快便将规则锁链劈开一条通道。

    “大铃铛，快帮我按着他！”杨凌彻底急了。

    紫金铃铛一晃就出现在鬼脸上方，三圈符文光影落下来将鬼脸罩在其中。

    “卑鄙无耻的魔族，快放开本神，不然吾一定要将你碎尸万段。”鬼脸在符文光影之中不断挣扎，却始终挣脱不开。

    “你别做无畏的挣扎了，老老实实回答我的问题，不然我就用这个大铃铛活活把你炼死，你信不信？”杨凌的元神雕像身披青铜铠甲，手持龙枪站在鬼脸前面，四周金银两色的锁链漫天飞舞，青色巨龙盘旋在铠甲上游走咆哮，看起来威风凛凛。

    鬼脸挣扎的动作慢慢停了下来，沉默了一会儿之后说：“你问吧！”

    “你是不是冥界的死神柯拉图？”

    大骷髅非常愤怒的说：“不错，本神正是死神柯拉图，你们将吾镇压在这里一劫之久，为何还要故意询问吾的身份，难道你们对本神的羞辱还不够吗？”

    果然没猜错，杨凌感觉心里一块石头落地，于是淡淡的说：“因为我不是魔族！”

    “怎么可能？”鬼脸紧紧的盯着元神雕像，“你有魔族圣灵魔法师才有的完美灵种，怎么会不是魔族？”

    “这有什么稀奇的！”元神雕像手指轻轻一勾，镇魂塔飞到面前，只见塔底一座青铜巨轮一转，青铜宫殿降落下来。

    “轮回神宫？”鬼脸忍不住惊讶的不断摇晃。

    “不错，我本来是龙羲族，不过融合了魔族的灵种，又激活了轮回神宫。”

    鬼脸彻底懵逼了，呆了半晌才使劲儿摇着头说：“这是不可能的，龙羲族怎么能激活轮回神宫？何况冥族修炼死亡之力，魔族修炼生命之力，这两种规则天生相悖，更加不可能融合在一起，你……你到底是什么身份，还有……”

    鬼脸抬头看着悬在头顶的紫金色铃铛，脸皮不断地扭曲变幻，“这个铃铛是什么来历，为什么让我感觉根本无法抵抗。”

    “混沌灵种听说过没有？”杨凌淡淡的问。

    “什么？”鬼脸愣了一下之后发出一声刺耳的尖叫，然后激动的大吼：“你说这个铃铛是诞生于混沌之中的先天灵种？”

    “不错！混沌紫金铃乃是太极之祖，诞生于宇宙万物之前，你区区一个主神怎么能够抵抗，即便是冥王哈迪斯来了，一样也会被炼成白痴。”杨凌得意的说。

    “在劫难逃……果然在劫难逃，八界终于完蛋了！哈哈……哈哈哈哈，先天灵种苏醒，一切都将重归混沌，什么守护者，什么收割者，到头来都是一场空，没有人能够逃脱这终极命运……”鬼脸发出难听刺耳的笑声，声音中带着极其的凄厉癫狂。

    “吾苏醒的确表示命运即将终结，但如今却出现了一丝错误，对你们来说或许就是一丝机会，如果你们速度足够快找到那一丝错误，就有破解终极命运的机会！”紫金铃铛之中传出来一声低沉浑厚的声音。

    紫金铃铛的话仿佛像一道天雷，一下把鬼脸劈的目瞪口呆，许久之后才喃喃的说：“你既然是先天灵种，为什么会告诉我们这些，听说先天灵种就是混沌的意志。”

    “我的确是诞生于混沌之中的一缕意识，执行混沌的意志，但我也很想弄清楚我诞生的意义，就像杨凌所说，宇宙万物甚至包括混沌在内，都应该是有意义的，那么我存在的意义到底是什么，如果仅仅就是这样周而复始的创造和毁灭，那这种意义的目的是什么？我告诉你们这些就是希望你们能够帮我解开这个疑惑。”

    “但……但我们根本做不到。”鬼脸结结巴巴的说。

    “你做不到，但他做的到！”一缕紫金色的光芒仿似一个舞台灯落在杨凌的元神雕像身上，“这是你们唯一的机会。”

    “那……那我该怎么做？”鬼脸已经完全被大铃铛的话弄的完全失去了抵抗的意志，死神的身份在先天灵种面前就是个屁，提鞋当小弟的机会都没有，但既然这个铃铛认可了杨凌，那么为了打破命运的宿命抱紧杨凌的大腿就是唯一的出路了了。

    而且，他一点儿都不怀疑杨凌和大铃铛的话，作为一个曾经的主神，瞬间就会有自己的判断，杨凌身兼魔族和冥族身份，这个他亲眼所见，而紫金铃铛带给他的就是完全无法抵抗的压迫，先前被卷入铃铛之中的时候，柯拉图瞬间就感觉自己如同被抽空了一般，只剩下了一缕意识存在，而且就连意识都在快速的磨灭，如果继续呆上几天，他估计自己绝对会彻底死掉。

    “我需要从祭坛上取走镇压你的那颗灵种，所以需要你配合，而且一旦灵种取走之后，祭坛上的阵法可能会崩溃，你会得到自由，我不希望到时候出现意外，所以，我需要你一个承诺！”杨凌盯着鬼脸说。

    “你放心，我会完全配合你！保证不会有任何意外发生！”鬼脸声音有些发干发颤

    “我如何相信你！”杨凌仍旧死死的盯着鬼脸。