    被称为“马尔萨斯陷阱”的经济学理论认为：人口增长是按照几何级数增长的，而生产资料是按照算术级数增长，最终生产资料将不足以支持人口，因此新增加的人口总是要被以某种方式消灭掉，例如瘟疫、饥荒、自然灾害、战争人口损耗，直至两者相匹配。

    此处不讨论这个理论的对与错，重点在于迪亚的委托人-灭霸持有着类似的观点, 他见证了自己的故乡-泰坦星因资源缺口而迈向灭亡的过程，末日前的景象成为了他脑海中挥之不去的梦魇，相信“随机消灭一半人口”是延续世界的必须方式。

    同时，灭霸还深深相信着自己的力量和知识的特殊性，能力越大责任越大，傲慢地背负起“延续宇宙”的责任并付诸行动，不管走到哪都屠杀50%的人口, 并收集能够实现一切愿望的无限宝石。

    “……你在逗我？”听完灭霸的亲口解释后, 费顿直接赏了对方一记白眼。

    “我不寻求你的理解。”灭霸行动上像个疯子, 说话却相当平和儒雅。

    当然，也有费顿是迪亚带过来的帮手的原因，他可是知道迪亚强得就像个人形力量宝石，费顿想必也是一个强者，该给予强者特殊的忍耐和尊重。

    “这不是理解不理解的问题，而是你的说法完全不符合逻辑。”费顿无语道，若非迪亚已经跑路，他肯定得质问迪亚为什么要接这种委托，“我先确认一下无限手套的情报，这东西有没有类似‘使用一次充能一年’、‘使用后宝石自动四散到宇宙’、‘愿望无法作用到自己身上’的限制？”

    “没有，只要你能承受住其反噬，就能一直使用下去。”灭霸想了想，补充一句，“当然，仅限于本宇宙。”

    无限宝石是宇宙诞生时产生的宝物, 与宇宙本身存在着密切的联系，这才是无限手套全宇宙级的效果的根源，拿到异次元去可能单独的无限宝石的力量还能用，但无限手套的许愿功能就铁定废掉了。

    费顿目光锁定在灭霸的脸庞上：“也就是说，如果你的第一个愿望是【让我的身体免疫使用无限手套时所带来的负担】，只要你扛过去第一次，之后你就成了心想事成的全能神。”

    灭霸轻笑道：“庸俗的思考方式呢。”

    没有嘲笑费顿的意思，通过与迪亚打交道，他知晓四处乱窜才是破界者的生活，拿到异次元就失去大部分价值的无限手套对破界者的吸引力很一般。

    “嘛，‘庸俗’这个词，在很多场合都等同于‘符合大部分人的价值观’。”费顿收回审视的目光，他的观人之术很精湛，奈何对方是个紫薯精，实在看不出来底细。

    灭霸摇头道：“很遗憾，这不是我的理想。”

    “问题来了，要实现你的理想，需要随机屠杀全宇宙一半人口吗？”费顿最开始的论点，就是认为灭霸的说法不合逻辑，“过去你是一只普通的紫薯精, 想要拯救故乡，随机屠戮一半族人是一种方案，但如果你成了全能神，你完全可以采用其他方式达成目标。”

    “没有比消灭一半人口更有效也更全面的方式。”灭霸的固执世所罕见。

    “这是你的答案，我收到了。”费顿看向灭霸的养女-星云，“机械女，如果无限手套给你，要彻彻底底地解决全宇宙所有人的粮食问题，你会许什么愿望？”

    “我不是机械女！”被灭霸改造成人不人鬼不鬼模样的星云，强忍着怒气回答，“……所有星球上都长有高产作物。”

    “一点想象力都没有，建议换一块cpu。”费顿转向灭霸的军师-黑舌谋士，“老头，你的答案呢？”

    黑舌谋士看了眼灭霸，斟酌一番后回复：“根治粮食问题的最佳途径，自然是让所有人都不再需要进食。”

    “不错，是个聪明人得出的答案。”灭霸的部下-黑曜五看上去都不像带脑子的，费顿也就懒得问了，“我的答案是——女人吃饭拉屎，不从食物中获取能量就会失温而死，男人吃屎拉饭，不把体内能量转化成食物就会过热而死。”

    “…………”

    谷蚋

    “…………”

    舰桥里的众人沉默，包括灭霸。

    无限手套还真的能实现这种愿望，这愿望也能很好的解决粮食问题。

    不过，对男性同胞也太残忍了点，相煎何太急……

    “其他资源问题也是同样的，例如某种星球垃圾堆积成山，那就以无限手套创造出一种名为‘还原龙’的物种，吃人工制品拉原材料。只要你这全能神有足够的头脑和创意，总能想到解决问题的办法。”费顿目光重新回到灭霸身上，“嘛，回头一看，反倒是随机屠杀50%的人口治标不治本，等人口增长回来又得再处理一次。”

    “……在实现我的愿望后，如果人们又重蹈覆辙，我不介意尝试你的提议。”即便灭霸觉得费顿的主张有点道理，若是如此轻易就被说服，他也无法走到今天这一步了。

    “好吧，看来我们是无法相互理解了。”其实说到一半，费顿就看出来灭霸说的是真心话，不是拿一个无稽之谈掩盖自己的野心，后面的举例都是在吐槽，“那么，有无限宝石的情报吗？你们该不会打算让我自己去满宇宙寻找情报吧？”

    灭霸意外道：“我还以为你不打算完成委托。”

    “我答应了迪亚——嘛，这个理由说了也不会有人相信。”费顿耸耸肩，说实话，“机会难得，我希望能从旁见证你不停使用无限手套‘修正’这个世界，你把我当成一个白大褂无良科学家就可以了。”

    灭霸眯起眼睛，同样尝试分析费顿所说的话的可信度：“能说明原因吗？”

    “还能有啥原因，不就为了保证自己的故乡不误入歧途。”费顿重视的世界，只有塞姆利亚大陆一个，“紫薯精你要解决的问题是‘智慧生命的自取灭亡’，我担心的问题是‘无敌的破灭之王降临’，但我不是很清楚其降临的条件，刚好有无限手套这种东西，把这个宇宙当成实验品不是顺理成章的吗？”

    很自私的观点。

    但自私得合理，不会有穿越者（破界者）把异世界视作跟故乡同等重要。

    “……看来之后我们得聊聊这方面的话题啊。”灭霸咧嘴一笑，他知道自己可以百分百信任费顿了，抬了下手，示意黑舌谋士亮出无限宝石的情报。

    “部分无限宝石的位置还没有得到确认，仍需进一步调查。”黑舌谋士手指画了个圈，以念动力激活舰桥的某些设备，一个个全息影像出现在舰桥中间。

    “稍等一下，为啥这里还有个……人？”费顿指向其中一个全息影像。

    黑舌谋士解释道：“这是地球的‘幻视’，地球人以心灵宝石的力量制作的生命体，额头上的黄色宝石就是心灵宝石了。”

    “这个使用无限宝石制作新生命的家伙，比紫薯精你更危险啊。”费顿咂舌道，“对了，你能不能别让他的影像不停旋转，正对着我就好。”

    “？”黑舌谋士不知道费顿为何提这种要求，但还是按照要求操作。

    “那么——”费顿手掌上浮现红色的利爪，血红色的雾气浮现。

    （咔啦）空间如同玻璃般破碎。

    “——给我过来！”

