    楚风忙不迭地朝着前方看去，只见有无数道巨大的黑影从远处飞速袭来。

    那些黑影速度很快，一下子便是冲到了他们的跟前。

    一时间，大地都开始发出了剧烈的颤抖。

    二人不敢懈怠，连忙摆出防御的姿态。

    楚风本以为又是什么人来袭，但当那些东西来到他们近前的时候这才发现，那竟然是滚滚泥石流！

    这可是不比人潮弱的危险！

    楚风根本可不敢有丝毫的懈怠，此刻的他，更是将全部的警惕都凝了起来。

    可那滚滚泥石流却好像真是如同惊涛骇浪似的，一层接着一层，一卷接着一卷。

    浩浩荡荡，令楚风都感到几欲窒息。

    “破！”

    可就在这时，却忽然听到了一声断喝。

    轰隆隆……

    如同山崩地裂一般的声音，轰然响起。

    放眼望去，竟然是那蛮岳牛突然腾空而起，然后将巨大的身躯狠狠地朝着地面上砸了过去。

    也正是这么一下，却让那些原本还汹涌无比的泥石流，竟然瞬间朝着周遭分化而去。

    “好厉害的能力！”楚风感慨一声。

    蛮岳牛哈哈一笑，便是立刻以神念回答道：“如何，我的手段还算拿得出手吧？”

    楚风也用神念说道：“当然拿得出手！”

    渐渐地，泥石流就彻底消散了。

    蛮岳牛抖了抖身上的泥水，然后便对楚风说道：“其实这个地方本是不应该有泥石流的，肯定是前面出现了什么情况。”

    “既然这样，咱们便去一探究竟好了。”

    楚风说着，他们便飞速上前而去。

    渐渐地，眼前的景象变得开阔了起来。

    果不其然，楚风发现前方的河流上横亘着一条长长的石桥。

    但这座石桥现在却已经被泥石流给阻塞了，他们想要度过的话，几乎是完全不可能。

    这时，楚风的心就悬了起来。

    真是不敢想象，原本宽敞无比的石桥竟然会变成这个样子。

    想到了这里，楚风也是不禁叹息一声：“怎么办，咱们岂不是没有办法过河了？”

    他看向了身旁的蛮岳牛，却发现蛮岳牛的脸色竟也变得难看了起来。

    就仿佛，是有什么不好的事情将要发生了似的。

    就这么沉默了片刻，蛮岳牛便转过身来看向了楚风。

    楚风和他一个对视间，便看到蛮岳牛的眼中神色有些复杂。

    旋即，就见他再度看了看前面：“前方应该是出现了地面塌陷，咱们已经没办法再前进了。我看，要不咱们就绕路走吧？”

    楚风看了看那被泥石流掩埋的石桥，又看了看蛮岳牛。

    这一刻，他竟然没有立刻回答蛮岳牛的话，而是沉默了一阵子。

    那蛮岳牛见楚风这样纠结，就有些不耐烦了：“你难道不想过河吗？咱们还是赶紧绕路走吧！”

    说着，他就准备朝着前方而去。

    可就在这时，楚风却忽然警惕了起来：“慢着。”

    短短的两个字，却是带着一种无法抗拒的威严。

    话音一落，蛮岳牛的步伐也停住了。

    此刻，场中的气氛便好似是凝滞了一般。

    楚风冷笑了起来，他缓缓地来到了蛮岳牛的跟前，似笑非笑地看着他。

    “你用这样的眼神看着我干什么？”

    蛮岳牛似乎有些奇怪，转过身来看着楚风。

    楚风哼了一声，这才朝着蛮岳牛走了过去：“你说，我为什么要这样看着你啊？”

    蛮岳牛没有回答。

    见他一声不吭，楚风的一双眼睛便直直地盯着他：“你不回答？没关系，我来问你。这一切都是你安排的，对吗？”

    一句话，却是让蛮岳牛彻底哑口无言。

    他的两个眼睛瞪得好像是铜铃一样，难以置信地看着楚风。

    而这时的楚风，则是冷笑着问道：“怎么样？我没说错吧。”

    蛮岳牛神识一颤。

    尽管他们是以神念交流，但也令人感到有些颤抖的意思：“你……你是怎么知道的？”

    楚风却神秘一笑：“这个嘛……你先告诉我，你为什么要这么做？又是谁让你这么做！”

    厉声一问，倒是带着一股不可抗拒的力量。

    蛮岳牛愣了片刻，并没有立刻回答他，好似是在沉思什么。

    不过，只是又过了片刻之间，这蛮岳牛的眼神却忽然变得非常凌厉：“哼，就算这一切都是我干的那又如何？今天，你必须要死在这里！”

    话音一落，便听到周围传出了一阵阵的嘶吼声。

    楚风连忙提高警惕，就发现自己的周遭竟然是影影绰绰。

    不一会儿，只见一个个凶残的人缓缓现身了。

    它们的数量非常庞大，足足有上百头之多。

    这时，对方好似一个包围圈似的，将楚风给包裹在其中。看上去，竟然是有一种铜墙铁壁般的感觉。

    “你做得很好！”

    忽然，只见一个声音传了出来，“既然如此，我会遵守承诺，将你的家人都给放了。”

    循声看去，一个男子从高处跃下，来到了蛮岳牛的身旁。

    那男子体型不是很高大，但身上的肌肉线条却非常完美。

    即便是隔着厚厚的衣服，也掩饰不住那种强劲有力的感觉。

    楚风倒是笑了笑：“所以说，我现在是被人给坑了？”

    还真是世界之大无奇不有！

    一头人，居然被人类修士给操控着来作恶事。

    那男子倒也坦然，淡定地回答道：“没错，你现在只有一个下场……”

    “死？”

    楚风反问一句。

    男子一点头：“是的。”

    但楚风的笑容却更加浓烈：“可惜啊，这只会是你们的下场！”

    呼！

    言讫，却见场中竟然平地而起一阵狂风。

    霎时之间，飞沙走石迷人眼，令人根本看不真切。

    而等到那些滚滚的尘烟逐渐散去，男子等人就被眼前的景象给惊呆了。

    因为他们能清楚地看到，在自己的眼前，赫然是出现了无数的人影！

    分身术！

    楚风击杀了魂蛛，吞噬了它的全部能力。

    现在现学现卖，当场便施展了出来。

    “怎么会这样？”

    “他怎么变得这么多了！”

    “完了，究竟哪一个才是真实的？”

    ……

    众人发出阵阵惊呼，眼前的景象令他们大为震惊。

    嗷！

    响亮的嚎叫，回荡在全场。

    紧接着，所有的巨狼都奋勇而上，杀向了眼前的这群敌人。

    包括男子在内的人，都被惊呆了。

