    看着屏幕上的画面，坐在电脑前的张义就只有一个感受。

    那就是憋得慌。

    这种感觉就像是有一个非常美味的大肉包子放在你的面前。

    香气扑面而来，让你垂涎欲滴。

    这时候你拿起了这个还热乎乎的大肉包子。

    狠狠的一口咬了下去。

    先是感受到了那普通白面的蓬松口感，并且里面的肉馅流出的汤汁也渗透进了面皮中。

    甚至你的舌头都已经触碰到那被粘上肉汤的白面了。

    可这个时候忽然有人将放在你面前的这个包子给拿走，不让你吃。

    偏偏更过分的地方，他将这个你即将一口就能咬到肉馅与渗透了汤汁面皮的包子后，他并没有将这白白的大包子给藏起来。

    反而是凑到你的鼻子旁边，只是让你闻，但就是不让你吃。

    你说过分不过分！？

    简直太特么过分了好么！

    不仅仅是张义，所有体验过《魔兽争霸》的玩家们，都是第一时间的预购，然后开始打开了官博开始发泄自己的郁闷跟‘怒火’。

    一条名为‘打死断章狗’的热搜不知不觉的冲上了排行榜单的前列。

    不过虽说这一次玩家们的表现一如当初的《怪物猎人：世界》体验版一样气势汹汹。

    可更多的玩家却也是在惊叹于游戏的表现。

    毕竟《魔兽争霸》的试玩体验版，真的是让他们感觉到太震撼了。

    凡是玩过的玩家们，都是在相关的游戏社区讨论着关于游戏的表现。

    “太……太特么！牛逼了！每个CG动画都感觉好震撼啊！”

    “能不震撼么！我现在是明白为什么这游戏有7个亿的开发成本了！”

    “果然从前面的剧情就感觉有一点不对劲了，阿尔萨斯果然堕落了！”

    “洛丹伦王子变成洛丹伦孝子了，哎……”

    “神特么洛丹伦孝子！”

    “感觉乌瑟尔就跟以前上学的时候打小报告的同学一样。”

    “+1！就感觉乌瑟尔在对阿尔萨斯说，你不能这么做，要不然我告老师！”

    “不知道后面阿尔萨斯会有怎么样的一个遭遇啊，还有这霜之哀伤到底是个什么来头啊！”

    随着玩家们的讨论《魔兽争霸》的热度直线的上升。

    尽管只是一个试玩体验版，但却也让他们感觉到足够多的东西了。

    无论是画面、玩法还是内容上，显然《魔兽争霸》都带给了玩家们太多的惊喜。

    在剧情上，虽然只是试玩体验版。

    却也能够看得出《魔兽争霸》是拥有着一个庞大世界观的世界，而目前的这些个故事，只是揭露了整个游戏中内容的冰山一角而已。

    尤其是试玩体验版的第一章：洛丹伦的陷落，更是完全展现出了其高水准。

    而在玩法内容上面，虽然只是战役模式，可基础的玩法内容却已经完全展现出来了。

    游戏里面各种兵种与英雄设定的创新，说是重新定义RTS完全不为过。

    对于大部分的RTS玩家来说，《魔兽争霸》带给他们的就是一种震撼。

    首先就是游戏机制上面的创新，更完善的一个RTS操作。

    例如游戏里面的巡逻、还有编队、以及攻击、暂停等等，《魔兽争霸》做的都是十分完善。

    除此之外还有就是英雄这一全新的设定，让无数RTS的玩家眼前一亮。

    虽然还不清楚多人模式的表现，但就这些内容来看，只要平衡做的还可以，绝对是一款优秀的游戏。

    更别提那极具内涵的庞大史诗故事，完美的任务塑造了。

    只是一个体验版，就已经有太多的内容了。

    四大种族的都有各自的一个剧情故事，兽族的故事从萨尔引出、人族的故事由阿尔萨斯引出，后面还有暗夜精灵与不死族的故事，大部分玩家还没有玩到，所以暂时不太清楚。

    并且这些剧情战役的故事还不是分割开来的，而是紧密相连的。

    例如兽族的萨尔带领兽人战士营救地狱咆哮，表现出跟人类敌对的一面。

    后面洛丹伦王都里面，众臣的议论也表现出他们正在全面跟兽人作战。

    而所谓的瘟疫则又跟不死族相联。

    包括阿尔萨斯的堕落，看起来也跟不死亡灵天灾脱不开干系。

    剧情吸引着一些对RTS不感兴趣的玩家购买。

    而独特新颖跟看起来非常完美的RTS元素设定，同样也吸引了很多RTS玩家购买。

    对于无数玩家们来说，真正关心的一个点，那就是等11月15日上线的时候《魔兽争霸》到底会有怎样的一个表现了。

    ………………

    英雄互娱中，周奇看着眼前电脑屏幕上的《魔兽争霸》的游戏画面，整个人都是懵逼的。

    在这之前他想过很多种情况。

    可这种情况他真的没有想到。

    他以为是吹牛逼的东西，竟然全部都是真的！

    《魔兽争霸》中英雄的这些设定，还有相关的RTS元素，都是让周奇感觉到非常的出色，至少从玩法元素上面来说是这样的。

    如果能够将数据平衡调整好的话，这绝对是一款顶尖的RTS大作。

    并且它的硬性品质也完全超出了周奇的意料之外。

    此前所谓的7亿开发成本，他以为只是星云游戏吹牛逼而已。

    可实际进行游戏，他知道自己错了。

    这不是吹牛逼，这星云游戏真就是个老实人！

    一款RTS游戏，你搞那么精致的建模是什么意思？

    还有这CG动画不要钱的么？

    你还真就开发成本是7亿就报7亿？

    游玩过《魔兽争霸》的试玩体验版，周奇整个人都是有一点点的麻木了。

    单人剧情这一块，别说《人类战争》了，不管是国内还是国外，没一款RTS游戏能在单人剧情这一块跟星云游戏的这《魔兽争霸》打。

    甚至一些RPG都不一定能打。

    游戏本身的剧情扣人心弦就不说了了，关键是星云游戏太舍得下血本了。

    这么多的CG动画，一方面是给玩家介绍了相关的背景故事。

    另外一方面，也是作为玩家打通关卡的隐形奖励。

    一般RTS游戏谁舍得这样做？

    以前从业界听说，这陈旭做游戏前似乎是画漫画的。

    现在怕不是做游戏做的有起色了，直接用游戏来拍动画。

    周奇心里面吐槽着。

    “输了一半，但还没有完全输，只要《魔兽争霸》的多人对战的平衡数值没做好，还是有机会的。”周奇深深吸了口气，开始了自我催眠。

    毕竟陈旭是第一次做RTS游戏，平衡这一块真不见得能搞得好。

    而且英雄的引入，看起来给游戏加入了多变的玩法，但也是毁坏平衡的点啊。

    可以是开疆扩土的利刃，但这利刃有时候也会伤到自己！

