    里面的一个厅里，十几名魔修正在商议着事情。

    “底下的人来报，凤九他们好像又回来了，这事怎么办？是否需要禀报魔主？”一名魔修询问着，看向主位之人。

    主位的魔修脸上带着凝重之色，道：“魔主命我们拿下这片天地，但，这里却先被鬼医凤九手底下的人所得，如今我们退而求其次，打算先从这青魔城开始扩展魔主大计，却没想到已经离开的鬼医凤九又回到这里，有她在这里，我觉得魔主交待的事情，我们是很难办成了。”

    “那怎么办？”下面有人问着：“我们就此收手退离？还是与他们来个一战？”

    “跟鬼医凤九一战？”那主位的魔修看了说话的那魔修一眼，冷笑一声：“你也太看得起自己，也太看得起我们了，你知道那凤九是何许人么？跟她一战？你近得了她的身？别说近不了她的身，就是她身边的人，我们也近不了他们的身。”

    “这凤九，还有她身边的人当真都有那么厉害？难道就没有一个是弱的？”那魔修不太相信。

    “鬼医凤九之名，威震天下，就是魔主跟她对上，也没有十足的把握可以将她打败，正所谓强将手下无弱兵，她身为鬼医，炼丹之术天下少有，身边的人一个个都是给她亲自调教训练出来的，再辅以丹药为助，你以为，那些人会弱？”

    主位那魔修说着，声音一顿，道：“鬼医凤九身边的八大凤卫的实力每一个都在我们之上，不过，这八人似乎并没有跟着她出来，现在跟在她身边的只是杜凡和冷霜，还有一个不知什么来历的女子，且不说其他，就说杜凡和冷霜，这两人的实力完全不逊色于八大凤卫，甚至，实力隐隐在八大凤卫之上，我们别说对付凤九了，就是对付他们当中的其中一人，只怕合我们之力也难以一战。”

    “这、这么厉害？”那魔修不由惊了一下，一脸的震惊之色。

    “既然这样，那我们还是赶紧撤吧！回去禀报魔主这里的事情，毕竟，魔主不是交待，让我们不要正面与凤九他们交手吗？”另一名魔修说着。

    坐在左下方第一位的魔修点了下头：“嗯，我也同意撤离，既然没有胜算，何必白白送命？我们撤离，只需将那些沾染了病毒的人留下就可以了，就算我们不与凤九他们交手，留下那些毒物在这里，相信用不了多久，这里也会是一个死城。”

    “既然都同意撤离，那就将事情都安排妥当，还有那东西，我们也得将其带离，以后说不定还会用得上。”

    听着他们在商量着撤离，杜凡眸光微闪，悄然后退离开，闪身来到暗处，取出传讯牌将消息传给冷霜，让她询问主子的意见，毕竟，原本主子是让他不要打草惊蛇，而眼下这些魔修想要离开，是否动手，也就在这一念之间，若是不动手让他们逃离了，只怕下回又不知会去祸害什么地方了。