
　　看到老子进来了，陈小虎顿时一个激灵，下意识地一下子躲到了陈江海的身后，面色惶恐，紧张的不行。

　　陈江海赶紧迎上去，笑着说道：“二叔，这是怎么了？”

　　“江海，这混小子跟你说什么？”陈从军狠狠瞪了瞪陈小虎，大声问道。

　　陈江海看了陈小虎一眼，没有瞒着陈从军，如实把情况告诉了他。

　　“你这混账东西，居然真来跟你江海哥要钱，我打不死你！”陈从军听了气得浑身发抖，四处看了一圈，随后抄起了旁边的凳子。

　　见此情况，陈江海赶紧拦着陈从军，扭头说道：“小虎，你先走。”

　　陈小虎听了连忙点头，然后一溜烟就跑出去了。

　　看到陈小虎跑了，陈江海这才松开了陈从军的手，摇摇头道：

　　“二叔，你都这么大年纪了，还这么激动干嘛？”

　　听了这话，陈从军忍不住埋怨道：“江海，你刚才拦着我干嘛？”

　　“小虎都这么大了，你难道还真想打他一顿啊？”陈江海笑着说道。

　　陈从军听了长叹一口气，无奈地说道：“这臭小子，真是一点也不安分。”

　　陈江海大概能够猜到二叔的想法，赶紧在一旁劝说道：“二叔，有什么事坐下来慢慢说吧。”

　　陈从军此刻根本就没有心情听这些，气呼呼的站起身来：“我去找这臭小子，今天非得好好教训他一下不可。”

　　“等等，二叔，您先别急着走。”

　　陈江海笑着拉住了他的手臂，“具体怎么一回事，跟我说说呗？”

　　见陈江海这样说了，陈从军只能压住心底的火气暂时坐下，跟陈江海说起来。

　　他家以前比较穷，几个孩子都没怎么读书，帮着家里做点农活。

　　陈从军想的也很简单，孩子成年了要不就留在村里，跟着他种田，要不就自己出去打工。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来陈江海的出现，改变陈从军一家人的生活，可谓翻天覆地。

　　这种情况下，陈从军对孩子们的要求，也就发生了改变。

　　眼下，陈小龙已经跟着陈江海在做事了，而且还挣得不少，每个月都往家里寄钱。

　　陈从军自然不会把他叫回来。

　　甚至就算是陈小龙想要回来看看，都被陈从军阻止了。

　　用他的话来说，能够有这样的机会，那就千万不能松懈，必须全力以赴的把工作干好了，才对得起陈江海的照顾。

　　可是陈小虎他们三个小的，陈从军想让他们重新去上学。

　　他希望家里能够出一个大学生，最好能够吃上公家饭。

　　两个小的从小学读起来，问题倒是不大。

　　可陈小虎已经快十八岁了，不管是读初中还是高中，都不合适。

　　最后，陈从军便让陈小虎去了技校。

　　不说能够学到多少的文化课，即便是能够学一门手艺也是好的。

　　哪知道陈小虎非常反感这个安排，他想学陈江海，自己出去做生意，以后也当大老板，坐小轿车，享受村里人羡慕的目光。

　　在这种想法之下，家里人怎么说他，陈小虎都听不进去。

　　这不，看到陈江海回来了，陈小虎稍作犹豫之后就硬着头皮来找他，想拿那笔启动资金开启自己的梦想之路。

　　听完陈从军的抱怨，陈江海总算是知道这件事的来龙去脉的。

　　“二叔，那按照你的意思呢？”

　　陈从军一脸怒色，毫不犹豫地说道：“还能怎么办？先好好揍他一顿再说！”

　　看的出来，陈从军是真的被这个儿子给气到了。

　　陈江海则劝说道：“二叔，你这样做的话，并没有什么实际用处，反倒可能起反作用。”

　　“江海，那总不能真拿钱给他吧？这钱到了这小子手里，那不等于就是打水漂了？”陈从军忍不住嚷嚷道。

　　陈江海笑着说道：“如果这一笔钱能让他知道自己错了，花了也就花了。买个教训而已！”

　　听到陈江海说的这样轻描淡写，陈从军顿时着急了起来。

　　“江海，你千万不能这么做？五十万，那可不是一笔小数目啊！”

　　对于陈从军来说，陈小虎要是真拿了这五十万，那他以后真的不知道要怎么面对陈江海了。

　　“二叔，过年的时候我说的很清楚，家里人只要是想创业找我要了，肯定是要给了，你想让我食言吗？”

　　陈江海表情突然变得严肃起来。

　　看到陈江海是这样的态度，陈从军这下也不知道该说什么了。

　　陈江海是晚辈没错，可也是老陈家的顶梁柱。

　　对于这个侄儿，他心中除了尊重，还有着那么一丝丝的敬畏。

　　顶梁柱都这样说了，他还能说什么？

　　看到陈从军这个样子，陈江海知道他放不下这件事。

　　“二叔，我明天会给小虎十万块钱，他说要去开一家小超市。”陈江海跟着说道。

　　陈小虎要求五万块，不过陈江海却觉得五万块远远不够，索性多给五万，让他手上的资金足够宽裕，不至于捉襟见肘。

　　陈从军拍了下大腿，狠狠的骂了起来：“这个臭小子，他知道做个屁的生意!”

　　“二叔，这件事我来安排，您就不要多管了。就当是给小虎一个学习的机会，做生意同样是需要学习的。”陈江海摆摆手道。

　　陈从军听了微微一愣，随后道：“江海，你觉得没问题吗？”

　　“嗯，二叔，你就放心吧。”陈江海没有过多的解释。

　　陈从军原本想问清楚的，不过最后还是放弃了。

　　既然陈江海都说他有安排了，再问的就有点不相信陈江海了。

　　陈江海如此帮衬自家人，他心里只有感激。

　　“行，江海，既然你这样说了，那我就不管了，我回去了。”陈从军站起来说道。

　　陈江海点点头道：“二叔，那我送送你。”

　　“不用不用，我自己走。”

　　说完，陈从军是匆匆而来，匆匆而去。

　　这时候，陈立业也才从房间里走出来：“江海，怎么样了？”

　　刚才陈从军来的时候，陈立业就已经知道了。

　　不过他没有急着出面。

　　这种情况下，还是让陈江海来解决是最好的。

　　“爸，这件事我知道该怎么做了。”陈江海笑着回答道。

　　陈立业点了点头，小儿子这样说了，那就说明他已经有办法了。

　　“唉，小虎这孩子也是犟脾气，你得好好跟他说说，做生意哪有那么容易啊。”陈立业忍不住叮嘱道。

　　陈江海一边给老爸捏揉双肩，一边说道：“爸，你就放心吧。”

　　“行，你办事有分寸，我放心。”陈立业点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百四十四章 你想让我食言吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 