    “什么？”

    时姜和老太太还有时家上下，瞪大了眼珠子，不敢置信的问道。

    “报喜的差役就在门口，老太太，快带着大少爷去接喜报吧！”

    那门房以为主子们是太过惊喜的缘故，才会是这副模样，顿时有些焦急的说道。

    “啪嗒”一声脆响，众人朝那发出声响的方向瞧去。

    只见姚氏张大着嘴，原本手里拿着茶杯想喂老太太喝点茶的，现在听到了这个消息后，手中的茶杯直接就摔在了地上。

    姚氏的这碗落在地上，把所有人的心思都给砸醒了。

    再也顾不得其他，老太太搀着时绪林，急匆匆的朝门口跑去。

    时家可是几代人都没有出过一个举人了，若是再接再厉，再考上进士，到时只要时家有人能入仕，那以后家里的姑娘们，就算嫁人也能嫁到官宦人家。

    到时，还怕家族不兴旺？

    此时此刻的老太太，一门心思的激动，完全忘了刚才他们是如何对待时恒他们兄妹俩的。

    时姜此刻也张大着嘴，一脸的不可思议。

    毕竟，原本时恒考上举人，可是在几年之后的事啊！

    怎么现在提前了？

    原本几年后，时恒在十九岁的年纪，考中举人后，过了三年又考中了进士，紧接着又得了探花的名头。

    可现在，时恒才不过十六岁，只不过是个惨绿少年罢了，不知道皇帝还会不会看在他俊俏的面孔上，给他这少年探花的名头？

    时姜忍不住思维发散了一下，然后偷偷地看了一眼时恒。

    却见他一脸的平静，仿佛早就知道了他能中举一般。

    没等时姜想明白，就见老太太还有时绪林跟着满面红光的时家族老们一起从门外走了进来。

    等看到时恒时，时家族老们激动的上前。

    “恒儿果然不负我们所望，以后时家可就全靠你了。”

    原本心中也很是激动的时绪林，在听到族老的这句话，心中顿时一沉。

    果然，时恒没有辜负他。

    直接对着族老们躬身行礼，然后直起腰板来后，就对族老们说了他想拿回自己母亲的嫁妆，免得祖母和父亲劳累。

    族老们二话不说，直接拍板答应了下来。

    那潘氏的嫁妆本就是应该给儿子和女儿的，时老太太和时绪林这些年一直霸占着，他们也不是不知道。

    只不过，之前时恒虽然说服了他们去读书的事，可也只不过是个秀才的功名罢了！

    他们没必要为了区区一个秀才得罪时老太太和时绪林，再怎么说，同是时家族人，抬头不见低头见的。

    可现在不一样了，时恒不光考中了举人，还是案首。

    这代表什么？

    代表接下来去考进士，不过是随手拈来的事罢了！

    只是，不知道能得个什么好名次。

    摆明了时恒至少也是个进士出身，他们这些族老又拿不到潘氏嫁妆的半分好处，既然时恒开口，他们怎么会拒绝呢！

    所以，他们答应的很是痛快。

    可这痛快是建立在时老太太和时绪林身上的，他们怎么可能同意？

    只是，这嫁妆是潘氏的，他们又没有正当的理由继续霸占着。

    之前还能拿孝道来压时恒，可现在时恒不过才十六的年纪，就考中了举人，还是案首。

    以后前程远大，就算他们想拿孝道来压，族老们肯定也不会同意的。

    老太太和时绪林浑身的憋屈，可没有办法。

    再不愿意，可有那族老们压着，只能把潘氏的嫁妆给拿了出来。

    时恒让侍书把自己母亲的嫁妆单子拿出来，一件件的对过去。

    像那种瓷器玉器，大多数都是在老太太的房里。

    而古玩字画，大多数在时绪林的书房里。

    珠宝首饰，老太太和桃姨娘一人一半，其中还有几件居然在姚氏的手中。

    更别提那些铺面和庄子，好几间铺子和庄子都已经契书都改到了老太太和桃姨娘的名下。

    族老们见了，也觉得时老太太和时绪林真是不讲究。

    你说把前儿媳妇的嫁妆弄到时家人的名下也就算了，改到桃姨娘的名下，一个妾室而已，算什么回事？

    等全部盘算好，已经是过了大半天的时间。

    老太太和时绪林他们都苍白着一张脸，他们的房间仿佛被人洗劫过了一般，所有好东西都被搬的一干二净。

    即便是这样，潘氏的其中几样嫁妆还是找不到了。

    时绪林说不出来，时恒却垂下眼帘，心里清楚的很。

    那几样东西，被桃姨娘私底下拿了出去卖了，卖的钱给了她娘家的兄弟去送人了。

    而不巧的是，那几样东西所送的人，正是他的老师。

    老师私底下曾跟他提过，那刘鲲鹏长袖善舞，不是个好惹的。

    拿钱和东西，贿赂了不少人。

    虽说这青松书院他进不了，可其他书院却是能进的。

    相信过不了几年，刘鲲鹏就能混的人模狗样的。

    而刘鲲鹏之所以能花钱和东西贿赂别人，就是桃姨娘从他娘嫁妆里偷拿的。

    等没了这些钱财，他倒要看看，刘鲲鹏还能不能混出个人样来？

    桃姨娘在时恒把东西全部搬走时，就哭的不能自己。

    一想到弟弟前几日还等着她的钱救急呢，现在却什么也没了。

    如何能不伤心流涕？

    只是，这还是刚开始呢！

    时恒把失去的那些东西一合计，把算出来的银两账本放在族老们的面前。

    族老们低头一瞧，只见时恒不光把弄丢的那些东西全算出了价格。

    还把铺子之前所赚取的银子还有庄子里的出息，打了个对折，一起折算成银子算在了一起。

    这样一来，这六年的银子加丢失东西的补偿，就变成了一大笔钱。

    这钱一出的话，老太太和时绪林他们估计就得吃腌菜了。

    而且，时恒算的好狠，这算出来的银子，刚好是时家如今能承受得住的。

    等于是时家上下，这些年都是在替时恒打工，还是没工钱的那种。

    老太太在族老们说出这一大笔银子的数额后，顿时双眼一翻，直接晕了过去。

    只不过，之前老太太装晕的次数太多，别提姚氏他们，就连时绪林也没怎么上心。

    还是下人们扶着老太太时，发觉出不对劲来，高声喊道。

    “不好啦，老太太中风了！”

