    谢明曦见顾山长终于动容，心中也松了口气。

    看来，她没猜错顾山长的心意。

    她精于六艺，每次月考皆是满分，平日课业表现也十分出色。她的优秀，已无需证明。顾山长特意将此事交给她，是想考验她的组织协调和判断能力。

    当然，胸襟也很重要。

    盛锦月曾陷害过她，李湘如和她不对盘，颜蓁蓁等人和她平日有些口角摩擦……她若趁着此次机会故意踩低同窗，便失之大局，且显得睚眦必报，心胸狭窄。

    其实，她从来都是小心眼记仇之人，信奉的是“有仇当时就报”“过了十年也不妨再报一报”。

    不过，既要投顾山长欢心，在顾山长面前，总得装装样子。

    顾山长目光炯炯，扫过谢明曦从容的脸庞，声音放缓：“谢明曦，你天资聪颖，实为我生平仅见。”

    “美玉良材，也需精心雕琢，才能绽放最璀璨的光华。”

    “此次书院大比，便是你绽放光芒的最好时机。希望你不负我所望，带领海棠学舍的学生，力压所有书院，夺得第一回来。”

    顾山长满含鼓励的话语和充满希冀的目光，在谢明曦的心中掀起阵阵激流和豪情。

    “是，”谢明曦坚定地应道：“谨遵山长之命。”

    顾山长的目中闪过笑意，淡淡说道：“我知道你心中所想。待你获胜归来，我便收你为弟子。”

    谢明曦眼睛骤然一亮：“君子一言？”

    “快马一鞭！”

    顾山长不假思索地接了下一句，然后失笑：“你这丫头，竟敢在我面前淘气。行了，快回学舍去。接下来一段时日，领着所有同窗全力准备。”

    谢明曦朗声应是，然后转身离去。步伐比往日轻快得多，终于透出这个年龄的少女应有的活泼朝气。

    顾山长端起清茶，浅浅啜饮，茶香溢入口中，嘴角扬起愉悦的弧度。

    ……

    当日傍晚，练功房。

    廉夫子陪着尹潇潇过招。

    六公主则手持木刀，和谢明曦过招。

    谢明曦今日格外精神，仿佛不知疲倦一般，长刀如虹，攻势凌厉。一刀接着一刀，刀刀不离要害。

    六公主虽能招架得住，也忍不住张了口：“别人心情好，都是请客吃饭喝酒。你心情好，便拿刀砍我。这可有点过分了啊！”

    谢明曦被逗得扑哧一声笑了起来，手中刀势一顿。

    六公主趁机退让数步，黑色的武服已被汗水湿透大半，湿漉漉的粘在后背上。头发不知何时散开一缕，同样湿漉漉的贴在耳际。

    谢明曦忽地上前，伸手撩起六公主的那屡湿发，拨至耳后，一边轻声笑道：“公主殿下今日果然卖力，头发都湿了。”

    清丽秀美的脸庞近在咫尺。

    眼眸如宝石般善良，红润的唇瓣噙着笑意，一张一合。

    六公主的脸孔骤然掠过一丝暗红，猛地后退两步。

    谢明曦：“……”

    两人每晚同乘马车，互相喂食的亲昵举动都有过，撩一撩头发这么大反应干嘛？啧啧，脸还红了。

    谢明曦今日心情极好，也有了玩闹之心。故意又凑上前，笑盈盈的脸孔离六公主极近，一张口，属于少女的气息轻柔地拂了过来：“公主殿下怎么了？为何这般紧张？”

    六公主：“……”

    六公主什么也没说，麻溜地放好木刀，然后飞快地出了练功房。

    谢明曦忍不住笑了起来。

    清脆悦耳的笑声飘进落荒而逃的六公主耳中。

    六公主的耳后也红了，心里暗暗哀叹。

    不管谢明曦心理年龄有多大，现在只是个十岁少女。自己要是对她动什么心思，和禽兽有什么区别？

    深呼吸，平心静气，清心寡欲。

    再深呼吸一次。

    ……

    “咦？”

    过了片刻，尹潇潇也住了手，这才发现六公主没了踪影：“公主殿下人呢？刚才不是还在吗？”

    谢明曦收敛笑意，一本正经地应道：“公主殿下一声不吭地跑了，应该是去了净房。”

    人有三急。

    尹潇潇一脸恍然，表示了解。

    廉夫子走了过来，目光掠过谢明曦的脸孔：“谢明曦，你为何没参加射御比试？”

    六公主尹潇潇倒是都参加了射御比试，唯有谢明曦没参加。

    廉夫子颇有些不满，板着脸孔说道：“方若梦和佟悦虽也不错，却都不及你。你为何将参加射御的名额让给了她们两人？”

    廉夫子的想法很朴实。既是参加比试，就该由射御最佳的前三名参加，这才能取得最佳成绩。最好是力败其余五大书院，一雪前耻。

    谢明曦熟知廉夫子的脾气，今日若不好好解释，休想安然脱身。只得将自己的打算如数说了出来：“请夫子勿恼。我这么做，自有我的打算……”

    “你的打算，就是让海棠学舍所有学生都参加书院大比。”廉夫子面无表情地接了话茬：“如此赢了书院比试，确实更风光，也更突显莲池书院对学生教导精心。”

    “不过，你有没有想过，如此行事，也颇有风险。”

    “你以为其余几家书院都是吃素的吗？如果他们那么好对付？去年我精心教导的学生岂会大败而归，被人足足耻笑一整年？”

    “我卯足了劲，不惜将廉家刀法传授于你们三人，每日傍晚陪你们练习一个时辰。不仅是怜惜你们天分出众，也是为了你们三人能在射御比赛中大放光彩，为莲池书院争光，为我这个夫子也挣一挣脸面。”

    “你不和我商议，就放弃了射御比试的名额，如何对得住我？”

    廉夫子越说越快，说到后来，目光咄咄，语气凌厉，竟是要翻脸动怒的样子。

    尹潇潇听得心惊肉跳，连连冲谢明曦使眼色。

    还不快些好言赔礼。

    谢明曦没有胆怯退缩，定定地看着满脸怒容的廉夫子：“夫子的一片苦心，我都知晓。只是，我这么做，也有我的理由。”

    “希望夫子相信我，也相信方若梦和佟悦，她们定能在射御比试中取得好成绩，绝不会丢了夫子颜面。”

    “我要领着所有同窗，在此次书院大比中拿下头名！”