    哥布林也是王凡，闻言摇头阻止了三妖争斗。

    他这当然是护短。

    黑熊精和沙和尚与带着金箍的假猴本领也只在伯仲之间。

    如今真猴没有了金箍，武艺也更胜一筹，打起来两妖除非联手，不然不可能是猴子的对手。

    二妖却不知道猴子不再是之前曾经与他们打得旗鼓相当的那个假猴，见不能教训猴子，满心怒气无从发泄。

    猴子得了便宜就在一边嘲讽二妖，王凡眉头直皱。

    孙悟空的猴性顽劣，连他这个义兄都经常受不了，如果不改一改，总有一天要吃大亏的。

    “孙悟空，你何故在我洞府放肆，我念你与我军师有旧，让手下不与你计较，你却不知好歹，莫非要让我用雷霆手段教你听话？”

    “岂敢。”猴子虽然顽劣，但也知道自己不是哥布林对手，连忙陪了个笑。

    当年如来将他反手镇压在山下，孙悟空背地里对如来也都是半点尊敬都没有，只是当面不敢有丝毫放肆，和他现在的样子如出一辙。

    王凡知道他心里未必服气，无奈地摇头。

    “军师既再三嘱咐你在此等候，你却偷溜出去，若是军师回来，定要怪你。”

    猴子听到他这么说才忽然想起自己跑回来的目的，连忙大叫道：“幸亏老孙跟了去，大王快去救你军师。”

    哥布林佯装不知，皱眉道：“此话从何说起？”

    猴子以为那四人是冲着他来的，不敢说出缘由，只说自己跟着军师，忽然遇见四个剪径的强妖阻路，兄弟二人战不过，他便退回来求救。

    王凡知道自家事，此时正值吕英逃出神国，天空乌云盖顶。

    哥布林抬头看向西边天空道：“你看那边不是来了援兵么，我若是闯入那天兵阵中，岂不是自投罗网？”

    猴子火眼金睛放眼看去，果然见西边几百里外，满天的天兵天将，菩萨罗汉，顿时大惊失色道：

    “坏了，我大哥如今做了妖怪，若是落入方才四妖手中还有活路，若是被天兵捉住，断无幸理。”

    他急得抓耳挠腮，催促道：“大王快去救你军师，去晚了他就死透了。”

    哥布林摇头：“去了只是送死，能不能活就看他的造化了。”

    从猴子的反应来看，他还不知道观音和自己一伙，帮忙隐瞒了退出取经团队的事。

    反倒是这边，虽然青竹洞和黄风洞没有妖气泄露，但白骨洞才改掉吃人的习惯没多久，妖气依然冲天。

    两边相距只有几百里，没准会被顺道找麻烦。

    要对付如来，哥布林未必够看。

    此时，那边本体与天空中诸仙佛打了个照面，正在说赵公明之死。

    本体顺便用洞察术偷看了如来和他身边真武荡魔天尊。

    如来只有三万五左右威胁度，真武荡魔天尊却有四万，超出王凡的预料。

    不过再看仙道境界，如来乃是混元真仙，而真武大帝只是大罗金仙。

    加上如来高达六千的神性值上限，比真武大帝高出三四倍，真比实际战斗力，如来多半还要强一些。

    哥布林拉住要飞走的猴子道：“你去了也没用，在这等他就是。”

    猴子抓耳挠腮道：“老孙晓得，只是兄弟有难，我若是坐视不管，岂不是显得老孙无情无义？我去请观音救我大哥。”

    他话音落下，只见那边天空中的乌云忽然开始移动，朝这边群山飞来。

    哥布林一惊，连忙拉着猴子和在山外的众妖躲回洞府。

    “真要来找我们的麻烦？”在岩石下方，王凡看着天空渐渐飞近的乌云，心里很烦。

    白骨洞妖气冲天，以乌云的方向来看，肯定是瞒不住的。

    若真要攻打白骨洞，他也不好坐视，毕竟白骨夫人也投降了他，而且还是猴子的老婆。

    方才本体那边看到的，除了如来和真武大帝外，威胁度破万的神佛也不在少数，哪怕本体返回支援，也不可能保住这一票妖怪。

    不过令他心头稍安的是，那乌云无视了下方妖气冲天的白骨洞，直接一掠而过，返回了天庭。

    “对了，白骨精也是劫难之一，如来肯定早就知道这里了，他一定是打算留给孙悟空解决！”

    王凡这时候才忽然反应过来。

    他看了一眼猴子，猴子正没心没肺的看着天上的乌云嘲笑：

    “这班人都是瞎子不成，若换做老孙，保管下面的妖怪一个都逃不掉。”

    哥布林无语的转头，若猴子按照如来的规划去取经，白骨精必然会死在他手里。

    见天上的天兵天将没有理会下方的白骨洞，等他们飞走，猴子继续被哥布林留了下来。

    另一边，王凡找到了唐僧和龟灵圣母。

    本以为龟灵圣母将自己的事告诉过唐僧，但他看到王凡时，却一脸惊奇：

    “悟贤，你要与那女子去成亲了，怎么又返回来看我，莫非想念为师？”

    王凡无语道：“行了，别装，这里可没外人。”

    唐僧还打算装腔作势，影子里的龟灵圣母忽然传音道：“慈航道姑一直在远处跟着。”

    “无妨，她现在背叛了西方教，是我安插在灵山的眼线。”

    唐僧骇然色变，愣愣地看着王凡。

    龟灵圣母讶异道：“慈航道姑与接引道人数万年的交情，怎会轻易背叛？你是如何做到的？”

    “威逼利诱！”王凡懒得解释太多，直截了当道。

    龟灵圣母闻言，还是百思不得其解，并不相信。

    王凡要说的也不是这些，直言道：“猴子回来了。”

    龟灵圣母立刻明白他说的意思，诧异道：“观音既然用假猴替代了他，又怎么会放真猴一条生路？”

    “猴子本来是死在紧箍咒下了。”王凡说着，意味深长地看了一眼唐僧。

    最常使用紧箍咒咒猴子的，反而是唐僧。

    观音也就给猴子套上金箍还有杀他的时候用过。

    不知多少次，唐僧将猴子咒得生不如死，要不是王凡多次插手，估计猴子早就死了。

    这唐僧如果是普通凡人的话，还可以理解为不懂。

    但他只是在装傻，不可能不懂，他要么是克制不住杀心，要么就是早就有计划想除掉猴子。

    自己当初也曾受过紧箍咒的罪，若不是金箍被他立刻摘了下来，恐怕也是唐僧计划中要除掉的人之一。

    将天庭和西方安排的护道者都除掉，这唐僧，究竟有什么计划？

    龟灵圣母说过她的目的，为了能增加救出她师父的概率，她必然是希望盟友越多越好。

    猴子这种潜在的盟友，龟灵圣母就算不去拉拢，应该也不会想除掉。

    因此唐僧与她目的必然不同，只不过有相同的敌人才会在一起行动罢了。

    唐僧见王凡眼神有异，双手合十道：“阿弥陀佛，悟贤为何如此看着为师？”

    “我从来没说过你是我师父，你倒自觉得很。天天叫你师父的猴子，倒是几次三番差点被你咒死，你有何用意？”

    “悟贤，我不明白你在说什么。”

    王凡摇头，也不和唐僧打哑谜，甚至连灵吉托他传的话也不打算告诉唐僧了。

    “龟灵，你跟我来一趟，有些话要和你说。”

    王凡说完，起身向远处飞去。

    龟灵圣母犹豫了片刻，将法力还给唐僧，叮嘱了一声小心，便跟着王凡离开了。

    当两人背影彻底消失，唐僧一直面向两人消失的方向，面无表情，一动不动地看着。

    飞出几百里外时，王凡找了个阴凉处停下，龟灵圣母追到王凡身边道：“你对金蝉子似乎有什么误解。”

    “你不是也没有将我的事情告诉他吗？”

    龟灵圣母叹了口气：“金蝉子此人有些好色，若知道我们二人之间的关系并不简单，恐怕会心生嫉妒，对我的计划不利。”

    “不仅仅是一点点好色这么简单吧？”王凡眯眼道：“自从开始取经，他就一直表现得和普通人一样，我能看穿你的伪装，却看不透他的心思。”

    龟灵圣母闻言只是沉默。

    “算了，你也小心点他，别被利用了，我来找你是想请你帮个忙。”

    “你有何难处，请尽管与我说。”

    “不是我，是猴子，他的记忆被天庭动了手脚，据一个不知名的高人指点，你护持了金蝉子十世，让他记忆不曾消散，有手段帮猴子恢复正常。”

    龟灵圣母闻言脸色剧变：“我潜入地府，连酆都大帝和东岳大帝都未曾察觉，此事怎会有其他人知道？”

    听她一说，王凡忽然想起一个人来。

    “你为何不提地藏王菩萨？”

    龟灵圣母一愣：“地藏王菩萨虽与东岳大帝同属西方教，但却从不插手地府之事，只专心超度恶鬼，又怎会管我。”

    “是吗？”王凡闻言笑道：“先不管那些，你可帮猴子记忆正本清源否？”

    “既然是你所托，我自当全力相助，但此刻却做不到，我还需一物相助。”

    王凡皱眉道：“需要的是什么，难找吗？”

    “说难也不难。”龟灵圣母摇头，随后认真看着王凡：“你先前说观音背叛了西方教，此事是真是假？”

    “嗯，你说的宝物难道与她有关？”

    龟灵圣母点点头：“她手中的杨柳玉净瓶乃灵宝，瓶内装的杨柳甘露可涤荡万物，亦可使万物复苏，若要将孙悟空记忆正本归元，需要有甘露水，配合我无上法力方可。”

    “此事容易。”王凡点点头，在心里默默念起咒语，通知了观音。

    不过半分钟，天边就飞来一朵祥云。

    观音和龟灵圣母相见，两人显然不是第一次打交道。

    龟灵圣母见观音真的归顺了王凡，固然惊讶。

    但看到传言已经死去数万年的龟灵圣母时，观音更是惊得无法合不拢嘴。

    两人之间倒是没有什么直接恩怨，虽然是曾经的对手，但毕竟没有生死之仇，如今又成了半个盟友。

    龟灵圣母笑道：“好久不见，慈航道姑，我师弟金光仙做了你的坐骑几万载，可否还他自由？”

    观音没有回答，转头看向王凡。

    “现在还不是时候，你们二人联手，随时都能让金光仙恢复，但若是因此露出马脚，让灵山察觉到就不妥了。”

    龟灵圣母闻言，便不再多问，向观音讨了几滴甘露，便随着王凡一起朝青竹洞飞去，观音则依然回去看着唐僧。

    只不过如今她又多了个任务，帮王凡监视唐僧。

