    此时，两名甲胄卫士进入广场，他们合力抬着一个血红色圆台。

    圆台直径大约一米左右，不是很大，但从甲胄卫士的步履来看，这圆台无疑极为沉重。

    血色圆台，名为炼狱石，接下来的学府入学考核，便要用到此物。

    甲胄卫士将炼狱石抬到高台之前，慢慢放下。

    他们的动作虽然很轻，可当炼狱石接触地面时，仍传出一声厚重的闷响。附近地面，也是轻轻一震。

    胡远山环视台下三十多名年轻武者，出声说道：“学府考核规则，诸位应该都是知晓的，在此，我就不多赘述了。现在，开始抽签决定考核顺序。”

    入学考核规则，在场众人确实都比较清楚。

    就连宁阑这个少与外界接触的武者，也清楚考核的规矩要求。

    毕竟，学府招新每年一次，而考核内容，基本上不会发生变化。

    简单来说，这入学考核，考验的就是武者的心境和意志。

    像武技强度，还有星魂品级等，都是明面上的东西。六所学府专员来到江北城后，他们会在第一时间就掌握城内优秀年轻武者的相关信息。

    六所学府的招新人员，对年轻武者们的武技、星魂情况，堪称了若指掌。

    事实上，一直以来，学府招募新学员时，最看重的方面除本命星魂之外，就是心境和意志。

    心境和意志，对一名武者未来的武道成就，同样至关重要。

    如果一名武者的心境意志不行，那即便是拥有逆天的天赋，在武道上可能也很难走太远。

    在这个世界上，拥有四环、五环星魂的天才武者，最终却没能踏入先天之境的例子，也不是没有。

    修行之路，不可能一帆风顺，注定充满坎坷。没有强大的意志力，又如何披荆斩棘？

    在这条路上，注定会遇到许多困难。

    所以，炼狱石的作用，就是考验武者的心境意志。

    一名城主府人员，从高台走下。他的手中，拿着三十四块黑色令牌。每一块令牌的正面，都标记有一个号码。三十四块令牌，也就是从一号到三十四号。

    宁阑等三十四名年轻武者，将要通过抽签决定自己的考核顺序。

    抽到一号令牌的武者，最先站上炼狱石考核。抽到三十四号令牌的武者，则最后站上炼狱石考核。

    那城主府人员将所有令牌背面朝上，这样在令牌被抽取之前，便不能看到正面的号码数字。

    这名城主府人员站在三十四名武者之前，面无表情说道：“请大家有序上前抽取令牌，每个人只可以抽取一块。”

    众参加考核的年轻武者，陆续上前抽取一块令牌。

    宁阑抽到的令牌，正面写着二十六号。也就是说，他将是第二十六个站上炼狱石进行意志考核的武者。

    这时，胡远山再次出声说道：“请抽到一号令牌的武者，站上炼狱石进行意志考核。”

    他话音落下，一名身穿黑色绸缎长袍的年轻武者走出队列。

    他先是向城主胡远山躬了躬身，旋即又走向炼狱石。

    这名年轻武者，名叫郑琦，是江北城郑家子弟。

    郑家是江北城二流家族，实力在四大族之下。而郑琦，是郑家年轻一辈子弟中的佼佼者，武道七重天境界修为，拥有四环品级本命星魂。

    他此次选择报名的学府，是庆丰学府。

    高台之上，郑家族长目不转睛看着即将开始意志考核的郑琦。能否进入庆丰学府修行，就要看郑琦在意志考核中的表现了。

    不仅仅是郑家族长，此时，像朱阳、苏幽痕等大人物，还有广场外围的无数观众，也都将目光望向郑琦。

    刚才的报名学府只能算是开胃菜，意志考核，才是真正的大餐。

    考核结果达到了学府要求，便可正式被选入学府。

    此时，宁阑同样看着即将踏上炼狱石的郑琦。

    郑琦的表情，极为凝重严肃。看得出来，他有些紧张。

    在无数道目光注视之下，他终于还是抬脚站到了炼狱石之上。

    就在站在炼狱石同时，自炼狱石上，一片红光迸发而出。浓郁的红色光芒，犹如一团血雾。

    郑琦全身巨震，脸色随之大变。他的眼睛，渐渐变得浑浊起来，双眸之中，尽是恐慌神色，似是看到了无比可怖之事。

    他的身体，颤抖愈发明显。

    仅仅一个呼吸时间，惊恐便从双眸蔓延到整张面颊。

    他的手臂甩动起来，好像是想要将什么恐怖的东西推开。

    两个呼吸时间……

    三个呼吸时间……

    当四个呼吸时间过去后，郑琦突然大吼了一声，紧接着身躯便从炼狱石跌落。

    炼狱石只有不到半米高度，从上跌落，倒是不太可能受伤。

    郑家族长眉头紧皱，脸色变得难看。郑琦只在炼狱石上坚持了四个呼吸时间，这个成绩，有些差了。

    庆丰学府长老摇了摇头，看着郑琦轻叹道：“心境差了，虽武道天赋还不错，但难成大器。”

    言外之意，郑琦无法进入庆丰学府修行。

    在炼狱石上只坚持了四个呼吸时间，这个成绩，确实算比较差。也说明，郑琦的心境意志较差。

    如果他能坚持超过六个呼吸时间，可能就会被庆丰学府选中。

    跌下炼狱石的郑琦，渐渐恢复清醒。他站起身，看了看四周。似乎是想起了自己的考核过程，他的神情变得黯然。

    其实，大部分后天境界的年轻武者，都很难在炼狱石上坚持四个呼吸时间。可是，像郑琦这样的武者，是打算进入学府修行的。他们，必须做到比绝大部分年轻武者都要优秀得多。

    只坚持四个呼吸时间，显然达不到学府的最低要求。

    先天境界以下的年轻武者，若能够在炼狱石上坚持超过六个呼吸时间，就算得上心境很强。

    如果能够坚持超过八个呼吸时间，那心境意志就是非常强大坚韧了，足以令学府长老特别注意。

    若是能坚持超过十个呼吸时间，那足以称得上惊人。有这等意志的武者，哪怕自身武道天赋差一些，也有很大可能被选入学府。

    只是，像这种能在炼狱石上坚持超过十个呼吸时间的年轻武者，别说在江北城，就是整个岭南郡地域，可能也找不到几个。

    所以，大部分学府，都会将考核最低要求，定在坚持六个呼吸时间。

