    一座营锁住一群人。

    我等的夜袭，他还不来！

    李通望着黑暗的营外，一眼看不到头。

    耳边响起轻微的蝉鸣，也不知道细树上落了几只。

    李通握着环首刀的刀柄，领着几名亲卫在巡营。

    今夜大多数士卒都被安排好，在营中埋伏起来了，就等着关云长派人来袭营。

    直到现在，关云长还没来，这让李通心里突然有一丝的顿悟，关羽他该不会是猜到了自己有所准备。

    所以他不来了？

    要真是如此，那岂不是自己白白谋划一场？

    不过小心总是好的，万一呢！

    李通的打算是，如果关云长胆敢趁着夜色来袭，那就做好准备，打他一顿。

    让关云长知难而退，然后己方士卒便可得到更好的休养。

    李通打定主意，务必要在荆州的第一战，站稳脚跟，让其不敢小觑自己。

    可现在关云长他不来，李通的内心有些不痛快了，倒是自己小看他了？

    还是关云长他依旧在等待时机！

    说实在的，对于关云长的武艺，李通是有所耳闻的，并且是认可的。

    可是对于他关云长的统兵作战之能，说实在的，李通没怎么见识过。

    李通只能靠着自己的直觉，在今夜做出相应的判断。

    现在关云长没有行动，反倒让他内心产生了一丝的疑虑。

    他到底还来不来了？

    周鲂拿着单筒望远镜，仔细看向那个篝火并不算多的曹军阵营。

    他们背靠城池扎下两座营寨，正面向南，强攻是没法强攻的。

    只能继续使用疲兵的法子。

    对于少将军的这番安排，周鲂自是知道的，老邢与留正明在江陵城之战都立下了战功。

    可自己仅仅是辅助，一直未曾立下什么太大的功劳。

    这一次便是少将军给自己的机会，慢慢积累战功，好在自己年轻。

    单筒望远镜虽然能看清远处的人，可大晚上的看的并不是很真切。

    只能看见有人巡逻走过火堆，遮挡住了火光。

    曹军营寨中的火堆并不多，看上去，曹军是差不多都睡着了。

    少将军说了，李通是个人物，不可小瞧。

    今晚没准他就做好了被夜袭的准备。

    眼前的一切都是假象。

    嘿嘿，那可有意思了。

    周鲂露出无声的笑容，揉了揉发涩的眼睛，躺在草地上。

    今天就给李通好好奏乐，欢迎他来到荆州。

    以后说不定大家打交道的日子还多着呢，一定要给他留些深刻印象！

    呜呜！

    一阵号角声在黑夜当中猛然响起。

    正在巡营的李通当即一愣，麾下士卒却是精神一振，自家将军果然神机妙算，敌军真的前来夜袭了。

    营寨当中火把猛然亮起，许多弓箭手排成阵列，按照编练，结阵准备御敌。

    哎，这进攻的号角声有些远？

    李通眨了眨眼睛，自己麾下士卒动作迅速，可他并不想夸耀，这都是基操。

    莫不是关云长那厮看透了自己的布置，所以来个声东击西。

    他让自己以为他会来袭营，可偏偏没有来，反倒去尝试攻城？

    如此一想，这关云长果然不好对付。

    李通握着刀柄，一时未曾下令，要如何应对。

    襄阳城城墙高大，就算敌军趁夜突袭，也轻易拿不下来。

    李通岿然不动，可是他麾下的士卒，倒是有些回过味来了。

    这号角声不是进攻他们的营寨，而是从远处传来的。

    将军早早的下令，只要有响动传来，便立即结阵防御，免得敌军杀进营寨当中。

    而城墙上的徐晃脸色一变，随即看向身后。

    北门竟然传来声声进攻的号角声。

    遭了。

    云长难不成在尝试攻城？

    他猜到了自己会防备他夜袭，趁着兵力布置在南面，所以想要从北门攻上来？

    出其不意的谋划，倒是云长能够干得出来的。

    己方的兵力布放重点都在南门，而北门显然成了虚弱的地方。

    再加上夜晚，若是被他们进了城，难免会引起人心动荡。

    丢失江陵城的前车之鉴，还就在眼前呢。

    蚁附虽然是攻方伤亡较大的攻城法子，但也是守方最为头疼的攻城法子。

    咚咚咚！

    北门上的御敌鼓声迅速响起。

    敌袭的信号也发出来了。

    徐晃想了想，还是决定亲自顺着城墙，前往北门去看一看。

    至于李文达这里，他在城下已经做好了准备，又有城池上的弓箭手接应，就算关云长真的来，也出不了什么大问题。

    反倒是襄阳城有失，这是绝不允许出现的。

    对于云长的重视程度，徐晃不允许自己出现失误。

    大家都是相知相熟了，一旦露出破绽，必定会被对方给暴打一顿。

    尤其是现在己方还处于劣势当中。

    号角声还在继续，可黑暗当中丝毫听不见喊杀声。

    这更是让城墙上的曹军心惊。

    城墙上的火把一下的亮起，顺利连成一条火龙，照亮四方。

    意图提前发现敌军的攻击位置。

    城外稍微有些风吹草动，城墙上便是射出一阵箭雨覆盖。

    宁可乱射，也得扰乱敌军进攻的队形。

    黑夜里，视线不明，唯有用箭矢阻止敌军的进攻。

    号角声依旧，可丝毫不见进攻的脚步声。

    徐晃气喘吁吁的赶到北门之后，也是发现了异常。

    难不成这是云长的疲兵之计？

    徐晃始终把自己的对手放在关云长身上，并且坚定的认为一切的谋划都是出自他手。

    徐晃的想法，实在是一种正常思维。

    可实在是没有料到关二爷会放手让儿子去安排这种军中小事。

    结果这次出马的还不是关平，而是关云长他儿子关平看好的小弟周鲂。

    特意给他机会，让他出来历练历练。

    这种结果，完全是徐晃等人没有料到的。

    可疲兵之计，疲着疲着，就要开始真打一次了。

    但你作为守方，绝对不敢去赌，哪一次敌人会真的来攻打。

    “不好，莫不是正常的声东击西之计？”

    徐晃突然面色大惊。

    方才他以为云长会如此做，可真正赶到北门后，徐晃又想到了一种结果。

    那就是自己他娘的想多了！

    呜呜呜！

    徐晃瞪大了眼睛，果然南门又出现了进攻的号角声。

    尤其隐约还传来了喊杀声。

    遭了，云长的真正目标还是李文达！

    徐晃马不停蹄的又赶往南门。

    如今周鲂这小子嘴里叼着一根青草，正在慢悠悠的看着月亮，面上一点都不着急。

    才半夜三更左右，后半夜有的是时间陪曹军玩。

    营寨内的李通嘿嘿一笑，关云长的目标果然还是自己！

    好啊，关云长，我就等着你来呢！

    一时间，曹军营寨内，众人精神一振，准备迎敌。

    喊杀声还在继续，且此起彼伏，让人无法判断到底是哪里被重点攻击。

    但是让李通失望了，敌军光是雷声大，雨点小。

    丝毫不见有人前来拔掉营寨外的鹿角，开始袭营。

    火箭射出去，直到熄灭了，都未曾见到有人影子闪过。

    如今正是城外的小螺号瞎几把吹，城内的曹军瞎几把防。

    一波还未平息，一波又来侵袭。

    一波还来不及，一波早就过去！

    可惜关羽没有进攻，只是如此往复四处在黑暗中吹号角。

    李通与徐晃皆是不知道，关云长到底是准备什么时候进攻？

    连他们二人麾下士卒也是一身疲惫，时刻紧绷着的神经，终究是到了极限。

    眼看着天都亮了！

    李通瞪着血丝眼睛，努力的止住自己的咳嗽。

    一夜反反复复，敌军总是胡乱的吹着进攻的号角。

    他本想带兵出去，去抓那些号兵，至少也要驱赶他们。

    可理智没有让他做出这个决定，兴许关云长就是想要引诱自己出了寨子。

    只要自己领兵出寨，那一切都对于关云长才是有利的。

    无论是关羽派人冒充己方进入营寨，还是在黑暗当中埋伏自己。

    李通所能做的就是按兵不动，就等你来真正的袭营，绝不能自乱阵脚！

    天光大亮，周鲂带着腮帮子都吹的生疼的号兵站在曹军营寨不远处。

    “兄弟们，让我们在给对面的兄弟吹吹听个响，叫他们起来操练。”

    周鲂拿着喇叭大声呼喊着，颇为得意。

    今夜就是狐假虎威，完全震慑住了曹军，让他们不敢轻易出营。

    哎，原来抱大腿的感觉，竟然是如此的舒服。

    周鲂今日才有了切身的体会，少将军他爹的大腿更粗。

    呜！

    一阵阵悠长的号角声成功传到曹军营寨。

    周鲂哈哈大笑，带着号兵回去休息了，醒来后，等待他们的是一顿好肉加餐。

    相比于关羽麾下的士卒兴高采烈，带着发胀的嘴回营休息去了。

    这一夜，曹军倒是不好受了。

    尤其是李通，当他站在营寨门防上，瞧着几百个敌军士卒扬长而去，气的只能锤木头。

    可又无可奈何，一点办法都没有。

    关云长，他竟然溜了自己半夜？

    不，还不是关云长亲自来的，他只派了几百个士卒前来应付自己？

    “咳咳咳！”

    李通胸膛起伏不定，他竟然敢小觑自己，今后定要叫他好看。

    “将军，还是快快歇息去吧。”一旁的亲卫急忙说了一句。

    将军很可能在路上染病了，若是在得不到更好的休息，如何能行！

    李通对于此事虽然气愤，可又无可奈何。

    一路急行军赶来荆州，士卒疲惫，本想着打一个防守反击，可关云长当真不是好对付的。

    让他的算计成了空！

    李通点点头，拒绝了亲卫的搀扶，龙行虎步的回到帅帐内，抓紧时间准备休息一番。

    城墙上的徐晃，倒是一点都不觉得累！

    昨夜的事情，是他高估了云长的动作，他始终就用这么一招的疲兵之计。

    并没有真正的想要攻打李通的人马。

    云长的用兵之法，越发的诡异了。

    本以为他是虚虚实实相结合，可今夜竟是来些虚的。

    让他真正准备的手段，完全没有运用上。

    可徐晃又不得不小心应对，毕竟上一次，就真的是疲兵之计用了几次之后，云长就差人直接领军攻城了。

    “看来今夜，云长定会派兵再来，得想个法子，不能被他牵着鼻子走。”

    对于这件事，徐晃还是有些经验的。

    徐晃扶着城墙垛子，瞥了一眼城下的军寨，见约定好的旗帜被放倒了。

    那就说明李文达在休息，让城墙上的士卒照应一二。

    徐晃看着远处的刘备军大营，心想着云长会不会白日派人来挑战？

    周鲂高高兴兴的回到营中复命，并且把望远镜放好。

    虽说如今自家主公那里也有一个，可毕竟还是十分珍贵，容不得有任何损失。

    “子鱼，你觉得昨夜效果如何？”

    关平喝着清粥问了一句。

    周鲂回忆了一下，拱手道：“据我的观察，曹军一直在整军防御，未曾得到更好的休息。

    所谓疲兵之计，乃是虚虚实实结合，可今夜我所采用的全都是虚虚虚虚。

    有关将军的威名在，他们不敢轻易出城出寨，也不敢放松警惕，生怕我们在某一个吹号的过程中，趁其不备冲杀过去。”

    关二爷摸着长髯满意的点头，他就觉得这小子是个聪明人。

    看来平儿的眼光果然不错，自己收拢的这几个人，倒是颇有将才。

    “嘿嘿，二哥，是不是该俺上场了？”

    张三爷放下喝光粥的碗。

    关二爷摸着长髯笑了笑：“不急，先让他们睡一会。”

    “哦吼！”

    关平点点头，他本想着给曹军来个无缝衔接的，接着奏乐，接着哈皮的。

    让李通深刻的感受到自家对他们的欢迎是有多么热情。

    没成想自家老爹更是技高一筹。

    先让他们睡一会！

    再敲锣打鼓的让他们醒过来，这才是最磨人的。

    徐晃终究是打了个哈欠，他觉得在这傻等着，终究不是什么事，还是要养足精神。

    城外营寨的士卒大多进入了梦乡，坚守半夜，除了四处乱吹的号角声，什么都没发生。

    可就在徐晃准备回去休息的时候，关羽大营走出了不少人。

    徐晃当即一愣，难不成云长当真是要派兵来拔出城外的两个营寨？

    “擂鼓！”徐晃吩咐了一声。

    咚咚咚的响鼓声，在襄阳城上传播开来。

    正在寨子里睡觉的李通，猛地的就坐起来了：“敌袭！”

