    吕洞宾默算了一下，知道十年之期已到。

    握住背后的雌雄宝剑，吕洞宾毅然奔赴战场。

    吕家老宅已经残破不堪，原本的住户死的死逃的逃，方圆百里都已经荒废了。

    吕洞宾看着这个自己从小长大的地方，不由得握紧了雌雄宝剑。

    穿山甲灭杀了吕洞宾的族人，强行带走何仙姑，八仙因为自知不是穿山甲的对手只能委屈求全。

    吕洞宾心高气傲，这一次不仅要夺回何仙姑，还要为枉死的族人报仇。

    十年悟道，吕洞宾已经踏上仙路，可是和穿山甲相比依旧有很大的差距。

    金仙毕竟是金仙，吕洞宾别说苦修十年，就是苦修一百年再加上地藏赐予的雌雄宝剑和万年功力也不可能是穿山甲的对手。

    吕洞宾清楚的知道这一点，所以这一次的赌约是要来一次君子对决。

    所谓的君子对决，就是在双方条件一致的情况下的对决，是人们为了解决类似穿山甲和吕洞宾这种实力差距过大的情况而设定的。

    一般来说，金仙是不太可能和地仙结仇的。

    如果真有地仙不开眼惹到了金仙大能，金仙随手就把地仙灭掉了，跟踩死一只蚂蚁也差不多。

    不过凡事都有例外。

    比如一些大能的后辈或者出身名门的弟子。

    虽然自身实力不值一提，可是背景显赫，哪怕是金仙也要掂量掂量。

    比如龙、凤、麒麟三族的幼子。

    哪怕只是一个刚刚出壳的幼龙，在洪荒也没人敢打他们的主意。

    祖龙是出了名的护犊子，再加上太一尤其喜欢小孩。

    汤谷中以十日乌为首的太子党可以说是洪荒一霸，圣人见了都要给三分面子。

    八仙毕竟是老君门下，打狗还要看主人，穿山甲如果真要灭杀吕洞宾，也得掂量掂量老君的态度。

    时间已到，人们陆续到齐，铁拐李拍了拍吕洞宾的肩膀低声说道：

    “纯阳，倘若事不可为也不要勉强，大不了我们并肩子一起上跟他拼了。

    我们八仙虽然还差一位，可是我这几年遍寻四方，也邀请了不少高手来助阵，不一定输的。”

    铁拐李身为八仙之首，万一穿山甲真下了杀手，也不可能眼睁睁的看着吕洞宾去死。

    这一次不仅叫来了白眉道人，还有神驼乙修、孤月仙子、百里春秋等人。

    这些人都是曾经东华的好友，虽然现在吕洞宾还没重拾记忆认不得，还是一一打了招呼，谢过诸人前来助拳的情分。

    人族登临仙位的修士一只手都数得过来，除了跟在人皇神农身边的风伯雨师等人，铁拐李几乎把人族五族高手都找来了。

    毕竟是圣人门下弟子，铁拐李豁出了这张脸四处求人，再加上人族势弱大家本来也互相扶持，有点名望的修士都很给面子。

    地仙之下的人暂时没有露面，而是先藏起来等到真的动手的时候再想办法接应。

    就在众人寒暄的时候，一阵腥风袭来，穿山甲到了。

    十年的时间，穿山甲形象大变。

    脸颊漆黑如墨，双眼暗红散发着嗜血的光芒，已经完全堕入了魔道丝毫没了仙家气度。

    众人一看穿山甲的模样大吃一惊，有何仙姑陪在穿山甲身边按说不应该这样才对。

    “原来还找了几个帮手，没有关系，来多少我杀多少。”

    穿山甲吐出猩红的舌头好像蛇一样舔了舔嘴唇，话刚说完忽然护身的魔气一散又恢复了以前的容貌。

    恢复后的穿山甲从衣袖中取出一个笼子，里面关着的正是何仙姑。

    何仙姑打开笼子取出手帕帮穿山甲擦了擦额角，看着身后紧张的一群人无奈的笑笑。

    “诸位道友，此事说来话长以后再慢慢跟你们说。

    现在时间已经到了，不知道你们准备怎么比试？”

    何仙姑知道穿山甲这副模样大家一定会疑惑，首先表明自己没有危险让众人放心，然后就直奔主题。

    穿山甲目光灼灼的看着吕洞宾，却好像失去了说话的能力一样，所有的话都让何仙姑转达。

    “穿山甲，你身为金仙前辈，吕洞宾不过是刚刚成年的人族，肯定不是你的对手。

    按洪荒的规矩，我们来一场君子之战，你可敢答应？”

    吕洞宾还没说话，白眉率先站了出来。

    上一次白眉几乎没有起到丝毫作用，回去之后苦心钻研太上符篆，居然真的让他参悟出了两仪微尘的奥妙。

    论资质，白眉也是百年难得一见的人才。

    能从浩如烟海的汤谷秘籍中整理出一套阴阳两仪剑法并且开宗立派，在众多顶着老君门人旗号的修士中脱颖而出，最后还入了老君法眼的人，岂能是简单的角色。

    铁拐李把穿山甲和吕洞宾的十年之约告诉白眉之后，白眉就开始安排了。

    如今在蜀山上，白眉以太清符篆为阵眼布下了一套阴阳两仪微尘剑阵作为护山大阵，同时摆好了擂台就等着穿山甲赴约。

    这一次不仅要替八仙出头，还要趁这次机会彻底打出蜀山的名号。

    白眉已经想好，就以正邪大战为噱头，广邀洪荒同道。

    如果穿山甲答应了，那就在蜀山一对一的公平较量。

    如果穿山甲不答应，那众人一起躲进蜀山，借着护山大阵的威力和穿山甲周旋。

    穿山甲毕竟是金仙，白眉的这一谋划可以说风险非常大。

    可没有风险就没有收益，只要能挺过这一关，蜀山一脉就彻底成名，一跃成为人族第一大派。

    不仅八仙要打蜀山的人情，以后蜀山圣人弟子的名号也就彻底打出去了。

    铁拐李听到白眉的计划时本来想拒绝，可是一时之间又确实找不到更好的应对办法。

    太清符篆是老君赐给白眉的，以铁拐李等凡人的智慧，很难揣度老君赐下符篆的意图到底是不是要借白眉之手过关。

    吕洞宾本来不想欠下这么大的人情，可是耐不住白眉的一条三寸不烂之舌。

    就在八仙还没商议好的时候，穿山甲就来了。

    白眉自告奋勇主动把事情揽到了自己身上，也由不得吕洞宾不同意了。

