    整个刺杀过程没什么好说的。

    对面一通箭矢飞来，而后十几个蒙面大汉提着刀就跳将过来。

    画舫外的船工早被射翻水中，而边上那画舫呢，疯一样向秦朗这里靠来。

    之间就十几步的距离，那还不是眨眼就到啊？

    一时间船舱内的婢女仆人尽尖声大叫，冒辟疆几人的随侍也一个个亡魂大冒的，第一时间提刀奔来船舱的只有秦朗与朱国弼的几个护卫。

    “别乱跑，都蹲下，躲在桌子椅子后头。”

    秦朗第一时间把桌子放翻，然后把椅子也堆在一块，脸上没一丝一毫的慌张，手心里还不知道什么时候多出了一把手弩。

    不管是朱国弼还是卞玉京，明明人就在秦朗身边，四只眼睛却跟借给麻虾了一样，人都傻了，自看不清这手弩是咋的来的了。

    然后十几个刺客登船，秦朗先用手弩射翻了一人，然后投出手中的一酒壶盖子，正中一刺客的门面，等再有人提刀向他杀来的时候，刀才抡起，喉咙就已经被一根簪子给刺穿了。

    那是卞玉京头上的簪子，秦朗投出壶盖后就顺手操了起来。

    举手把刺客僵住的刀夺下来，宛如战神一样，秦朗就在刺客中劈杀起来。

    说真的，画舫狭窄的局面真太适合他演武施能了。

    这些个刺客即没他力气大，也没有他速度快，又不能群起攻上，人数再多也白瞎，每每只多俩人来跟秦朗照面，跟排队让他杀的一样。

    秦驸马那是手起刀落，手起刀落，就跟温侯重生霸王在世一样挡者披靡。

    十几个刺客根本不够他杀的。

    秦朗与朱国弼的随从赶忙奔去边上画舫，却是除了几张落在地上的弓箭外，什么也没有。

    这可是青天白日的，秦淮河两岸到处都是人家，画舫上的厮杀还未结束呢，岸上就已经有人喊叫出声了。

    画舫内呢，也有人在嘶叫。

    是顾炎武。

    肩膀上挨了一箭的他一边疼得厉害，可看着另一边躺在地板上昏死过去，奄奄一息的黄宗羲，他心中又止不住的庆幸，那是连声大叫着靠岸靠岸。

    再不找大夫，黄太冲就死定了。

    虽然他与黄太冲并没多么深厚的交情，只不过二人都是名满江南之辈，互有耳闻罢了。但现在他却觉得自己跟黄宗羲太有缘分了。

    一通乱箭射过来，就他跟黄太冲遭了秧，险些不求同年同月同日生，但求同年同学同日死。

    这是何等厚实的猿粪呐。

    “靠岸吧，刺客应该不会在岸上伏有后手。何况这些人也非精锐，来的再多也不顶用。”

    金陵城本来在皇帝抵到之后就增强了守备。秦淮河这一段，自前阵子徐文基遇刺身亡后，更是加强了戒备。用不了多久，差官衙役和兵马司的人就会来到的。

    秦朗说着话，手中却没有放下刀，目光尖锐的看着倒在地上的刺客们，他们可不是全都死了。

    “况且这些人也要好好的治一治。”

    船舱内，危机仿若一阵龙旋风，来的快去的也快。

    渐渐镇定下来，恢复了神志的朱国弼、冒辟疆等纷纷点头应是。

    但话是这么说，秦朗他们还是等到了五城兵马司的人赶到了，这才在军兵的护送下离开画舫。

    也是在这个时候，秦朗秦大驸马爷遇刺的消息才疯一样传开。

    长平骤然听闻消息，直以为秦朗是遇刺身亡了呢，整个人如受雷击，险些没有晕过去。

    周皇后也瞬间花容失色。

    还好王之心醒悟的快，立刻就把事儿给说全了。秦朗可是他的大主顾，他才不愿意秦朗死呢。

    “蠢材，通禀都不知道怎么通禀了么。”

    崇祯帝一脚踹在了王之心的身上，这也是一头在他视线看不到的时候就无声无息成长起来的大肥猪。要不是听说京城里那些没有跟来的大太监一个个全都家财万贯的，为李闯提供了不少银子，他还真不知道自己身边竟还有那么多肥猪。

    王之心见势的早，没等崇祯帝开口呢，先就捧着十万两送到了。

    再加上他之前两次在崇祯帝筹钱的时候都捐了上万两，崇祯帝便高抬贵手饶了他一命。

    雷声大雨点小的训斥了他一顿，但身上该有的职务半点没有动。

    崇祯帝刚刚也被吓了一大跳，现在纵然松了一口气，可想到自己的女婿，堂堂的海云侯竟然就在光天化日之下遇刺了，崇祯也气的厉害。

    这要不是他女婿身手了得，他这刚成亲的闺女不就要守寡了吗？

    “驸马爷真是神勇，怪不得当初在津门一个照面就擒拿一贼兵。”跟着进来的王承恩忙奉承着说道。

    王之心也忙忙认错，这事儿就算揭过去了。毕竟现在没人在乎他，搭理他。

    崇祯帝这时候也想起了秦朗曾在津门一个照面活捉一贼兵的事迹，“驸马能文能武，实乃朝廷栋梁之才。”

    然后就是满口的安慰自己的女儿，是一直压住气，直到转回了前堂，这才满脸的怒火。

    “是谁？是谁敢行刺朕的女婿，行刺一堂堂侯爵？”

    这要是不整明白了，大明还能有脸面吗？脸皮都被人给全揭下来了。

    “奴婢已经使人去探看，但……”

    王之心噗通一下跪在了地上，他虽然还是东厂的提督太监，可崇祯朝的东厂早就不是当年的东厂了，不止是人员星零四散，连最最基本的人才都十分欠缺。

    尤其他跟着崇祯帝南下了之后，真就是剐杆一光棍。

    “没人那就去招人。朕不管你怎么去办，朕只要你能把事给查清楚。还有，今后的金陵如再出现这等惊骇之事，你就滚回京城给皇家看墓去。”

    那就是要王之心去死。

    王之心啥话也不说，咣当咣当的磕了几个响头，掉头而去。

    崇祯帝心中的怒焰依旧半点没有消停，他强行克制自己的怒火，半响才对身边的王承恩说道：“你以为此事与魏国公……”

    “皇爷，魏国公怕不会如此不智。”

    王承恩觉得徐弘基不可能脑子糊涂到这个地步，即便谁都知道杀徐文基的是秦朗。

    “这次还多亏了贼人小瞧了驸马，不然……”

    崇祯帝深吸了一口气，好平复剧烈跳动的心脏。天知道秦朗一死会引发多大的风波。

    郁洲山岛，登州，津门，那是会有一连串的巨大波动的。

    毫不夸张的说，这直接影响到了大明的将来，影响到大明的复兴。

    “是啊，谁能想到驸马爷如此神勇。”就连他们这些知道秦朗在津门小露身手的人都下意识的忽略了他的勇力。外人忽略了倒也纯属正常。

    “下旨给应天府尹，还有骆养性，让他们严查。”

    最好这事儿没有跟朝中任何人有勾连，要不然，崇祯眼睛里冷光爆闪，他会叫人后悔自己还活着的。

