    连老支书这个生活在此地，这么多年的人，都说此蛇毒无药可解。我不免对岑铃儿起了杀心。

    只不过我看宋世魁还在忙碌着，心中有些许侥幸。连忙问道：“咋样？老曹还有救吗？”

    宋世魁正准备刺破曹川江手臂上的血包，他赶紧让我和老支书让开。

    我们照做，霎时间，血包内喷出一些黑色的血液。毒血撒在地板上，发出“呲”得一声，同时还冒着白烟。

    这种毒我从来没见过，但可见它毒性猛烈。好在宋世魁提醒得早，否则这毒血喷在我和老支书身上，毒血经皮肤毛孔渗进，那后果不堪设想。

    宋世魁不断挤压血包，血包中的毒血也不断冒出来，直到血包瘪了下去，冒出来的是新鲜红色的血液为止。

    按压血包，逼出里面的毒血，看上去好像是我们平时挤暗疮一样，但其中的痛苦可比挤暗疮痛上千百倍不止。

    但曹川江硬是生生的抗了下来，即便他已经疼到睚眦俱裂，面部表情都开始扭曲狰狞，他愣是没有发出过一丝痛苦的声音。

    我以为把毒血逼出来，曹川江便会没事，于是我松了一口气。

    可我这口气才松了一半，岑铃儿便开口说道：“没用的，小银银的毒已经到他的五脏六腑了呢。就算你们把他胳膊砍下来，他也会毒发身亡的哦。”

    听闻此话，我心里的火“噌噌噌”的冒起来，两步并作一步的走到岑铃儿面前，怒道：“你一定有解药！把解药给我！”

    岑铃儿眼睛骨碌一转，说道：“解药在老娘这里，有本事你来拿。”

    说完，她便朝着自己的胸部看了一眼，然后挑衅似的看着我，那神情似乎是断定我不会真的动手拿出解药。

    可她万万没想到，我此刻怒火攻心，想到老曹的生命危在旦夕，我哪还管得了许多。

    于是我伸手便朝岑铃儿的衣领抓去，准备找解药。

    可还没等我的手碰到她，她便紧闭起双眼，一声尖锐地喊声响起：“啊！流氓！”

    她的声音就好像是一根针，直戳我的耳膜，我被她吓了一跳，这才反应过来自己刚才似乎是要摸人家胸部？

    我把手缩了回来，怒瞪着她，一时语塞，半天说不出话来。

    岑铃儿喊完，睁开眼，见我没有真的伸手，便舒了一口气，说道：“你让那个小哥哥把我放了，我就拿解药给你，怎么样？”

    岑铃儿用小嘴朝着我身后，正在忙碌的宋世魁努了努。

    “我凭啥相信你？”我问道。

    岑铃儿白眼一翻，吧唧了一下嘴，说道：“老娘无所谓呀，反正死得又不是老娘。”

    “你！”我顿时被她一句话给噎住了，“如果老曹死了，老子要你给他陪葬！”

    说到这儿，宋世魁似乎是处理完了曹川江的伤口。

    他走过来，硬给岑铃儿的嘴里塞进了一颗药丸，然后轻描淡写地说道：“你最好把解药拿出来，否则你死得会比他更难看。”

    话音刚落，宋世魁便连在岑铃儿的身上点了几下，岑铃儿便软倒在地。

    我暗暗朝着宋世魁，比了一下大拇哥，还是他有办法。

    岑铃儿站了起来，秀眉一蹙，眼轱辘一转，思考了一会儿，这才不情不愿地把解药拿了出来。

    可等我看清了那所谓的“解药”之后，刚压下去的怒火再一次冲了上来。

    岑铃儿拿出的根本就不是药丸子之类的东西，而是一只五彩斑斓的长腿蜘蛛！

    我怒道：“解药呢？”

    岑铃儿看着我，大眼睛里写满了无辜：“这就是呀。”

    我一时语塞，倒是宋世魁看着岑铃儿手中的蜘蛛，略有所思地道：“以毒攻毒？”

    岑铃儿轻轻点了点头，便走到曹川江的身边，把那只五彩斑斓的长腿蜘蛛，放在了曹川江的手臂上。

    那蜘蛛爬到曹川江手臂上，见肉就咬。

    这一口咬下去，曹川江的脸色立刻变成酱紫色，整个人抱着手臂缩成一团，不停地在地上打滚。

    我正要上前查看曹川江的伤口，只见他手臂上的黑色正在迅速消退，似乎连疼痛感都减弱了许多，起码他正在颤颤巍巍地起身。

    见到如此，在场的人心中的石头总算放了下来。

    就在此时，岑铃儿转身拉开门，跟一阵风似的跑了出去。我们见曹川江能站起来，身上的毒也消得七七八八了，就没追上去。

    宋世魁上前搭上曹川江的脉搏，我问道：“咋样？”

    宋世魁说道：“没事了。”

    我松了一口气，门外却响起了岑铃儿的声音：“你们敢威胁老娘！老娘要弄死你们！”

    她话音刚落，大门就被一股巨力踹开，门外一个身影迅速地退了回去。

    我连忙上前查看，只见一个全身黑衣的人正站在岑铃儿身后。

    “炼尸一脉！”我咬着牙说道。

    没错，站在岑铃儿身后的，我一眼就看出来，他不是人！

    准确来说，是一具尸体！

    “你和炼尸一脉有什么关系？”我走出门去问道。

    岑铃儿正在摆弄着她的马尾辫，见我走出来，笑脸盈盈地看着我。

    我始终觉得她的那个笑，是冷笑。那意思就好像是在说：来了一个送死的。

    “什么炼尸一脉？老娘不知道。刚刚是你威胁老娘是吧？”岑铃儿抬手一挥，指向我，然后对身后说道：“小黑黑，打死他！”

    听到岑铃儿管那尸体叫小黑黑，我顿时额头上冒出三根黑线。

    这他妈的到底是什么称呼？银环蛇叫小银银，死尸叫小黑黑，那只五彩斑斓的蜘蛛，不会他妈的叫小花花吧？

    就当我胡思乱想之时，岑铃儿身后的死尸，竟然真的听她的话，朝我飞速冲来。

    死尸的速度极快，就像是突破了人体极限一样，眨眼间就来到了我眼前。

    死尸借着飞速冲过来的惯性，一拳朝着我的胸口挥出。

    我来不及躲闪，只能硬生生地把身体一侧，绷紧全身的肌肉，用右肩膀硬抗那一拳。

    “砰”的一下，死尸的拳头与我的肩膀撞在了一起，我顿时被巨大的力量打到倒退了好几步。

    等我好不容易稳住身形，便立刻感觉到了强烈的疼痛。

    那死尸的力气可真大，而且似乎还具有穿透性，我感觉肩胛骨的位置传来钻心的痛。

    要知道，人的肩胛骨是人体最坚硬的地方之一。此刻传来的疼痛，让我感觉，我的右肩胛骨似乎有些骨裂了。

    死尸一招得逞，并没有追击，而是站在我刚刚站的地方，一动不动。似乎是在等待着岑铃儿的命令。

    突如其来的攻击，只是一个照面，就已经让我的右肩受了重伤。

    我咬咬牙，忍着剧痛，看着一动不动的死尸，心里正盘算着该如何对付这玩意儿。

    这死尸没有活人的思维，只能等着岑铃儿指挥，这是他的弱点。

    但他毕竟是死尸，没有活人的思维，也就意味着他不再受到活人的一些限制！

    力大无穷，全身如钢铁一般坚硬，还不惧怕疼痛。

    强攻攻不过，游走他又不怕体力消耗这一说。那么，就试试法术如何？

    此刻，我已经没法再思考，岑铃儿取名为啥如此恶趣味的事情了，只能集中注意力，专心死盯着死尸。

    就在此时，岑铃儿掏出一个样式古怪的乐器，放在嘴边吹了起来。

    随着音乐响起，那死尸闪电般的动了起来，再次朝我冲了过来。

    来得好！他妈的，让你试试五雷轰顶的滋味！

