
一条名为“神秘女人假冒豪门千金，只为谋取巨额财产？”的消息横空登上热搜。

顾优优大致将文章浏览了一遍，里面的内容是以第一人称来讲的，主要讲的是他的妻子在两个月前失踪了，好不容易找回来，却在往后的相处逐渐发现不对劲。

他说妻子性情大变，没了往常的温婉贤淑，有的只是冷言冷语，严重时还会对他动手。

他感觉不对，就偷偷拿了妻子的头发样本，跟女儿还有岳父样本去做亲子鉴定，不做不知道，一做吓一跳，她们竟然没有血缘关系。

那一刻，他意识到自己被骗了，这个女人根本不是他的妻子，而是顶着他妻子的脸实则是个赝品的骗子，他跟岳父说这件事，岳父不信，他跟所有人说这件事，都没人相信。

如今他已经被这个假妻子折磨得痛不欲生，希望各位能帮帮他，帮他说几句好话，哪怕是在文章下面留个言点个赞也行。

文章里男人一遍遍强调自己多喜欢妻子，他们多么恩爱，好不容易失而复得，没想到竟是个假货，假货还不知收敛，登堂入室，把他打压地毫无还手之力。

文章后面还贴出两份真假难辨的亲子鉴定报告，检测机构被打了码。

男人没有表明自己的身份，可在文章下面，有一条置顶评论，此时自称了解事情的全部过程，把顾朝月黎天成顾家所有人的底细卖了个干干净净。

这下不用猜测，众人就知道说得是谁。

再往后的评论，众人想法各异，各有各的猜测，有的质疑男人的感情，结婚十几年连自己的老婆都认不出来，真的爱她？有人同情他的遭遇，安慰他及时止损，实在不行，就去报警，有人将此当做笑料，连个女人都管不了，算什么男人；也有人兴致勃勃地当个吃瓜群众。

除此之外，更多的是更加偏激的想法。

【这种女人不分留着过年，反正是假的，睡够了把人一甩，她能怎么样？】

【兄弟，别忘了，楼主是入赘的，入赘的男人哪有权利，这男的也是垃圾，嘴上说着多爱妻子，实际上就是看上人家的钱，京都顾家，据说身价好几个亿，稍微有点脑子的人都知道怎么选。】

【看上她的钱怎么了，你情我愿的事，有必要计较，结了婚，钱还不是夫妻俩的吗？】

【能不能别这么双标，女生看钱就是拜金，男人看钱就是你情我愿？】

不知不自觉开始吵起来。

许是吵得激烈，热度一再上升，竟然一下子飙到热搜榜。

看着下面的评论，顾优优脸色越来越阴沉，对方明显有意控评，黎天成这是打算利用舆论把母亲推到风口浪尖？消息一旦传开，母亲将会是第一个受害者，到时她不仅会遭受网络上不明真相的人攻击，还有可能会牵动到公司的处境，身居高位，外面的声誉极为重要。

若因此事而使公司的股票下跌，股东会一定会发难。

得在事情没有难以收场前把网上的相关消息全都清除，光是清楚还不足以平息舆论，还需要其他更有利的证据。

顾优优眯起眼，很快就想到了解决办法，虽然母亲回来后，性格确实跟从前大不相同，但她从没怀疑过她的真实性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70458379"  chaptername="第226章热搜">加入书签</a>
</div>
