    传奇武器大师-多力-维尔斯的学徒幻象训练空间

    这是一处辽阔得令人感觉到无限的虚无空间。

    除了脚底下粗糙的、宛如沙土一般的褐色地面，再没有其他任何多余的东西。

    一切简洁得就像一个初学建模者的粗糙作品。

    易夏进入这里已经不是第一次了。

    他缓缓睁开双眼，看向前方虚空的空间。

    在那里，传奇武器大师-多力-维尔斯的学徒幻象正静静地站在那里。

    相比于试炼长，这个空间里的多力-维尔斯要更加缄默。

    他的身体不再笼罩在厚实的全身盔甲中，而直接简单地穿着一身看起来像是亚麻布之类材料制成的衣物。

    肃穆而冷冽的表情，宛如死寂的雕像。

    易夏在这里挨过几次胖揍……

    传奇武器大师——哪怕是学徒形态的传奇武器大师。

    其战斗技艺也超凡阶段天花板级别的。

    尤其是，这里还限制了魔法和血脉能力的释放。

    不过，有些基础的、本源性质的东西它是限制不了的……

    多力-维尔斯的学徒幻象冷冷地凝视着不远处的易夏。

    作为传奇武器大师的学徒幻象，它或许并不仅仅只是继承了其战斗技艺。

    还有，独属于一代武器大师的骄傲……

    在易夏没有发作之前，它是不会主动发起攻击的。

    虽然，就前面几次的战果而言，也差不了多少就是了……

    下一瞬间，易夏微闭双眼。

    某种本能的力量，逐渐在他体内搅动。

    一瞬间，易夏只觉得自己仿佛蜷缩在某个脆弱的纸盒子里。

    下意识，他猛然挣开。

    于是：

    “撕拉！”

    易夏听到了自己衣服破裂的声音。

    等会儿去多元宇宙交易中心买条具备超凡弹性的四角裤……

    电光火石间，易夏如是想道。

    至于现在的话，也就无所谓了。

    而在多力-维尔斯的学徒幻象眼中，易夏的身影陡然变得模糊。

    下一瞬间，就像空间被撕裂开一般。

    一个庞大的、宛如小山一般的巨人，突兀地出现在易夏原有的位置。

    他的鼻尖似有火焰般的奇异纹路，脸庞更有青色相间的古朴纹路。

    而随后咧开的嘴里，露出锋利的、宛如粗壮山石的獠牙。

    多力-维尔斯的学徒幻象手中原本随机挑选的单手剑，直接变成了具备多个撕裂倒刺的异状鞭状武器。

    随即训练空间的上空，刷新出该武器的相关数据：

    “

    姆菲拉血棘之刃：

    类型：异类软体武器

    优势对抗：巨型魔物

    适宜流派：多重流血延伸流、巨形生命鞭挞流、……

    ”

    …………

    …………

    易夏看着底下就像一只小兔子一般的试炼长。

    他将巫幡取出。

    作为巫觋传承重器的巫幡，完美地适应了易夏体型的变化。

    庞大的幡身，就像山峦一般粗壮。

    下一瞬间，易夏巫幡一卷，直接凌空砸下！

    “呼！”

    宽大如云的巫幡，在空中卷起了巨大而凛冽的风声！

    就像一片黑云一般，直接乌压压地砸向了地面！

    试炼长瞳孔猛然紧缩！

    电光火石之间，他堪堪避开。

    然后不退反进，直接朝着易夏发起了冲锋。

    他用手中的异类长鞭击打着地面，以某种不甚美观的怪异姿势高速移动着。

    兔起鹘落间，竟然就摸到了易夏的脚下。

    但这个时候，易夏已经反应了过来。

    相比基础属性和体型加成下，已然得到暴增的力量和体质。

    易夏的敏捷，还是相对弱了一点。

    于是只见易夏腰间用力，巫幡横扫而去！

    满是粗糙砂石的地面，被其裹挟的狂风犁出了道道深邃的沟壑！

    试炼长被迫退开。

    本身易夏现在的体型，在肉搏攻击距离方面就获得了极大的强化。

    而巫幡，更是进一步延伸了他的攻击距离和攻击范围。

    只有学徒属性的试炼长，根本无法抵御一次攻击！

    技艺？

    巫在搏杀方面的技艺传承从古至今只有一个大的核心要义：

    能打中就行了……

    一般情况下，不会过分计较所谓的弱点、死穴之类的。

    将过多的精力穷尽于人体的结构？

    不，巫的敌人和对手，可不仅仅只是如此……

    战舞！

    易夏肆意地挥舞着手中巫幡，连绵之间，仿佛天穹坠落人间！

    阵阵风声，只刮得周围尘雾大作！

    这，才是巫觋的战舞！

    “百般武艺，此乃：巫之真意。”

    滚滚烟尘中，易夏如是说道。

    声似闷雷，震得地面微微发抖！

    …………

    …………

    “综网提示：经过针对性限定训练，你的长柄武器精通获得了一定的熟练度提升。”

    看着视网膜中浮现的提示信息，已然回到了地下室的易夏舒坦地伸了一个懒腰。

    虽然有些胜之不武的成分。

    但易夏可从没想过，在试炼长熟悉的领域去击败他。

    巫觋，自有巫觋的方式。

    打到最后，易夏有种自己在打地鼠的既视感。

    因为地形太过开阔。

    理论上，试炼长有无限的躲避和走位空间。

    而抵达学徒阶段极限的无上技艺和继承传奇本体的丰富战斗经验。

    更是让他滑不溜秋的。

    这让易夏感觉到有些欣喜。

    看来，即便是血脉觉醒了，试炼长还是一个长期的、稳定的训练对手。

    虽然相比于之前，画风和角色有所微微变化就是了。

    易夏抹了抹脸上的薄汗，他用意识打开了多元宇宙交易中心。

    他准备给自己买条裤衩……

    虽然赤身裸体战斗，也不影响什么。

    紧急情况下，戴上面具的话，也能正常战斗。

    但总是有伤风雅的。

    作为本地球最后一名巫觋，易夏觉得多少还是要讲究点巫的牌面。

    而就在易夏刷着各式具备超凡元素和异域风情的裤衩的时候。

    他的视网膜上忽然刷新出一条新的提示信息：

    “综网提示：基于本位面相关波动，你的巫药配方：补阳汤剂获满足相关进阶条件。”

    “你的巫药配方：补阳汤剂进阶成功（绿色→蓝色）……”

    “你的巫药配方：补阳汤剂属性描述发生变化：

    1.复合恢复效果获得大幅度提升：微弱→较少（对比人物综合状态）

    2.法术损害恢复效果大幅度强化：极小→较小概率

    3.器官强化相关描述变更：服用后，会对相关强度等级以下的部分内部器官进行永久性强化

    4.新增：

    三阳合一：拥有相关文明谱系要素知识的存在服用后，有一定概念觉醒超凡力量：气（三阳）。

    ”

    易夏不为所动地喝了一口薄荷巫药，他已经习惯了……

