    只见那箩筐里放了两只山羊的头。

    另外还有一个黑乎乎的更大的头，长着两只长长的耳朵。

    竟然是野驴！

    不管是野山羊还是野驴，还是上一次打的那头野牛，这些早在千万年前就被人类给驯化成家畜的动物，一般在林子里都已经难寻踪迹了。

    而现在，他们一下子能打到两只羊，一头野驴，宋桂兰当然觉得很惊喜。

    沈河见到他娘的样子，又再度笑嘻嘻的凑上前来：“娘，我说的没错吧！”

    宋桂兰当然不会跟小儿子示弱：“什么对的错的，这货全都抬下来了？”

    沈河一愣，摇了摇头：“还没呢……”

    “那还在这儿嘚瑟啥？赶紧滚会山上去！等着天亮让人给看见？”宋桂兰对待小儿子那是毫不客气的。

    沈河哀叹一口气：“哎，苦命的我啊，不招娘的待见，只配干苦力……”

    他这个话还没抱怨完呢，一直鞋子就飞了过来。

    沈河赶紧跑，再不快点走，接着飞过来的可能就是菜刀了。

    沈家四个兄弟又搬了两趟，才把山上到东西全都捣腾下来。

    最后一趟，所有人都下山来了，沈家兄弟几个依旧是当苦力，抬着大箩筐的肉和骨头。

    李海棠也不轻松，她怀里抱着睡出了鼻涕泡泡的沈七宝，手里牵着顾江舟，后背上还背着一个大背篓子，里面也是满满当当的。

    里面有蛇，野兔子，山鸡……许久没进山打猎，今天沈家人可谓是满载而归呢！

    李海棠把孩子们都送到房间让他们去睡觉，然后就过来帮宋桂兰处理下水等东西。

    “娘，今儿个运气好，一进山就打了这两只羊，个头都不小，我想着，咱们留下一只羊的下水和骨架子，熬一大锅子的羊汤给大家改善一下，另外，留四只羊腿的分了，一家一只……”

    她说前半段的时候，宋桂兰没反对，然而，等听到儿媳妇说的后半段，宋桂兰马上就瞪起了眼睛：“你这大手大脚的，咋说多少回你都不听？你看你剔的这骨头架子上，那带了不少肉！还有羊头呢，烀熟了也能扒下来不少的肉，这不够吃吗？还有一副下水，别说咱们一家子，就算是两大家子，那也能吃的饱饱的！这年头，能喝上羊汤就不错不错的了，还想要啥自行车？四条腿你要分了，我看你是失心疯了！你要给七宝小舟留下一条腿来我不反对，剩下的都卖了，再别给我扯没用的！”

    李海棠早就料到了自己到这个提议会遭到宋桂兰的一番数落，所以，婆婆说了这一大车子的话，她听了之后，也没有生气。

    “娘，我是想着，好不容易打了山羊，这羊肉可比狍子肉要嫩多了，咱们家人最近都很辛苦，一条羊腿也没几斤肉，顶多能多卖上几块钱，不如一家少分几块，咱们也吃点好肉。咱们家以前的日子过得太苦了，现如今能不花钱就吃上肉，其实也不算亏，您说是不是呢？”

    李海棠的话说的有理有据的，也是她跟着沈文时间久了，把他那一套说服人的本事给学到了一点的，所以，现在她说话也是能让人听进去的。

    再加上，宋桂兰虽然是刀子嘴豆腐心，可到底不是不讲理的人，听儿媳妇说的有道理，那还有什么不同意的？

    她就点了点头：“行，反正吧，你们上山打猎是辛苦的很，也该吃点好的，这猎物是沾了七宝的光才能打这么多，你又是出力最多的，怎么分配，你也应该说的算。你分给兄弟几个我也不管了，你们几个商量着来！反正，我跟你爹能跟着你们喝汤，我们就很满足了！”

    李海棠笑着：“娘，哪能让您光喝汤？您跟爹处理这些也辛苦的很，我们岂能不记得？”

    “行了，别贫嘴了，你也不跟老二学点好，这几年，这嘴皮子越发的利索了！赶紧的，把该拿去卖的都弄走。”

    沈家的兄弟也不敢耽误，赶紧把要卖的肉全都装进大箩筐里。

    山羊的肉金贵，野驴肉也很难得。

    这一次他们打的这一头驴个头不大，可好歹也是大家伙，将近有五百斤的样子。

    剔下来的肉也不老少，装了两个大箩筐。

    李海棠除了留下羊腿之外，也留下十几斤的驴肉。

    都说天上龙肉，地上驴肉，驴肉的鲜美程度可想而知。

    李海棠记得自己很小的时候，在从南边逃到辽东省的路上，路过冀北的时候，吃过一次驴肉火烧，那滋味儿可是好的很。

    这驴肉对于靠山屯的人来说，也是根本就吃不上的好东西。

    沈文就从来没吃过的，沈家其他的兄弟自然也一样。

    李海棠就决定了，中午就包驴肉的大包子！

    正好呢，沈七宝想要吃包子。

    她本来还想着让沈文去宋元那儿送货回来买一些猪肉包包子呢，现在有更好的驴肉，也就不用猪肉了。

    这样一来，中午的午饭的就定下来了：驴肉包子，羊汤，外加山鸡炖土豆。

    全家人一起吃个够！

    宋桂兰听说了李海棠准备做这么多的好吃的，再一次瞪圆了眼睛。

    “这给你嘚瑟的！好东西非要一顿吃完吗？我要是不看着你，是不是要把整头驴都炖了？你这败家老娘们！”

    宋桂兰向来是勤俭持家，让家人吃的好她不反对，可一顿吃的太多油水，那叫铺张浪费！

    李海棠很委屈：“娘，这羊汤是现成的，熬好了自然要喝的，包子和山鸡炖土豆，那都是七宝和小舟想吃的……”

    宋桂兰还是生气：“你倒是振振有词呢！”

    这个儿媳妇，咋这么大手大脚呢？

    李海棠就是想让大家都吃好，吃个够，出发点是极好的：“娘……”

    沈文正忙着装车送货呢，见老娘跟媳妇闹别扭了，赶紧走过来当起了和事佬。

    “娘，你儿媳妇就是大方，她的性格您也了解的。您的教诲她一直记得，时常念叨的，说要向您学习持家呢！可是，她毕竟是年轻，您多给她点时间好不好？”

    沈文会说话，不忤逆宋桂兰，先要让老娘高兴了。

    而接下来，他媳妇想要做的事儿，他也得支持呢！

    “娘，这事儿好解决，您听我说……”

