    “结束了！”

    炼狱杏寿郎找到与无限列车融合的魇梦的弱点之后，便毫不犹豫的挥刀。

    “不会让你得逞！”

    魇梦当然不会就此放弃，他控制着破裂的车厢连快速再生的同时，还释放出大量触手从其中涌出，挡住了炼狱杏寿郎的刀锋。

    不过，他还是低估了炼狱杏寿郎这位鬼杀队‘炎柱’的实力。

    “炎之呼吸·壹之型·不知火！”

    炼狱杏寿郎见一刀未能建功，马上又斩出了更强力的第二刀，如火焰爆发般的刀锋轻易破开了无数触手和肉壁的防御，直接斩断了代表魇梦脖子的骨头，将整个车头都给斩落了下来。

    “啊！啊！啊！啊！啊！啊！~~~”

    随着车头（头颅）被斩落，魇梦临终的惨叫声也随之响彻，然后整辆列车开始失控，直接从轨道上脱离，翻滚了出去。

    嘴平伊之助：“怎么回事，车厢翻滚起来了！”

    灶门碳治郎：“不好，是列车脱轨了！”

    我妻善逸：“脱轨？啊啊啊！我们要死了吗？”

    灶门弥豆子：“嗷呜！~”

    列车上，灶门碳治郎也是被列车的突然脱轨吓了一跳，好在所有车厢中都布满了魇梦制造出来的肉壁，救下了他们，也救下了车厢中的乘客。

    “可恶……就差一点点，明明就只差一点点，我就能完成了。”

    被斩落的车头上，魇梦的头颅无力的坠落在地，目光盯着那一道伫立的身影，不甘道：“但是，你也不要太过得意。

    做为鬼杀队的‘柱’，你的力量的确强大，但败在你手下的我们，即便是负担了‘十二鬼月’的名号，也终究只是最底层的鬼。

    唯有上弦……

    那些近百年来都未曾有过任何改变的恶鬼们，才是无惨大人手中真正的利刃！

    他们之中的每一个，都曾猎杀过不止一个背负着鬼杀队之‘柱’的猎鬼人，与他们相比，就算是得到了无惨大人赋予的更多血液，也不过只是萤火之辉。

    上弦的强大，和我们根本不在一个次元……

    鬼杀队的‘柱’啊！

    你们马上就会感受到绝望，因为这一次，无惨大人可是将所有的上弦之鬼，全都派出来了啊！

    哈，哈哈哈哈……”

    伴随着笑声，魇梦的头颅化为灰烬。

    “所有的上弦之鬼……全都出动了吗？”

    炼狱杏寿郎听完魇梦最后的话语，眼中也是充满了凝重，沉声道：“这可真是得到了不得了的情报……必须马上把这个消息通知所有人才行。”

    “大哥！~”

    “炼狱大哥！~”

    这时候，灶门碳治郎几人兴冲冲朝着他跑了过来。

    “炼狱大哥，那只鬼已经被干掉了吗？”灶门碳治郎兴奋的问道。

    “没错，已经干掉了。”

    炼狱杏寿郎点点头，然后看了一眼不远处脱轨的列车，问道：“乘客们怎么样？”

    “全都没事。”

    灶门碳治郎笑着说道：“多亏了那只鬼留下的肉块，反而保护了列车上的乘客，只有少量的乘客收了一些轻伤。”

    “这样啊。”

    炼狱杏寿郎点点头，然后笑着说道：“大家都没事，那就最好不过了。

    只有少量乘客受伤，无限列车上的鬼也被完全消灭，也就是说，我们这次的任务已经完美完成！”

    灶门碳治郎：“太好了！”

    我妻善逸：“任务完美完成，好耶！~”

    嘴平伊之助：“哇哈哈，全靠本大爷！”

    灶门弥豆子：“嗷呜！~”

    “哎呀，我来得好像不太凑巧呢。”

    突然，一个声音从远处传来，打断了他们的庆祝。

    众人闻声望去，只见一名头上戴着特别制式帽子，上身穿着红色上衣，两只手中个拿着一把铁扇的人正朝着他们这边走来。

    锵！锵！锵！~

    炼狱杏寿郎和灶门碳治郎几人看到这人，当即毫不犹豫的拔出了各自的刀刃，眼中满是警戒与凝重。

    不只是因为他们看到此人的第一眼就立刻察觉到他是鬼，还因为此人那妖异的瞳孔之上，分别刻有「上弦」和「贰」的字样。

    这种特征，来人的身份已经呼之欲出！

    “上弦之二……为什么会出现在这里？”

    灶门碳治郎在心中暗暗疑惑的同时，戒备意识也是提升到了顶峰。

    因为他能清晰的感受到，眼前这只鬼的强大，完全不是之前在列车上遇到的那些下弦之鬼能够比拟。

    童磨的目光在几人身上一一扫过，最后落在炼狱杏寿郎的身上，笑道：“很抱歉打扰道你们的庆祝，我有一个问题想要问你们，希望你们能慷慨的告诉我答案。”

    “下弦之后，立刻就出现了上弦，果然恶鬼们在预谋这什么不得了的事情吗？”

    炼狱杏寿郎完全没有回答童磨问题的意思，直接扬起手中的日轮刀指向他，道：“虽然很想知道你的问题是什么。

    但是啊，我们可没有为恶鬼解答问题的责任！”

    “嘛，果然还是这样。”

    童磨失望的摇了摇头，说道：“你的回答和刚才那几个人一模一样，鬼杀队的人果然都很有骨气呢。”

    “其他人……”

    炼狱杏寿郎听到童磨的话，却是脸色骤变，随即便愤怒的挥刀，朝着童磨斩了过去！

    “炎之呼吸·伍之型·炎虎！”

    出手就是接近奥义的强力招式，可见此时的炼狱杏寿郎有多愤怒。

    这次执行无限列车的任务，来的当然不只是炼狱杏寿郎和灶门碳治郎他们几个。

    与他们一同前来的还有许多鬼杀队的队员与后勤人员，之前炼狱杏寿郎还在疑惑，为什么那些人到现在一个都没有出现，现在他终于知道了。

    而刚才童磨所说的‘那些人’是谁，自然也就不言而喻了。

    童磨身上所散发出来的气息，就连身为‘柱’的炼狱杏寿郎都感受到了极大的压迫力，普通队员和后勤人员遇到他的下场可想而知。

    更重要的是，明明残杀了如此众多的生命，眼前这个上弦之鬼却还是一脸笑眯眯的样子。

    这种淡漠生命的态度，才也是炼狱杏寿郎如此愤怒的原因！

