
　　外界观看的人们，同样注意到正在稳健接近的夏天。

　　群山之间顿时掀起了阵阵喧哗。

　　很多人意识到，也许他们很快就能看到比赛最精彩的一幕了。

　　只要夏天与正在竞争的两人相遇，那就不是简单的比拼速度了。

　　必然会经历一场惨烈的战斗。

　　“夏天他……”

　　千羽倒吸着冷气，似终于明白夏天的野心了。

　　“他的目标，目标是育神之下第一人？”

　　说出这句话，千羽感觉自己的声音都有些变调了。

　　苏梅沉声道，“伍昊与铁武相争，这两人绝不仅仅是通玄巅峰，他们的实力积累之下，早就超越了13衍际刻度的功力了。”

　　上品衍际大阵，可测试通玄功力。

　　而13衍际刻度，就是通玄层次的巅峰功力。

　　超越这个功力，并不代表突破育神，而是有了育神的战力，也就是准神层次。

　　“那夏天岂不是很危险？”

　　千羽的神色变得紧张起来，“苏梅姐，这两人的功力有多高？”

　　“最低也在十七衍际刻度以上。”

　　苏梅脸色凝重，心绪也逐渐沉重。

　　这种超级强者，夏天又怎样应对。

　　看着水幕中夏天的身影，义无反顾向前疾掠，林枫等人越来越紧张。

　　看热闹的人们，则是越来越期待。

　　他们都看到，伍昊与铁武之间的竞争，已经快到达到极限了。

　　他们的速度同时慢了下来，一步数十丈向前艰难迈进。

　　双重威压无孔不入，哪怕达到准神层次也有些顶不住了。

　　突然，名为铁武的强者止住了身形，他弯着腰，拘娄着身躯，双腿按在双膝之上，脸色苍白，大口大口的喘着粗气。

　　此前两人不要命般的加速，他几近力竭了。

　　伍昊同样不好受，他仍然继续迈进，行出去极远之后才停下来，开始调息自身气息。

　　此次争斗，他赢了。

　　当然，他知道自己只是暂时领先。

　　待对方调息之后，肯定还会向前超越。

　　不过伍昊自信，自己能胜对方一次，就能胜他第二次，无数次。

　　第七的位次，预示着育神之下最强。

　　想到进入重水玄境侧层之后的待遇，伍昊心中隐隐兴奋。

　　忽然之间，他的笑容一僵，目光霍然瞪大。

　　他感知到一道气息波动正在快速接近着。

　　伍昊扭头望去，看到一个身周缭绕着斑斓光晕的身影，虽然行进的颇为艰难，但却保持着匀速迈进，且显得犹有余力。

　　这人逐渐接近铁武。

　　在铁武震惊的目光中，缓缓将他超越，且继续前行。

　　“这气息……”

　　伍昊霍然变色，而后大吃一惊，吐出两个字，“夏！天！”

　　夏天竟追到了这里？

　　怎么可能。

　　在武封给出的情报中，夏天最多也就通玄初期而已。

　　伍昊收敛脸上惊容，眉头大皱，转而眼眸涌现寒意。

　　既然遇到了，他怎么可能任由对方过去。

　　正好偿还武封的人情。

　　“哧”

　　他虚空一抓，掌中出现一柄长刀，长刀之上，竟然流转着五色光华。

　　轰！

　　与此同时，伍昊通体爆发强大的气势，向着四面八方蔓延而去。

　　无需多言。

　　他已经表达出了自己的杀意！

　　外面群山之中刹那寂静。

　　谁都明白，这场对决是无可避免的。

　　育神境之下最强之战，即将要开始了。

　　究竟是老牌强者胜利，还是新锐力量更强。

　　无怪乎别人这么想，实乃夏天此前击败柳刀的情形，太过随意，给人们留下太深刻的印象。

　　很多人认为夏天有一战之力的。

　　玄境内层中。

　　洛水道主和东临大师对这一战也生出了些许期待。

　　“伍昊的最强力量瞬间可以达到21衍际刻度，平均值在20衍际刻度左右……”

　　东临大师说出这番话，写满了担忧，“而且据我所知，伍昊乃五系同修。”

　　“五系？”

　　洛水道主黛眉微蹙，略显惊讶。

　　她常年镇守重水玄境内层，不知多少年没有离开了。

　　虽然消息不会闭塞，可是以她的身份，这天底下除了疯魔之外，又有什么能引得她的关注。

　　此刻听闻伍昊竟然五系同修，罕见讶然。

　　“对，我很早就知道此人。”

　　东临大师淡淡道，“正是他五系同修，才引起了我的注意，曾在暗中观察过他，不过那个时候，他已经在这条路上走了很远，若想修行极道功法，除非自废修为，后来我就放弃了。”

　　“原来如此，倒是有些可惜。”

　　话虽如此，洛水道主却不甚在意。

　　天才？

　　强者？

　　她见得多了。

　　再天才能有她天才？

　　再强者又有谁比她强。

　　便是金鼎道主和黄龙道主，都没有清漪圣王的战力强。

　　“此前你一直在我面前夸赞夏天，现在怎么反而不看好他了？”

　　东临大师沉默着。

　　半晌，她才道，“夏天还年轻……”

　　五个字，道尽了一切。

　　洛水道主自然清楚其中的深意。

　　对于她们这样活了无尽岁月的修者而言，夏天已经不是年轻那么简单了。

　　不到二百年达到如此成就，这种天赋，便是两位道主也得承认。

　　“是啊，夏天太年轻了，这样的天才，不应该浪费在这里。”

　　洛水道主流露深以为然之色。

　　没错。

　　在她的计划中，选出来的那些人，都是未来用来‘浪费’的。

　　包括八极圣王，包括育神巅峰强者。

　　“不过我仍然好奇，阎川的本领，夏天究竟学到了几成，阎川一肩担天下的锋芒，他又继承了几分。”天籁小说网

　　……

　　血色世界。

　　夏天缓缓停下身形。

　　他眯缝着眼眸，凝视前方伍昊。

　　缓缓抽出了一把铁剑。

　　双方都未说话。

　　也无需废话。

　　唯有一战。

　　血色世界中刮起了红毛大风。

　　确切的说，所谓的红毛，就是煞气，凝聚在一起，形成一道道旋窝状的风旋，打着旋四处激射。

　　刹那间的异象，紊乱了两人的神念。

　　恰在此时，伍昊平淡一刀劈出。

　　他的动作并不快，那一刀在缓慢的推进，但是强大的压迫感宛如天塌地陷一般。

　　不远处观战的铁武脸色微变，悄然后退数百丈。

　　伍昊的刀境让他有一种汗毛乍立般的惊悚感。

　　“原来伍昊的战力已经达到这种恐怖的程度了。”

　　铁武暗自吃惊，脸色变化不定。

　　“这就是五行刀境？”

　　云端的洛水道主颇感兴致，“很强的战斗经验，先以金行刀打头，无坚不摧，无物不破，夏天难办了。”

　　东临大师流露担忧之色。

　　长刀之前，刀气浩荡，金色的刀芒像是波浪一般，层层叠叠拍击向夏天。

　　这一刀看似缓慢，实则势大力沉，气势雄浑，不可阻挡。

　　夏天感觉到了前所未有的压力。

　　对方金色的长刀、金色的刀气、金色的刀芒与刀浪虽然推进的很慢，但是封锁了他所有的退路。

　　如果夏天敢躲闪，那么蕴含着磅礴伟力的长刀必然在刹那间提升极致，给予他致命一击。

　　这是真正的大高手，战斗经验绝对丰富，出手没有丝毫破绽。

　　简简单单一刀，携裹着磅礴的压力，不能退避的一刀。

　　上苍之手！

　　夏天毫不犹豫以铁剑打出上苍之手第一式。

　　“哧”

　　一刀隔空劈出之处，天空中降下一柄巨大的剑罡，仿佛穿越了时间与空间而来。

　　长剑闪烁斑斓神芒，完全由混沌之力凝聚而成，故意盎然，宛如天剑划空，留下一挂刺目的银河。

　　分外璀璨。

　　声势浩大之极。

　　外界观战的人们尽皆变色，此前夏天曾使过一记大手印将柳刀轰成了死狗。

　　也正是眼前这等声势。

　　只不过此时将手掌变成了剑光。

　　“轰隆隆”

　　金色的刀浪与斑斓的剑罡撞到一起，不断的相互挤压、泯灭、爆碎。

　　伍昊眼眸射出两道精光，缓慢推进的长刀刹那猛力推出，快如疾电。

　　哧哧哧。

　　金色的刀气、刀芒、刀浪交织在一起，猛烈如怒海狂涛，大有铺天盖地之威势，封锁了前方所有空间，与半空压落的剑罡不断撞击。

　　大碰撞！

　　天摇地动。

　　空气扭曲爆碎，空间都出现裂纹，大地剧烈震颤，一道道大裂缝蔓延远方。

　　两者相撞之后的余波化作了能量风暴，像是一轮璀璨的太阳般炸裂开来。

　　两人硬撼一记，在刺目的光芒中快如闪电一般移动，穿行重重能量骇浪，冲向了彼此。

　　“当当当……”

　　刹那之间，激如流泉般的碰撞彻响不停，犹如一道道惊雷炸响。

　　两人在激烈交锋，留下一道道残影，最后连残影都看不见了，只有纵横的刀芒，激荡的剑气。

　　能量风暴消失后，外面人们才从水幕中看清两人的身影。

　　他们已经近距离搏杀起来，化作相互交缠的虚影，手中刀剑像是电光在缭绕。

　　速度太快了。

　　外界群山之中万籁俱寂，所有人都被双方对决镇的瞠目结舌。

　　人们实在无法想像，在那种环境的双重压力之下，两人的对决竟然还能爆发出如此可怖的力量与速度。

　　林枫、戈剑、苏涵三人最为错愕。

　　当初他们经常小聚，谈经论道，也彼此经常切磋。

　　说实话，无论林枫还是戈剑，对夏天的刀、剑、拳都极为叹服。

　　但还是认为夏天有些贪多了。

　　曾数次委婉规劝过夏天，要么专注刀，要么专注剑，要么就舍弃刀与剑，专注拳。

　　毕竟上苍之手，就是以拳法为本质来体现的。

　　每一次，夏天都笑着含糊过去了。

　　此时此刻，两人看到夏天此时的剑法，全都狠狠愣住了。

　　甚至有些发懵。

　　他们都是使剑的超级高手，自然看得出来，夏天此时的剑境，已经达到了一个全新的高度。

　　而那种剑境，是他们首次见到。

　　难道这是夏天独立开拓的全新天地不成？

　　玄境内层之中，

　　东临大师和洛水道主也出现了极为短暂的错愕，随即相互对视一眼，皆同时笑了。

　　“小家伙的天赋果然了得，这是观天剑山那些剑光之后，自创到了一套功法？”

　　“极有可能，这一手剑术也极为纯粹，暗合天地之地，他已经能成为宗师了。”

　　东临大师笑着，给予夏天极大的肯定，心中也欣慰不已。

　　自从得知夏天是阎川道主衣钵传人之后，她就将夏天当做了自己的后辈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4134章 还很年轻免费阅读。https://xs.23sk.com 