    杜展边洗了好几遍眼睛，才感觉没那么刺痛，让上官心瑗抽来几张餐浇擦拭后，才敢睁开眼睛来。感觉还是有点刺痛，杜展轻轻哼着，被上官心瑗搀到房间里去休息。

    杜展见上官心瑗带自己进入卧室隔壁的房间，才突然想起刚才告诉上官心瑗这是自己的房间。虽说眼睛还有点刺痛，杜展心里却突然想到晚上上官心瑗来到这个房间，浑身脱得光光的躺在床上等自己，不由色心渐起，故意装作看不清楚的样子，伸手乱摸着，似乎不经意地就摸到上官心瑗富有弹性的胸部，立即紧紧地抓住，笑嘻嘻地说：“我要吃奶奶！”

    听到杜展说要吃奶奶，上官心瑗突然想起奶水有止痒的作用，搀着杜展坐到床沿上，背过身去，挤了两滴奶出来，用手指蘸着转身涂抹在杜展的眼睛上，俯身轻轻吹了几口气，关心地问：“是不是好多了？”

    经上官心瑗这么用奶水一涂抹，杜展眼睛的刺痛感顿时弱去许多，惊奇地叫着：“哇！你的奶水好神奇哦，会治眼痛呢！”上官叹了口气，嗔道：“你真是个公子哥儿啊，连剥个蒜头都会弄疼眼睛，真是服了你的无知！快躺下吧，乖点哦，别胡思乱想！厨房里的事情，我得赶紧去做，不然你哥回来真要没得吃了！”

    杜展故作依恋状拉着上官心瑗的手，边摇边说：“vfb你得答应我，晚上一定要来哦，大人不能骗小孩的！”上官心瑗听了，“卟哧”一声笑了起来，说：“你还小孩？天！真有你的，永远长不大一般！”杜展争辩说：“我长大了，不信你现在就看看！”说着，捉着上官心瑗的手就往他的胯间摸去。

    上官心瑗的手被捉着没挣脱，其实也没真挣，她心里也想看看杜展的小弟弟到底长多大了。虽说隔着牛仔裤，还有内裤，可杜展巨大的小弟弟横躺在内裤里，还是令上官心瑗心惊不已。装作挣扎的样子，上官心瑗左右一挣扎，总算把杜展小弟弟的长度大致测量出来了，比她的手掌连手指还要长！

    见杜展的小弟弟如此巨大，上官心瑗早已心动，温媚地柔声说：“绝对加肯定，大人怎么会编小弟弟呢？”说着，向杜展的胯间指了指，嘻嘻一笑，拉下杜展的手，走出房间门口，去厨房做菜去了。

    杜展独自躺在床铺上，用手指蘸了蘸眼眶里的泪痕，伸进嘴里细细地品尝着，发觉除了眼泪的感味，还隐隐有奶水的膻香味，嘴角不由浮起一抹坏坏的淡笑，开始去想象晚上的那一场大战。对了，该怎么让哥加进来而上官心瑗又会喜欢呢？

    杜展在心里设计了好几套方案，都一一否决掉了。要是没郑爽一起来，杜展心里总觉得没意思，不由想起昨晚上的背带圈来，决意要将上官心瑗象柳月莉一样送上背带圈，跟郑爽一起一个前来一个后，相互欣赏地把上官心瑗喂得饱饱的，那样才过瘾！

    昨晚上看着郑爽的长枪在柳月莉的口中进出着，杜展觉得十分兴奋，心里更是期待今晚跟郑爽一起玩的时刻快点到来！猜想着此时的郑爽正在跟爸爸见面时的情景，杜展不由回想起初次在县招待所见到郑爽的那天，自己还是个见了女人就害怕的男人，还是个射不出精来的男人，然而跟了郑爽这一段时间以来，竟然会喜欢上跟他一起玩女人的程度。杜展对自己能象正常男人那样玩女人，心里对郑爽非常的感激。