
    林辰带着一群女人，浩浩荡荡离去。

    蔡雨姬等一群人，眼神有些呆滞的看着林辰一群人离开。

    很快的，蔡雨姬一脸的羞恼。

    她原本还以为对方要上钩了，结果，对方的话语，简直差点让她气得一口血喷出来。

    一旁的人，也是满脸的无语。

    仔细想想，这位神秘强者的话好像倒也没毛病，他如此强大，喜欢他的女人，绝对很多。

    可问题，这话让他自己说出来，未免就有些太奇怪了。

    那番话语，一般来说，应该是女的对男追求者说的才对，一个大男人说出来，特别是对方还鼓励蔡雨姬提升自己，这让他们感觉很违和……

    “姐，这……”蔡恒丰看着有些恼羞成怒的姐姐，小心翼翼。

    “刚才确实太突兀了，根本没有给我发挥的时间和机会，而且，他和灵霄宗的恩怨，可能比我想象的还要麻烦，这也是为什么他会这么表现的原因。总之，下一次，只要给我足够的准备时间，我一定能把他收拾得服服帖帖的，男人都是一个德行，我不信，我会没办法让他拜倒在我的脚下！”

    蔡雨姬咬了咬嘴唇，有些不服输，对方刚才那副姿态，更是激起了她的好胜心。

    ………

    “雪儿，你们龙女大人现在在哪里？还有，天妃和小舞，是不是也和她在一起？”

    路上，林辰询问雪儿。

    雪儿道：“几天前，天妃国主和小舞姐，的确是和我们还有伊琳娜姐姐都呆在一起的。不过后来，天妃国主得到了一个消息，灵霄殿将被他们所抓的王城护卫队成员，都关在了城北的一处地方。哪里据说，只有一个圣者境二阶的强者坐镇。于是，天妃国主就带着小舞姐，还有其他一些手下，前往那处地方要去将被关押起来的人救走。结果这一去，好几天了都还没回来，伊琳娜姐姐猜测，说是很有可能是中了灵霄殿的陷阱，被灵霄殿的人抓了。”

    “这几天，我们的人，一直悄悄入城去寻找天妃国主和小舞姐的消息，发现城北的那处地方

    {本章未完，请翻页}

    ，早已经人去楼空，什么都没有了。我和云熙姐，便是潜入王城调查灵霄殿最近的动静，想要弄清楚天女国主和小舞姐是不是落到了灵霄殿手中，结果遇到了天血门的人，最终才落入到天血门手中！”

    听完雪儿的一番讲述，林辰的脸色有些担忧，深怕小舞出什么事了。

    他也没有自乱阵脚，让雪儿先带他到他们躲藏的地点，见一见伊琳娜再说。

    之前，天女国的护国大阵被毁，天妃也是不敌灵霄殿殿主还有那魔灵谷的强者，王城护卫队更是伤亡过半，龙组的人，参与到了其中，也是伤亡不少。

    最终，天妃和伊琳娜，带着一小部分仅存的人，逃离了王城的宫殿，躲入到了城外的一处隐蔽地方。

    由小舞和云熙等人带路，林辰一行人朝着那城外的地点赶去。

    途中，林辰察觉到有一些人暗中跟在自己一行人身后，不由得心中冷笑。

    这些人，并不是灵霄殿的人，而是一些来这边蹚浑水的人物，跟着林辰等人，便是想要弄清楚龙组的藏身地点。

    若是能弄清楚龙组的藏身地点，并且将其告知灵霄殿，那么绝对能够得到不菲的奖励。

    对于这些人，林辰丝毫不客气。

    暗中施展魂技，刚离开王城一小段距离，这些人身体便都一颤，灵魂被击溃，化作尸体掉落在了地上。

    又过了一会儿，林辰一行人，抵达了一处面积不大的丛林中，在一座约有着一千米高的山峰面前停了下来。

    “这里被布置下阵法了？”

    林辰看了一眼周围的幻境，说道。

    这阵法不仅能对周遭的环境造成变化，而且，还有着隔绝神念的作用，阵法并不高级，但若是使用神念大范围进行搜查，依旧是很难发现的。

    “你懂得阵法？”

    云熙原本还想开口，告诉林辰这里被布置下阵法，结果林辰倒是先开口说了出来，她有些惊讶，这人实力那么强大，竟然还精通阵法一道不成？

    “懂一些。”

    林辰随意的说道

    {本章未完，请翻页}

    。

    于此同时，他几掌拍出，不远处的几块巨石变换了位置，前方的空间，忽然像水面一般出现一阵阵涟漪。

    很快的，前方的景象有了变化。

    平整的山壁上，突然出现了一个洞口，里面传出微亮的光芒。

    林辰不等雪儿和云熙等人带路，他自己便迈步走了进去。

    “这……这叫做懂一点？”

    云熙有着被惊吓到了，随手就将阵法给破掉了，这还只叫做懂一点吗？

    “云熙姐，大哥哥很厉害的！”

    雪儿嘻嘻一笑，然后朝着林辰追上去，云熙等人也是跟上，心中对于这戴着面具的神秘强者，更加好奇了。

    朝着洞穴内走入几十米，道路越来越宽阔，视线越来越明朗，有着光束从上方的孔洞落下来。

    很快的，有人从里面跑了出来，这些人，都是龙组和王城护卫队的人，他们还以为是灵霄殿的人找来了，等见到小舞和云熙等人后，才松了一口气。

    见到林辰走在最前面，他们脸上露出疑惑之色，其中，龙组的人是见过林辰的，不过此刻林辰戴着面具，他们并没有认出来。

    “这位是……”

    龙组的人中，一个看起来辈分较高的老者，看了林辰一眼，然后看向雪儿询问道。

    这个问题，不只是老者想知道，跟着林辰一同来到这边的一众女人，特别是王城护卫队队长云熙，也很想知道，此刻一脸好奇，耳朵都竖了起来。

    “他是——”

    小舞刚要开口，外面一个中年人冲了进来，这人林辰认识，当初他的命便是林辰救的。

    这中年人，便是汪鹏！

    “龙女大人她出事了！”汪鹏见到众人，立马脸色焦急的喊道。

    “出事，出什么事了？”众人脸色都是一变，林辰也猛地转头看向汪鹏。

    “龙女大人见雪儿和云熙这么久还没回来，怕她们出事了，便和我一同进城去查看情况，结果遇到了天宝山的景逸风！龙女大人被对方缠住了！”汪鹏说道。
