    她这副样子，确实看起来就懂事极了，也应该很讨男人的喜欢，又贤惠又知进退。

    林霁尘也笑了笑。

    随后，林氏真的恢复了平静。

    公司没有事，林霁尘的状态自然也好了很多，他的作息时间开始恢复正常。

    虽然因为林谏忽然又生病，吵着要他陪，他没有歇息在小楼这边。但是很明显的，他的重心开始在家庭这边放了。

    “你要去公司上班吗？”

    这天，把几个孩子都送去幼儿园后，林霁尘来到三楼换衣服，忽然问了一句。

    啊？

    正在衣柜里给这个男人找领带的叶繁枝，听到这个，她顿时心底狠狠一跳，马上抬起头来看向了这个人。

    “可以吗？”

    “当然，你的职位还在那里留着，只要你愿意去，随时都可以。”

    林霁尘看着镜子里的自己，一边接过她手中的领带系上，一边淡淡道。

    话音落下，马上，镜子里也能看到的女人，那张熟悉的脸上，就能看到她出现了一丝狂喜，似乎下一秒就要一口答应下来。

    但，就在她准备开口的时候，她又停下来了。

    她在挣扎、隐忍……

    乃至到了最后，眼中出现了一丝不甘，转而看到她很沮丧地低下了头。

    “算了吧，我还是先不去了，孩子们刚去幼儿园，还需要照顾，我先带他们一段时间再说。”

    “嗯。”

    林霁尘没有强求。

    十来分钟后，他出了门，上车后，照例打开手机看了一眼九方格监控。

    然而，让他很失望的是，上面还是没有任何动静。

    【韩申：总裁，还是没有任何异常。】

    【……】

    【韩申：总裁，其实我想问一下，既然知道这个女人不是太太，那为什么我们不直接动手呢？审她不是更好吗？为什么会要监控等她自己露马脚呢？】

    蹲了这么多天，这个跟了林霁尘很久的保镖队长，终于还是忍不住问了一句。

    林霁尘目光极冷。

    他又何尝不想这样，可是，如果连沈谦益都不知道的事，那这件事，就没那么简单。

    这个女人，从声音，到言行举止，都跟真正的叶繁枝一模一样，这就说明，她已经被训练很久了，说不定，等的就是这一刻。

    一个普通女人，竟然会让人策划那么久，用另外一个人来代替她。

    这代表了什么？

    如果是针对他还好，幕后黑手总会有浮出水面的一天。

    可如果就只是为了对付那个女人，那他真的是毫无办法可言，他除了守株待兔，根本就别无它法，他不能惊动她。

    更不能打草惊蛇。

    因为，他不知道这么做了后，会给那个可怜的女人再带来什么磨难？

    她现在，她的脸、她的耳蜗……

    林霁尘狠狠闭上了双眼。

    他不敢再去想，他怕想多了，他真的就坚持不住了，会立马疯掉。

    林霁尘按掉了手机，去了公司。

    而当天下午，皇天不负苦心人，就在林家的那个女人，在他离开，孩子也去了幼儿园后，她终于一个人出去了。

    ——

    叶繁枝也是这一天终于回到滨海的。

    她戴着黑色的头巾，脸上也同样被罩着，只露出一双琉璃色的眼睛在外面。

    这是穆斯林的穿戴。

    她现在的身份，是一对穆斯林夫妇带着的佣人，他们是过来这里参加国际商会展的，她历经波折并受尽了苦楚才回来这里的。

    “迪娜，把孩子交给我。”

    “好的，夫人。”

    蒙着头巾的叶繁枝，马上把手里抱了一路的小婴儿递了过来，交给这位穆斯林夫人哺乳。

    这对夫妇，在当地是挺有地位的，他们这次过来，也是代表了他们那个地区商会组织，所以，下了飞机后，会有记者采访他们。

    叶繁枝在旁边耐心地等着。

    约莫过了十来分钟，终于，小婴儿吃饱了。

    “好了，你下了飞机后，带着孩子先回酒店，会有人来接你们的。”

    “是，夫人。”

    叶繁枝非常满意这样的安排。

    但是，她没有想到，就当飞机降落，她尾随着这对夫妇抱着小婴儿下来，她的脑袋里又出现了一阵像被什么辐射开的疼痛。

    顿时，她连脚步都踉跄了一下。

    “迪娜？”

    “抱歉，夫人，刚才飞机有点不稳。”

    叶繁枝缓了过来，她用力咬了咬舌尖后，趁着清醒，立刻转身给这位穆斯林夫妇道歉。

    所幸，这对夫妇没有怀疑。

    之后，叶繁枝抱着孩子下来飞机，上了前来接他们的车。

    她终于回来了。

    为了她的孩子，为了……那个男人。

    但是，她现在需要做的第一件事，就是把脑袋里那个被植入的东西给拔掉，不然，他永远都能找到她！

