
（感谢书友“一步之中”的7张推荐票。）

第二日下午，感觉像是做梦又不是做梦的谢玉，又洗了被单被罩后，打起了精神，准备出发到杭州的萧山机场去接王胖子了。

可惜，拿起手机的谢玉，很快看到吴邪给自己发了新信息，说：“机场不用去了，王胖子的已提前到，吴山居，咱们面谈。”

谢玉感觉意外，暗中骂了这两个人几句，但也没有多想，很快驱车到了吴山居。

这时在外面看着店铺的王盟看到了谢玉，知道谢玉不是买货的，也只是点了点头，继续玩他的电脑游戏了。

毕竟最近谢玉因为出货的事，来吴山居这里来的挺勤，王盟也因为太熟络就懒着招待了。

谢玉也是习惯性的向吴山居后院走去，很快就听到了王胖子大呼小叫的声音。

谢玉推开门后，王胖子和吴邪都死死的一起盯着谢玉，这让谢玉心中有些发毛，暗道：“难道昨晚是的事，被曝光了吗？唉，还是太冲动了，冲动了。”

谢玉咳了下后道：“我说王胖子，你直勾勾的盯着我干嘛，我又不欠你钱，对了，你怎么提前到了，不是说下午到吗？”

王胖子有些回神的冲谢玉嚷嚷道：“我说，谢胖子你可是吓死我了，我提前到，我能提前到，还不是阿宁那个婆娘给安排的。”

“虽然她给我订的头等舱，我挺喜欢的，不过她恐吓她胖子我就不对了。”

说完，王胖子的指了指他眼前带着许多雪花，滋滋作响的电视，我谢玉一看这电视和他旁边的CD机和录像机谢玉好像明白了什么。

谢玉暗道：“这不就是闷油瓶寄给吴邪的录像带吗？里面是霍玲在不停的梳头发，是有点诡异，但应该没那么吓人吧！”

谢玉正想说什么，突然这滋滋作响的录像带中显出了一个人影，谢玉确实有些吓一跳。

只见录像带里面，“吴邪”从桌子下面爬起来，诡异的歪着脑袋盯着这录像机使劲看，不停的还有些其他诡异动作。

谢玉吞了吞口水道:“小三爷，你什么时候有这个爱好了，拍恐怖片？”

吴邪猛的摇头道：“谢胖子，你仔细看看这环境，这不是我，不是我。”

谢玉口中喃喃道：“是吗？是吗？”之类的话，但眼镜确实没有离开这录像视频。

突然这样意识到了什么，谢玉说道：“这个小三爷长的很像的人，应该是和霍玲一样，也是入邪或者中蛊，但比霍玲更加严重，霍玲多少还有些个人意识，这人完全没有了，而且……。”

吴邪：“而且什么，谢胖子你赶快说呀！”

谢玉吞了下口水道：“这人和霍玲在同一个地点，这就说明这个地方不止一个人。”

王胖子疑惑的说：“不止一个人，怎么了？咦，你说不止一个人，是很多人。”

谢玉点头继续说：“说明这个现象不止一个人，也许会有好几个，这多人在这个地方干嘛，在九十年代这进口录像机可是不便宜的。”

吴邪反应过来说：“谢胖子，你说说有人在控制，或者说在研究他们，不过太可能吧……。”

谢玉有些肯定的点了点头说：“应该是如此了，而且也许这人也是西沙考古队的也不一定，小三爷你可以问问三爷，西沙考古对中，有没有和你找个像的。”

王胖子也是接谢玉话茬道：“确实，天真同学，你赶快问问你三叔，一起就不清楚了。”

吴邪郁闷的说道：“不知道怎么回事，最近这老家伙又不接我电话了。”

王胖子道：“天真同学，你三叔想法我真理解不了，我看你这个大侄子当的还不如他伙计呢！”

吴邪：“也许那老家伙又干什么坏事了吧，你们也知道我家人不想让我碰这个的，要不是机缘巧合下了几次墓，我估计还是一个小店老板呢！”

谢玉没有说什么，他有些明白三爷的意思了，不过有些事不是想躲就能躲过去的。

许久谢玉说：“小三爷，这录像带，不这CD是你那里掏来的，不会是有人给你送来的吧！”

王胖子抢答道：“是阿宁那小娘们录好后送过来，说是吴邪给她寄的录像带刻录的，其实应该有人冒充天真同学的名义也是从青海格尔木寄的，以确保阿宁能收到。”

谢玉邹了皱眉头，也想不明白，到底是怎么回事，只能陪着吴邪他们一遍接着一遍的看这个CD视频。

倒是中途王胖子的突然接了个电话，骂骂咧咧几句后，说他在北京的铺子出了点问题，急需返回。

就让王盟给王胖子紧急订了一张，晚上返回北京的机票，谢玉和吴邪简单又请王胖子吃了点杭州特色菜后，谢玉亲自驾车送王胖子的登上飞机，就回家休息了。

倒是第二天，还在药店和几个店员打屁的谢玉突然收到吴邪的电话，让他赶紧来一趟吴山居，他在录像带中又发现了一些东西。

谢玉当然很有兴致的又来到吴山居，这时，谢玉看到了已经把录像带大卸八块的吴邪。

谢玉道：“这，这，小三爷你把录像带给拆了呀！”

吴邪得意的点了点头道：“我也是突然想到了，这寄录像带的人应该还有一层意思，不止是录像带本里面的内容，还有录像带本身应该也是有些意义的。”

谢玉：“那小三爷你，拆出来什么呢！”

吴邪：“当然有东西了，一个是记录青海省格尔木市昆仑路德儿参巷349-5号地址的纸条，一个是标记306房间的老式黄铜钥匙。”

谢玉说：“小三爷，不得不佩服的说，你确实你确实有吴家人的基因，这脑洞厉害了，那你有什么计划吗？”

吴邪：“谢胖子你真通透，这就是我给你打电话的目的，你回去赶紧准备准备，我们要出远门了。”

“虽然没有直达青海格尔木的机票，路上的行程我已经和我旅行社的朋友说好，两天内就能搞好。”

谢玉拿过那张纸条看了下后道：“小三爷，我们，远门，是这个青海省格尔木市昆仑路德儿参巷349-5号吧！”

吴邪：“知道了，谢胖子，还不赶紧去准备，对了，上次你那个药一定要带呀，这次咱们来个密室探险，走起。”

谢玉想说什么，但看到吴邪的这个劲头，知道吴邪一定是要去的，也就没有多劝。

经过一段时间的了解，谢玉可是知道这吴家小三爷的好奇心，有多重了。

不过，等谢玉离开时，谢玉还是给潘子发了一个短信，可惜等了许久，潘子也没有给谢玉回短信。

（感谢书友“温故而知心95”、“洛水如烟”、“程礼”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67207116"  chaptername="第365章  新的冒险">加入书签</a>
</div>
