    森夏呆呆的看着丽华，而后者却似乎并没有意识到问题的所在。≧，

    “森夏君，你……怎么了？”丽华好奇的问道。

    “不，没什么！”森夏立刻摇头，他可不想继续乱想。

    “那个，不用在意我呢，森夏君，你就好好工作就好了，而且我很喜欢在专注认真工作中的森夏君了呢。”丽华微笑着。

    “呃，啊……”森夏点了点头。

    会长大人的话，那绝对是会令人产生误会的，森夏在听到了她的话之后，就满头大汗，不过丽华本人似乎并没有注意到这一点来着。

    事实上，森夏发觉，丽华本身的注意力似乎就没有在这里，她好像也根本就没有意识到自己究竟说了什么。

    “没关系的，我的工作随时都可以进行。”森夏摆了摆手，有了老虚和蘑菇的帮助，森夏这边倒是轻松多了，特别是当森夏知道蘑菇在认真写脚本的时候，那个时候，森夏就知道“这波稳了”。

    只是稍微腾出一两个小时而已，这并没有什么。

    “那个，不介意的话，会长你是不是有什么心事能告诉我呢？”森夏其实很早之前就觉得丽华有些古怪，而此时丽华依然有些心不在焉，在森夏看来，这大概和之前的缘故是一样的吧。这一次森夏并不打算放过会长，他准备当一当“知心姐姐”。

    “诶诶诶？”丽华似乎受到了巨大的惊吓，她立刻瞪大了眼睛看着森夏这边。

    “丽华会长，你一直有什么事情在隐瞒着我吧！”森夏决定直说了。

    “……”一瞬间，丽华的脸色就变得通红，这种红润与之前因为被冻僵而显现出来的红晕，似乎又有所不同。

    在暖炉那红光的印衬下，森夏并没有注意到丽华脸色这极其微小的一点变化。

    “你、你……已经发现了？”丽华缩回了自己的手，用十分惊讶的目光看着森夏。而后者也点了点头。

    “没错。所以，丽华会长，如果你有什么心事的话，就告诉我吧！说不定我能帮你解决这个问题呢！森夏微笑着说道。

    “啊……啊……啊……”

    丽华捂着自己的嘴巴，连连惊呼了三声。

    森夏感到有些惊讶，虽然他知道丽华会有很大的反应，也猜到她会抗拒或者什么，但是……这种反应是什么样的情况？

    丽华的声音有些茫然，有些亢奋，但是却和自己想象中的不太一样。

    可具体有什么不一样。森夏感觉好像又有些说不出来的的样子。

    “会长，你不用顾忌，有什么事情，告诉我就好了！”

    森夏朝着丽华展露了和谐的微笑。

    “那个，森夏君……你不会因此而讨厌我吗？”丽华的目光开始游移了起来。

    “嗯？怎么会？”森夏赶紧摇了摇头，“我只是想要帮助一下会长你而已！”

    “帮助……我？”丽华似乎动摇了，但是她整个人的身体都开始有些颤抖和亢奋。

    “是啊，所以不用拘束，如果有什么不安。就告诉我吧！”

    森夏的目光真诚无比，他的语言也充满了善意。

    然而丽华此时却仿佛感受到了十分巨大的冲击，她的呼吸变得急促，她的脸色也几乎红得能滴出水来。

    “唔……”丽华感觉自己的脑子似乎有些奇怪了。

    “我……我……”

    她有些说不出话来了。莫名的高扬在她的内心之中泛动，自己整个人在此时，仿佛都与过去……决然不同。

    “把你的事情告诉我吧，有关你的事情。千佳已经告诉过我了，我知道你对你的家庭感到很困扰吧，不用担心。无论什么事情，我不一定能够帮你解决，但是我至少能够听你的倾诉。”

    然后吉祥院丽华整个人就这样呆滞了十秒钟。

    “呜哇！”然后她惨叫了一声。

    “会长……？”森夏目瞪口呆的看着吉祥院丽华，而后者这个时候，却变得十分奇怪， 她的双瞳似乎已经失去了焦距，她在惨叫了之后，也就这样茫然的坐在那里。

    看到丽华这个表情，森夏一时间，竟然想到了那些被玩坏掉的娃娃。

    “会长，你怎么了，哪里不舒服吗？”森夏轻轻的用手碰了一下丽华的肩膀。

    而这个时候，丽华却整个人却似乎好像是被触电了一般，整个人就这样跳了起来。

    “会长……？”森夏吓了一跳，他有些担忧的看着丽华。

    丽华这个时候也抬起头看向了森夏，她的目光之中似乎闪烁起了一丝丝的泪光，她就这样看着自己，眼中似乎带着责怪之色。

    森夏有些慌了，难道自己这是说错了什么，然后引起了对方的反感？

    “是我错了……”丽华用有些哭腔的声音呢喃着。

    “会长你什么错误都没有！”森夏赶紧说道。

    “不，是我错了，是我擅自误会了……”丽华悠悠的叹息了一声。

    误会？

    难道咱们刚刚说的并不是同一件事情？

    森夏不是傻子，在注意到丽华的模样之后，森夏好像有些明白过来了。

    “丽华会长，你没事吧？”

    森夏有些感觉莫名，虽然丽华说自己误会了，但她究竟是误会到了什么样的程度，才会有这么强烈的反应呢？

    森夏有些想不通。

    “我没事！森夏君你不用管，刚刚的事情，完完全全忘掉就好了！忘掉就好了！”丽华慌忙摆动着自己的双手。

    “那个，会长，如果你有什么事情的话，请务必告诉我，我一定会帮你解决的。”森夏诚恳的说道，“就算是有什么人在威胁你的话，我也会想办法帮你解决这个问题的！”

    “不，不是那么回事……”丽华一边说着，一边不断的后退，她的眼中满是动摇。

    但听到了丽华的话之后，森夏却更加担心了，因为她此时的表情和情况可以说是完完全全不对劲。

    森夏并不是因为会追根究底的家伙，过于追寻秘密的话，也会触及到很多人并不想说的**，那样的话，只会令人感到反感。

    但是现在这个时候，是例外情况，因为丽华这个时候的情况实在是有些不太对劲，她这个表情着实是令人感到无比的怪异和担忧。

    虽然丽华自己在强烈的抗拒，但是森夏觉得自己有必要想办法问出她究竟发生了什么。

    “丽华……会长？”然而森夏依然发现不太对劲了，因为他一开口，丽华就后退一步，当他呼喊出了对方名字之后，他发现丽华这个时候已经站得远远的了。

    看到对方这情况，森夏感觉哭笑不得。

    难道咱们威风凛凛的吉祥院丽华会长，她之所以现在这么错乱，这是因为咱自己的关系？

    但平心而论，森夏并没有觉得自己曾经对对方做过什么很不得了的事情才对。

    难道咱其实还有一个残酷的第二人格，每天都在对丽华做什么禽兽不如的事情么……

    森夏在心中莫名嘀咕了两句。

    “会长，如果是我有做错什么的话，请……”

    “不是森夏君的错！森夏君你什么错误都没有！”没等森夏说完，这个时候的丽华就大喊了出来。

    “诶？”但这个时候，森夏却更是感觉莫名其妙了，这究竟是怎么回事？

    “所以森夏君，请不要在意这件事情，你……你就当今天什么事情都没有发生好了，如果是这样的话，那就完全没有问题了！”丽华用颤抖的声音说道。

    “……”森夏哭笑不得。

    我就是因为看到你这个模样，所以才没有办法这么轻易的将你放下啊！

    森夏此时真不知道应该说些什么好了。

    “啊，森夏君，你究竟要对丽华做什么啊！”

    而就在这个时候，从门口传来了千佳学姐的声音。

    她推开了门，便看到了令自己十分震惊的一幕。

    此时的吉祥院丽华靠在墙上，她浑身颤抖，目光之中则泛着泪花。而另一边，天海森夏这只禽兽却在站在对方的一旁，然后用侵略性的目光盯着对方。

    这种情况，怎么看都怎么令人觉得那是发生了什么很糟糕的事情啊！

    “森夏君！你究竟想对丽华做什么！”

    千佳怒气冲冲的走了上来，她一只手拉着森夏的领带，另外一只手则按着森夏的肩膀，就这样将森夏推到了另一边的墙上。

    “亏我还想过来慰劳慰劳你呢，我真没想到你居然爱这么禽兽。”千佳的目光中，是说不出的鄙夷。

    “我是无辜的！”

    森夏呐喊着，眼前这什么情况，她都没有反应过来呢！

    我都没有搞清楚这什么状况啊，为什么就要这么被审判？

    “哦？无辜的？是啊，现在什么都没有发生，你当然是无辜的咯，但是一旦我来迟了的话，这就糟糕了吧！”千佳瞪着森夏。

    森夏自己都莫名其妙呢，总而言之，这个时候先让千佳冷静下来比较好：“事情和你想象得完全不一样啊，学姐，你搞错了！”

    然而森夏的辩解是无力的，千佳居高临下的看着森夏，她用冰冷的声音向森夏下达着最后的裁决：“问答无用，西奈（死吧）！！！”

    “请等一下！”

    关键的时候，丽华大喊了一句……

    ……

    第二更get！

    owo我在努力码字！(未完待续。)u

    
