    飘渺，虚无，寒冷，黑暗……

    琳现在完全没有这种感觉，虽然现琳的注意力正在虚空之中。

    准确的说，是在虚空某个生物的体内……

    在东之大陆上的每个种族都在为了自己的事情而努力着，但它们目前并没有发生什么重大事件，还没有到战斗的时候。

    立蝎在荒漠中召集着尘魔，这些尘魔似乎分散在沙漠各地，除了它们之外，还有一些别的……怪异生物。

    而金色的雕像则待在了白骸龙的云海上，它们在上面搭建防御工事，并教白骸龙制造一些新型的武器。

    教长则依旧在搞蒙特三世。

    似乎，目前处于一种比较‘和平’的阶段，因此在战争启动之前，琳的注意力转向了十分遥远的虚空之中。

    ‘虚空冰山’离开了陨石群，已经过去了十几个昼夜，虽然虚空不分昼夜，但在过去那么久之后，琳已经在陨石群看不到这个生物的身影了。

    一般来说用一些新型的观星者能看到很远的距离，而且它们还能用一些特殊的探测光的方式来确认那些隐藏在星空光芒下的目标。

    但对于这个冰山，观星者却很快的就丢失了目标。

    它并不像是飞走了，更像是突然消失在了虚空中一般。

    但是，琳的‘割岩者’部队，在它的体内却没有感觉到什么异常，这个生物飞行的很平稳，但偶尔会震动一下。像是在颤抖一般。

    现在已经无法从原路返回到虚空冰山的表面。必须更往深处移动。才能有什么新的发现。

    琳的一些毛虫型的部队已经出发了，它们都是从‘冰山基地’里生产出来的。

    这些毛虫被称作‘体内探索者’，简称‘内探’。

    内探用带有倒钩的腿抓紧地面，同时具备一定的喷射移动能力，它们已经探索了冰山体内的多个通道。

    这是一个很复杂的隧道系统，有大量的管道四处延伸，除了琳的主基地所在的这个地方外，还有很多个较为宽敞的地方。

    这些宽敞地通常都有着坑洼的表面。一些水分聚集在坑内。

    有些水是溶解液，但有些只是普通的水，而且琳也没再见到什么奇怪的合金板了，除此之外还有很多肉植物长在这里，它们吸收水里的养分生活着。

    对于这些区域的存在目的，琳现在还是很不清楚，这个地方有些像是胃，但显然冰山吃进去的东西不会被送到这。

    这里似乎是个多余的区域，难道是因为身体太大了，所以有空闲长这些多余的区域么？

    琳觉得这种事情应该不可能吧。

    同时。这个地方的所有通道都是相通的，一共有三个开阔点。别的都是较小的管道，虽然通道很多，但是琳在探索完之后发现，这些通道没有任何一个通向新的区域，都是重复的。

    如果想去虚空冰山更深的体内，就必须在这里像是冰面一样的坚固墙壁上开洞。

    因此，琳让内探毛虫都聚集到了一个地方。

    这里是第二个开阔点，这些毛虫聚集在一个坑洼之中，琳打算在这里进行挖洞。

    经过一些研究，琳已经发现了它的‘冰层’的特性了，实际上这是一种壳质物，但是坚固程度比琳见到的任何合金或壳质物都要高，除了开拓者的以外。

    最重要的是它有着很强的愈合能力，目前还不清楚是怎么回事，但是，琳已经有了钻开它的方法了。

    一个毛虫从嘴中伸出一些细小的触须，它在末端分泌出了一些液体，慢慢地接触在地面上开始旋转起来。

    这个动作必须非常注意……如果引起冰山的注意就不好了。

    之前琳遇到的那些火蝇和水蛭，琳认为是冰山身上一种‘免疫生物’就像是创造者的剑蚤，它们帮虚空冰山清理身上的杂物，火蝇甚至能帮它修补修补伤口。

    琳在这里的部队非常少，而且吃那些肉植物增殖的速度很慢，所以在这里不能有损失，做这些事情都得慢慢的来。

    毛虫用触手末端的锯齿配合溶解液慢慢地瓦解地面的‘冰层’，现在似乎这种程度的话它还没什么反应。

    虚空冰山覆盖体表的‘冰层’能感觉到疼痛，琳攻击它的时候显得特别明显，现在似乎是因为毛虫太小，就像个寄生虫一般，所以它才没什么反应。

    目前琳还不知道它到底是怎么能随时裂开然后再无缝地合回去，看这里的‘冰层’没什么特别的样子，可能体表的和这里的不一样……

    一个毛虫正在慢慢地往下钻，周围的毛虫则在注意别的地方，注意会不会有什么生物接近，不过，这里应该没有什么免疫生物。

    虽然上次见过几个小水蛭，但它们却没有任何的攻击性。

    毛虫的全身都已经钻入了冰层之中，再往下稍微钻一点点，琳就到达了目标区域了。

    但琳还不知道那个区域属于虚空冰山身体的哪个部位，不是危险的区域就好了。

    将最后的一层并钻开之后，琳的视野中顿时被一片光彩所覆盖……

    大量像是火花般的红色小点，在空中飞舞漂浮着，它们扩散在毛虫的面前，琳注意到这些是一种很小的生物，体长一厘米，身体椭圆而扁平。

    这些生物看着像一种叫‘涡虫’的生物，也像一些浮游生物，但它们是浮游在虚空冰山体内的，因为这里有空气，它们可以把这里当做水一样游动。

    虚空冰山体内的生物还真不少呢……

    毛虫四周看了看，发现这里的洞壁依旧像冰一般，而且洞壁上还粘着大量的球形物体。

    毛虫从洞里钻了出来，慢慢地飘到了这些球体附近，琳发现有很多球体都已经裂开了，那种如火花般的小生物从里面飘了出来。

    这些应该是蛋，而且每个都比小生物的本体要大。

    这意味着这些生物能长很大么？

    毛虫在飘舞的火光之下慢慢地爬动着，这些生物没有理会毛虫，依旧在那里飘来飘去。

    琳注意到这是一个像巢穴一般的地方，周围的到处都粘满了大量的蛋……

    这种感觉真是奇特，到现在还没发现冰山的内脏，但却看见了一大堆别的生物。

    毛虫吞食了一些这里的蛋，琳发现每个蛋里都含有大量的生物幼体，它们可能长到一定程度就会发光并且飞出来。

    当毛虫爬过这一小段的通道时，前方出现了一个较为开阔的地方。

    在这里，好像也不是冰山内脏的样子，这里的冰壁上长了许多红色的岩石，岩石之间还长着许多红色的东西，看上去像是地面长出来的触手，末端还有一个开口，那种像是火花的生物飞到附近时，这触手会瞬间活动，将它们抓住吞噬。

    看样子是捕食生物。

    毛虫爬到了这个区域中，它将体色改变，继续以缓慢的速度前进着……

    即使颜色隐身了，周围的触手都好像能看见毛虫一般，全都将头对准了毛虫，好像在注视它一样。

    它们看上去十分疑惑，有几根触手伸了过来，戳了戳毛虫的身体。

    它们在判断毛虫是什么东西，可见它们有一定的智力……

    突然，有一根触手伸了过来，它咬在了毛虫的背上，琳感到这个触手的开口处有着大量的锯齿，它在用这些锯齿割裂毛虫背部的硬壳……

    在第一个触手动作后，周围的触手也立刻围了上来，它们咬在毛虫身上各个部位疯狂地进行撕咬。

    毛虫的外壳很硬，但它们的咬限制住了毛虫的移动，如果继续被咬下去可能无法承受。

    琳立刻在毛虫体内生成很多球状的小颗粒，它们迅速地硬化，并将一团细胞包裹在了里面。

    毛虫的外壳慢慢地裂开了，触手撕裂甲壳之后，开始疯狂吞噬毛虫体内的血肉。

    在毛虫的痛楚下，琳感到这个毛虫已经保不住了，实际上琳一共只有十五个毛虫，每一个都是很珍贵的，不过琳也可以借此机会，看看这些生物的体内是什么样子。

    琳让另外两个毛虫钻到了之前堆满蛋的洞穴之中，琳已经确定这里没有威胁，它们可以在这里吞食蛋来作为养分，并建立起第二个基地。

    琳要在虚空冰山没有察觉的情况下，慢慢地侵占它的整个身体。

    而在第一个毛虫被撕裂之后，触手很快将吞噬进去的血肉给消化掉，但它们没办法消化里面的小球。

    这些球一直进入了很深的地方，琳也发现这个触手好像相当的长，至少有几十米，小球一直被送到了很深的地方，然后便停住不动了。

    为了确认一下这个位置在哪里，琳让一个小球慢慢打开表面，同时伸出一只细小的眼球来进行观察……

    在琳的视野中，琳看到了许多……漂浮物。

    各种有着不规则形状的东西到处漂浮着，琳甚至看到了一些熟悉的东西……陨石区的一些碎石块，上面甚至还有一些植物的碎屑，

    这些东西怎么会在这里？难道说……

    ‘咔！’琳正想着的时候，前方不远处的冰壁突然升了起来！(未完待续。。)

    ps：感谢~美丽大自然~的打赏~

    感谢~love_milk~灰烬の十六~y3aha~的月票~RT

