
　　神谷未来脸上的笑容凝固住了。

　　具体的心路历程如以下表示。

　　嗯...

　　嗯...

　　嗯？？？？？

　　她艰难地张开樱粉的唇瓣，过了好久好久才勉强反应过来：“寺君...你刚刚...说些什么？”

　　希望是我幻听！

　　神谷未来在心中尖叫着。

　　也对啊，北川寺这么一脸淡定的样子，怎么可能说出那种话来呢？

　　就算是寺君也不应该——

　　“事实上我也分析过了。”北川寺看着神谷未来，从另一边掏出一本小册子。

　　正如同神谷未来有小本子调查关于灵异怪谈的事情一样，北川寺同样也有一个小册子记录他欠下的人情以及各种委托。

　　在上面，神谷未来出现的频率是最高的。

　　毕竟北川寺不止一次拜托神谷未来照顾自家的咸蛋妹妹。

　　且神谷未来也经常帮他调查一些关于灵异怪谈的情报。

　　因而记录神谷未来的人情过多也是十分正常的事情。

　　再加昨天神谷未来为北川绘里舍生忘死的举动，北川寺更是给了一个重点关注的符号。、

　　是的，很多事情北川寺没说，但这并不代表他真的忘记对他有恩的人

　　北川寺会用自己的能力一点一点的偿还这些人情。

　　可神谷未来不同。

　　这个小女生帮助自己似乎根本就不考虑利害关系。

　　感觉有一天北川寺不小心杀害了某个人，这个小女生也根本不会举报，反而会在外面望风，顺带给自己递刀子。

　　这个比喻或许有些不太正当，但事实就是如此。

　　那么究竟有什么缘由才会让神谷未来做到这一步呢？

　　北川寺利用自己的头脑思考出了答案。

　　大概率是因为神谷未来对自己有好感。

　　事实上他察觉到这个的时候大概是一两个星期之前，只不过神谷未来不说，他也不会回答。

　　因为问了也同样会有不好的地方。

　　要是神谷未来对自己确实没有感觉，全部都是他北川寺一厢情愿的想法呢？

　　北川寺并不是那种女生给自己带两次早餐就自我感觉良好觉得对方喜欢上自己的人。

　　可是——

　　这早餐也带太多次了...让人不得不往那个方面去想。

　　北川寺来到神谷未来身边，看着浑身发抖，脸色涨红，一句话都不敢说的神谷未来，再度问道：“你喜欢我？”

　　“我...”神谷未来嘴巴动了动，脑中的理性与情感如行星相互对撞一般！

　　然后——

　　她感觉自己的脸被北川寺用手从脸颊两边向上抬起，正正对着他的脸。

　　咕嘟——

　　神谷未来咽了咽口水。

　　北川寺神情平静，解释道：“看着别人说话，把答案说出来。”

　　这与平时无二的声音，让现在神谷未来听着只觉得浑身发软。

　　理性已经被淹没，只有纯粹的感性在脑袋里面打转。

　　又过了一会儿，她才努力地将视线偏向一边，心虚地点头：“...我...我喜欢寺君。”

　　“我真的好喜欢寺君...”

　　她说完这句话后，只觉得无颜面对北川寺，干脆地把眼睛闭上，喉咙里面还发出‘咕咕咕’的怪声。

　　但北川寺却没有多说些什么。

　　他将神谷未来的脸颊放下，坐回沙发上，脸色变化，不知道在思考着什么。

　　过了好一会儿，北川寺才面色有些缓和，对着神谷未来招了招手，示意她坐在自己身边。

　　神谷未来有些犹豫，但还是乖巧听话地坐在了北川寺身边。

　　她的肩膀靠着北川寺的肩膀，只觉得温度有些高...发烫...

　　神谷未来是个很可爱的女生，这是毋庸置疑的。

　　身材不肥不瘦，胸口虽说比不上月岛梨纱那种两杯奶茶都能驾驭的强者，但也算得上有料二字。

　　特别是她那双大眼睛，黑色的大眼睛闪烁着别致的光彩，立如芍药，坐若牡丹。

　　也就是这么一个小女生，竟然喜欢...

　　“你很紧张？”

　　感受着神谷未来肩头的颤抖，北川寺关切地问了一句。

　　寺君！你不要说废话啊！！！！

　　神谷未来心脏颤抖着，她来回深呼吸，但就是冷静不下来。

　　平时那颗好用的小脑袋根本就转动不起来。

　　其中充斥着各种乱七八糟的想法。

　　不行了...好想就这样靠着寺君...

　　但是不可以。

　　还得再说句话...

　　神谷未来张了张嘴，刚想说出什么来——

　　她瞪大了漂亮的大眼睛。

　　因为在她的感觉下，北川寺竟然握住了她的手掌。

　　准确的说...应该是她的拳头。因为她实在太太太过紧张，导致北川寺竟然只能用手包住她紧握的拳头。

　　我太蠢了吧！！！？

　　我为什么可以这么蠢？！

　　我怎么可以这么蠢？

　　以前假装寺君女朋友的时候明明那么熟练！现在连一句话都不敢说了？！神谷未来，我求求你自己有点出息吧！

　　神谷未来悲愤交加，但表面上又不愿让北川寺看见自己奇怪的表情或者动作，只能在心中一遍遍激烈地宣泄着自己的情绪。

　　北川寺又思索一会儿，开口说道：“你真的喜欢我这个天天和怪谈打交道，一不小心说不定就会把你拖进险境的人吗？和我在一起的话，上一次那种事情说不定还是会发生的。”

　　他也没有拒绝，只是单纯地反问一句。

　　神谷未来终于说话了，她小声地说道：

　　“我...从来就没有在意过那种事情...”

　　“是吗？那未来你的长发也是为我留的吗？”

　　“...嗯。”

　　神谷未来承认了。

　　她与北川寺相遇的时间是冬天。

　　那个时候她还只是短发，干净利落的短发。

　　可是近来她在网络上看见了很多男孩子都喜欢长发的这个言论——

　　虽说没有什么科学根据，但神谷未来还是试着把自己的头发给留长了。

　　说实话，那段留长发的日子让神谷未来也算是吃足了苦头。

　　不是女生是不知道的，留长发究竟有多麻烦。

　　过长的头发容易沾上灰尘，洗澡之后还得小心地梳理顺畅，不然容易头发分叉，看上去乱糟糟的一团。

　　加上神谷未来从小到大都是短发，这一留长更是有许多不习惯。

　　现在她的头发已经能够落在肩部，不算特别长，但也已经不再是以前的短发了。

　　为了让她自己看上去与差不了多少，神谷未来可是费了不少功夫在头发这上面。

　　想到这里，神谷未来就忍不住地问了一句：

　　“寺君喜欢吗？长发。”

　　北川寺倒是没有多大犹豫：“很漂亮。”

　　没说喜欢，也没说不喜欢，但这直接了当地夸奖，却让神谷未来再次把头埋下。

　　见她这个样子，北川寺又陷入思考中。

　　事实上若神谷未来成为他的女朋友，北川寺肯定是不会让她再进入到那种危险的处境中。

　　至少北川寺不会允许。

　　这一次北川寺思考的时间比刚才还要长。

　　神谷未来小心地挪动了自己的右手，发现北川寺用的力气不大，就好像是搭在她手背上好让她安心一样。

　　她脸色通红地将自己的另一只手覆盖上北川寺的手背。

　　只是做了这么一个小动作，就已经让她很开心了。

　　寺君可是在思考着问题。

　　“我明白了。”北川寺突然开口了。

　　他转而注视着神谷未来，静静的看着她。

　　神谷未来似乎感觉到了。

　　自己一直以来想得到的答案...

　　现在开始...北川寺就要告诉自己了。

　　可要是北川寺拒绝自己了呢？

　　一想到有这个可能性，神谷未来就禁不住手足无措。

　　怎么办？！

　　真会有这种可能性吧？

　　至少从寺君的脸色看不出来任何东西来！

　　怎么办怎么办怎么办怎么办？！

　　虽然已经说过很多次，但这里还是要再说一次。

　　神谷未来脑中所有的理性已经被赶走，剩余的就只是感性。

　　一想到北川寺有拒绝可能性的她，啪嗒一下子就站了起来。

　　站得笔直！

　　就好像突然充了电的机器人一样。

　　她高声地说道：“我、我突然想到我还有些事情！寺君！这事儿我们以后再说！”

　　留下这句话后，神谷未来不再犹豫，不去看北川寺的脸色，一路小跑到门口，迅速地换好鞋后，啪嗒一声又把门关上，整个人落荒而逃。

　　“......”北川寺。

　　看着神谷未来逃离的背影，北川寺的脸色没有多大变化。

　　他只是沉默一会儿，接着才摇了摇头：“还需要时间吗？”

　　说着这句话，他缓缓地从茶几底下抽出了一张压着的整整齐齐的表单。

　　只见表格上面如是写着：

　　‘填写的注意事项：’

　　‘请不要用铅笔或者容易擦掉的墨水填写。’

　　‘请事先准备本申请表，可以在举行婚礼的那一天或者开始同居的那一天提交。节假日也可以提交。’

　　‘如果是提交到东京都内的区政府，那么只要一份申请表就可以了。（如果是填写到其他地方，那么请提交的时候和当地办事人员确认）’

　　‘本申请表如果是在非户籍所在地的办事处提交，那么需要户口本或者是户籍的全部事项证明书。’

　　再往下面看去，是证人，签名，盖章以及住址，籍贯等等需要填写的事项。ŴŴŴ.23sk.com

　　这张表单还连着一份申请表。

　　至于这份表单上面写着什么——

　　“看来还早的很，慢慢来吧。”北川寺一想到刚才神谷未来的神情，就面不改色地将两份表单收好，伸了个懒腰。

　　说起来...

　　北川寺看向沙发上摔落的白色小提包。

　　这是神谷未来落荒而逃忘记的东西。

　　北川寺思考着将其拿在手中，决定还是出门把这东西还给神谷未来比较好。

　　他慢悠悠地换了鞋，出了门，向着神谷家走去。

　　......

　　“呼哧、呼哧、呼哧...”神谷未来从来没觉得自己的体力这么好过。

　　从北川寺家跑到自己家，感觉一眨眼就跑了过来。

　　但是她并不觉得这是值得夸奖的地方。

　　反而觉得自己就那样把北川寺丢下，简直就是完全不讲道理。

　　而且——

　　“我的包也忘拿了...”神谷未来欲哭无泪。

　　里面的一些钱财她倒是不担心。

　　在其中可还放着手机的。

　　倒不是担心北川寺翻看她的隐私，而是父母打来的电话，她根本接不了，这容易让他们担心的。

　　而且说到底为什么自己要跑啊？

　　要是北川寺不喜欢自己的话，那估计就直接开口了吧？根本就不会去思考的！

　　明明和他相处这么久了！！！

　　冷静下来的神谷未来只觉得自己刚才像个笨蛋白痴一样。

　　现在想想那个时候要是给现在的她操作，哪里还会出现跑出家门的事情？

　　但是吧...你让她现在回去找北川寺，她的内心也是拒绝的。

　　没有任何理由。

　　少女心也不需要有任何理由。

　　要是再让她去面对北川寺，她反倒宁愿现在再去一次雨之馆。

　　神谷未来垂头丧气地进入家中，打开自己的房门，接着从自己书桌抽屉底下翻出一本粉色的记事本。

　　看着这本记录着各种各样怪谈调查的记事本，神谷未来忍不住将其抱在胸口，躺在床上。

　　她喃喃地念叨着：

　　“寺君...寺君...寺君...”

　　寺君——

　　北川寺大概率对自己有想法...这是能够凭借冷静思考得到的答案。

　　但就算有百分之九十九的把握，神谷未来都觉得自己没有勇气待在北川寺身边听见他说出答案。

　　因为还有百分之一...

　　那百分之一几率会发生的事情，神谷未来无论如何都不想让它发生。

　　牟迟石...镜中公寓...须茶高中...雨之馆...

　　神谷未来躺在床上，蜷缩着身体，眼泪不争气地从眼角边落下。

　　“寺君...”

　　叩叩叩。

　　她房间的外置阳台传来了敲击的声音。

　　这清脆的声音让神谷未来反应过来。

　　但这可是在二楼啊？！

　　小偷吗？

　　神谷未来支起身子，回头看向阳台处。

　　北川寺正站在阳台外，平静地看着她。

　　“寺君？！”

　　神谷未来有些不知所措。

　　她急急忙忙地下床，踩着拖鞋来到阳台边，将阳台的玻璃门打开。

　　“你的包。”北川寺没有多说其他的话，只是将手里面的小提包往神谷未来手中一塞。

　　神谷未来诧异地把提包接过来：

　　“寺君...是特意给我送提包来的吗？”

　　北川寺摇头说道：“我还有事情想告诉你。”

　　“什么事？”

　　神谷未来心头一紧，下意识地接道。

　　她已经做好心理准备了。

　　但北川寺却是看了她一眼，面无表情地敲了敲她的小脑袋说道：“你不要太着急。”

　　不要太着急？

　　低头思考着的神谷未来刚要抬头再问。

　　结果却发现阳台空荡荡的。

　　北川寺不知道何时已经离开了。

　　但是...

　　刚才那句话的意思——

　　神谷未来紧紧地攥住包，只觉得困扰着自己的烦恼已经远去。

　　几率是百分之九十九呢？

　　还是——

　　百分百呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百四八章.几率(8000字目标完成！)免费阅读。https://xs.23sk.com 