    济州府其实距离汴梁城并不远。

    从汴梁城出发，沿着北宋四漕河之一的广济河一路向东过兰考，兴仁府，定陶就到了济州府。

    济州府的北边就是大名鼎鼎，号称八百里的梁山泊，而梁山泊的北边就是郓州城。

    此处山林密布，水网纵横。从地形上来说，是绝对的易守难攻之地。

    王霄从不畏惧这个世界的武力值。

    动不动就屠人满门的黑旋风李逵，在王霄的面前也不过是土鸡瓦狗而已。

    王霄的力量是普通人的三倍，体质与持久力更是常人的五倍。再加上长期坚持锻炼的箭术武艺，最近又开始在修炼内功心法。

    凭借他的实力，横扫梁山众将那是没有丝毫问题。

    他唯一担心的，只有所谓的九天玄女。

    王霄虽然实力强横，可也要看对谁。之前面对任盈盈的时候，差点就要放弃任务跑路。

    而他一个练武的如果对上修仙的九天玄女，那估计连跑路都有危险。

    不过王霄曾经仔细分析过有关九天玄女的事情。

    发现这修仙的大佬从来就只有宋黑子一个人见过。

    一次是在玄女庙里，宋江说遇到了九天玄女，还送了他三部天书。

    第二次则是征辽的时候，因为拿辽国人的天门阵没办法，九天玄女来告诉他如何破阵。

    听着好像真的似的，可若是真有仙人下凡，他宋黑子怎么死的那么惨？

    靖康的时候国破家亡如此惨烈，怎么不见有仙人来帮忙救世？

    联想到宋黑子两次见到九天玄女都是在梦里，而且所谓的天书三卷也是从没有给别人看到过。

    王霄最终得出的结论就是，这家伙是跟前辈陈胜吴广搞出来的鱼腹藏书，野狐夜嚎的事儿学来的。弄了个九天玄女，三卷天书的故事来给自己加持金光。

    梁山泊上读书的人少，宋黑子跟心腹小弟吴用一合计，就搞了这么个玩意来忽悠那些愣头青。

    想明白了这些，王霄顿时就豪气干云。

    这天下，我还怕谁？

    在汴梁城的时候，王霄操练过一段时间的兵马，只是时间不够成果有限。

    不过当他们下了船，排列成较为整齐的队列。不喧哗，不嬉笑。默默迈步走向济州城的时候，路上见到这一幕的人都是大为惊奇。认为这是天下少有的精锐之师。

    不过是走个松松垮垮的队列，没有喧哗而已。居然会被认为是天下精锐。由此可见大宋的武备已经是松弛到了何等的程度。

    出城迎接的张叔夜看到之后非常满意，认为朝廷是真正的重视他的意见，派来了绝对的精锐之师剿灭山东巨寇。

    “见过太守大人。”

    身披软甲的王霄下马上前，向张叔夜行礼。

    “好好。”张叔夜捋须而笑“一路舟车劳顿幸苦了，本官已在城内摆下酒宴，为将军接风洗尘。”

    王霄正色抱拳“大人礼遇，下官愧不敢当。只是兵马尚未安顿，下官不敢擅离赴宴，还请大人见谅。”

    他带来了上千的战兵，还有一千多的辅兵民夫。这帮人连营地都没安排好，王霄怎么可能抛下军队自己跑去喝酒。

    “是本官疏忽了。”张叔夜连连点头“你说的对。本府已经将城西厢军营地空了出来，将军所部可以驻扎在哪儿。”

    王霄拱手告辞，约好明天再入城拜会。

    返回城内衙门的路上，一旁的通判很是不满的抱怨“不过是区区贼配军，居然还敢拿捏装大。设宴款待他是给他面子，居然还敢不来。”

    张叔夜正色说“此言差矣。他能以军务为重，这才是真正该做的事情。观他麾下军伍，行进有序，既不喧哗也不扰民。如此强军必然有名将统领。这是好事。”

    四周诸多文官们虽然心头不以为然，不过还是纷纷行礼称是，毕竟张叔夜是他们的上司。

    不过众人心中还是对那些贼配军没有丝毫的好感。

    赵宋一家为了保护自己的位置，强推文贵武贱，生生斩断了炎黄子孙延续数千年的尚武精神。将华夏子民推向了肩不能抗，手不能提的文弱书生的形象。

    可实际上，在宋以前的华夏那是真正的铁血悍勇。

    四大文明古国之中有三个都被蛮族灭了，唯有华夏能够传承下来。靠的不是摇头晃脑的去喊子乎者也，而是手中的铁刀青铜剑与心中涌动的热血。

    靖康之时如此惨烈，其实是早在赵家兄弟决心推动文贵武贱的时候就已经注定的结局。

    王霄这边带人到了厢军的营地。

    厢军营地很破旧，而且地方很小住不下两千多号人马。

    不过这不算是什么大问题。

    王霄一声令下，没有百万虎贲来帮忙盖狗窝，只有两千多人开始自己动手扩建营地修整营房。

    他麾下的这支兵马是禁军，归属于枢密院与禁军三衙。

    而王霄接到的命令是调发更戍，是专门派遣来这里清缴山贼土匪的。从管辖上来说，并不归属张叔夜指挥。

    大宋地方长官能指挥的，只有厢军。

    官兵们很累，不过却无人抱怨。因为他们能够按时发饷，而且还是全饷。

    大宋军中吃空饷的现象极为严重。哪怕是号称天下精锐的西军也是如此。

    除了吃空饷之外，大宋的军将们还会驱使麾下军士作为奴仆干活，并且长期性的扣发，贪墨军饷。

    这种情况跟明末时期的叫花子军队差不多。

    军士们毫无尊严可言，被当做奴仆使唤还拿不到钱，甚至就连养家糊口都做不到。

    这种情况下遭遇外敌入侵，还想要让他们去卖命保护赵宋江山，换做是你你干不干？

    所以后期真正能打的宋军，像是岳家军这样的，绝大部分都是花钱募兵。

    宋军并非是不能打，郾城之战的时候金兵主力被重创，被吹上了天的拐子马与铁浮屠相继被打败。足以证明宋军的战斗力。

    在这之前，他们只是不愿意为赵宋天下而打仗罢了。

    不给你发工资还要你做牛做马天天加班，你会认真工作不？

    相反，工资给你发到位，奖金什么的都让你满意。让你下班你都不干。

    王霄麾下的这些人如此听话，那是因为王霄不吃空饷更加不会克扣俸禄。他甚至还自己掏钱多养了一千多号的辅兵与民夫。

    一下午的功夫，整个营地就已经焕然一新。

    第二天王霄入城拜会了张叔夜与济州府的文官们。

    文官们都在催促王霄要尽快出兵去清剿各地山贼，不过王霄却是表示初来乍到需要整顿训练，打探情报。短时间内肯定不会出兵。

    王霄的话被认为是推脱，这让济州府的文官们很不满意。当场就有人想要呵斥他，不过却是被张叔夜给拦住了。

    “将军需要多久，方可出兵进剿？”

    王霄接到的命令是来进剿山东各地的山贼，驻扎地是在济州府。他们的粮饷供给有一大半要落在济州府的头上。这也是文官们为何要催促王霄尽快出兵去打仗的原因所在。

    “一个月，最快也要一个月的时间才能出兵。”

    王霄真不是在拖延时间，而是他从汴梁城带来的这些禁军急需训练。

    这还是因为王霄带了几百张的神臂弩来。因为弩箭充足，弩手培训起来更加容易。要是换做弓手，想要训练一个合格的弓手至少需要一两年的时间。

    除此之外，王霄还要在这段时间里为禁军提供足够的能量补充，让他们尽快强壮起来。

    王霄带来的那些步人甲太重，可不是人人都能穿得起来的。

    大几十斤的铠甲，再加上兵器。非身强力壮者不可用。

    在没有蛋白粉可以吃的年代里，想要让军士们尽快强壮起来，就要为他们提供充足的食物供给。

    这也是需要时间来消化，并且通过大量锻炼来转化成肌肉的。

    张叔夜力排众议，同意了王霄的要求。双方约定一个月之后出兵清剿山贼，无论如何也要打破一个寨子。

    返回军中的王霄开始严格训练。

    他的领兵经验极为丰富，军伍训练对他来说只是一件小事情。

    与此同时，他还派人去济州府内采购大量鸡鸭鱼肉蛋，改善伙食为军士们增加营养。

    虽然训练艰苦，可能拿全额的俸禄还能顿顿都有肉吃。绝大部分的士卒，都是心满意足的选择了接受。

    至于极少数受不了的，王霄也不为难他们。直接送上广济河上的船，回汴梁城去吧。

    养出一支强军其实并不困难，只要能做到三点就可以。

    一是要有充足的物资保障。二是要有严格的军事训练。三是需要战场作战的经验。

    能拥有这三点的军队，必然是一支强军。

    这天王霄在自己的军营之中接待了一位特殊的客人。

    来人面白无须，嗓音尖锐。这是一个太监。

    看完太监带过来的信件，王霄闭上眼睛久久无语。

    等他再次睁开眼睛的时候，目光森然“帝姬何时出嫁？”

    太监是柔福帝姬派来的，信件上的内容也很简单，就是告知官家已经将茂德帝姬许配给了蔡相公的儿子，宣和殿待制蔡鞗。

    “三个月之后。”

    王霄点点头，去了后面拿出价值八百贯的交子塞进太监的手中“中贵人一路幸苦了，此事我已知晓。回信我就不写了，贵人回去后可告知帝姬，什么都不用担心，一切有我。我家兄长在汴梁城内开有白面馒头铺子，贵人日后若是得闲可往铺子中相聚。”

    送走了太监，王霄眼神凌厉，浑身都散发着冰冷的气息。

    他穿戴上了甲胄，拿起了自己的佩剑。嘱咐身边的亲兵“擂鼓，准备出兵！”

