    柳紫柒无奈的打断了她：“走吧，逛街去！”

    路上。

    柳紫柒无意的问：“许雪儿和白露呢？”

    “雪儿去京都读研究生了，白露我也不知道，那货神龙见首不见尾的。别管她们，我们逛我们的！”

    很快。

    秦晚晚将车子停在了一处商场的停车场。

    两人一起上楼。

    柳紫柒走在后面。

    毕竟，她也没打算买东西。

    秦晚晚倒也不会跟在学校的时候一样，拉着柳紫柒买东买西。

    不过。

    经过一个婴儿服装的时候。

    秦晚晚拉着柳紫柒走了进去：“来来来！看看！”

    柳紫柒微楞：“你也买婴儿用品？”

    “不是啊，我一个表姐生了双胞胎，我不知道买啥，你帮我挑挑呗，你不是眼光好吗？”

    柳紫柒将信将疑的点点头。

    进去后。

    她根据自己的经验，很快挑中了两身衣服。

    男孩子是黑白色的休闲装。

    女孩子是精致的小裙裙。

    看起来非常可爱。

    柳紫柒还想了想，如果四只宝宝穿上这个，一定也会很好看。

    不过，她现在要省钱。

    这样才能多帮一帮秦凡。

    “就这个吧！”

    柳紫柒指给秦晚晚。

    秦晚晚点头：“行，你等我一会儿，我去付钱！”

    说着，秦晚晚拿着衣服去付钱了。

    等到看不见柳紫柒。

    秦晚晚才小心翼翼的拉过店员：“小姐姐，这两套衣服，每样给我来两套吧，直接装好给我，别让我姐妹看到了。”

    服务员虽然惊讶，但也没说什么。

    遵照她的说法做了。

    拿到衣服，秦晚晚赶紧又调整了自己的面部表情。

    转身去找柳紫柒。

    柳紫柒又等了一会儿。

    才见到秦晚晚过来。

    秦晚晚又高兴的拉着柳紫柒：“我知道一家菜馆，菜非常好吃，我们去吃啊！”

    柳紫柒看看时间，刚过五点。

    就点点头：“行！”

    两人又去了饭店。

    饭店名字叫“唐府宴”。

    这家饭店仅次于帝龙斋，在宁州也非常出名。

    柳紫柒抬头看了看，也没说什么。

    这里好像正是唐家的产业。

    进去后，秦晚晚大喇喇的坐好，指了指面前的菜谱，对柳紫柒说：

    “想吃什么，多点点！”

    “不要客气！我请客！”

    拿过菜谱，柳紫柒看秦晚晚的样子，就觉得想笑。

    身边正在吃饭的男人们都忍不住看过来。

    有人忍不住惊呼：

    “卧槽，两大美女啊！”

    “一个清纯如玉，一个性感火辣！”

    “绝了绝了！”

    但是因为秦晚晚进来的时候，就给了他们警告的眼神。

    直到这会儿，虽然心里躁动不安，但谁也没上前要微信号。

    柳紫柒点了两个菜后，就说：“就这些吧？”

    她们就两个人，这里的菜又很贵，两个菜再来两份主食，应该差不多了。

    但秦晚晚拿过菜单后，就道：

    “这点怎么够？你怎么不点你喜欢吃的？”

    “就这两个菜还是我爱吃的！”

    “我来点吧！”

    说着。

    秦晚晚欢快的点了十个菜。

    柳紫柒：“晚晚，这……”

    “别说话，我请客，你闭嘴！”

    柳紫柒：……

    算了。

    再说下去，晚晚要生气了。

    将菜单递给服务员后。

    秦晚晚认真的看着柳紫柒。

    看了一会儿，她深深的叹了口气。

    柳紫柒一脸疑惑：“怎么了？”

    秦晚晚不是那种会轻易叹气的人。

    之前的她总是雷厉风行的，从来不会多愁善感。

    秦晚晚看着柳紫柒的样子，忍不住问：“你这一年多，过的好吗？”

    秦晚晚的神情十分紧张。

    就好像是有很多话要说，但是又不能说一样。

    总让柳紫柒觉得怪怪的。

    但她还是点点头：“嗯，挺好的。”

    “那就好啊……”秦晚晚最后的话拉了很长的腔，一副不怎么相信欲言又止的样子。

    试探了又试探，她才又道：

    “没人欺负你吧？”

    柳紫柒赶紧摇摇头：“没，真的挺好的。”

    “嗯。”

    秦晚晚点点头：“紫柒，之前姐妹们联系不上你，现在联系上你了，她们托我带句话。”

    “有什么问题跟我们说，有麻烦也记得一定要找我们！”

    “你放心，我们不会不管你的。”

    “谁要是欺负你了，我们三个一定要将那人废了！”

    柳紫柒听的一阵感动。

    和她们在一个宿舍的三年。

    她们确实也是这么做的。

    一年多没见，真的很想念这种感觉啊。

    她点点头：“好。”

    眼角带着晶莹泪水的柳紫柒，让秦晚晚的心微微疼了一下。

    在她印象中，柳紫柒总是这么坚强。

    什么都不肯对外说，非要自己扛着。

    就像这一年半，她们明明可以帮忙的。

    但她就是消失了。

    想起沈梦瑶说的那些事情，秦晚晚就觉得，紫柒实在是太难了。

    她想了想。

    还是没忍住问：

    “紫柒，那天晚上……”

    “我是说一年半以前，我们放暑假的时候那次喝酒。”

    “你是不是遇到了什么啊？”

    这件事情，一直是秦晚晚和几个室友的心病。

    好像就是从那天开始，柳紫柒变了。

    但她们还没弄明白柳紫柒发生了什么，她就休学了。

    “我记得，那天我们都喝醉了。”

    “然后，你说要自己回家的。”

    “我心里很不踏实，总觉得那天发生了什么。”

    闻言。

    柳紫柒的手一颤。

    接着。

    笑了起来。

    “嗯，那天我确实遇到了点什么。”

    她喝了一口面前的饮料。

    然后，微微的笑了起来。

    嘴角弯起一个完美的弧度：

    “那天，我遇到了我喜欢的人呢！”

    秦晚晚微微一怔。

    怎么也没想到会是这么一个答案。

    她摆手笑了起来：“害，怎么可能？我不记得你有喜欢的人啊！”

    当年。

    她们四个一个宿舍。

    三个人都不同程度的有过喜欢的人。

    即便没谈恋爱，但心中总会有小欢喜。

    但柳紫柒没有。

    她一直十分清冷，跟谁都很客气，但却跟谁都有疏离感。

    就好像完全走不到她心里一样。

    所以。

    人们都说柳紫柒很冷。

    秦晚晚也从未听过柳紫柒有什么喜欢的人。

    这人哪儿冒出来的？

    柳紫柒又给秦晚晚夹了一口菜，道：

    “我喜欢很多年了啊！”

    秦晚晚震惊：“不会吧？你说的不会是青梅竹马吧？”

    柳紫柒摇摇头：“也不算是……”

    秦晚晚道：“那是什么？”

    看柳紫柒欲言又止，秦晚晚知道她不愿意说，

    于是。

    就摆摆手道：“算了，不说这些了，总之，你要好好的，知道不？”

    “来，吃饭！”

    秦晚晚顺便也给柳紫柒夹了菜。

    但心里却直犯嘀咕。

    看柳紫柒说的这么好。

    到底有没有这么好啊？

