    从机场出来后，叶凡给叶镇东打了电话，提醒他们盯好铁木清，不要被天下商会探子悄悄弄死了。

    他今天跟铁木金已经撕破脸皮，还借着屠龙之术唬住了对方。

    叶凡相信铁木金和天下商会暂时不敢找自己晦气，但他怕对方启动死士把铁木清弄死了。

    打完电话后，叶凡又让擎苍带人去支援孙东良，免得他在天南行省出什么意外。

    这可是他手上唯一统兵六万的战将。

    没这个班底，屠龙殿以后就搞不了阵地战，只能玩各种偷偷摸摸的行径。

    擎苍很快带着麒麟营去天南行省支援。

    而叶凡看看天色已暗，也摘掉面具融入茫茫人海。

    戴上面具是工作，摘下面具是生活。

    回到江边别墅，公孙倩已经回来了，正在厨房做饭。

    唐若雪坐在大厅沙发上，脸色依然阴沉，显然还在耿耿于怀叶凡的威胁。

    叶凡也没有在意她的情绪，走过去落座在一张单人沙发，大大咧咧问道：“战灭阳有没有让卧龙凤雏交给我老婆的人啊？”

    他拿起一根香蕉吃起来：“这个点应该到神州边境了吧？”

    唐若雪眼皮子都没抬，语气讥讽而出：“叶神医位高权重，手可通天，杀伐果断，还做事没有底线。”

    “小女子哪里敢不听你的指令，把战灭阳交给你家老婆大人啊。”

    “凤雏三十分钟后会抵达港城渔人码头，你让你老婆派人等着就是。”

    “不过你要记住，战灭阳我给你了，你就必须把清姨还回来，不然我跟你拼命。”

    清姨保护她这么久，还一起出生入死多次，在唐若雪心中份量十足。

    “事情是你搞出来的，怎么说的好像你很无奈一样？”

    叶凡咬了一口香蕉：“放心吧，在我这里，十个清姨也不如一个战灭阳重要。”

    唐若雪冷眼看着叶凡：“希望如此。”

    “对了，我看新闻，战灭阳和张有有出事后，铁木清也被屠龙殿拿下了。”

    叶凡提醒唐若雪一事：“夏国官方宣告了他七宗罪，估计铁木清这辈子都出不来了。”

    “帝豪银行冻结的铁木清资金可以解冻了。”

    “这样不仅方便夏国官方做事，还能让帝豪银行赚个人情在夏国落脚。”

    忙活了一场，叶凡寻思给屠龙殿弄点经费，毕竟屠龙殿现在金库资金严重不足。

    十万将士，十万张嘴，一人一天三十块钱伙食都要三百万，一个月单单吃饭就要一个亿。

    这都逼得叶凡不好意思挥霍了。

    唐若雪白了叶凡一眼：“铁木清的资金怎么处理，我有分寸，不需要你指手画脚。”

    叶凡坐直身躯问道：“你该不会想着黑吃黑吧？

    我告诉你，那笔钱是白的，你不能……”“小人之心！”

    唐若雪讥嘲一声：“你以为我是你啊，什么钱都贪。”

    “这几百亿，我有分寸，只要屠龙殿按照规定按照程序做事，我连本带息给他们。”

    她的眼里闪烁一抹光芒，心里想着卡一卡这笔钱，让夏昆仑亲自现身来找自己。

    叶凡靠回沙发：“希望如此！”

    “对了，你现在伤势好了不少，你准备什么时候回去？”

    “我估计过几天要去天南行省的省城出差，怕是没时间留在明江照顾你了。”

    “我觉得你还是早点回龙都好，趁着伤势恢复这段时间，好好陪一陪忘凡。”

    明江基本盘已经打好，叶凡要趁热打铁拿下整个天南行省。

    他也清楚这一个行动必然会有不少危险，连带着唐若雪和公孙倩都可能遭受到袭击。

    所以他希望唐若雪滚回龙都免得添乱。

    “你去做你的事情，我的事情我有自己安排。”

    唐若雪神情多了一丝不耐烦，挥手让叶凡不要多管自己的事情。

    来夏国这么久，帝豪分行没搞起来，夏昆仑没见到，反倒是她和清姨九死一生。

    这让向来好强的唐若雪很是不甘心回去。

    叶凡把蕉皮丢入垃圾桶，站起来拍拍手开口：“说的我好像很喜欢理你一样，如不是念着忘凡那点关系，我才懒得理你死活呢。”

    “行，你有自己安排就自己安排。”

    “我过几天和倩姐离开明江去天南行省。”

    “你要留在这里自生自灭还是飞回龙都，自己决定。”

    说完之后，叶凡就转身进厨房去帮公孙倩的忙……在厨房，叶凡看到燃气炉上熬着汤，案板也摆着切好的菜，公孙倩却在小阳台上干呕。

    一副很是辛苦的样子。

    叶凡忙走过去问道：“倩姐，怎么了？”

    公孙倩轻轻摇头：“不知道，突然有点不舒服，就想要呕吐了。”

    “我尝试着自己诊断自己情况，可我半桶水的医术却诊断不出来。”

    公孙倩呼出一口长气：“没事，你不用理我，我不会有事的。”

    “我来给你把把脉。”

    叶凡上前几步，握着公孙倩的手腕诊断。

    片刻后，叶凡故意咬着嘴唇板着脸出声：“倩姐，恭喜你，你有了。”

    “有了？

    什么有了？”

    公孙倩先是一愣，随后大惊失色：“什么？

    我有了？

    这怎么可能？”

    “难道咱们上次真的发生关系，你担心我心理压力就骗我没有？”

    公孙倩脑子一时不够用，随后又伸手制止叶凡：“别说话，让我回味一下，不，是想一下。”

    “那次我被秘书她们灌酒喝醉，你把我带回来，我失去理智，脱掉衣服。”

    “我缠住你，你把持不住，然后咱们就那样了。”

    “第二天醒来，你看我有罪恶感，有心理压力，就骗我什么都没发生。”

    “我也以为没发生，结果那一晚珠胎暗结，到了今天就藏不住了。”

    公孙倩扳着手指算起来，神情既呆萌又震惊，一脸抓狂。

    然后她一把抓住叶凡。

    在叶凡以为她要兴师问罪时，公孙倩却一脸诚恳开口：“叶凡，你放心，这孩子，我生下来，但不会缠着你的，是我犯的错，我自己负责。”

    “我会永远躲在夏国，不会让你和宋总为难的，相信我。”

    “你可以来看孩子，但我不会带着孩子去打扰你们的。”

    “不过我想要问问你，如果有了孩子，到时叫什么名字呢？

    跟你姓还是跟我姓？”

    “如果一不小心生了双胞胎，到时我要不要辞职带人？”

    “她是吃夏国的奶粉呢，还是神州的奶粉？”

    “上平民幼儿园是机关单位好呢，还是国际双语教学？”

    看着脑回路跟常人不同的公孙倩，叶凡差一点大笑出来。

    “忘记一事了，生了孩子，满月酒，不可能四处请人了，但可以叫几个要好的闺蜜吃顿饭。”

    “算了，大家都不容易，红色炸雷就算了。”

    “不过霍紫烟和金智媛不能放过。”

    “这两个阿姨当初在海时说过，我将来有孩子了，她们一人给一个亿红包……”“两个亿，不多，不及网红补的税，但也能将就着用。”

    “不过请闺蜜团也不行，她们如果问起孩子父亲，我到时不好回答。”

    “说是你的孩子，宋总不高兴倒是其次，就怕紫烟和智媛她们也逼你来一个。”

    “但不说你孩子，说别的男人孩子，我又不喜欢。”

    “要不满月酒不请了，可不请，又有点遗憾，毕竟孩子一辈子就一个满月酒……”公孙倩纠结的要死，哈佛出来的高材生，能厘清生意的账，却厘不顺生活的账。

    “停。”

    在公孙倩痛苦满月酒请谁的时候，叶凡实在忍不住了：“好了，倩姐，开玩笑了的，没有怀孕，没有孩子。”

    “咱们真是清白的。”

    叶凡笑道：“我看你干呕，我就寻思逗你一下。”

    “没怀孕？

    没有孩子？

    逗我？”

    公孙倩又是一愣，随后又羞又怒：“王八蛋，连姐也拿来寻开心。”

    “我踹死你，我踹死你！”

    公孙倩对着叶凡就是一顿拳打脚踢。

    只是看似虎虎生风，但落在叶凡身上却棉花一样。

    “哎呀，哎呀，哎呀！”

    叶凡象征性的配合叫了几下。

    随后他忙喊出一声：“倩姐，汤滚了，溢出来了，溢出来了。”

    公孙倩忙放过叶凡去厨房看火：“这笔账没完，我一定要跟你算。”

    叶凡连连点头：“日后再说，日后再说，先看火……”看到汤锅嗤嗤作响，公孙倩只能先忙着做饭，戏耍一事只能日后再说了……“叮！”

    也就在这时，叶凡的手机响了起来。

    他戴上耳塞。

    耳边很快传来了杨曦月的声音：“殿主，红衣古尸千人坟那个人有线索了！”

    

