    第433章她张扬明艳若骄阳

    “也就是说，当初挽救了妖兽潮危机的，是泠音郡主苏氿？！”

    “难怪寒音谷主会忽然出现，挽救杏陵，原来是如此啊！”

    “难怪泠音郡主的琴技比洛国公主还要高超！洛国公主也只是在寒音谷修炼过，可我们泠音郡主可是寒音谷的谷主啊！”

    杏陵城中，大街小巷，茶肆酒楼，所有未国人都激动异常，与有荣焉。

    茶楼内，说书人更是讲得唾沫横飞，“都说啊，眼看兴城就要失守了，这时候泠音郡主宛若天神般降临，怀里抱着落霞瑶琴彩凤鸣岐，拨弦弹琴间，天地风云失色……四十万昱军，被郡主一人杀得个片甲不留！就连那昱国太子容执，也重伤成了残废。”

    茶楼说书，说得虽然有些夸张了，但事情却也大概如此。

    茶客们激动异常，拍案叫绝。

    “不愧是泠音郡主啊！”

    “郡主厉害！牛！”

    有人惊叹苏氿的实力。

    也有人在得知昱军被苏氿击退后，大笑连连道：“哈哈哈哈，没想到郡主一人便可敌千军万马！”

    “看那昱贼还敢怎么嚣张！”

    “不愧是苏将军之女！当真是虎父无犬女啊！”

    “皇上果真没看错泠音郡主！普天之下，古往至今，有谁能孤身一人杀尽四十万大军？”

    青雀大街的这家茶楼多是杏陵世家子弟聚集之所，这会儿这些年轻的世家子弟们脸上满是激动之色。

    正是年少时候，谁不曾一腔热血，恨不得提枪走马上战场？

    在听说昱军屠杀未国百姓时，他们也怒发冲冠，想要上阵厮杀，可碍于家族，碍于自身修为，却是连上战场的机会都没有。

    而现在听说了苏氿弹琴间四十万昱军灰飞烟灭的伟绩，皆是心中热血沸腾，眼中满是崇拜。

    在座杏陵年少皆没有想到，当初那个他们最看不起的纨绔郡主，竟是活成了他们最想要成为的模样。

    鲜衣怒马，意气风发，张扬明艳得宛若骄阳灼目。

    他们尚且还在清修山院修行时，她便已孤身屠尽四十万大军，名扬九州六合。

    这些时日，杏陵城上下都好似被阴霾笼罩，内忧外患之下，所有人都被压抑得喘不过气。

    如今有了这么一个大喜讯，杏陵百姓们面上都带了喜色。

    在“苏氿是寒音谷主”和“苏氿琴音化刃杀四十万昱军”两件大事下，就连“未帝的毒有治了”之事都显得微不足道了。

    皇宫，未央宫中，

    何满子答应了要给未帝解毒后，便住在了皇宫中，方便每日给未帝解毒。因着未帝要静养，所以后宫妃嫔们被蓉贵妃约束着，都不能来未央宫。

    于是乎，何满子和未帝这一来二去就熟了起来。

    老头和老头，尤其还都是老顽童，友谊就这么出来了。

    未帝棋艺很好，而何满子也很喜欢下棋，于是乎这一来二去，两人就时常一起下棋。

    只不过，未帝没有想到的是，何满子竟然是个臭棋篓子。

    “停！我刚才那子下错了，我下这！”眼看着未帝就要赢了，何满子当即拿起之前那枚棋子，换了个位置下。

    未帝青筋跳了挑。

    (本章完)

