    就在老馆长觉着，池芫和楚公馆这毫无悬念的博弈，一定是他们妖馆输的时候，妖馆迎来了一位特殊的客人g。

    楚老。

    他穿着中山装，杵着手杖，慈眉善目的模样，出现时，老馆长还以为自己眼花了，忙看向身后的大熊，见他也是一副傻眼的样子，便又转过头看着进来的这位很有气势的老者。

    “老馆长，有些年没见了，可还好啊？”

    池芫一听这开场白就有些没忍住，嫌弃地看了眼老馆长伯伯，眼神毫不掩饰地写着“您怎么混的，在一人类小老儿面前这么没气势”。

    山羊伯伯差点没忍住笑了场，他没好气地瞥了眼池芫，然后才伸手和楚老握了手。

    “楚老先生，好些年没见了。”

    楚老除了一开始和山羊馆长签订合约外，就没有踏足过妖馆，有事也是电话里商量。

    所以这还是多年以后，一人一妖第一次正式见面。

    不同的是，楚老是真的老了，而老馆长，依旧是中年人的模样，精神矍铄。

    妖怪和人类的区别，果然很大。

    楚老看了眼没有变化的山羊馆长，眼底隐秘地划过一丝羡慕。

    是人都抵不住“长生不老”的诱惑吧？

    “馆长还是这么年轻。”

    楚老一开口，旁边忽然出现的池芫就咳了声，有模有样地握拳抵着唇，“错了，是老馆长，年轻的馆长在这呢。”

    老馆长：“……”幼稚又有些扎心的小公主，真的不知道该说她什么才好。

    楚老也是一愣，然后像是被池芫按开了什么开关似的，爽朗地笑了好几声。

    “小馆长天真活泼，也挺不错，不管是人类还是妖类，总归是老一代要给年轻一代腾位置的。”

    “是啊，我老了，该给年轻有为的小辈腾地方了，养养老也挺好的。”

    “好了，你们别寒暄了，楚老您日理万机，事务繁忙，还是不耽误您宝贵的时间了，我们直接进入正题吧。”

    池芫猫眼圆溜溜地瞪着，强行将这俩再闲聊下去，天都要黑了的老伯给分开，然后指着会客室，示意楚老跟她一块进去。

    老馆长看着这直性子的小公主，不禁歉意地笑着对楚老道，“小孩性子急，楚老体谅下，芫芫，别这么没大没小的。”

    “我没有啊。”池芫眨了眨眼，理直气壮道，“我现在是馆长，我和楚老不是平起平坐的关系吗？再说了，我几百岁了，楚老按照年纪来算还得叫我……”

    听着她这要命的逻辑，老馆长忙伸手捂住了她的嘴，朝面色讪讪的楚老无奈笑笑。

    “小孩子口无遮拦的，不过没有坏心。”

    池芫眨眨眼：“……”谁说的，我一肚子坏水，你们真的看不见吗？

    她可是要走反派路子的，不要帮她圆场好吗！

    会客室。

    楚老心情有些复杂，上次见这小猫妖，她懒洋洋地趴在桌上，那会他并没有将她放在眼里，没想到再见，就坐下来平等身份地商榷正事了。

    还真是……稀奇。

    茶刚上来，池芫就嘴皮子飞快地将她要改的条例举出来。

    “楚老，您看还有什么需要补充的？”

    还需要补充？

    楚老嘴角不住地抽搐着，半晌才憋出一句，“小友，这条例你是想全部重订？”

    每一条都好像涉及到了，没涉及的部分，那也是无伤大雅，可有可无的条款。

    池芫点了下下巴，看着颇有些大言不惭，但她却无比认真地道，“我觉得重订最好，这样我签字的合约，我才不会矢口否认，你们对妖怪的管束也才更放心，不是吗？”

    还真是谢谢了……说得好像她是出于为人类考虑，才不得不改条例似的。

    楚老笑容一隐，“只是这条例改了后，我们人类好像并没有什么好处。来而不往非礼也，我楚公馆可以让步，但如果妖怪被人类大众知道了，保不齐会反对这些条例……”

    老奸巨猾的东西。池芫暗暗啐道。

    “说得对，所以我们才需要坐下来商讨出折中的条例不是吗？”池芫手指点着桌面，转着她的老板椅，面上少了点严肃凝重，而多了点轻松，“互惠互利才能合作共赢，既然楚老有诚意，那我妖馆也不能小气了。”

    闻言，楚老微微坐直了身板，似乎期待着池芫的“诚意”。

    眼里不禁流露出了几分正色。

    “你们的武器对付妖怪是不错，但对付同为人类的敌人就显得弱了。不如这样，我们妖馆的大妖可以在关键时候提供武力上的援助——包括不限于帮你们解救重要人质、获取重要情报，您觉得这份诚意如何？”

    池芫身体往后倾，悠闲地靠着老板椅，眼底是志在必得的光芒。

    这是只很会谈判的妖，楚老心下暗暗吃惊，这些，在之前一直互相挟制警惕的人和妖的僵持关系里，是没有人敢这般设想的。毕竟，两方不开火就已经是努力平衡的结果了。

    谁会指望妖怪帮助人类？

    但这些妖怪如今活跃在华国地盘上，如果楚公馆将这样一份“意外之喜”呈给上边，不说楚公馆的地位可以稳定无忧，就是对整个华国而言，这也是天大的好消息。

    不得不说，这是个很让人心动的诱惑。

    “池馆长，你这提议，我有些惊讶，我需要回去商量下，你看，能否给我们一些时日。”

    池芫挑了下眉梢，“当然可以，我们妖最不缺的就是时间和寿命。”

    楚老：“……”行，知道你们活得久又抗老，不必说出来，真的！

    他哂了一下后，便笑着起身，走到池芫面前，伸出手，此时才真正将池芫当做了一方领袖和对手来尊重对待。

    “那就期待我们下次会面。希望楚公馆不会叫妖馆失望，也希望我们能做朋友。”

    啧，狡诈的家伙，之前暗中逮捕妖的时候倒是没说朋友这茬，现在看到利益和甜头了，就想起来可以建立友好关系了。

    不过这样也好，至少说明，妖馆给的条件，很有诱惑力，楚老这边算是松口了，就等等后续了。

    “好，我也很期待与人类友好相处的那天。”

    池芫伸手回握，笑容纯真又美好，但楚老却不会觉得她是被摆布的软柿子了——

    沈昭慕是唯利是图的商人，可不会眼界高到政治层面上来。

    池芫，她还这么年轻，就崭露了头角，往后……只希望她别野心太大，不甘于现状啊。

    送走楚老，池芫长叹一口气——

    “小犬，来给我按按肩，谈判累死了。”

    小猫懒怠地靠着老板椅，闭着眼开始摆烂，使唤了勤快的小犬来捏肩捶腿。

    小黑路过会客室，心想：你这天天的犯懒只用动动嘴皮子，其余的哪件事让你累过？

    不过，小犬真是心机，讨好新馆长都不带他的！

    （卡文了，今天就一更，周末补上吧。）。。

