    “这块地怎么荒着？”杨东升向后面指了指，“看两边的地，这块地应该也不错的！”

    “这块地原来是租给矿上用的，那时候他们在这里堆煤、停车，后来矿上生意不如以前了，就把地退给了村里，但是这块地被汽车压的比水泥地还结实，根本就没法种了，时间一长也就荒下来了。您看上这块地了？”

    “这不是矿上的事闹的吗？他们准备卖矿，但是大部分宿舍、办公楼不准备卖，我的人来了，总不能让他们露天办公、住宿吧？我想在这块地上建一个矿工宿舍！”杨东升看了一眼老板。

    “这么说您拿下这个矿了？”饭店老板一喜。

    “还没有！不过……”杨东升向四周看了看，凑到饭店老板跟前，“八成的把握还是有的，你可不要往外面说！”

    “当然，当然！”店老板一副心领神会的模样。

    他也是生意人，既然敢对外说有八成把握，那就是十拿九稳了。

    “不知道这块地还愿不愿意往外租，价格怎么样？不行的话，我再去别的地方看看！”

    “肯定愿意！我这就带您去找支书！这块地虽然种庄稼不行，但是建房子最合适，您看我这店，当初建的时候，连夯地的费用都省了！”店老板连生意也不做了，直接关了店铺。

    要是职工宿舍建在这里，他这个小店的生意就真的不用愁了。

    拿下这块地倒是不难，那位村支书也想把这块地找个人接手，价格也不贵。

    杨东升叫来陈志麻办理了手续。

    “杨总，这块土地您虽然拿下来了，但是要建房子还要土地管理部门批准，我马上就帮您申请！”

    “嗯！”

    送走陈志麻，杨东升选中面前这块地。

    这块地看起来跟旁边的地没什么区别，穿过表面富含腐殖质的土壤，下面是粘土层，再往下土壤中的钙含量陡然上升，继续往下就是岩层了。

    奇怪！没有杨东升预想中的断层出现，难道自己猜错了，水不是从旁边这条河中渗进来的？

    杨东升只能继续往下探索。

    直到地下大约400米的深处，终于出现了一个倾斜走向的岩石破碎带。

    虽然限于这块地的面积，杨东升看不到断层最终到达哪里，但是根据断层的走向看，应该就是直通副井的。

    这个破碎带里充满水。

    副井井筒里涌出来的那些水，还真的不是从背后那条河里渗出来的！

    杨东升尝试直接调动这些水，情况跟矿井里的瓦斯一样，他能够选中水，但是根本控制不了他们。

    杨东升继续向下看，他记得自己现在已经可以达到深层地下水了，从那里引水也是一样的，那里的地下水说不准会自喷。

    可是到达地下500米不到的深度时，杨东升忽然就被挡住了，就像遇到一层无形的阻隔，再也无法继续向下了。

    上下都不得，杨东升的目光只能重新回到断层中。

    断层上下都是碳酸钙质地的岩石，这些岩石都明显有被水侵蚀过的痕迹。

    碳酸钙，水，喀斯特地貌！

    这可能就是多年来，造成副井井筒漏水越来越厉害的原因。

    但是水溶解碳酸钙毕竟太慢了。

    杨东升琢磨着把碳酸钙调成沙质的土，记忆中沙土总是很容易被冲走，但沙质土的成份是什么，该怎么调……

    “要什么沙质啊！”杨东升忽然一拍桌子。

    自己傻了啊！有可溶于水的氯化钠、氯化钾等物质，还要什么沙土？

    杨东升顺着断层富集氯化钠、氯化钾这些可溶性物质。

    如果是正常生产中的煤矿，杨东升是不敢这么干的。

    那些生产中的矿井，一个班井下少则上百人，多了上千人，而且分布于井底各个角落，以这个年代井下的通讯手段，一旦出现淹井事故，根本来不及通知到所有人。

    杨东升还没有冷血到为了拿下一个矿井，拿几百、上千人的性命冒险的地步，即便他们可能是劳改犯。

    但是这座劳改煤矿目前已经完成了转产，井下已经没有多少人。

    杨东升调整完，只见断层空间以肉眼可见的速度迅速扩大。

    等吃完饭，杨东升再看地下断层的时候，它的形状已经变了很多，但是看向矿区内，仍然有任何反应。

    “果然是没什么用！”杨东升摇了摇头，这里离副井还是太远了。

    杨东升驱车赶回家，远远的就见一个老太太，还有一个40来岁，一脸赖皮相的汉子站在杨东升家门口。

    看到杨东升的车过来，赖皮汉子横着胳膊挡在了汽车前。

    杨东升放下车窗，扫了一眼汉子，这不是那个托关系到他爹妈那里，想来矿上干活的懒汉吗？

    “杨东升，你爹和你娘放的毒蛇咬到我了，你得赔！”懒汉举着自己包着白布的手指喊。

    没文化害死人，这都11月30日了，一天之中最高气温也只有几度，蛇连生存都是问题，哪还能出来咬人？

    “你都说了是他们放的毒蛇，想要钱？找他们要去！”

    懒汉一下子愣在了当场，没想到杨东升推脱的这么爽快。

    眼看汽车要驶过去，懒汉一把扒住车门，“我们堵了他一个上午了，你爹说他没钱，我只能来找你！”

    杨东升觉得可笑，这就是那两个奇葩把亲闺女卖了也要维的人。

    “你怎么也得给个两千吧，人家都说了，你一个月能挣好几万！”懒汉他妈一副理所当然的口吻。

    “什么两千？最少也要一万！”懒汉还嫌他妈要的太少了。

    “我挣多少钱，有你一毛钱的关系吗？两千，一万，想的倒美！撒开手，弄坏了我的车，你们赔得起吗？”杨东升一瞪，还敢跟他耍上赖了，等杨东升忙完这阵，收拾死他们。

    懒汉赶忙松了手。

    进入12月的第一天，顺河乡锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，热烈庆祝顺河乡升镇现场会胜利召开。

    就在杨东升他们欢迎县委、县政府主要领导的时候，劳改煤矿又迎来了一批参观者。

