    邵叙对颜中正是真的无语了， 对此只能表示甘拜下风。

    颜韵现在有了门禁， 最迟晚上十一点就得回来， 虽然颜中正没说， 但颜韵知道他在等她， 不等到她回家就不睡觉， 她自然不会忍心在外面呆太久， 这让邵叙怨念。

    回去了之后晚上基本上没有出来的可能，邵叙倒是想过要去破解这个程序，只是每当他破解， 颜中正就会换另一种系统，最后连颜韵都不愿再折腾了，老老实实地回家之后就睡觉。

    不过最后还是让邵叙想到了一个好的方法， 虽然现在已经立春了， 可帝都的三月昼夜温差极大，白天大太阳晒着， 还好有风， 所以也不算很热， 一入夜之后冷得人只想裹着羽绒服， 正好邵叙投资了一个温泉山庄，他的股份不算很多， 但再少也是个股东， 这天周六， 邵叙在颜宅吃午饭之后，便提出邀请颜宅所有人去泡温泉， 晚上就在那边过夜。

    这一提议，得到了管家跟阿姨的高度赞同。

    泡温泉多舒服啊，泡完之后睡觉都能睡得很香，颜中正倒不是很想去，但看到管家跟阿姨都想去，只能点头答应了。

    颜韵这个冬天都很忙，还没来得及去泡温泉，所以也想去试试，等收拾好换洗衣服之后已经快两点了，温泉山庄离颜宅也有一两个小时的车程。

    这里的温泉山庄刚开业，生意还不错，邵叙提前订好了位置，到了前台，颜中正不声不响的来到邵叙身边，对前台小姐说道：“订四间房就好，三间大床房，一间双床房。”

    邵叙很想翻一个白眼，“怎么？订五间房单独住不是更舒服？”

    他真是把颜中正的心思摸得透透的了。

    “不浪费那个钱了，我跟你睡一间房。”

    如果不是邵叙亲耳听到，哪里会相信商界大鳄颜中正居然会说浪费钱这种话。

    邵叙还没说话，管家跟阿姨就赶忙道：“其实我们……”

    颜中正轻飘飘的瞟了他们一眼，他们就没说话了。

    “怎么，不想跟我睡一间房吗？”颜中正顾忌女儿还在这里，这话也不敢说得太直接，“其实来回也方便，我们泡完了之后可以回家的。”

    他都这样说了，邵叙也只能咬咬牙道：“那我跟管家睡一间房好了。”

    他才不要跟颜中正睡在一间房里。

    颜韵其实也明白这两个人的意思，只能装不懂，继续低头玩手机。

    在颜中正这里，邵叙的这些把戏完全不够看的，“老陈不喜欢跟别人睡一间房，他会睡不着，你忍心看五十岁的老人一夜睡不着吗？”

    管家：“……”

    他还没过五十岁生日。

    而且，他也不排斥跟别人睡一间房啊。

    邵叙忍得都快内伤了，他总不能说跟阿姨一间房，他倒是想跟颜韵睡一间房，但这话是不能说的，最后也只能点了点头，“……那好吧。”

    几乎是咬牙切齿地说的。

    他现在已经被颜中正激起了胜负欲，不光是为了复仇了，他真的很想在商场上给他点颜色看看，颜中正恰好跟邵叙想的一样，有这么个劲敌，颜中正都感觉自己心态瞬间年轻了，回到了当年拼事业的那股劲头。

    颜韵带的行李最多，光是护肤品跟化妆品就是两大袋，还有明天要穿的衣服鞋子还有包包，邵叙都在笑她是不是搬家。

    邵叙的行李就很简单了，一套衣服一双袜子一条泳裤内裤再加上剃须刀，简单明了，当然还有藏在衣服里的两个安全套。

    大床房跟双人房并不在一个楼层，邵叙跟颜中正先下的电梯，两个人看对方都不是很顺眼，一路无言的来到房间，还好双床房足够大，只是让人很尴尬的是，洗手间几乎是全透明的……

    还好只需要呆一个晚上，不然邵叙宁愿泡完就回家。

    邵叙刚放下行李，就立马出门去找颜韵。

    他躺在颜韵的床上，叹了一口气，“你爸爸防我跟防贼一样，至于吗？”

    “也不是吧。”颜韵将护肤品摆了出来，转过头对邵叙说道：“贼只是偷东西，你却是偷他女儿。”

    “我不管，我晚上要过来。”邵叙开始耍起无赖。

    “前提是你能过来。”

    颜韵不会觉得颜中正这样很烦，他让她想起了她的亲生爸爸，那个不善言辞却会默默为她付出很多的男人，她从小相貌就出众，小学就开始有人追，尤其到了高中，她爸爸大概怕她会学坏，也怕她被人带歪，每天起早送她上学，晚上在学校门口等着接她下晚自习，从小学一直到高中毕业，没有哪一天落下过。

    从前不觉得有什么，等到长大了，才能理解为人父的心。

    ——

    泡着温泉喝清酒，虽然的确是很热，不过却热得很舒服，从温泉出来，颜韵都感觉身体变得轻快了好多，她只披了一件浴袍，走在回房间的路上，也不觉得冷，相反还很温暖。

    颜中正对这种日本清酒没有兴趣，以前年轻的时候喜欢喝红酒，总觉得那样显得很有品位，跟别人不一样，等年纪越大了，却越来越钟爱白酒。

    邵叙跟颜中正回房了，邵叙从行李里拿出一瓶茅台递给颜中正。

    颜中正狐疑的看着他，“给我酒做什么？难不成想把我灌醉？”

    邵叙不耐烦地又从他手中要抢过来，“不喝拉倒。”

    颜中正赶忙抱紧了那瓶酒，“给都给了，再收回去，邵总未免太小气了。”

    说完这话颜中正立马给酒店前台打了电话，让送点下酒的小菜过来，这里的温泉山庄各种设施非常完善了，没一会儿，服务员就推着小车过来，有猪耳朵，有牛肚还有花生米。

    颜中正最爱的是喝茶，其次是喝酒，邵叙见颜中正上钩了，心里也高兴。

    “你别得意得太早，我这一过来就在门口安了个系统，还是跟家里的一样，你一出门我就能收到提醒。”颜中正一边吃着花生米一边道，“得了吧，你那点小心思我摸得透透的。”

    邵叙：“……”

    颜中正美滋滋的喝了点小酒，刷了个牙就准备睡觉了，因为泡了温泉又喝了点，他没到十点钟就睡得很熟了。

    邵叙悄悄地来到他床边，仔细确认了他已经睡熟了之后便关了灯，偷偷地来到窗前，不怕失败，但就要从失败中吸取教训跟经验。

    他在来之前就知道颜中正会搞这么一出，之所以表现惊讶，纯粹是想让颜中正这个老狐狸放松警惕，所以在进了房间之后，他立马订了隔壁这间空房。

    这里的房间设计挺巧妙的，有一个小阳台，跟隔壁的是连着的，不过中间隔了差不多二十厘米的距离。

    邵叙，从这边的阳台，翻到隔壁的阳台，这里是四楼，还是有些高的，邵叙动作敏捷的翻过阳台去了隔壁，终于松了一口气，以最快的速度去了颜韵的房间。

    颜韵没有这么早睡，她还在追剧，现在追的是英剧，估计没看字幕，尽量培养自己的听力，听到有人敲门，她还吓了一跳，去看了门，邵叙正一脸激动的站在门口。

    “……”她是真的服了，在颜中正这样的防守下，邵叙居然也能跑出来，只能说道高一尺魔高一丈吗？

    ……

    这一次的用户体验比上一次要强得多，至少颜韵是这么想的。

    虽然还是没有那些小说里写的那样享受，不过这话还是不能说出来的，不然会打击到这个紧紧地贴着她的大考拉。

    “你马上就要去英国了。”邵叙蹭了蹭她的脖子，十分不舍。

    只有在这样的时候，他才能毫不掩饰自己的不舍。

    颜韵已经没什么力气了，白皙的面庞上有着隐约可见的汗珠，“你可以去找我啊……”

    说起这个邵叙就很泄气，“我要是去找你，你爸爸听说之后肯定要跟着一起去，我猜测，下一次估计要等到我们结婚的那天晚上了。”

    “……也不一定吧。”颜韵倒是明白颜中正的心思，他不过是想确定，邵叙无论任何时候都不会伤害她，他才会彻底放心，现在不过是不放心罢了，毕竟邵叙跟她家有着根本很难彻底消除的隔阂。

    邵叙却没再追问下去，颜韵猜测，他心里也是清楚的。

    等颜韵睡着之后，邵叙穿好衣服，帮她盖好被子，偷偷地离开了，不知道颜中正那老狐狸半夜会不会起来去洗手间，毕竟他喝了酒，他得趁着他没起来之前回去。

    邵叙还是跟来之前那样准备翻阳台，哪知道还没准备翻，就看到颜中正披着睡袍站在阳台上，他冷冷地看了邵叙一眼，“摔死你算了。”

    “……”既然他已经醒了，邵叙就干脆走正门进来。

    颜中正坐在床上生闷气，其实邵叙离开房间后没多久，他就醒了，在看到屋子里没人的时候，气得跳脚大妈，他真的很想下楼将这臭小子抓回来，可是转念一想，如果邵叙这卑鄙无耻的小子已经得逞了，他过去，不是让女儿尴尬吗？所以只能生生的忍了下来。

    邵叙干咳两声，回到自己的床上，多余的解释了一句，“我就是出去散个步，怕吵醒你。”

    颜中正冷笑，又看向邵叙，“你跟老子再多嘴一句试试。”

    邵叙：“……”

    颜中正突然想到了年轻时候，那时候老丈人偷偷灌醉他之后暴打一顿，好像也没做错。

    那时候他不服气，妻子笑他，说，以后你有了女儿也会这样。

    他是怎么说的来着，他说，我肯定跟我女婿关系特别好，不会像你爸这样，男人何必为难男人。

    呵呵，他现在偏要为难了。

