    窦怀楠因为陛下的话而停住脚步，心中有些愧疚，他忽然间明白过来是自己有些狭隘了，不是陛下不容他和赖成共存，而是因为桑国那边需要一个他这样的人，想想看，把孟长安调回来的话，以闫开松的能力未必能把桑国守好。
    于是窦怀楠转身朝着陛下叩首道：“臣知错。”
    “何错之有？”
    皇帝道：“朝廷里需要有不一样的声音，不能都是赖成，也不能都是窦怀楠，正因为有赖成有窦怀楠，朕才顺心舒心，去吧，准备一下就出发，朕许你正一品，你为朕治理好东疆。”
    东疆！
    窦怀楠的心里一热，是啊，桑国已经不是桑国了，而是大宁的东疆了。
    “臣定不负皇恩。”
    窦怀楠叩首之后起身，弯着腰退出东暖阁。
    皇帝看着窦怀楠的背影觉得有些心疼，窦怀楠其才不下赖成，可是因为年纪的问题，他不得不弃用，好在还有足够多的地方让窦怀楠这样的人发挥自己的才能。
    桑国那边如今已是东疆，是重中之重，那边稳固下来，来自大洋之外的敌人就不会威胁到大宁本土。
    那边安稳，北征就安稳。
    如果窦怀楠比赖成再多年轻一些，那他毫无疑问就是下一任内阁首辅的不二人选，好在封疆大吏，能给窦怀楠一些安慰。
    正一品的封疆大吏，已经足够足够高。
    与此同时，东疆海岸。
    太子李长烨算计着日子过，如果不出意外的话，沈冷回来就在这两天了，那边不需要留下很多人，沈冷与孟长安留下其中一个即可，而孟长安是现在最合适的人。
    李长烨很清楚，朝中有人希望孟长安留在东疆不回来了，可他不希望出现这样的局面，如果他父皇真的把孟长安留在那，那是皇家薄凉。
    李长烨想做一个沈冷那样的人，而不是一个看似事事处处都正确，但透着一股子冰冷的皇帝。
    其实连李长烨自己都没有想过一个问题，为什么他会被沈冷影响这么大。
    就在这时候高处的瞭望手呼喊起来，朝着海面上指着喊话：“回来了！”
    李长烨的脸色猛的一喜，大步往栈桥那边跑，文武官员看到这一幕全都懵了，人人都听闻过太子殿下和安国公关系极好，可是却没有想到会好到这个地步。
    不顾太子之尊，一口气跑到栈桥那边去迎接安国公，这已经是很明显的信号。
    巨大的神威战舰在船坞里停下来，沈冷下了船之后还要换小船过来，李长烨已经等不及，在栈桥上不住的挥手。
    沈冷靠近栈桥后一跃而上，俯身拜倒：“臣沈冷，拜见太子殿下。”
    “快起来。”
    李长烨一把将沈冷拉起来，上上下下的打量着沈冷：“亲师父，没受伤吧。”
    沈冷笑道：“没有，臣都没有自己上阵，都是将士们的功劳，臣只是在后边看着而已。”
    李长烨笑道：“那也是你的兵。”
    他往后看了看：“孟长安没有回来？”
    沈冷道：“还有残余敌人，所以他留下来继续清剿。”
    李长烨回头吩咐了一声：“安排船现在就渡海过去，我先不回长安，就在这等着，让大将军孟长安回来，他不回来我不回去。”
    他吩咐完之后又加了一句：“我说的。”
    东宫随从官员有人在他耳边压低声音说道：“殿下，刀兵大将军是不是回来应该要等陛下旨意才对。”
    李长烨侧头看了看他道：“按照我的吩咐去安排。”
    他有自信他的父皇也会和他一样的想法。
    太子殿下这样的态度能让人心暖，尤其是对孟长安来说，他接到太子殿下的命令之后，对李长烨也会改变一些看法。
    自始至终，孟长安都不相信李家人，不管是陛下，李长泽，李长烨，他都不信。
    “这次东海大捷，父皇一定开心极了。”
    李长烨拉着沈冷的手走：“父皇一早就让我到东疆这来等着你们，父皇说的是你们而不是沈冷，所以......”
    沈冷笑起来，点了点头：“聪明。”
    被沈冷夸奖一句，李长烨似乎比被他父皇夸奖一句还开心呢，沈冷带他的时候很苛刻，然而就是那段时间让李长烨学会了很多很多。
    与其说他现在的性格更像是皇帝，不如说他现在的性格更像是沈冷，此时此刻他对沈冷的态度，恰好就是那时候沈冷对沈先生的态度。
    当然，沈冷嘴贱二皇子李长烨比较正常。
    这一场东海之战打完之后，大宁东疆就会在很长一段时间内都没有威胁，把桑人按死在崛起之路上，这是大宁一开始就制定的侧率。
    虽然大宁是一头猛虎，可是也不会允许一条狼慢慢强壮起来，等到狼强壮之后被猛虎一翻撕咬杀死固然显得更激烈一些，可是在还是狼崽子的时候猛虎一巴掌把它拍死，这才是最正确的选择。
    “父皇让我见到你之后跟你说一声，你以后要长留都城了。”
    李长烨一边走一边说道：“父皇想让你回京去接任禁军大将军。”
    沈冷俯身道：“臣听从调遣。”
    李长烨用肩膀撞了撞他：“别这么客气了好不好，父皇又不在这......”
    他一摆手对后边的人说道：“你们都回去准备一下晚宴的事，我和安国公走走，不要跟来了。”
    “是！”
    一群文武官员连忙俯身一拜，全都停下来，弓着身子送太子殿下和沈冷离开。
    “亲师父......”
    二皇子自然而然的叫了一声，沈冷道：“以后可别这么叫了，当着人不当着人都不要这么叫了，不好。”
    “哦......哥。”
    听到这个字沈冷的脚步猛的一停，他看向二皇子，二皇子因为叫出来这个字似乎还有些得意。
    沈冷后退一步俯身道：“殿下，以后也不能这样叫。”
    二皇子拉了沈冷一把：“我都说了，以后身边没有外人的时候你能不能别跟我这么客气。”
    沈冷一时之间不知道该说些什么，他知道自己其实不管怎么劝都劝不动二皇子，在他心里，他认定了沈冷就是他哥哥。
    可是哪怕到了现在为止，沈冷自己都不愿意相信他是皇子，甚至他推测出很多耐人寻味的地方，也许他根本就不是什么皇子。
    “行了行了。”
    二皇子拉着沈冷往前走：“你觉得别扭我就不叫了。”
    沈冷垂首：“谢殿下。”
    二皇子叹了口气，一边走一边说道：“我知道你不适应，而且应该还有些抗拒，可是你我都知道这是事实，只是亏了你......”
    “殿下不要说了。”
沈冷道：“以后不管是有没有外人，都不要再说这些话了。”
    二皇子嗯了一声，却自顾自继续说道：“其实我来的时候挺开心的，因为父皇给我机会单独和你聊一聊，以前在长安的时候我不是没机会和你聊，但因为是在长安，我不敢和你说这些，我总觉得父皇就在看着我呢。”
    他回头看了沈冷一眼：“我其实很走运，大哥他......虽然做了错事，可是从小到大，大哥待我都好，还有你，不管经历了什么，你待我也好。”
    沈冷道：“殿下，真的不能再说了。”
    “我以后应该都不会说了。”
    二皇子道：“所以这次就让我说完吧.......哥，其实我想说的是，现在大哥已经很可怜，你回到长安之后......”
    “殿下放心，臣不会做出逾越了规矩的事，更不会做出逾越了律法的事。”
    二皇子歉然的看着沈冷道：“其实我知道这些话有多自私，因为我的原因而让你不去计较那些，很自私，他曾想杀你，不止一次想杀你，这不公平。”
    沈冷默然无语。
    二皇子道：“而且道歉这种事，也没有办法别人来替，我替他向你道歉没有任何意义，所以我只能求你，求你以后就把他当成一个无关之人。”
    沈冷垂首：“臣遵命。”
    二皇子沉默了好一会儿，朝着沈冷抱拳俯身：“哥，对不起。”
    沈冷连忙上前扶着二皇子的胳膊：“殿下，这可使不得。”
    二皇子摇头道：“我不想这样的事一代一代都在发生，每一代都是那样冰冷无情......”
    与此同时，长安。
    皇后娘娘递给皇帝一块糖：“这个月的。”
    皇帝开心的笑起来，比得到什么新奇珍宝还要开心的多，甚至比听闻东海大捷的消息还要开心一些，其实在他眼里，江山是江山，妻子是妻子，江山对他来说是做为皇帝的责任，妻子对他来说是永远不可取代的人。
    “这会儿沈冷应该已经到东疆了，长烨在那等他。”
    皇帝看了看皇后笑道：“很快他们就都回来了，沈冷回来了，茶儿也回来了。”
    皇后张了张嘴想说什么，可是又忍了回去。
    皇帝道：“你想说什么就说吧，朕又不会生你的气。”
    皇后沉思片刻后说道：“其实陛下让长烨去东疆，是找一个机会让他和沈冷单独相处？”
    “被你看破了。”
    皇帝点头：“朕确实是这样想的，他们两个应该单独聊聊。”
    皇后道：“他们会聊到长泽。”
    皇帝沉默下来。
    许久之后，他再次点了点头：“朕确实是有私心，现在沈冷已经有能力无声无息的除掉长泽，可那是朕不希望看到的事......”
    皇后问：“陛下为什么认为沈冷一定会除掉长泽呢？”
    皇帝叹道：“你忘了沐昭桐的儿子？”
    皇后一怔。
    皇帝长长吐出一口气后说道：“冷子是最像朕的人，如果是朕的话，也会杀了沐筱风。”
    皇后的手放在皇帝肩膀上柔声说道：“那陛下想过没有，正因为他那么像你，你不杀长泽，他就会下得去手？”
    皇帝心里一动，然后笑起来：“是啊，是这样，是朕小气了。”
