    这一方天地的所有一切，都好像停止、定格了一般！

    那天上地下刺过来的数万柄金色巨剑也在这一刹那，也停了下来，没有再继续朝着天空中的劳拉刺过去！

    就好像这一方天地的所有一切，皆被她掌控了一般！

    她，就是主宰万物的众神之王！

    看到这一幕，所有人的目光都变得空洞、呆滞、麻木，双腿一软，直接瘫软在了地上！

    “完了……真的完了……”

    “败了……真的败了啊……”

    “怎么会这样……怎么会……”

    所有人都喃喃自语着，脸上的表情悲喜不明，彻底傻掉了。

    “这怎么可能呢？”

    毒王望着远处一辈子都没有见过的一幕，喃喃道：“我能感觉到，叶飞这小子似乎已经拼尽了最后一丝力量，才得以施展出这一招……

    我也能感觉到这一招的所蕴含的毁灭性力量到底有多恐怖……

    如果这一招用在我们身上，恐怕我们所有人瞬间就会被秒杀……

    可为什么众神之王依旧能抵挡下来……”

    “难道这就是众神之王真正的力量么？”

    姬家老祖深深地叹了口气，道：“无论叶飞施展多强的剑招，她都能用绝对实力去碾压……

    这一战，根本就不是一个级别，一个层次的战斗……

    如果众神之王能够挡下叶飞这一招，那叶飞就真的败了……”

    其他武者们听到几个老祖的对话，心已经彻底凉了。

    他们已经见识过了叶飞的强大，如果没有众神之王，那叶飞可能就是当今世界的第一强者。

    可是，真的没办法了……

    人外有人，天外有天，这一战，叶飞是真的要败了……

    此时，在远处天空之上。

    正在大口喘着粗气，口中、鼻子、耳朵，甚至是双眼都在流血的叶飞，看到这一幕，也彻底懵了！

    自己施展出这一招，已经耗费了最后一丝天地之力、剑意和肉身力量，甚至因为剑意的反噬，使得自己的肉身和五脏六腑都受到了重创！

    现在的自己，已经是油尽灯枯，身体更是残破不堪，别说是对付众神之王了，恐怕随便来个法师都能将自己击杀！

    而且，要不是最后一口气吊着，叶飞恐怕早就摔落下去了……

    如果说智神的修为已经超过了天人境，那众神之王的修为，有可能已经超越了智神，或者是更强也说不定。

    难道这就是实力的差距么？

    叶飞嘴角露出一抹苦涩，心中沉痛不已。

    虽然在这一场大战开始时，自己就已经知道这一战很难。

    可是没想到，这一战的艰难程度远远超出了自己的想象。

    如果众神之王是其他人，那就算自己死了也就死了，虽然会不甘，会愤怒，但至少知道自己死在了敌人手里。

    可是，众神之王为什么偏偏是劳拉，是自己曾经最亲近的人之一？！

    这对于叶飞来说就是一种折磨，身体与心灵的双重折磨！

    无论这一战的结局是输是赢，这对叶飞来说都是一种沉痛的打击，会让叶飞痛不欲生！

    “空间魔法！禁锢加强！！”

    当所有的一切都定格的刹那，站定在半空中的劳拉，似乎为了保险起见，再度张开了双臂，打出了一道更加逆天的魔法能量！

    刹那间。

    天空和大地之上好像有一股无形的气场将天上地下的数万柄金色巨剑给笼罩在了里面！

    这一方天地的空间发生了剧烈的颤动，被两股能量的撕扯，发出一阵阵尖锐刺耳的声音，就好像要将这一方天地给彻底毁灭一般！

    嗡嗡嗡！！——

    就在这时，那数万柄金色巨剑似乎是在与某种力量抗衡，在剧烈地颤动着，发出的剑鸣声当真如同闷雷滚滚一般！

    而且，随着这数万柄金色巨剑的颤动，这一方定格的空间，似乎有了一丝松动的迹象！

    天上地下的数万柄金剑竟然开始缓缓朝着中间的劳拉开始碾压！

    虽然移动的速度很慢，移动的距离也很短，但的确是在移动！

    “动了！动了！！”

    “真的动了！！”

    “没想到这些巨剑的剑意这么强，竟然能挣开空间魔法的束缚！！”

    远处的老乞丐等人也看到了这一幕，惊喜地大喊了起来。

    叶飞虽然也看到了这一幕，但脸上却没有任何喜悦之色。

    毕竟，这数万柄巨剑移动的速度太慢了，在这个过程中，足够劳拉做很多事了。

    这时候，劳拉也感觉到了自己施展的空间魔法出现了松动，眼中闪过一抹惊愕和震惊。

    没想到自己加强的空间魔法，竟然依旧无法做到完全将这数万柄金色巨剑给束缚。

    既然无法真正的将其禁锢，那就直接毁掉吧……

    想到这，劳拉深呼吸一口气，将张开的双臂，缓缓地朝着中间收拢，口中发出一声震天娇喝声！

    “无系魔法！无限毁灭！！”

    当声音落下的瞬间，一道道无形的狂暴魔法能量从劳拉的身体里释放了出去，朝着那数万柄金色巨剑冲击而去！

    下一秒。

    轰轰轰！！——

    一道道金色的光圈在天空和地上迸发开来，宛如宇宙中的一颗颗天体爆炸一般！

    一道道好似世界毁灭一般的震响在天地间响起，狂暴的能量爆冲而出，影响了空中和地面！

    那无数道狂暴的冲击波，所蕴含的不仅是超越天人境的剑意，更是蕴含了不知是何境界的魔法能量！！

    这一道道的冲击波的威力已经不单单是用恐怖能形容的了，就如同百万头上古凶兽同时咆哮出笼，朝着天空和大地就是一阵摧枯拉朽的肆虐！！

    这一刻，世间仿佛凝固，声音都听不见了，所有人眼中，只有疯狂闪烁的金色光芒，将整个天地都给染成了金黄！

    至于叶飞和劳拉的身影，也已经被这金色华光给吞没了！

    这场爆炸和闪烁的金色华光，持续了很久很久……

    在场的所有人都看着那一方天地，都在等待着。

    诸神联盟仅剩不多的法师们，都在等待着他们的众神之王获得这场大战的胜利。

    上古联盟和神殿战士们也在等待着叶飞，希望叶飞能够再次创造奇迹。

    足足过了十来分钟。

    一切才归于平息。

    当光芒消失，当爆炸声消失时，所有人都抬眼望了过去。

    当看到远处的一幕时，所有人都被深深地震撼到了。

    远处的大地之上，方圆几千米的大地已经都塌陷了下去，出现了一个巨大的深坑，至于原先这里的小镇，也像是被突然搬走了一般，彻底消失无踪了！！

    这个巨坑黑漆漆一片，一眼都看不到底！！

    而天空之上，浑身是血，已经奄奄一息的叶飞正强撑着自己的身体，站定在空中。

    众神之王劳拉，则是站在叶飞的对面。

    在刚才的剑意和魔法能量交织爆炸中，劳拉也受了一些伤，身上的小黑裙被割开了一道道口子，那雪白的肌肤，也被剑意给割伤，流出了殷红的鲜血。

    不过，这点皮外伤，对于劳拉来说根本算不了什么。

    此时，两人站定在空中，静静地望着彼此，沉默不语。

    叶飞的双眼留下了血泪，金焰已经熄灭的双瞳中，满是不甘和痛苦之色。

    他本以为自己拼尽最后一招，能够击败劳拉，可是却并没有。

    可是，让叶飞心中一震的是，他竟然从劳拉的双瞳中看到了正在打转的眼泪。

    她是怎么了？

    难道她是在为自己伤心难过么？

    还是说，她终于还是醒悟了过来？

    如果她真的醒悟了过来，那自己的亲人、爱人和朋友们就有活下来的希望了……

