    空间之上的第四维是时间，时间是这个世界上不可逆的事物，也是最有威慑力的事物，历史上的很多帝王和人物，就算当时无敌，也会敬畏在意时光流去百年后历史的评判，否则也不会用斧刀左右史官之笔。

    秘密，阴谋，玄之又玄的传闻，不可捉摸的风影，都会在时间的变迁中揭露出真相。

    对于大多数人而言，人生没有那么多投机取巧。有的只是不可逆转的进程线。然而程燃不同，超维生命重生者最大的优势就在于，你在时空点所经历的那些事情和信息，总会在过往的时间线，产生用途。

    就像是在一间黝黑的屋子里，屋顶穿破无数个洞，投落下道道光束。

    顾小军看着纸条，再听程燃说起的事情，什么那些小混混说找谁谁谁拿到“糖果”，就是赚大钱的事情，一百二拿货，三百四转手可卖云云，有鼻子有眼，有名有姓的。

    他点点头，“行吧，我回头侦查一下。”那话语里倒并没有太过在意，事情肯定是要办的，只是顾小军并不认为程燃能够通过混混的对话，掌握多大的线索而已。

    通过饭桌上面一家人的交流透露出的情况，可以说证实他最近的观察，随着李靖平诸项手段的实施，山海市局势越加暗流汹涌起来，针对李靖平的明枪暗箭也陆续有来，毕竟也是没有办法的事情，李靖平所做的事情，本身就让一部分本地势力利益受到损害，一些人必然会在背后进行反扑。这些反扑可能是明面上的，譬如程斌先前吃饭时说起的几次明显背后有人煽动的群体事情，有的可能走的是省上的路子，从各个方面给李靖平施压。

    关键问题是，现在自己的表叔程斌，和李靖平是处于同一战线上面，要是李靖平受到什么打击，甚至于被调离，程斌未来的路，也同样会变得如履薄冰。

    所以今天他想着办法，意图减轻一点程斌这边的压力。

    当然，这些能起到多大的作用，他也不知道，这只能算是目前力所能及的事吧。

    和顾小军接头完，解手吃水果的几兄弟回来，重新打起了桌游，三国杀好歹也是程家兄弟的兄弟生意，几个人看着它诞生到现在发行，缓缓在省会部分大学城和山海市流行，大家一起钻研，玩了几乎一摩尔多回了，自忖也是实力高强的老手，顾小军和他们玩了没多久，但居然就凌厉的连赢数局，他也不挑人，三国杀英雄认不完大家的技能，就抓住一个“赵云”用，赵云的武将技能是杀当闪，闪当杀，可以理解为进退有据，偏偏就靠着这么一个人，连赢数局，把程家几兄弟都打懵了。

    你要说当主公，忠臣或者反贼赢了也就算了，关键是顾小军这种新手当了回内奸，也全程演技派，硬是活生生活到了最后。程燃则是因为太有威胁，一开始就被大家针对，后面分不清楚他到底是反派还是忠臣亦或者内奸，一致决定把他杀出局保险一点，这……死得也太冤了。

    总之顾小军连赢数局，几个人大落面子，偏偏顾小军越战越勇，一副要持续制霸全场的架势。

    新局开战，程翔啪拍出一个“杀”，道，“耶，小军哥，怎么，警花约到手没有嘛……”

    顾小军打牌的手顿时一僵。

    “万箭齐发！”李玉拍出一张技能牌，转过头，“是不是叫小桐姐？我是见过的，上次我们家请吃饭，她和你们来了的，这可不行啊……小军哥，你全程都和人家隔很远……她知不知道你喜欢她啊？”

    顾小军脸顿时躁得通红，“你们乱说……才多大，信不信告你们一状……好好打牌！我出‘无懈可击’！”

    李玉嘿嘿坏笑，“看你那样子就是没给人家说了，不过没关系，我当时告诉她了。”

    程翔适时打出一张转移伤害牌，命中顾小军。

    顾小军对李玉瞪大眼睛，脸涨红起来，连给自己人物扣血都忘了。但他随即嗤之以鼻，“豁鬼噢!信你才怪！”

    但手头上已经明显忙乱了，恐怕现在也没法察言观色分辨每个人背后隐藏的身份。三国杀就是一个猜疑链构成的游戏，没法好好隐藏自己，分辨别人，就只拿给别人牵着鼻子走。

    顾小军明显栽落下风。

    程齐撇撇嘴，“如果是李玉，他干得出来，我高中时候的女朋友，就是他多嘴，全家人都知道了！”

    顾小军连番中招，又掉了两滴血，“你当时跟她怎么说的？”

    李玉仰头就道，“还能怎么说啊，就跟她说，我说句实话啊，小姐姐你不要告诉我小军哥，他经常在我们面前吹嘘，说你长得可漂亮了，简直把他的心给勾着的，最近那首歌怎么唱来着，说他恨不得在你面前唱，就那首《月亮代表我的心》，想象一下张国荣版本的。我还说到底什么姐姐能把我们小军哥迷成这样，今天看来……果然名不虚传！”

    旁边一干程家兄弟疯狂持续输出顾小军，眼看着血量告罄。

    “豁人，我才不得信！”顾小军口干舌燥，犹自强撑，“哪个不会编，除非你说她什么反应。”

    顾小军不愧是搞刑侦的，刚才靠着察言观色把几个人打得是灰头土脸，这个时候也没自乱阵脚，李玉这话到底是不是真的，凭他对小桐的了解，想象一下她听到这种话的反应，再结合李玉所说的，胡编乱造，顿时就会现形。

    李玉努努嘴，“反应，还有什么反应，她脸都红了，就一个劲的笑着，说谢谢我啦！”

    程燃用的武将是“张飞”，发动武将技能适时对顾小军打出三个连环杀！

    顾小军宣告出局。

    但顾小军此时表情不亚于如遭雷击，“我……靠！难怪最近她瞅我的时候会脸红，我还以为……你娃太讨打了！”不待顾小军一蹭而起，李玉就甩开腿哈哈大笑着跑出了房门。到了外面，顾小军好歹也是奔三的人了，外面一干长辈，就只能看着李玉对他吐舌头伸出根指头翻眼皮，那个恨得牙痒痒，却又无可奈何。

    末了，顾小军又终于憋不出“噗！”得笑起来，拿这群程家兄弟简直没办法。

    至于到时候如何面对人家小桐……

    那可真就是……头疼啊！

    顾小军一个大男人，此时心头忸怩得就跟个上花轿的大姑娘一样。

    除夕夜，万家灯火。

    家家守岁如此时。

     ……

    客厅里的电话响了起来。这个时候，家里的来电基本是络绎不绝，老家的亲戚打电话过来的，朋友互道问候的，程斌给客户打电话问候的，家里客厅一个，程飞扬卧室一个，两个电话基本上都被占用着。

    这个电话响起，接电话的是徐兰，当她接起，向程燃看过来的时候，程燃突然有一种难明的预感。

    窗明几净，烟火弹打在半空最高处，猛地绽放出亮眼的光芒。

    “你等一下啊。”徐兰放下电话，朝程燃那处挥了挥，“你的电话。是个女孩子。”

    程燃心脏猛跳了一下。

    单位大院里，哪怕是杨夏，柳英，姚贝贝这些女孩的声音，徐兰是对她们从小到大听惯了的，平时电话里只要听到，转身就可以给程燃报出名字。

    但是今天不一样。

    她叫不出那个女孩的名字，那是她从未听到过的，一个很好听的声音。

    程翔和李玉有起哄的迹象了，程燃来到电话前，来电陌生，但是区号是蓉城的电话。

    他拿起电话，徐兰扶着他肩膀，凑了个耳朵过来，程燃盯着她，徐兰又放了手，悻悻然朝旁边站开，一副你这小字耍掌了的表情。她其实也不是故意要听，只是电话里那个声音语感的大方得体，让她一时间很好奇。

    程燃把听筒放在耳边，“喂？”

    电话里突然出现了刹那的停顿，电线承载的信号从这头到那头，只是瞬息，但那时空的走转，好像经历了一场暗无天日的沉默。

    然后天地重开，传来的是轻快的声音。

    “程燃，蓉城这里在放烟花……好漂亮。”