
    餐厅涌入的暴乱分子越来越多，群殴冲突愈演愈烈，不过，除了第一批暴乱分子全都是针对神秘的中年黑人进行行刺以外，后面进来的几乎都是不蒙面的人，他们只要看到异肤色就会动手。

    所以，全是白人的艾斯小队受到了攻击越来越少，全是小黄人的天照小队就倒霉了，他们被围歼了一轮又一轮，那叫一个惨烈……

    白鹿窜到被一大群暴乱分子围攻的花井雅子身边，惊叹道：“哇，这么多男人围着你，这就是传说中的百鸟朝凤吗？”

    “-_-!”

    “真是壮观！”

    花井雅子双手握着钢管当成武士刀，气急败坏的骂道：“全都是你害的，你还好意思说风凉话。”

    “你知道什么叫唇亡齿寒吗？”白鹿幽幽的道：“不要以为躲起来装乌龟就能置身事外，城火失火了，我们这些池鱼迟早会被殃及，还不如早点拿起武器抗争。”

    “我不知道什么唇亡齿寒，反正就是你害的。”

    白鹿打退一波暴乱分子，没心没肺的道：“我不管你了，这么多男人，你好好享受吧。”

    “(￢_￢)”

    “祝你早生贵子。”

    花井雅子翻了一下白眼，气喘吁吁招架着一群男人，羞愤的叫道：“你不要走，先帮我打退他们。”

    “我不想帮。”

    “你要怎么样？”

    白鹿挡了一记来自背后的偷袭，站着不动了，傲然道：“想让我帮你，叫我一声哥。”

    “(￢_￢)”

    “叫一声爷也行。”

    “滚！”

    花井雅子的武力值不算高，抵抗一群暴乱分子显得有点吃力，惨遭围歼的她甚至不如一群惨遭围攻的天照小队男生，白鹿摇了摇头，大喝一声：“人不犯我，我不犯人。”

    一个莫西干金毛机智的道：“我们没有人犯你。”

    “(￢_￢)”

    “是呀，是呀。”

    低估了这些人的无耻，白鹿蛮横的道：“你们的眼神侵犯了我，所以我要灭了你们。”

    “(￢_￢)”

    大宝剑一出，谁与争锋。

    白鹿大发神威，不到两分钟，一群围攻花井雅子的暴乱分子全都倒下了，一个个捂着命根子，哀鸿遍野……

    跟我斗，以后别想有卵用。

    四周一片惊诧的眼神，手里端着剑，剑上却一滴血都没沾，生生用小短腿踹出了一片残废……

    太霸道太歹毒了。

    嘴里说着不帮，最后还是帮了，这小子偶尔也不是那么坏，花井雅子眼中出现了一丝笑意，白鹿伸手掐了一下她的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，仰起小脸：“妞，你觉得哥猛吗？”

    “-_-!”

    后面来的暴乱分子应该都是被人蛊惑而来的，他们的叫骂充满了种族歧视，显然都是一些拥有种族歧视思想的激进分子，不过，他们之中还是会夹杂一些针对中年黑人的杀手。

    人群之中，一个冷峻的男子酷酷地摘掉墨镜，帅气的掀开大衣，露出了腰间的手枪，咻！天边突然飞来一只木屐，只帅了三秒的冷峻男子头破血流，当场两眼一翻白，舌头一吐，跪了……

    餐厅角落里，曼陀罗晃了晃优雅的莲足，看向同桌两个呆若木鸡的女人，喃喃自语：“为了去到天照可以入乡随俗，特意买了一双木屐，没想到只穿了一天。”

    “(￢_￢)”

    曼陀罗表面上看着像一个优雅得体的贵妇，其实暗地里是一个异常凶残的女人，天猫擦了一下冷汗，手里转着一把军刀，目光投向了白鹿。

    白鹿收到天猫询问的眼神后，示意他们尽量按兵不动，只要注意消灭一些有威胁的暴乱分子，不要让人放冷枪就行了，别看餐厅里闹腾得厉害，其实这里比外面安全，因为他们可以掌控这里，出了外面反而更危险。

    远处响起了警笛，大部分暴乱分子露出了紧张的表情，一些隐藏的阴谋分子忍不住了，他们用法不责众的言论鼓动怂恿一群暴乱分子……

    “大家不要怕，让我们好好的教训一下这群下等种族。”

    绿毛纹身男话音刚落，一支木屐从角落里飞出来，咚！正中他的天灵盖，血流下来的同时，他人也直挺挺地砰然倒地了，生死未卜……

    “(⊙_⊙)”

    曼陀罗坐在高脚凳上，优雅晃着一对莲足，旁边的梅杜莎小心翼翼擦了一下汗，还好她最近一直挺老实，没有得罪过这个年纪比她小的大姐，凶悍已经不足以形容这个女人了。

    前方高能，危险勿近。

    餐厅里的暴乱分子犹如困兽，发起了最后一波攻击，白鹿率先冲进一群困兽之中，一场昏天暗地的大战开始了，曼陀罗等人也在暗中出手了。

    不知道过了多久，风止尘散，白鹿慢慢收剑入鞘，看了一眼上百个躺地哀嚎的暴乱分子，他长叹了一口气，真是一场惨烈的战斗，有的人斗得奶罩都飞出来了……

    白鹿捡起地上一条黑色蕾丝＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，走到披头散发，一手扶着肩的花井雅子身边，虎着小脸：“花井老师，你的奶罩飞出来了。”

    “-_-!”

    “还给你。”

    花井雅子瞪了白鹿一眼，羞愤的道：“不是我的。”

    白鹿撇撇嘴道：“女人不戴奶罩，胸部会下垂的。”

    “-_-!”

    “不要不好意思。”

    花井雅子声音更大了：“我说了不是我的。”

    “你先检查一下看看再说。”

    “不用检查，我自己知道。”

    “是不是胳膊受伤了不方便？”白鹿一本正经的道：“我可以帮你检查。”

    “(⊙_⊙)”

    “我不介意。”

    花井雅子咆哮：“我介意！”

    两人正说话间，大批荷枪实弹的警察冲进了餐厅，冲在前面的还拿着防护盾牌，大叫道：“不许动，全都不许动。”

    果然是抽不出人了，因为来的不是巨石城的警察，看胸牌是来自临近城市的警察，应该是抽调过来帮忙的，为首的一名女探长，大波浪金发，脸蛋冷艳，身材火辣。

    白鹿一脸委屈的扑向警花，一头扎入人家高耸的＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂之中，双手一揽人家的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，呜咽道：“警察姐姐，你们终于来了，刚刚好多坏人，我好害怕。”

    “(￢_￢)”

    四周的人嘴角立即抽搐起来，一百多个暴乱分子，近八成是白鹿一个人断断续续打倒的，好害怕？他还能更无耻一点么？
