    “砰！”

    随着一道沉闷的脚步声响起，便见到面色狰狞的僵尸，抬起了极为僵约的手臂，向着九叔和周晨的身体方向跳跃而去。

    “看来阴气已经贯通僵尸的全身了。”

    察觉到僵尸异动的九叔，脸上却没有丝毫惊慌的表情，毕竟就算僵尸已经化为黑僵之躯，可是对于已经凝聚法力的九叔来说，区区一个相当于练气境界的黑僵，就算他没有带对付僵尸的工具，也可以随手镇压对方。

    看着越来越接近自己的僵尸，九叔运转法力刚要准备出手，就突然听到身旁周晨的大喝之声。

    “九叔，我来帮你！”

    话音刚落，就见到周晨的身影一闪，随即来到僵尸身前并一拳打出。

    只听见一道颇为沉闷的声音响起，僵尸就如同火车冲撞一般倒飞了出去，随后又听见轰的一声，僵尸就撞到了身后的墙壁，在四散的灰尘中重重的落在了地上。

    九叔看着眼前被僵尸撞的稀烂的墙壁不禁神色微微一愣，不过很快他就回过神来，直接露出了呆滞的表情。

    “我的墙，我的房子……”

    现在的九叔不禁有种欲哭无泪的感觉，他当初就不应该为了那几块大洋，就把周晨留在了义庄之内。

    如果没在周晨的话，他家的墙也不会倒，房子也不会被拆，还有客户也不会被打飞。

    “等等……客户？！！”

    九叔突然面色一变，随之就赶紧跑到了已经化为断壁残垣的墙壁处，他看着被掩埋在砖石下的僵尸，不禁更加欲哭无泪了。

    “周晨，我不是让你不要出手吗，你怎么突然之间就出手了。”

    “我这不是怕九叔遇见危险，所以我才会及时出手，不过你放心，损坏这些物品我都会赔给你的。”

    感受着源点微微增长的周晨，听到九叔的问题有些不以为然的说道。

    虽然他经过这几天的挥霍，已经没有太多钱了，不过他身上还有不少好东西，随便再当一个又能得到一大笔钞票。

    九叔听到周晨的话后，却是直接翻了个白眼，他好歹也是堂堂茅山道士，凝法境界的高人，附近几个镇子的龙头法师，怎么可能会为了这种事要钱，如果这事传出去的话，他的面子还要不要了。

    “算了，钱就不用给了，毕竟你也是为了制服僵尸才破坏的这些东西。”

    九叔颇为心疼的说了句后，就把注意力转到了被砖石掩盖的僵尸身上，毕竟如果这位有什么损伤的话，他真的不好和任老爷交代，可是以刚才周晨的力量，任老太爷的身体想不损伤都难。

    就在九叔思虑怎么应付任老爷时，脚下的砖石突然传来阵阵颤动，随之便见到僵尸任老太爷，竟然直挺挺从砖石内站了起来。

    “没想到竟然还能起来。”看着衣着破烂，胸膛凹陷的僵尸，九叔的脸上不禁露出了一丝惊喜的神色。

    僵尸能站起来就说明身体没什么大问题，到时候再修复一番，说不定就能把任老爷给糊弄过去。

    “咦？不对！”

    看到僵尸突然站起还颇为惊喜的九叔，却突然神色微微一动，随即他的双目中就闪过一道惊疑之色。

    “九叔，怎么了。”站在旁边看着金手指面板的周晨，突然听见九叔惊诧的声音，随之他就眉头一挑问道。

    九叔闻言却是眉头微皱的说道:“我隐隐约约感觉僵尸身上有股奇异的气息，而这气息好像是某种法术。”

    “法术？”

    周晨闻言神色一动，随之他就回忆起电影中的剧情，可是回忆了一番后，他却并没有发现关于僵尸身上有法术的剧情。

    就在这时，异变突生。

    只见本来站立不动的僵尸，竟然一跃而起，向着外界的方向跳跃而去。

    周晨见状便要动身阻拦，谁知这时九叔突然出声道:“先别拦着他，看看他去什么地方。”

    周晨闻言点了点头，随后他们二人就这样远远跟着僵尸，不知过了多久，当他们来到一片阴森的山林内时，僵尸总算是停下了脚步。

    “九叔，有人来了。”

    当僵尸停下后，周晨便耳尖微动，突然听见远处传来阵阵脚步声，他悄声说了句后，便立即把身体隐藏在一片树丛内，而九叔见状也跟着藏了起来。

    没过多长时间，便见到一位身穿道袍手持铜铃的中年道士，背着一个昏迷的少女，来到了僵尸的身前。

    周晨看到中年道士的第一眼便瞳孔一缩，随即他就向身旁的九叔悄声说道:“九叔，这人就是我和你说的中年道士。”

    “是他？”九叔闻言眉头一皱，随即就把目光重新放在对方身上。

    “这人就算是位凝法修士，也不可能平白无故的控制一名僵尸，除非他早就在任老爷身上做了暗手。”

    周晨听到九叔的话语，却是突然想起了电影中的一个情节。

    “九叔，会不会对方就是二十年前，主持任老太爷葬礼的风水师。”

    九叔摇了摇头道:“我听任老爷说过，那位风水师年龄不小，二十年过去就算没死也成了一名老者，而这人的年纪顶多和我差不多，所以他绝对不是那个风水师。”

    九叔说完之后突然眉头一皱，随即他就把目光转到了周晨的身上。

    “你怎么会知道风水师的事情，我记得没有和你说过。”

    周晨见状神色一愣，随即他的脸上就露出了一丝笑容:“是文才告诉我的，要不是他，我怎么可能知道。”

    “原来是这样。”九叔缓缓的点了点头道。

    ……………………

    此时站在僵尸身前的中年道士，看着眼前僵尸的惨状，不禁面色一惊。

    “这僵尸怎么会变成这样，莫非是被义庄那位发现而打得？”

    不过当他看到胸口上的拳印后，就否定的摇了摇头:“义庄那位虽然也是凝法境修士，但是绝对没有这么大的力量，能一拳把位黑僵的胸口打成这样，而有这种力量的，恐怕也只要那个怪物了。

    想到周晨那个怪物，中年道士就忍不住打了个寒颤。

