    

    “没什么好着急的，刚才我有交代过小兰，让她留在卧室陪着长门会长，还嘱咐她提高警惕，除非是我们一行这些客人或警方人员，否则即使是长门家的人也不能开门。”羽宫明笑道。

    “原来如此，阳台这边有我们留意，卧室房门的钥匙一把在幸子小姐手里，还有一把备用钥匙在管家先生那里，而这两个人刚才都和我们一起在后院。”

    “也就是说，凶手想要从阳台进入，不可能瞒过我们，想要从房门进入，又需要敲门，而因为你的交代，小兰不会给除了我们一行人和警方之外的人开门，要是凶手砸门的话，小兰一定能给我们示警。”梦语恍然。

    “所以咯，直到刚才都没什么动静，我就知道，会长房间那边不会有问题。”羽宫明笑道。

    二人说话间，脚下动作也不慢，很快也来到了长门道三房间的门口。

    刚到地方，便看到毛利小五郎一行人正挤在房间门外，房间的门正缓缓打开。

    “抱歉，各位请进。”门后的小兰侧身让众人进入房间。

    “我说，这明明是我们长门家的地方，为什么连我也要堵在外面！？”长门信子不满地看向小兰。

    “这是我交代的。”羽宫明淡淡道：

    “毕竟现在光明先生去世，凶手下落不明，我并不确定凶手究竟是外部人作案还是你们长门家内部人所为，所以谨慎起见，我让小兰除非我们和警方敲门，否则决不能轻易开门，这也是为了长门会长的安全，请见谅。”

    “嗯，羽宫老弟这么做也是情有可原，毕竟根据我们的推测，凶手很有可能还在这个屋子里。”目暮警官也很义气地为羽宫明解释道。

    “这样啊……既然是为了爸爸的安全，那我也不计较了。”长门信子耸了耸肩道。

    “感谢你的理解，请问你刚才在哪里？”目暮警官问道。

    “我因为心情不好，一直在自己房间里喝闷酒，中间还和一个朋友打电话抱怨了一下，不过因为喝的有些醉了，打给谁我就不记得了。”

    “不过，你们这么多人聚集在这里，警方的人也到了，果然是出了什么事情吗？”长门信子问道。

    “是的，光明先生被人推下了阳台，不幸坠楼身亡，杀害他的人疑似秀臣先生。”毛利小五郎道。

    “哦，我就知道会有这么一天的。”长门信子似乎一点也不惊讶。

    “哦？为什么这么说呢？”目暮警官目光一凝。

    “光明和秀臣两个人，每次一见面都要大吵一架，从来没有和和气气过，不过据说他们以前感情还不错，不过在那场意外之后两人就渐渐疏远了。”

    “意外？”

    “是啊，二十年前，这附近的一间旅馆发生了火灾，好巧不巧，当时正读高中的秀臣和光明经过了那里。”

    “秀臣这个家伙就是热心肠过了头，不顾光明强烈的反对，硬是要冲进火海，最后救出了一个少女。”

    长门信子忽然指着日向幸子：“就是这位日向小姐！”

    “火的牵绊……原来是这么回事……等等，碰巧经过……不会这把火就是他们两人放的吧？”羽宫明心中思索。

    像这种与现在有关的往事，很可能与这个案子有密切的关系。

    长门信子自然不知道羽宫明什么想法，自顾自地道：

    “也是因为那场大火，秀臣的脸就这么毁了，之后他学校也不去，整天待在房间里，自以为自己是什么小说家，整天写东西的，根本没机会和女孩子接触。”

    她豁然转头看向日向幸子，恶狠狠地道：“于是这个女人便开始有意接近秀臣，甚至还趁着成为爸爸私人秘书的机会，要和秀臣结婚！”

    “信子，你不要再说了！”长门道三有些严厉地声音忽然响起。

    “爸爸，您醒了？”长门信子转头，就看到长门道三正半眯着眼睛，有些埋怨地看着她。

    “是啊，你们这么吵，我早就醒了。”长门道三没精打采道。

    “那您有没有发现什么异常呢？”目暮警官问道。

    “没有异常，幸子小姐离开后，就是小兰小姐一直陪着我，中间没有其他人进来，也就是信子来这里敲门，不过因为羽宫侦探的安排，小兰直到你们赶到才开门的。”

    “那个，长门会长，现在的情况，恐怕我们没办法在帮您找您的初恋情人了……”毛利小五郎斟酌着开口道。

    “没关系，你就把她忘了吧。”长门道三叹气道。

    …………

    警方开始在洋馆四处寻找长门秀臣的踪迹。

    羽宫明、柯南、梦语、服部平次四人组则聚在一起讨论案情。

    “这个案子的疑点之前羽宫在后院现场差不多都已经分析出来了，如果秀臣先生是凶手，那他为什么要专程跑到阳台上给我们看到？”服部平次皱眉。

    “对，从现场状况来看，光明先生是在左臂只受了一道刀伤，并且意识清醒的情况下被推下阳台，按照道理来说，在我们第一次看到疑似秀臣先生人影的时间段，他根本不应该出现在阳台。否则光明先生没理由逃不掉。”梦语道。

    “还有，光明先生右手手腕的那些刺伤也很可疑，那种细小的孔状伤口绝不是栅栏扎出来的，楼上掉下来那么大的冲击力，扎刺的痕迹怎么可能才这么一点？”

    “还有那些丢弃的绷带和帽子，凶手究竟是出于什么目的将它们抛弃的呢……实在是有太多不合理的地方了。”柯南懊恼地抓着头发。

    “对了服部，你之前交我们来究竟是为了什么？现在应该可以说了吧？或许这件事与案子有关也说不定。”羽宫明道。

    “对啊！我差点忘了这件事！”服部平次一拍额头，赶忙道：

    “是这样的，因为长门会长在前一天晚上曾经不止一次地听到有人在走廊上跑步的声音，还有某些碰撞声，所以我门之前怀疑是有什么小偷在做犯案准备。”

    “当时我爸爸准备走了，我在关东这边的名气也没你们大，所以就打算请你们来帮长门会长寻找哦他的初恋情人。”

    “这种已经快二十年前的事想必要费不少时间，到时候那个小偷应该就会知难而退了。”

    听到服部平次的话，其余三人对视一眼后，同时开口道：

    “计划杀人！”        

