    众人把路让开，然后看着李奎勇骑着三轮车离去。

    其实，这个时候，李奎勇心里也有点害怕，他自己倒不是担心自己，他怕吓到他母亲。

    一直骑远一些，悬着的心里才慢慢放下。同时，他也很纠结，他要不要把这个话传给小混蛋。他和小混蛋从小一块长大，只是最近小混蛋的变化太大，越来越像一个真的小混蛋。

    “奎勇啊，他们都是谁啊?他们说的小混蛋是谁啊？是不是小康？”

    “哎呀，不是的，妈您就别问了。”

    ……

    “明天你真要和小混蛋单练？”

    何雨柱把眼一斜：“什么意思？看不起我？”

    “不是，我的意思要不要帮忙？”说完，张海洋解释道：“我有一个哥们，叫李源朝，他也在找小混蛋，要不要把他叫上？”

    何雨柱一听，没有犹豫直接拒绝了：“不用，我警告你，不要把今天的事告诉任何人，特别是李源朝。”

    如果明天李源朝来了，小混蛋肯定会被李源朝捅死。这是何雨柱的事，他不想让李源朝掺和进来。

    “真不用？”

    “我已经想到一个万全之策，既不会把事情搞大了，也不会让小混蛋从此再伤人了。”

    “可是小混蛋是个典型的亡命徒，干起事来从来不计后果……”

    此时的张海洋也是一脸的担心，毕竟怎么看，他也不能把何雨柱想象成可以对付亡命徒的人，虽然上次他确实把小混蛋给打趴下了，但那是在偷袭的情况下。

    正面的话，他真怕何雨柱被小混蛋给捅了。

    “没那么多可是，走，跟我把货拿了，昨天的货被跃民拿来了，今天就没他的份了，全给你。”

    随后，何雨柱带着张海洋去了陈雪茹那，全做好的帽子全部拿给走了，总共是三百多个。陈雪茹告诉他，做帽子的布已经没有了，虽然碎布还有很多，可那玩意又不能单独做帽子。

    但这两天，小混蛋的事已经让何雨柱忙的焦头烂额，他在这个世界上不是一个人，他还有妹妹何雨水，还有冉秋叶。何雨柱如果一个人的话，他肯定不用像现在一样担心了，直接坐等小混蛋上门就行了。

    不管是前世，现在还是，打架他都是有两下子的，可小混蛋就是个疯子，那家伙就不是正常人，肯定会不惜一切手段报复，到那个时候可就真麻烦了，后悔都来不及。

    所以何雨柱只能赶在他前面，把他这个隐患给彻底解决掉。

    “行了，你们别跟着我了，赶紧把这些货处理，明天还有事呢。”

    何雨柱把张海洋打发走之后，直接去了派出所。

    进了门，拦住一位公安同志就说：“同志，我有重大线索要举报。”

    接着，何雨柱就把小混蛋明天会去先农坛的事说了。

    那名公安同志一听，赶紧把何雨柱领到办公室，又给他倒了一杯茶，非常罕见的里面竟然还有茶叶，上次他来派出所的时候就没有这个待遇。

    “你说的真的？小混蛋明天真的会去先农坛？”

    “那当然，我还能说谎吗？公安同志，我建议你们提前在先农坛布下天罗地网，可千万不能让他跑了……”

    “这个你放心，小混蛋是个恶贯满盈的罪犯，我们已经已经追捕他很长时间了。有好几次，我们差点抓住他，但都让他跑了。这次你提供这么重要的线索，我们领导非常重视，也感谢你愿意协助公安抓捕小混蛋。”

    “应该的应该的，这是我们公民的义务……”

    何雨柱又和这位公安同志客气了两句，刚要走，就看到他桌子上放了一顶解放帽，怎么看着有些面熟，仔细一看吓了一跳。

    麻蛋，谁他娘的把这帽子卖到公安里来了！

    他装成一副好奇的样子，问：“公安同志，你们也带解放帽啊？”

    “你说这个啊？”公安同志拿起何雨柱指着的帽子，解释道：“这个是我们最近接到群众举报有人投机倒把……”

    何雨柱一听脸色都变得稍微有点不自然了，尼玛，危！

    “你见这种帽子？”

    “没有没有！”

    何雨柱一边摇头说没有，一边想着赶紧让张海洋别卖了，再卖要出事了。

    出了派出所的院门，何雨柱才想起来，尼玛，这个时候没电话没微信的去哪找啊!

    这次创业才干了三天，可能又要结束了。

    何雨柱越想越气，这叫什么事你说，这年头创业容易吗？

    想了一会，何雨柱又想到有那么多扑街都进去了，他好歹还赚了一些钱，比他们强多了。

    想到这，何雨柱心里顿时好受很多。

    赶紧打开系统页面，看了一眼自己的余额：

    【姓名：何雨柱】

    【等级lv1（840/1000）】

    【徽章墙：百元户】

    【签到点：四合院（16次）】

    【成就任务：千元户任务】

    【NPC任务：大领导的任务】

    【人民币：807】

    【……】

    好了，这下心里舒服多了。

    站起身拍拍屁股上的土，跨上自行车走了。

    第二天，先农坛广场。

    何雨柱和张海洋等人一大早就来了，除了他还有很多公安的同志，但他们今天没有穿警服，而是全部便服。

    “你说小混蛋会来吗？”

    “会来，不来他就不是小混蛋了。”

    何雨柱的眼睛一直盯着先农坛广场的大门，直到两个穿着蓝色衣服的小子骑着自行车拐了进来，何雨柱的嘴角才有了变化。

    随着他们俩进来，躲在远处的人也慢慢收拢过来。

    “我来了，咱俩今天就来个了断吧。”

    “来了你可就走不了。”

    何雨柱的话音刚落，那些埋伏在周围的人全都围了过来。

    “你丫的要是条汉子就跟我一对一单挑，让这些人都让开！”

    “其实我今天就没打算和你动手。”

    小混蛋一听就怒了，把包里的刀直接掏了出来，指着何雨柱说：“我告诉你，今天你最好弄死我，你要弄不死我，下回我就弄死你！你信吗？”

    何雨柱没有说话，看着他，突然咧嘴一笑，这个年代的人根本不明白什么是嘴上吃亏不叫亏。

    何雨柱往旁边挪了一下，把站在他身后的公安同志让了出来，接下来，他就是一个吃瓜群众了。

    “小混蛋，这次你可跑不了了。”

