    天香阁，诗诗姑娘的房中。

    虞季坐在白宋对面。

    诗诗姑娘在外献唱，客人络绎不绝。

    “诗诗姑娘在海选中途唱了两首曲子，再次被世人所记起，现在风头已经盖过了天香阁新来的花魁。像她这种被人遗忘却又重新被人的记起来的花魁，在长安城中几乎是没有过的。”

    虞季喝了一口茶，认真给白宋解释。

    在诗词大会上的事情，白宋一概不知，他想过诗诗会被人记起，却没想到只是在那边唱两首歌，能让诗诗红到这种程度。

    每日的这个时候，东市都会挤满了人，哪怕是站在外面也要听诗诗唱几句。

    听说在文人之间，已经将诗诗姑娘排到了长安城第一花魁的位置，甚至能载入史册，跟历朝历代的野史中那些层风靡一时的美人相提并论。

    人都是爱慕虚荣的。

    诗诗经历了爆红到被人遗忘，再到重新被人记起。

    她很珍惜现在的一切，所以比以往要勤快多了，除了不私下见客，只要有需要，无论是唱歌跳舞弹奏聊天，她都不会拒绝。

    天香阁因此迎来了前所未有的爆红。

    诗诗的知名度早已超越了去年她最红的时候。

    如果不是亲眼见证，白宋都不敢相信。

    这些都是被他遗忘的东西。

    之前的一段日子都躲在家里，无所事事，就等着殿试之后进入东宫教学。

    现在出门一看，感觉世界都变了样。

    诗诗是个极好极美的姑娘，但要说她能被吹捧到现在这样的高度。

    白宋觉得是过了。

    听完虞季的描述，白宋试探着问：“你不觉得咱们搞的诗词大会有点儿不对劲？”

    “何意？”

    “你觉得仅凭两首歌，诗诗能回到现在的位置上？”

    虞季更是不解了。

    白宋直截了当地说：“我觉得诗诗配不上现在的位置，至少仅凭在诗词大会上唱了两首曲。”

    虞季有些诧异，他知道白宋和诗诗姑娘之间不清不楚的关系，哪能想到能从白宋口中听到诗诗姑娘的不好？

    “人各有命，说不定这就是天意，天意让诗诗姑娘重回巅峰。”

    “那你呢？你最近如何？”白宋转而问道。

    虞季稍有不安，居然有些脸红，说了四个字：“德不配位。”

    “具体一点。”

    “海选之时，记着白兄所说要多出风头，便有几次冒天下之大不韪冲撞了两位大儒，有过一番争论，侥幸赢得了一些文人的支持。也曾因某位选手的词作为契机，借口选了两首白兄所书词作公之于众，引起了一些轰动。近来名气正盛，每日拜帖无数，只是得来皆不是我自己的，尝尝局促不安，所有拜帖，无一敢接。”

    白宋微微皱眉：“有没有觉得背后有人在推波助澜？”

    “推波助澜？”

    “你不知道，我刚被宣召入宫，因为诗词大会，皇上指着我鼻子数落了我一顿。”

    “什么？还有这种事？皇上不是支持我们的吗？”

    “现在情况变了，诗词大会风头太大，把即将开始的殿试都压过去。现在皇上很不满意，想让的诗词大会的热度降下去，让天下文人的注意力都放在科举上来。我一开始觉得这只是一次演出，会引起一些轰动，但不会持续太久。现在来看，所有的一切都超出了我的预估，舆论已经控制不住了。我不相信这是自然形成的，我觉得有人在背后推动。但是我没有关注太多，很多事情不清楚，想问问你可有发现一些值得怀疑的细节？”

    听完白宋所言，虞季才明白了他的意思。

    “白兄的意思是……有人利用诗词大会反抗皇上推行科举？”

    白宋点点头，又皱了皱眉：“这次是我的问题，现在想来，感觉被人当枪使了。”

    人都会犯错的，作为穿越者也一样。

    这是白宋的无心之失，却带来了不小的麻烦。

    寒门和士族之间明争暗斗还在继续，只是十分隐晦。

    白宋的身份变化逐渐淡忘了刚到这个世界的第一印象。

    “你这么一说，我倒是感觉有一些奇怪的地方。”

    “比如？”

    “智永大师，这位早就超脱尘世的大师怎么会来我们的诗词大会？当我听说要请他来的时候，我觉觉得不可能。可结果却是老爷子到了，并且没有丝毫推脱，十分支持。”

    虞季想了想又说：“还有秦家老爷子一生奉行中庸之道，讲求的是平稳，为人处世毫无破绽，属于是个老好人。在海选的过程中，老爷子却频频出现激进的言论和评价，也是引发我与几位评委冲突的主要契机。当时我就很奇怪，怎么这些大儒名家如此冒失，言语之中明显有许多漏洞，似乎等着我去争，等着我去辩驳。”

    白宋表情变得更加严肃：“这么说来，从一开始我们就在套子里面。”

    “你觉得背后的人是谁？”

    “丹阳公主！”白宋斩钉截铁地说。

    除了丹阳公主，白宋想不出一个这么有能量，且跟自己有这直接矛盾的人。

    “有没有可能是别人？丹阳公主只是不想让你去东宫，想要搞臭你的名声，她犯不着去影响皇上推行科举，这冒险也太大了。”

    白宋一想，好像也是这么个道理。

    整件事瞄准的不是白宋，而是科举的制度。

    “听爷爷说，朝堂之上虽有不同派系，相互不同立场，但在科举的事情上，各大派系之间却都出奇一致，没有人希望看到科举的推行。但凡是科举选出的官员，至今没有一位得到过重用，皇上开出条件，要你用前三甲之名进入东宫，可不单单是给你设置障碍，是要给天下人做个表率，通过科举当官的人，会是太子的近臣，未来是朝堂最重要的人物。”

    白宋一听，顿时醍醐灌顶。

    他从未想过有这样一层意思在里面。

    之前还有些不明白，不久是一纸婚约，何必搞那么麻烦，整这些难题给自己。

    原来皇帝是在这儿阴了自己一手，把自己丢出去挡子弹呢！

    现在一想，要阻止他去东宫的人可太多了。

    整个长安城的人都可疑！

