    总督府，耄祖子坐在文案桌前看着厚厚的各种报告，有些焦头烂额。

    一场兽潮，打破了他的所有计划，连续几日的办公，让他有些心力交瘁。

    “总督，这是关于兽潮伤亡的一些大致汇报。”靳门拿着厚厚的报表前来。

    “放在那儿吧。”耄祖子回答，摆了摆手，看着靳门把报表放下，却是没有去看。

    他大抵已经知道了这一场兽潮对南歌城的打击有多恐怖，城内几乎一半的实体产业被摧毁，死伤人口更是多达数十万，那人口记录仪器密密麻麻的死亡标红让他看的心惊肉跳。

    “总督，别那么焦虑了。”一旁，靳门看着耄祖子，也是安慰开口，“这一次的兽潮跟总督也没有多大的关系，我们已经尽力了。”

    “只是觉得一切都乱套了，死了那么多普通人，那么多顶级强者。”耄祖子回答，只是叹了口气。

    “这也不是总督的错。”靳门回答，“该死的是季家。”

    “对。”说到季家，此刻，已经得知季家不战而退并且偷偷撤离的耄祖子脸上藏不住的怒火，猛的一拍桌子，竟是直接将桌子给拍的粉碎。

    “季武宁这个混蛋，一切都是因他而起，他不但不补救还破罐子破摔，若是他参战，前线不会有更多御兽跑出，我们围攻黑炎蛟也会顺利很多，那龙血龙骨……”

    “我们本可以不用损失那么多！”

    “季武宁罪该万死，或许他也知道自己犯下滔天大罪，所以才逃了。”靳门开口，表情却是有些怪异，“听说有人在前往婆娑城的路上看到季家的人了。”

    “婆娑城？”听到这话，耄祖子则是脸色难看，“这季武宁是傻子吗，以为逃到婆娑城就能逃过一劫？那婆娑城牛鬼蛇神，有名的混乱之都，他去，会被吞的骨头都不剩。”

    “只有在婆娑城，我们才没办法去管他，除非是上面有决心派军队镇压，不然太难处理了。”靳门回答，“季家，或许早就想好了。”

    “这场兽潮，也许是有预谋的。”

    “可我们预先并没有察觉到他们的预谋。”耄祖子回答，再次叹了一口气，“这场兽潮，起码让南歌城的发展倒退了几十年。”

    “南歌城还在，就不算是最坏。”靳门俯声，说了一句，却是脸色有些许复杂，“另外还有个事，总督可能有必要知道。”

    “什么事？”耄祖子回答。

    “天公的事情。”靳门开口，拿出了另一张图，“这一次兽潮，武部的损失也很大，可依旧有一大半的武者存留，不但如此，天公还以清剿麻匪的名义调集了五千的军队进入南歌城。”

    “现在武部那边，有武惊天和清子两位顶尖星耀级，有将近八千的武部兵力，有五千诛伐军，一千的惊蛰军。”

    “这个时间节点，这样的兵力，是不是稍微有些危险……”

    “确实很危险。”听到这话，耄祖子则是有些头疼，“他什么时候调集了军队进城，我怎么不知道？”

    “好像就是我们进秘境的时候。”靳门答，看了一眼耄祖子，略微停顿，小声开口，“据说在我们进秘境期间，各大家族的一些驻地都遭遇了麻匪的袭击，时间节点，刚好和诛伐军出现的节点，差不多，麻匪头目和诛伐军的头目也很像，都是用的双斧。”

    “那他妈的，那不就是他们干的嘛。”耄祖子听的心惊肉跳，“这天公，趁着我们进秘境，光明正大的到处揩油？”

    “这确实也像他干的事情。”靳门苦笑，“不过诛伐军在兽潮里也出了很大的力，倒也还好。”

    “只不过，我还是有些担心，经历了兽潮，各大家族包括总督府都受创很大，上面来处理的人还没到，他要是在这时候想要做点什么……”

    “不至于那么大胆吧。”听到这话，耄祖子有些不信，正想说些什么，总督府的大门却是突然被敲响了。

    咚咚咚。

    “南歌城，武部部长天公求见。”

    传报的声音响起，耄祖子和靳门都是微微一愣。

    “真被你说中了？”耄祖子脸色有些不好看了。

    “先看看情况吧。”靳门无奈，“这天公，比我想的还要果断很多。”

    耄祖子只能点头，靳门去开了门，一开门，先进一步的是一脸笑容的武惊天，提着个盒子，叶凡和清子则是稍微在后。

    “这几日南歌城事乱，天公想到总督大人一定是处理事情劳累了，专程让我准备了上等的珍珠参，给总督补补身体。”

    “珍珠参？”看着武惊天提进来的东西，靳门也是一僵。

    上回送你的东西你又给提回来是吧。

    不过毕竟叶凡在，靳门也是交际的老手了，很快露笑容，若无其事的接过了武惊天手中的珍珠参，又对着叶凡连连招呼，“天公客气了，快快请进。”

    叶凡点头，这才迈步，武惊天和清子自然而然的跟在他的身后。

    三人迈入大堂，两位顶尖星耀强者，耄祖子顿时感觉到了一丝来者不善，靳门也是从一旁走来，招呼着侍从看茶。

    “几日不见，天公的实力看起来又增长了许多啊。”耄祖子率先开口，倒是先声夺人，“不知天公今日突然到来，是有什么事情了。”

    “事情当然是有的，只不过没有定论，这才来询问一番总督，查证一二。”叶凡回答，端起茶喝了一口，脸上的表情没有太多变化，只是慢慢的道：“前些日子秘境之行，我的那表亲叶凡受了重伤，回来之后便一直昏迷不醒，我听清子说，是因为在秘境里，被南歌城的势力偷袭了？”

    “不是是否有这件事？”

    “这……”听到这话，耄祖子顿时感觉到了一丝棘手。

    他之前就说，叶凡受伤，这天公绝对会闹一番了。

    “叶凡小兄弟受伤是确实的，只不过或许清子城主的判断会有些问题。”

    倒是一旁的荆门反应迅速，“进入秘境的人都是在我们看管之下的，知道叶凡小兄弟受伤之后，我们也第一时间进行了排查，除了已经逃出城里的季家，其他家族，并没有任何人在秘境期间擅离职守，更不可能会有人趁机偷袭叶凡小兄弟了。”

    “哦？”听到这话，叶凡却是扬了扬眉毛，“照靳门军师的话，那伤叶凡的，就是季家的人了？”

    “我觉得很有可能。”靳门开口，此刻，反应季家已经罪该万死，索性直接把这矛头推向了季家。

    “总得有个验证吧。”叶凡却是没有应，摇了摇头，看向了耄祖子，“我今天来倒也没有其他的事情，就是要个交代。”

    “总督我是信的过的，不过那些其他的家族，我信不过，所以今天专程给总督要个特权。”

    “特权？”听到这话，耄祖子的眉头皱了起来，“你想要什么特权？”

    “清查所有南歌城家族的特权，我要找到伤害我表亲的人。”叶凡回答，脸色适时的冰冷，“我天公说好了庇佑表弟，如今表弟受了重伤生死未知，我最近彻夜难眠辗转反侧，若是不为他找到真凶，实在是过意不去。”

    “还请总督给个方便。”

    “这……”听到这儿，耄祖子算是彻底明白了叶凡的心思，略微犹豫后，道：“清查各大家族，总督府也没有这样的权利。”

    “那是因为总督有顾虑，不敢做，我一个外乡人，什么都不怕，只需一个合适的由头便是。”

    叶凡回答，拱了拱手，看着耄祖子，眼神之中，却是露出了一抹深沉。

    “总督想必也很想知道这些家族真正的底细吧。”

