
　　“呀！”

　　林诚正趴在水面努力的搜寻猎物，听到萧瞳的惊呼下意识准备抬头。

　　结果不等他起身，萧瞳已经扑到他的背上，一把搂住林诚的脖子。

　　趴在水面的林诚毫无准备之下膝盖一软，脑袋被按进了水里。

　　咕噜咕噜咕噜。

　　就见水面迅速冒起了气泡，就像是大鱼在吐泡泡一样。

　　韩书妍赶紧两步靠过来，小丫头也在浅水区紧张的看着。

　　“你们没事吧？哪里碰到了？”

　　“叔叔！瞳姐姐！”

　　萧瞳趴在林诚背上抬起头紧张兮兮的道：“吓死我了！还好有个垫背的。”

　　“快起来，阿诚还在水里。”

　　韩书妍伸手去拉萧瞳，正好水里的林诚也抬起手挥了挥，示意自己还在遭罪。

　　“啊！对不起对不起！”

　　萧瞳这才反应过来，自己搂着林诚的脖子，还把他的脑袋按在水下呢。

　　“呸呸呸。”

　　林诚起身吐出了嘴里的水，然后又侧着脑袋空了空耳朵里面的水。

　　“你干嘛呀！想谋杀诚哥？”

　　“对不起嘛！刚才踩到石头一下子没站稳。”

　　萧瞳难得可怜兮兮的认了错，看到林诚一副落汤鸡的样子又忍不住嘿嘿一笑：“你这样其实挺帅的。”

　　“那还用你说？”林诚哼了一声，抬手比了比肩膀的肌肉。

　　林诚有健身的习惯，身上的肌肉线条在湿透的T恤下若隐若现，惹的韩书妍没好气的拍了他一下。

　　“别臭美了，赶紧回去换身衣服，免得感冒了。”

　　“没事没事！我身体强壮不会感冒的，现在还有太阳呢。”

　　恩熙在旁边拍着小手捧场，“叔叔好厉害！刚才吐的泡泡很大哦。”

　　听到小丫头的话，林诚呵呵一笑，“叔叔再给你表演一个吐泡泡。”

　　说完，他深吸一口气蹲进水里。

　　咕噜咕噜咕噜。

　　水面又开始冒出一大串气泡。

　　“哇！叔叔真厉害。”小丫头开心的在旁边鼓掌。

　　水面急速翻滚，林诚泡泡吐得更欢了。

　　三女无语的看着这一幕，不知道该说什么了。

　　林诚的脑回路有时候真的和恩熙不分高下。

　　“好啦！赶紧抓鱼吧，你再这样水都要喝饱了。”

　　看到林诚浮出水面又准备表演吐泡泡，韩书妍伸手拦住了他。

　　林诚这才专心开始准备抓鱼。

　　溪水里面鱼不少，按理来说依林诚的反应要徒手抓鱼也不是太难。

　　但是偏偏今天运气不好，每次他想要悄咪咪靠近的时候鱼儿都先一步跑开了。

　　反倒是郑诗妍第一个徒手捉住了手指长的小银鱼，惹的小丫头一阵欢呼。

　　韩书妍和萧瞳慢慢也有了斩获，但林诚迟迟没有进账。

　　小丫头开始嫌弃林诚了：“叔叔你行不行呀？妈妈都抓到两条了哦。”

　　林诚咬牙，这个小丫头平时马屁拍得飞起，这时候看到母亲有了成绩就不站在他这一边了。

　　看到林诚蹲在水里一言不发的认真抓鱼，萧瞳和韩书妍窃笑不已。

　　“哇！妈妈又捉了一条小鱼，叔叔你还没抓到了吗？”

　　就在小丫头再次炫耀的时候，林诚突然扬手将一道水花泼向小丫头。

　　“恩熙你好吵呀！”

　　“叔叔大坏蛋！”

　　被冰凉的溪水泼在身上，小丫头惊呼一声，气呼呼的捧起水也想泼回去。

　　可惜，小丫头力气小攻击距离不够，根本泼不到林诚面前。

　　“哞哈哈哈~~~~”

　　林诚张大嘴巴，发出了神似金馆长的魔性笑声，“你是斗不过我的，再回去练两年吧。”

　　说完，又是一道水花泼向了小丫头。

　　恩熙气坏了，想要还击却压根伤不到林诚分毫。

　　长手打短手，卡住对手的攻击距离林诚就是无敌的。

　　不过呢，就在林诚得瑟的时候，旁边韩书妍突然拿盆舀起水就泼了过来。

　　“不许欺负恩熙。”

　　林诚是真没想到韩书妍会第一个向他发起进攻，“哇！！！书妍姐太过分了，想不到是你····”

　　正要说话，萧瞳和郑诗妍也加入战场，无一例外的把矛头都对准了林诚。

　　“不来了不来！我认输了。”

　　对方人多势众，林诚赶紧战术喊停，结果压根没人理他。

　　看到认输都不行，林诚只能奋力还击了。

　　一时间，小小的溪谷惊呼声不断。

　　虽然自己火力远逊于对手，不过很快林诚发现自己一点都不亏，甚至很赚。

　　三女的衣物都不厚，渐渐被打湿以后根本掩饰不住曼妙的曲线。

　　嗯~~~书妍姐的身材针不戳，诚哥以后一定会很幸福。

　　咦~~~以前说萧瞳飞机场确实有点过分了，还是有点东西的嘛。

　　哇~~~诗妍姐这简直不给一般女生活路啊，腿长就算了，胸也这么霸道。

　　林诚贼兮兮的过足了眼瘾，不过很快对手就发现这个情况。

　　三女果断选择罢战，在衣衫完全湿透以前防止林诚占更多的便宜。

　　林诚有点忧伤，人与人之间的信任呢？

　　诚哥湿完了都没有怕被多看两眼，你们居然防着我。

　　太过分了！

　　下午五点钟，众人回到了营地开始准备晚饭。

　　本来众人都收获了几条小银鱼可以熬汤的，结果在打水仗的时候放鱼的盆被打翻了，三女的辛苦付诸东流。

　　倒是林诚暗戳戳的很高兴，反正没有一条鱼是他抓的，也不用心疼。

　　郑诗妍在车里的水槽清理食材，韩书妍和萧瞳拿出便携式煤气灶一边研究一边组装。

　　看到林诚和小丫头又在瞎晃悠了，韩书妍顺手把锅递过去。

　　“林诚，你没事就帮我往锅里接点水。”

　　林诚把锅递给小丫头，“恩熙，把锅拿好跟着叔叔。”

　　“好。”

　　小丫头端着锅，一步一挪跟着林诚走到汽车尾部。

　　林诚打开车后面的盖子，取出外置淋浴器对着锅，然后打开了开关。

　　“嗯？怎么没水呢？”

　　林诚疑惑的研究了一下，反复开关也没有发现哪出了问题。

　　看到林诚翻来覆去研究淋浴器，萧瞳起身进了房车，悄悄打开了控制阀。

　　正在观察淋浴器的林诚立马被突然窜出来的水柱喷了一脸。

　　“叔叔！水！”

　　小丫头惊呼起来，蹦蹦跳跳的躲开。

　　林诚赶紧伸手关掉淋浴器开关，脸上的水还在不停顺着他的下巴往下滴。

　　萧瞳探头出来，看到林诚的衰样没忍住哈哈大笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第372章 人与人之间的信任呢免费阅读。https://xs.23sk.com 