    考试期间住也很差。

    一个平方出头的号舍，白天当桌子板凳的两张板子，到晚上一卸一装就合成了一张床。

    白拂在家试验过，试完差点替考生骂娘。

    因为她的试验结果显示，除非人能睡成一个极度憋屈的Z字形，否则根本不可能全躺上去，斜线距离最长的原理此处也不顶用！

    除非把腿给锯了！

    要想不落枕伸直了腿睡，那就只能将腿挂在门板外了。

    可罗锦说不碍事，大家都一样，他能熬。

    只要别运气不好被分到风雨都挡不住的号舍就心满意足了。

    毕竟试卷被打湿也会被判违规。

    这种情况考生宁愿自己打湿也要护着考卷，可打湿是小事，打湿了不能及时就医，病了影响后面考试就糟了。

    听说还可能有这种雷死人的情况，白拂吓得又往罗锦包裹里塞了一罐甜姜茶和几颗感冒消炎药。

    这哪里是考试啊，简直是去受折磨的。

    秦十三陪秦夫子等人也来了考场门口给考生鼓气，却没碰到白拂，因为镇上又有人定多层蛋糕，白拂送完罗锦就赶紧回了德天阁帮忙。

    白拂一进德天阁，就感觉哪里好像不一样，扫眼环视一圈又没看出什么异样，抬脚去了后院。

    二丫三丫已经提前准备好原料，白拂今天厨房直接开干，没花费太多精力就完成一个多层蛋糕。

    “你俩都已经很熟练，没事多练习几次，应该很快能上手。”

    白拂用多余的材料做了个小蛋糕，这才解开围裙交给三丫，“这几天我留在城里，这个让小四儿带回去给小思吧。”

    三丫笑着应是，去找食盒装蛋糕。

    这边刚忙完，曹瓜氏笑容满面找上门来说事。

    “白公子，这是这个月的酱料钱。”

    说完她递过来两个钱袋，一个大一个小，“我婆婆说多亏了你，我们店里的生意才火起来，这是我们一点心意，你莫要嫌少。”

    白拂将大的那个收下，小的退回。

    “生意是生意，情谊是情谊，不能混为一谈，这个我收下了”她淡淡笑着说。

    曹瓜氏讨好地客套几句，见白拂是真不打算收，这才讪讪收回。

    “白公子，其实是有一事想麻烦你。”

    白拂心中了然。

    这曹瓜氏是个极精明的，就知道突然跟她谈情谊有其它目的。

    “不妨说来听听。”她说道。

    这段日子曹瓜氏也摸清几分白拂性子，便也不再绕弯，“是这样的，光靠这个豆丝生意恐怕也长久不了，现在铺子还有多的地方，我就想问问公子，还有没有其它的小生意教我们做做？分红方式还是由公子来定。”

    自从开始卖爆炒豆丝，曹家铺子不仅多了一个进项，连带着原来的面饼生意也上了一层楼，曹瓜氏便寻思着能不能再多做点啥。

    白拂没有直接回答，只说要好好想想，让曹瓜氏回去等消息。

    这头曹瓜氏一走，外语便凑了过来。

    “公子，前日我在门口听到曹瓜氏跟客人吵架，那客人说她家的炒豆丝味儿越来越淡，肉也比以前少，怀疑他们是不是偷工减料了。”

    体育也想起来什么似的，猛地一拍大腿。

    “对对对，肯定是偷工减料！以前我一天要送三次酱料，最近只送两次曹瓜氏就说够了，我以为是他们生意没以前好了，特意留心去看了几天，人明明跟以前一样多！”

    听他们这么一说，白拂就心里有了数。

    第二日便回了曹瓜氏话，说暂时没有什么可以教他们的，曹瓜氏一脸遗憾，却也识趣没多说什么走了。

    看着曹瓜氏走远，外语撇撇嘴。

    “公子”她凑过来，“我听二丫姐说，当初这酱料钱，是算作合作分红的，他们偷工减料是因为不想给咱分红吧。”

    白拂笑笑，并不以为意。

    “其实当初看了他们定价，就料到可能会有这么一天。”

    外语不解。

    “那公子为何还要跟他们合作？数学说这酱料生意赚的分红少得可怜，有那熬酱的功夫不如多卖几份冰糖赚钱来得快。”

    这倒是个大实话，白拂心里想，不过当初和曹瓜氏合作并不是看重这点分红，而是为了推广铁锅。

    后来发现铁锅推广效果一般，还不如唐虎虎话本子推广来得快，却也一直没想过断了合作。

    毕竟做事要有始有终。

    他们眼里的小钱，对曹瓜氏来说可不小。

    “没事，以后我们自己食铺也会用到这种酱料，顺便卖他们而已。”

    这样啊。

    外语心中不平稍稍平息，“可我还是觉得曹瓜氏做事不厚道。”

    白拂笑了笑。

    “我倒是觉得曹瓜氏做生意过于厚道才导致如今的局面。”

    当初建议他们价格稍微定高点，然后对外宣传是和德天阁合作，这两点意见曹瓜氏都没接受，还说什么他们做的平民生意不好狮子大开口。

    至于曹瓜氏为什么不宣传与德天阁合作，白拂不清楚，也不想强求，毕竟人家也有自己的生意经。

    不过她小小猜测了一下。

    觉得曹瓜氏无非是不想坏了她曹家独门秘方的招牌，又或者担心宣传合作后有别家也寻德天阁要合作。

    因为曹瓜氏曾特地来问过，这酱料是不是独供给她，白拂当即说了不是，毕竟这是一种通用酱料，很多炒菜都会用到。

    曹家这点事白拂没放在心上。

    从铺子出来，她就去了另外一条街上的云旗胜酒楼。

    云旗胜不是什么大铺子，但外语说她不在期间这里的云老板三番几次上门找过她，也是说想合作。

    中秋吃的月饼就是这云掌柜送的，白拂吃着还不错，反正这两日闲来无事，便打算去看看。

    从德天阁出发，穿过两条窄巷子，没走几步就到了云旗胜。

    这铺子有两层楼，地处南街最繁华的街道黄金地段，现在正是饭点，里面熙熙攘攘坐了不少人，伙计们正忙得热火朝天。

    白拂不动声色往里走，还没入座，有个伙计不知道从哪里跳出来，抢先一步擦了桌子热情喊客官快请坐。

    嗯，不错，首先伙计还行。

    为了了解酒店风格，白拂一口气点了好几个大菜。

    伙计客气提醒她点太多她一个人怕是吃不完，听说白拂吃不完会打包，这才乐呵呵应下去厨房下单。

    这条街也属于南街。

    白麓镇布局很明确，北边是官宦人家，东边是富贵人家，南边是小商小贩聚集地，什么都有，食客的口味比较杂。

    白拂研究了菜单，发现这云旗胜菜品很杂，天南海北几乎什么都有，说不上什么是特色招牌菜，只能自己琢磨着点了几个有代表性的。

    不知道是不是因为菜品太杂厨师忙不过来，白拂感觉等了一个世纪才等来自己的菜。

    当时她已经快饿晕，所以急着胡乱塞了几口到嘴里，一不小心被噎住，喝了两杯水才缓过来。

    这么一折腾，肚子也不饿了，胃口也被折腾没了...

    她观察了一下其它食客的情况，心里大致有了判断，便让伙计将剩余的饭菜打了包，又结了账才问掌柜的云老板在不在。

    她自报了家门，掌柜的一听是德天阁的掌柜，惊得不行，立马让伙计去请云老板。

    不多时，一个年纪不大的英气姑娘雷厉风行地赶来，由掌柜的带着去了白拂所在包厢。

    门一开，白拂目光便被眼前之人吸引。

    自从来到这个异世，白拂所见中原女子大多温婉娇羞，但面前这个姑娘很不一般。

    五官大气端方，一双大眼睛透着活力。

    肤色偏深一看便不是教养在家宅中的女子，身上红衣很衬她，本就修长身材的无端生出几分硬朗之气。

    白拂有种看到同类的感觉。

    一个字，飒。

    莫名觉得两人气场相合。

    “白公子，久仰大名！”

    这红衣姑娘一见面就握拳行了个豪迈的江湖礼，一点没有惯常女子有的娇羞忸怩，“我叫云旗，是这云旗胜的老板。”

    白拂看她那行礼动作有些好笑。

    她第一次见斐公子也是这么行礼的，因为隐约记得电视上好像就是这么演的，可后来斐公子告诉她，一般只有男子才会这样行礼，这云旗姑娘莫不是也是穿越的？

    有意思。

    白拂对云旗第一印象极好，知道对方应该不是个弯弯肠子，便笑着开门见山问道：

    “不知道云姑娘找我是想谈什么生意？”

    云旗刚才也在打量白拂。

    说实话白公子跟她想象的不太一样，实在无法想象这样一个公子下庖厨是副什么模样。

    毕竟一身白衣锦带的清秀公子看起来有些不沾烟火气，不像个生意人，也不像个读书人，倒像...

    嗯...云旗有些拿捏不准。

    此时听到问话笑了笑，并不回答，而是递给白拂一个信封：

    “其实我是虎啸镖局的，这次从北边押镖回来碰到姚二哥，他让我将这封信交给你。”

    突然听到姚二哥名字，白拂有些意外。

    当初她去镖局递信给姚二哥，问他什么时候能见一面，却一直没有消息，还以为信还没被送到，或者因为什么事被耽搁了。

    原来回信在这里。

    她接过信拆开来看，姚二哥信里说他大概年底会来白麓镇，白拂要跟他谈的生意到时候见面详谈。

    大致看完，白拂微微躬身对云旗施礼。

    “多谢云姑娘！”

