    见帝北宸毫不犹豫的答应，温子然的脸上也露出了笑容，“好。”

    “去了之后，你暂且就先留在混沌之戒，我们先打听一下情况，倘若耀阳境的修炼者在哪里处境并没有太过艰难，你们便出来。

    若是处境太过艰难，你们暂时就先不要出来吧。”

    “我明白。”温子然点头，“混沌之戒中的修炼环境也不错，到时候实在不行，我们就先回上层界待一阵子，等我们突破了之后再去也行。”

    “好。”

    在做出了这个决定之后，众人也就定下了离去的计划。

    帝北宸很快便也已经将一切都安排妥当，同时将周旭二人介绍给帝少枫认识，二人知晓帝少枫乃是帝北宸的大哥之后亦是极为客气。

    原本帝北宸是打算给帝少枫也安排一个差事，成为管事也是不错的选择，只不过宫俊在知晓大家准备离开的时候，顿时也就不干了，不论如何都要跟着大家一同离开。

    对此，众人也没有反对，便将这归宸楼交给了帝少枫来看管。

    现如今归宸楼的一切都已经上了轨道，他只需要看一看情况便好，并不需要费太多的心思。

    有了归宸楼，他们在这里也算是有了依仗，就连那修炼资源也不必担心了。

    “到时候我们会看情况回来的。”帝北宸道。

    帝少枫微微点头，“放心吧，你大哥我也不是毫无用处，这些事情交给我了，我会处理妥当的。”

    “我一向都知道大哥的能力。”帝北宸轻笑一声，身为帝家公子，帝少枫一向都是极为优秀的，这些事情于他而言实在是再简单不过。

    “对了，这个给你。”帝少枫将一张字条交给了他。

    看着手中的字条，上边赫然写着一个地点，“这是？”

    “九尾炎狐已经醒过来了，此次我决定不去的时候它也同意了，先前我们曾经答应过它，要去一个地方。

    这个地方就是它所说的地方，你去了仙域之后一定要去瞧一瞧。”

    听言，帝北宸亦是明白了过来，“放心吧，我一定会去的。”

    “嗯。”帝少枫松了一口气，“我相信九尾炎狐不会害你，但这里的妖兽很强大，我看你还是小心一些为好。”

    九尾炎狐的强大他已经见识过了，一只能被九尾炎狐称之为很强大的妖兽，其强大程度可想而知。

    谁也不知道那样的凶手一旦发起怒来会是什么模样，或许会极度的危险。

    “我会小心的。”

    “少枫，你就别担心了，北宸现在可是有一只特别厉害的契约兽，说不定到时候还能见到一场妖兽大战呢。”温子然轻笑道，“想想你们的契约兽，一个比一个厉害，我还真是羡慕，什么时候我也能有这样一只契约兽就好了。

    到时候，我就什么事都不干，有人来让它上就好了，既威风又优雅，简直完美。”

    “你找不到厉害的契约兽可能就在于你这想法吧，谁吃饱了撑的没事干要来你这里做苦力？”小玄子忍不住道。

