    南宫思凌只是微微挑眉，并没有接话，而是吩咐，“下次雪儿送药过来，让她亲自给我。”

    “是。”

    南宫雪儿可不知道，自己走后还有这样一出，她这会儿脑子乱的很，甚至开始了自我怀疑。

    她刚才是不是不应该给大哥送汤，因为她送的汤，大哥竟然拒绝了聂大小姐的汤，聂大小姐有可能就是大哥以后的良配，她这样……岂不是乱了大哥与聂大小姐的事儿？

    南宫安凌一直在与聂言笑说话，并没有注意到自家妹妹在走神，只不过聂言笑发现这位雪郡主一直皱着眉头。

    她甚至还开口询问，“雪郡主，是不是言心那边有什么不方便的？

    如果有我便不过去了。”

    “啊？

    没有呀。”

    南宫雪儿都没明白聂言笑的意思。

    南宫安凌这时发现端倪问，“雪儿你怎么了？

    刚才魂不守舍的，大哥跟你说了什么了？”

    “没，没有呀。”

    南宫雪儿忙摇头，“大哥没有跟我说什么。”

    见聂言笑看着自己，她又补了一句，“我不知道聂三小姐，是否愿意见聂大小姐，一会儿我还要差人先进去问问。”

    “好。”

    聂言笑爽快答应。

    南宫安凌拉过南宫雪儿的手，语重心长道：“雪儿，以后言笑可能就是大嫂，有这样的大嫂你喜欢吗？”

    “啊？”

    南宫雪儿只感觉自己脑子涨涨的，就连心里也有些不舒服，甚至酸酸的，可脸上还是带着暖暖的笑意，“喜欢，聂大小姐很好。”

    仿佛怕她们不信，她又加了一句，“很配大哥。”

    “是吧，我也感觉言笑很配大哥，只有言笑自己不自知。”

    南宫安凌说着，扭头看向聂言笑，又开她的洗脑，“我大哥，温柔又体贴，对感情肯定是非常专一的，言笑我都不明白，你为什么没有看上我大哥。”

    聂言笑说：“思小王爷是很好。”

    只是我不喜欢而已。

    她后面的话还没有来得及说，南宫安凌就开大笑，“是吧，知道我大哥好就行，反正你这个大嫂我是认定了，走吧我们去见言心，对了，你跟我说说你们聂家的事情吧，为什么现在还想要抓言心？”

    提起家里的事情，聂言笑将刚才提起来，南宫思凌的事情放在到一边，“也不知道卫氏对我父亲说了什么，现在就连祖父也愿意人将她找回去。”

    南宫安凌很快就明白这其中牵扯，聂言心的母亲是聂伟抢的，那么聂言心的存在就是聂伟最大的罪证，也是足以毁了聂家的存在。

    以前只是养在家里，谁也不知道，现在聂言心逃了，他们肯定是想人抓回去，不然在外面……聂家随时都有危险。

    南宫安凌能想明白，聂言笑又何曾不知，只不过没有好意思，亲手撕了她聂家的遮羞布而已。

    身为聂言笑的好朋友，南宫安凌自然是没有办法去说这件事情，也只能无奈的看着聂言笑，“聂三小姐我也没有接触过，她平日里只在房间，身体恢复的还不错，只是伤得太重，到现在都还不能出屋。”

    “能下床活动了吗？”

    聂言笑问，对于这个妹妹她不是同情，只是同为聂家女儿的悲哀。

    南宫雪儿道：“可以了，只不过聂三小姐身子他骨弱，现在出屋可能会染上风寒，一般就不会出屋。”

    “有劳雪儿郡主。”

    聂言笑这话说的真诚。

    南宫雪儿摇头，“人是我去带回来的，聂大小姐不必客气，我只是心疼聂三小姐而已。”

    这时已经到了南宫雪儿院子里，阳光正好，聂言心今天出屋晒太阳，这会儿正院子里站着，衣裳穿在她身上松松垮垮。

    人太瘦。

    聂言笑没有见过这个妹妹，就站在一个陌生人的角度，她也挺心疼这个人，能在那样的环境下活下来，是非常不容易。

    聂言心听到身后传来动静，回头就看到南宫雪儿几人，南宫安凌她是见过的，只于聂言笑她不认识，但是原主认识。

    聂言笑小时候就离开聂家，第一次回来的时候，原主曾经悄悄偷溜出去看过这个大姐，希望大姐可以帮她。

    可是她一个人，又被人看得紧，只跑出去一小会儿，只能看得到聂言笑的脸，完全没有机会去求助。

    后来一次又一次被卫氏和聂言欢打，原主就慢慢不报希望，直到最后心如死灰一心求死。

    “安郡主，雪郡主。”

    聂言心笑着与两人打招呼，但并没有行礼，一来她不会，二来……眼前这两个贵为皇家郡主的少女，也不是那种拘于礼节的人。

    南宫安凌看到她站在院子里，挺开心，“能出来在院子里站站，证明你身体有所好转，这是好事儿。”

    “是，多亏郡主。”

    聂言心这话是真的。

    她一个现代的千金小姐，就算穿到聂家的那样的人家，她认了，她可以宅斗，但前期是，她弱到连自己都保护不了，还怎么斗？

    所以她感激辰王家的几个孩子将她救出来，给她活下来的机会，让她有机会可以报仇。

    南宫雪儿上前轻握了一下聂言心的手，发现冰凉一片，忙就对身边人吩咐，“去拿斗篷来。”

    然后她又对聂言心道：“你这身子太弱，虽然现在是夏天，可……你还是受不住。”

    “谢谢。”

    聂言心能感觉到，这身体亏得厉害，也不知道最后还能不能活下来。

    南宫安凌上前提议，“聂三小姐身体不好，不如我们进屋说吧。”

    “好。”

    南宫雪儿道：“就去聂三小姐屋里说吧。”

    于是四人进了聂言心的房间，让下人都退下，聂言心并没有先开口，而是安安静静坐在床上，等着原主的这个姐姐先开口。

    南宫安凌正打算给这两个人介绍一下，聂言笑就先开口道：“你认识我吧。”

    “恩。”

    聂言心干脆就成认了，她就喜欢性子直爽的人，这个原主的大姐还挺合她胃口，就是不知道这人是好是坏，于自己而言，是不是可以相信。

    

