    “算上我们俩，五个！”

    我应了一声，朱琳喜道：“人也不多……你们要找营地的话，要不然来咱们山洞好了！”

    “山洞？你们住在山洞里？”我问道。

    朱琳点点头：“是啊……一开始飞机上幸存的人都在沙滩上等着，等了一个星期……但是没有救援，大家的物资都差不多耗尽了，当时我哥就提议让大家进入丛林求生存……可是大家都不愿意，我相信我哥，所以跟着我哥进入了丛林……”

    朱三接着朱琳的话头道：“进入丛林，我们的想法也是先找到淡水源，沿着丛林里的小溪一直往上走，找到了一个山洞，这个山洞非常适合人的居住……所以就和我妹子在山洞住了下来！”

    “那个山洞很大吧？”我有些惊喜地问道。

    如果山洞很大，如果朱三只有两个人，那么更好……

    这样一来，我们既找到了合适的营地，咱们的团队也因此扩充了两个，简直就是一箭双雕。

    最关键的是，我觉得这两兄妹不坏，而且这个朱三战斗力绝对是不低的，之所以差点葬身蛇口，就是因为没想到蟒蛇还能用尾巴偷袭，那种情况下换做是我也一样。

    “还可以……不算特别大，但也绝对不小了，所以后来沙滩上那帮家伙想要加入咱们的山洞，就被老子直接拒绝了……”朱三有些不屑地冷笑道。

    “哦？”

    朱琳道：“就是梁立东那些人，差不多有七八个吧，现在就住在咱们下面不远的一个小山坡上……我总觉得这些人不安好心……”

    朱三冷哼了一声：“什么叫觉得？这帮家伙就是不安好心，所以我每次出来捕猎的时候，就会把你带出来，我还真不放心一个人把你留在山洞里！”

    朱三兄妹的对话，让我听出了另外一层意思。

    我们的加入，同时也会让朱三感觉到安全许多，毕竟朱三还有一帮虎视眈眈的邻居……

    再加上我救了朱三一命，那朱三更没理由拒绝我了，所以我们的加入，对朱三来说绝对是好事一件。

    “可以……”

    我急忙转移了话题，笑道：“在荒岛上，我觉得没什么虚伪的客套，我们现在也确实缺一个合适的营地，既然朱大哥愿意收留……那我们真的就不客气了！”

    朱三苦笑道：“收留不敢……只是以后吴兄弟多多关照了！”

    “好说，好说……”

    我和朱三再次握手，一旁的朱琳也是兴奋不已。

    “我看，今天朱大哥就不用担心物资的问题了，我们手里还有一些物资，够我们生存一段时间，等我们去山洞安顿下来，咱们再商量怎么找物资的事儿……”我说。

    朱三兄妹对望了一眼，朱三点了点头。

    “那兄弟现在的营地在哪里？”朱三问道。

    我笑着摇摇头：“只是一个树洞而已，算什么营地？走，正好现在朱大哥两手空空，可以帮忙搬一些物资！”

    “行，那我们跟你走一趟！”

    我和朱三一开始闹的不愉快一扫而空，现在我觉得心情更是大好。

    有现成的山洞，绝对能省去我们很多的麻烦，我们五个人，算上朱三两兄妹，那咱们的队伍一下子壮大到七个。

    哪怕李弯弯和石小英算不上什么战斗力，但人多了总比人少要好。

    以后再碰到林波这样的团队，真的就有了更多的底气。

    我把朱三扶起来，朱琳彭鑫源也跟着起身。

    在准备去树洞找李弯弯她们的时候，朱三说那根铁制的长矛在荒岛上比较珍贵，想要找回来。

    的确，现在这个荒岛上什么物资都是有限的，诚如我之前所说，工具在荒岛上尤为重要，会是我们生存下去的保障。

    像长矛这种只有在文明社会才有的产物，那是更加珍稀了。

    我决定跟着朱三再回去一次，哪怕现在对那两条巨蟒还是心有余悸，但两条巨蟒都受了重伤，还是值得我们去冒险一试的。

    “这根长矛还是无意间在丛林中捡到的，也不知道荒岛上怎么会有这种东西……”

    “谁知道呢，说不定是某个船上的人带下来的！”

    快要到之前的草丛的时候，朱三示意让朱琳在原地等着，他一个人进去。

    看到朱琳有些不放心，我说我和朱三一起进去，朱琳这才松了口气。

    我和朱三走进去都是提心吊胆小心翼翼的，先前能救出两兄妹，完全是因为两条蟒蛇都没有对我进攻，而且是在它们专心准备进食的情况下。

    现在我心里也很虚，一想到那大腿粗细的蟒蛇就直发毛。

    不过还好我们这次进来，发现两条巨蟒都不见了踪影，在草丛里翻找了一阵，之前搏斗蟒蛇丢失的两根长矛都找回来了。

    再次回到了朱琳面前，我把那根木头的长矛递给朱琳。

    一想到刚刚朱琳直接被蟒蛇吓到长矛都脱手了，我忍不住调侃了一句：“这长矛你会用么？”

    朱琳愣了一下，然后哼了一声，抢过长矛：“当然会啦……我可是健身教练！”

    嗯，身材确实非常不错，但是……你会用长矛和你是健身教练有什么关系吗？

    还有刚刚被蟒蛇直接吓得长矛脱手的人难道不是你？

    为了怕这个妞儿尴尬，我附和着笑了笑。

    “唉，只是可惜了……原本以为打到这条蟒蛇，我们兄妹俩可以半个月不愁吃的……”

    我心说你特么刚刚老命都快没了，居然还在挂念这事儿？

    “兄弟，树洞在什么地方，咱们出发吧！”

    “走！”

    我和彭鑫源在前面带路，朱三兄妹在后面跟着。

    树洞的位置距离这里也不是很远，走了不到十分钟，我指着前方的草丛道：“穿过前面的草丛就是了，不过你们要走慢点，树洞附近是被我设置好了陷阱的，没有我带路，一般人进来可是会遭殃的……”

    朱三有些惊喜：“兄弟还会布置陷阱？”

    我苦笑道：“只是一些简易的陷阱罢了……”

    再往前走，掀开草丛，准备喊李弯弯一声，可是……

    我居然看到王鹏坐在树洞口，捂着脸正在哭泣。

    怎么回事儿？

    我扫了一眼，树洞周围也没有李弯弯和石小英的身影。

    我心中顿时有种不好的预感。

