    不过此时一道凌厉的红光却是一闪，夹杂着炽热的火系气系。

    苗天大骇之下，急忙抽身躲避，但却没法完全避开，于是再次祭出一张灵符，给身边增加了一层火灵罩。

    噗地一声，炽炎离火剑以极其凌厉的姿态直接突破了火灵甲，一剑直接刺向苗天的心脏所在的位置。在触及苗天身体时，却被一件法器甲胄给挡住了。只不过炽炎离火剑的巨大穿透力，同样不是一件甲胄能完全隔离的，苗天并非体修，一旦本体遭受到打击，承受能力远不如陆小天这样强悍。当即身体如同落石一般朝地面落去。空中洒过从苗天嘴里吐出的大量鲜血。

    “苗天！”蛇女悲叫一声，飞蛇盘索向苗天卷去，想要将苗天卷回来。

    不过此时苗天却又意外的恢复了行动能力，身体几个暴闪，便又逃出一大截。

    “走！”三人头也不回的离去，苗天心有余悸的回头看了一眼陆小天，不仅会诡异的神识攻击，本身的实力更是强得惊人，还能同时控制两柄法器，如果不是还有那女修拖累，这次他们三人绝对无法轻易逃出。便是他，若不是他天生心脏的位置比起寻常人要偏移几分，刚才那威力无匹的一剑，击中他的心脏部位，哪怕被他的软甲挡住，他昏迷的时间也只会更长，足够对方将他击杀。这次能拣回一条性命真是太侥幸了，相信下次对方有了准备，他绝没有这么容易能轻易逃脱。好在后面还有一个速度比他慢，也同样受伤不轻的项铁塔，苗天呼出一口浊气，转眼间便已经逃得不见踪影。

    项铁塔此时披头散发，不过浑身的凶横气息却是不减半分。横鞭而立，哪怕此时已经面临绝境，仍然战意不减。

    对于这种情形下苗天还能逃出生天，陆小天也有些意外，不过这个级别的高手，谁没有点保命的手段，击败对方容易，想要彻底击杀，难度何止增加了数倍。至于碎刀与蛇女已经超出了冰魄玄音影响的范围，他就算是想去追，也要顾及此时受到重伤的罗康等残存的几人。

    “你走吧。”陆小天看了一眼项铁塔道，换个位置，他二话不说便直接下手了，不过不管如何，哪怕项铁塔是敌对阵营的人，这样的修士他也难免会高看几分，纵然是敌人，陆小天心里也有些庆幸之前项铁塔并未与苗天几人一起动手，否则骆清怕是撑不到他来的时候。即便如此，哪怕他稍慢片刻，骆清此时只怕也已经香消玉殒了。

    “你真让我走？”项铁塔一脸意外，之前还只当是他们人多，银发青年说的场面话，想瓦解他们这一方的士气，没想到竟然还真这般做，他的速度不如苗天，也受了些内伤，从刚才的交手中，这银发青年能在他与苗天两人的联手之下信步闲庭，哪怕是带着一个受重伤的骆清，仍然速度比他要快，项铁塔也算光棍，此时他逃与不逃，对于速度超过他一截的陆小天而言，并没有太大的区别。只是没想到银发青年竟然真的说话算话。要知道他这颗人头价值可不低，杀了他能换一颗凝金丹。

    “我之前说过，你没有参与围攻骆清，会放过你一次。”陆小天转身，手中的裂地刀挥出，磅礴的刀气斩在那五色囚牢上。接连数刀，再加上帝坤自身的攻击，那五色囚牢才告破。

    项铁塔怔怔地看了陆小天一眼，然后转身迅速离去。

    “陆师兄，你还活着，真是太好了。”

    陆小天将击杀的异域修士数十只储物袋收起的同时，罗康此时面色仍然苍白，不过这种情形下仍然还能死里逃生，对于他而言已经是意外之喜了，此时再见陆小天，脸上也带着几丝喜意。

    “多谢陆师兄救命之恩。”此时古剑宗残存的一名男弟子与一名女修子各自也是受伤不轻，此时勉强向陆小天行礼。

    “你们身上也有伤，免了吧。”陆小天伸手一托，将数十只储物袋里面异域修士的腰牌取出，分成三份，各自往三人面前送去，“这一战你们受伤不轻，这些东西给你们。”

    除了异域修士的腰牌之外，给三人的还有不少灵石，以及十几件各种法器。

    “多谢陆师兄。”罗康几人脸上顿时一阵喜意，他们之前也在怨自己的运气不好，竟然碰到这么多异域修士的追杀，一番战斗下来，虽然陆小天在关键的时刻出现，但自己也受了重伤，不过能拿到这些异域修士的腰牌，对于原本修为就并不算太高的他们，无疑算是超赚了，自从跟异域修士开战打到现在，他们加起来所获得的功勋点还没有陆小天送出的一半多，毕竟里面还有不少筑基后期修士，以他们的实力，根本难以击杀，往往在击杀一个实力跟他们相近的异域修士后，他们也需要付出不小的代价，更何况这这些腰牌里面绝大部分还是实力强劲的飞骑部族。光是筑基后期修士就有数人。

    尤其是罗康，才刚进入筑基中期，更是激动不已，这些新得的功勋点跟拣来的一样，至于断去的一腿，还能通过其他的灵丹妙药再接回来，只是相对没有原来的那么灵活罢了。以之前的情形，能拣回一条命已经算是不错，哪里想到竟然还会有如此丰厚的收获。

    “这里不是说话的地方，先回望月城吧。”陆小天祭出青风帆，自己则乘着帝坤，抱着骆清向望月城疾驰而去。

    骆清轻轻地靠着陆小天的胸口，只觉得异常的踏实。不过第一次与陆小天接触得如此之近，还被另外几个修士看在眼里，骆清脸上有种火烧般的感觉。

    骆清身上一股淡淡的清香不停地往鼻孔里钻，陆小天心里也有些异样，不过想到之前出现的金丹修士气息，不觉得又紧张了几分，不管如何，还是要先回到望月城再说，此时的他们仍然还不够安全。

