    “我觉的你没有必要这么想。”孟寐从抽屉里取出一块帕子，递给如梦。

    “这世上没有谁配不上谁，只有敢不敢。若你爱平三，那就继续和他一起往前走便是，管什么流言蜚语。要知道你是受害者，不是此刻个撒个不伦，心正自然金刚，不惧课语讹言。”

    “我……爱着他啊。”如梦又泣不成声。

    孟寐都跟着鼻子泛酸了，“那就等平三回来了，和他回家去。”

    “可是……”

    “如梦，你要试着放下痛苦，得让时间翻篇啊。”

    如梦擦擦脸上的眼泪，眼神渐渐清明坚定，“我听东家的，大不了就是粉身碎骨。”

    “那不至于。”孟寐失笑，看着她憔悴暗黄的脸色，“好好调养身体，一年半载后，和平三再生一个，他会再回你肚子里的。”

    说到孩子，如梦又泪崩，“他……他会回来吗？”

    孟寐重重点头，“绝、对！他会再回来，反而你不生，会让他欲投无门。”

    “我生，我生！”如梦立刻慌了，一听那个孩子会再回来，立刻急了。

    孩子正是她心中郁结的地方，揉开了，摊平了，哪怕有褶皱留下，也能继续往前。

    “所以，为了他再回到你肚子里时能有一个更健壮的身体，从现在开始，你要吃好喝好，恢复正常，甚至比从前更好。”

    “嗯?谢谢东家，我信东家说的?他一定会再回来的。”如梦擦擦眼泪，美眸如点漆，明亮莹光。

    书房门口处，不知何时站了一个男人，一身黑衣?站在门角暗影里?给人阴幽幽的感觉。

    如梦出门离开时，很是被他吓了一跳。

    但很快她又稳住心神?挡在了门口，警惕的盯着他?“你是谁？”

    对方黑糁糁的眸子像是能看到她的灵魂深处。

    如梦被他看得额头上不受控制的冒出了冷汗，但还是没有移动，再次问道：“你是谁？”

    孟寐在看到这个人的时候?也下意识的抖了下?见如梦被对方吓得不轻?才忙对如梦道：“他叫怜?是驿传的青使。负责查各地的驿传账目，还有掌柜考评。”

    如梦听说过青使?但从来没有见过?“青使？你好……好可怕的感觉！”

    孟寐十分赞同的点头?“没错?他就是可怕。”

    怜黑糁糁的眸子立刻转向孟寐?“你说什么？”

    声音也像是贴着人的皮肤，从脚底开始窜起一层层阴冷寒气。如梦搓了搓胳膊?又偷偷回头看了看孟寐，见自家东家都害怕，那她还是溜了吧。终归青使是东家的青使?怎么都不会伤害东家的。

    如梦侧着门边跑了。

    孟寐：“……”

    “你吓到我的帐房先生了。”

    “正好，我可以查查她的帐。”

    “哎……我说你不用来这里吧?有老寒在，你大可放心。”

    “老寒不在这里，我也放心。”怜进了书房，瞬间书房里的气温低了几度，“我有事找你。”

    “……如果是无间谷就不用了。”孟寐知道他这几年一直在这个奇奇怪怪的地方打转，她也懒得管他。

