    虽然丹药级别都只在四品和三品，但是有如此之多的极品丹药压阵，加上价格还要比别家便宜许多，天丹阁才刚一开张，便吸引了来往的众多路人。

    　　

    　　    “喂喂，我没看错吧，怎么这么多极品丹药啊？”有人进来才扫了第一眼，顿时忍不住瞠目结舌道。

    　　

    　　    “是啊是啊，这天丹阁看起来其貌不扬，摆出来的丹药也不怎么高级，但这一大半都是难得一见的极品，感觉五行商会也没这么夸张吧？不会是假货吧？”旁人纷纷又惊又疑。

    　　

    　　    “假货？自己没见识就说别人是假货，你这种人也好意思跑来我们中岛丢人现眼？这品质这成色，你哪一点看出来是假货了？”有人当即反驳道。

    　　

    　　    “确实不是假货，老夫是专门的丹药鉴定师，见过的丹药没有上千也有大几百了，不过这家天丹阁明明只是一家小商铺，连伙计都没几个，而丹药品质成色感觉比起五行商会都一点不差啊，其他商会跟它简直没法比，真是奇了怪哉！”人群中一个老者肯定道。

    　　

    　　    “我敢跟你们打赌，这家天丹阁的老板绝对背景深厚，说不定就是丹堂哪位大人物在背后操控，所以才能弄到这么多极品丹药，否则根本没法解释！”又有人一惊一乍的吸引眼球道。

    　　

    　　    “谁管那么多啊，只要是真的极品丹药，价格又这么便宜，现在要是不赶紧抢，待会说不定就没这么好的货色了！”

    　　

    　　    看着眼前人挤人的火爆场面，甚至于有人已经开始忙不迭争相抢购了，林逸几人相视一眼，纷纷松了口气，生意开张第一天，这算是难得的开门红。

    　　

    　　    其实出现这种场面也并不奇怪，虽然是新店开张，但天阶岛尤其中岛这边到处都是有眼力的识货之人，这么多平时抢都抢不到的极品丹药摆出来，而且价格比别家要便宜许多，他们真要一点不心动，那才是见了鬼了。

    　　

    　　    生意火爆，林逸几人自然也是忙得不可开交，林逸亲自上阵做起了掌柜，天婵跟在他身边帮忙，而至于雪梨，则是专门换上了一套女式制服，特意用面纱遮住脸庞，忙前忙后做起了小伙计。

    　　

    　　    招聘美女做跑堂侍女，这是很多大商会都会用的手段，不仅可以吸引顾客，而且更容易做成男性顾客的生意，毕竟没有几个男人愿意在美女面前丢面子，所以雪梨的出现，并没有引起多少怀疑。

    　　

    　　    就算有人疑惑她为何要戴着面纱，也只会以为是天丹阁为了吸引顾客，而刻意营造的神秘感。

    　　

    　　    再加上她非常小心，做事的时候从不在顾客面前展露姿色，就算有人被她和天婵惊艳到了，暂时也只是解解眼馋而已，一时间倒也并没有引来预想中的麻烦，毕竟这些人都是冲着丹药进来的，正常根本不会去盯着侍女看。

    　　

    　　    眼睁睁看着灵玉进账越来越多，林逸不由得高兴不已，照此发展下去，天丹阁很快就可以步上正轨，这都是供他们日后在中岛立足的根本。

    　　

    　　    正在这时，门口忽然进来一个衣着光鲜的中年男子，身后带着两个手下，都是身材魁梧的彪形大汉，将金丹期的修为展露无余，一脸凶相的推搡喝骂之后，众人不愿意招惹是非，顿时让开了一片空地。

    　　

    　　    “哟呵，天丹阁？倒是好大的口气！这么小的一个小店铺，也敢自称为阁，这年头无知无畏的人可是真特么多啊，也不怕被人笑掉大牙，不过，这生意倒是还不错……”中年男子阴阳怪气的说道。

    　　

    　　    人群顿时安静了几分，众人目光来回在林逸和这个中年男子身上转动，不自觉流露出了看热闹的表情，听这人说话的语气，分明是来者不善呐。

    　　

    　　    林逸闻言冷冷的看了他一眼，心头虽然冒出一股邪火，不过随即便压了下去。

    　　

    　　    这种事情早在开张之前，他就已经做好了心理准备，所谓开门广迎天下客，无论什么样的客人都会遇到，有容易伺候的，自然也有难伺候的，尤其他人生地不熟，开业第一天恐怕不会那么顺风顺水，风平浪静。

    　　

    　　    林逸暗暗告诫自己，现在是开门做生意，就必须向洪钟学习，和气才能生财，凡事都要忍让三分，绝对不能一时不忿就意气用事，否则的话，这个买卖很难长久开下去。

    　　

    　　    见林逸不搭理自己，中年男子的语气顿时变得更加阴阳怪调了：“我都来这么久了，连个过来招呼的人都没有，就这种店也能开张，也能做生意？哼，人家大商会都没这么傲气，这么小的一个破店，倒是不仅口气大，连派头也都这么大，真不知道是哪来的底气，让人无语啊。”

    　　

    　　    一时间，原本都在热闹抢购的众人，纷纷停下了动作，目光全数集中到了这衣着光鲜的中年男子身上，小声议论不已。

    　　

    　　    雪梨见状，不想让林逸为难，便打算硬着头皮上前去招呼，不求从这人身上做成什么生意，只要不让他影响到其他顾客，就已经谢天谢地了。

    　　

    　　    不过，林逸轻轻把她拉住了，亲自走到中年男子的面前，他看得出来这人来者不善，只怕不是那么容易打发的。

    　　

    　　    “小本生意，难免有招待不周的地方，还请客官见谅，不知道客官想买点什么？”林逸看着这人，不咸不淡的问道。

    　　

    　　    “买点什么？你真觉得我是来买东西的？就这点眼力，也好意思来这里开丹药铺？”来人冷笑着上下打量了林逸一番，随即一脸傲然道：“你给我听好了，本人乃是名药门的副掌柜刁还山，听手下说这里新开了一家丹药铺，所以才亲自过来，看一看有什么能够合作的地方。”

    　　

    　　    原来是同行！林逸听后顿时心中了然，所谓同行是冤家，面前这家伙明显是来者不善，他所谓的合作，也绝对不会是什么好事情。

    　　

    　　    “原来是名药门的刁掌柜，在下失敬了，不过我天丹阁新店开张，又是小本生意实力浅薄，跟阁下名药门这么大的商会，恐怕没什么好合作的地方吧？”林逸淡淡回道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

