    “唉，时过境迁，已经过去了一千多万年，神土也是物是人非，想必很多事实都已经被掩盖在历史的真相之中了……”

    听了叶云的话，雾麒麟摇了摇头，叹了口气。

    神土的神灵，向来都极其的自私而贪婪，什么事情都干得出来。

    所以现在神土的神灵早就不知道，除了神土之外，还有三座大陆围绕着神土。

    “当年，你被神土神灵伏杀在此，看来是因为始麒麟让你传授的消息十分重要？”

    叶云郑重的问道。

    “应该是吧，但具体是什么我也不清楚，我被杀了之后，始麒麟大人的那封信也被抢走了。”

    雾麒麟叹了口气，想了想后，又接着说道：“应该与龙族和神土有关——我个人猜测，神土的神灵似乎想结盟麒麟一族，然后攻打藏龙大陆……”

    “这神土的神灵，果真是卑鄙！”

    叶云冷哼。

    千万年前，神灵、龙族、凤族和麒麟一族，是四块大陆上的顶尖生灵。

    彼此之间，自然容易产生一些摩擦。

    但叶云不知道的是，神土的神灵，为什么一心想要剿灭龙族。

    毕竟按照目前的记载，龙族曾经帮过神土的神灵对抗过幽古一族。

    后来……

    神土的神灵们却调转矛头对准了龙族，这实在让他有些不解。

    如此忘恩负义，到底图的什么？

    “我这一缕执念，马上就要散了，你只要找到不老山，在那里找到传送阵，就可以前往圣麟大陆。”

    雾麒麟叹了口气，忽然语速急切的说道。

    “不老山在何处？”

    叶云眉头一皱，低声问道。

    他没有听说过这一座山脉。

    “不老山只是一座并不太出名的小山脉，时隔这么多年，早就被换了名字，不过我把它的样子传递给你，若是你见了，自然能够认出来！”

    雾麒麟快速说道。

    接下来，随着雾气的涌动，一座小型的山脉出现在虚空之中。

    这一座山脉，就好像是一个睡倒的老人，很容易辨认。

    “传送阵法，就在老人胸口的位置，间隔这么久了，这个阵法有可能已经损坏了，到时候还需要找到阵法大师修缮一下……”

    雾麒麟解释道。

    事过境迁，足足过去了一千多万年，它并不能保证那座阵法还能够继续使用。

    “我明白了。”

    叶云点了点头，有线索总比没线索好。

    这所谓的不老山，哪怕再隐蔽，他自然也有办法找到。

    不要忘了，叶云还有龙树那个追随者。

    这家伙的分身，遍布神土各个地方，对神土的各种山脉可谓了如指掌。

    “因为某种原因，这传送阵也并不能让你直接传送到圣麟大陆，而是传到一条通往圣麟大陆的古路上。那条古路极为凶险，若是你修炼了掌天诀，就能够提高你通过的几率……”

    雾麒麟再次说道。

    “好，我明白了。”

    叶云心中一动，淡淡的点了点头。

    雾麒麟的这番话，倒是和龙轩与敖雪两人消失的那个地方，描述的极为相似。

    现在叶云有五六分把握，可以证明龙轩和敖雪就是去了圣麟大陆。

    当然。

    也许是去了凤仪大陆也说不定。

    神土之外，他们只能去这两座大陆。

    而对于神土的修士而言，这两座大陆几乎都没有听说过。

    “祝你好运！”

    雾麒麟最后凝望了一眼叶云，说出了一句祝福语。

    随后。

    绿色的雾气缓缓消散，最后消失不见。

    叶云抓起那个传承石块，唏嘘的叹了口气。

    这一次，他本想来找太阳神王。

    没想到却找到了东皇太一，两个人干了一架。

    等破开封印之后，又遇到了死了千万之久的圣麟大陆的雾麒麟。

    这一番遭遇，可谓光怪陆离。

    叶云默默地的站了片刻，最后收起了地上的碎石，一闪身就离开了此处。

    他的本尊悄无声息的回到了顾安然的身旁，然后与分身合二为一。

    整个过程之中，顾安然自然不会有所察觉。

    “师兄，我怎么感觉雾气越来越淡了？”

    顾安然环顾四周，发现端倪，有些惊讶的说道。

    “确实淡了，这灰雾海估计也像潮汐一样吧……”

    叶云笑着说道。

    他自然知道原因。

    掌天瓶已经被拿走了，还吸收了一部分灰雾。

    没有了那块灰石源头，灰色的雾气自然会飘散，无法继续聚集。

    这灰雾海，终将彻底的消失。

    果不其然。

    又过了七八日之后，灰色雾气越来越淡了。

    奇怪的是，雾妖也几乎也找不到了。

    似乎很多雾妖，极其诡异的也跟着消失了。

    这个现象，众多小队都极为的诧异和不解。

    不过，大家也没办法，找不到雾妖，只能原路返回。

    顾安然和叶云也是如此。

    当两个人走出了灰雾，就看到很多修士，正站在一座山谷之中。

    山谷上方的虚空，漂浮着一座仙舟。

    这一艘仙舟的船头附近，还刻着四个字。

    万妖神殿。

    “师兄，怪不得大家都在这里等着，原来是万妖神殿的人来了，这是准备和我们交易内丹了？”

    顾安然笑嘻嘻的说道。

    这一段时间以来，她和师兄亲密无间，配合得天衣无缝，斩杀了大量的雾妖，所获得的雾妖内丹，足足有两三千枚。

    这个数量，恐怕一旦说出去会吓坏很多小队伍。

    毕竟他们这支队伍，也不过只有两个人。

    在大家的眼中，这两个人不过是真神境的修为，属于最弱的一支小分队。

    “好了，我看人都差不多了，现在开始收购雾妖内丹！”

    仙舟上，一名神君境的妖族大汉，居高临下的望着下方，淡淡的笑道。

    “好！”

    山谷中的众人，发出了喧闹声，纷纷腾空而起。

    “按顺序排队！”

    仙舟上走出数十名万妖神殿的弟子，将那些人拦截住了，然后指指点点，让大家按照顺序排成了长队。

    叶云倒也没有特殊化，跟着顾安然，神情怡然的排在队伍中。

    “喂，我说兄弟，你们队伍该不会就只有两个人吧？”

    漂在叶云身后的一名中年男子，忽然像发现了新大陆，忍不住笑着问道。

    “是啊，我们师兄妹组成了一支小分队。”

    叶云点头一笑。

    他自然知道，这名中年男子笑容中的含义。

    “呵呵，你们胆子可真大，竟然还能活着走出来，真是不简单……”

    中年男子强忍着笑意，竖起了大拇指。

    “瞧不起人是吧？等一会儿你就知道了！”

    顾安然眉头竖起，气恼的瞪了一眼中年男子，并没有过多的说什么。

