    听到茅原千穗的回答，津生吃了一惊。

    “这么多？”

    今天因为太忙，他只知道最后将社务所残留的绘马、抽签都卖光了，甚至最后那十来个明显外包装有破损的御守都被抢了个干干净净。

    津生本来觉得那些御守实在太破，准备降价处理，却没想到这个想法被那些人一口回绝，纷纷表示我们需要的是御守里面的祝福，外面的包装是否破损并不重要。

    甚至还有人说，外面的布袋有破损，证明这些御守在神社里的时间更长，一定沾染上了更多神社神明大人的气息，所以效果更好。

    结果这仅剩下的十来个御守被瞬间抢完，一个都没留下。

    津生很佩服这些人的热情，同时有些后悔。

    要是早知道会有这种事，就该提前多准备点儿绘马、签纸、御守什么的，那今天肯定能够趁机大赚一笔。

    但就算是这样，今天的收益依然让他非常满意。

    “6万多円啊……我以前冒着危险跑去处理一次怪异，到手的最大一笔报酬也就只有5万円而已，今天在神社哪儿都没去，居然就能进账6万，简直太神奇了。”

    津生看着面前的茅原千穗，指了她一下。

    “说起来，最高的那次5万円报酬，还就是处理你引发的怪异。但是我怎么也没想到，处理这次怪异，最后竟然多出了你这么个式神来。”

    茅原千穗微微一笑。

    “那么荒板大人，您觉得这次处理怪异事件，是赚了还是亏了呢？”

    “嗯？”

    津生愣了愣。

    不知道是不是错觉，这次带着茅原千穗回家一趟，让她和自己的家人再次团聚相处一晚后，她好像性格一下子就变得开朗了一些，不再像是之前那么拘束。

    这当然是好事，津生表示喜闻乐见。

    “另外，荒板大人，您还说错了一件事。”

    “什么事？”津生忍不住皱眉。

    茅原千穗指了指津生身后。

    “刚才给您的，只是社务所那里的进账，除了这些之外，还有一笔进账您还没有清理哦。”

    津生转过身，很自然地就看到了身后的奉纳箱。

    “哦，对，把这里面的钱给忘了。”

    今天来神社的人很多，进行奉纳的人当然也很多，只是因为太忙，搞得津生把这里面的钱倒给忘了。

    虽然不知道具体有多少，但想来应该不会太少。

    至少不可能只有几个硬币那么可怜。

    津生拍拍屁股，起身来到奉纳箱后面，摸出钥匙打开。

    “哗啦啦啦啦——”

    刚一打开奉纳箱的门，便听到里面传出一阵金属碰撞的清脆声音。

    伴随着声音的，是从奉纳箱里流水般涌出的一堆硬币，和硬币中混杂在一起的各种纸币。

    津生的视线锁定在其中最显眼的几张万円纸币上，瞳孔忍不住为之收缩。

    好一会儿，他才呆呆地抬起头，看看面前俯身看着他的茅原千穗，停顿一秒，转向旁边蹲在旁边的莹草。

    “莹酱，来，捏一下我的脸，用点力。”

    “哦。”

    莹草果断伸出手，在津生脸上用力一捏。

    “嘶——”

    津生赶紧移开脑袋，把自己的脸从莹草的手中逃脱开。

    这个家伙，让她用力捏，她还真的用力啊。

    不过托莹草的福，他彻底清醒过来，然后重新低头。

    不，一定还是在做梦。

    不然的话，自家神社的奉纳箱里，怎么可能有这么多钱！

    “噗——”

    看到这副样子的津生，茅原千穗忍不住笑出了声。

    “荒板大人，您今天一直在忙，可能没注意到，其实今天来到神社的人，至少每个人都会来祈愿奉纳哦。我亲眼看到好几个人向里面丢进去了一万円的钞票，甚至还有一个人连续丢进去好几张。”

    “是吗？哈哈……哈哈……”

    津生干笑两声，再低头看了一眼，深吸一口气。

    “莹酱，来，找个脸盆来，我们把这些钱装好了回到家里认真数一下，今天我一定要弄清楚里面有多少钱！”

    “嗯！”

    莹草一跃而起，哒哒哒回到房间找出一个大大的脸盆，和津生合理将地上那些硬币装进去，连任何一枚5円的硬币都不放过，然后像是大胜后的将军一样，回到居所。

    经过一番清点，最终统计结果……

    119860円！

    确定了这个结果后，津生花了3秒钟才勉强接受了这个事实。

    足足近12万円啊！

    要知道，在今天之前，荒草神社平均一个月获得的奉纳收入才一万円左右。

    而今天仅仅一天，就已经差不多顶得上以前一年了！

    要是再算上出售绘马、签纸、御守等收入，那就是18万円，都快赶上很多普通日本人一个月的收入了。

    要是以后每天都能这样……

    「想多了……」

    津生迅速摇头，将这个幻想甩出脑袋。

    做人要脚踏实地，不能好高骛远，今天神社能拥有这么多收入完全是因为昨天晚上发生的意外，并不能算是常态。

    或许这种热度还能再持续几天或者更久，但终究不会一直持续下去。

    等到热度退去，荒草神社不可能一跃就成为那些顶尖的大神社，这是先天造成，无法更改。

    想到昨晚发生的那起意外事件，津生的视线落在莹草身上。

    “莹酱，你应该不是第一次听到那个狛犬发出叫声了吧？”

    “嗯。”莹草点头。“其实在上个星期，我就听到它叫了一声。”

    “那你怎么没跟我说？”

    “需要告诉你吗？”莹草有些莫名。“津生哥哥，哈依是狗啊，它会叫不是很正常的事情吗？”

    看着一脸疑惑、疑惑中还带着一些歉意的莹草，津生无奈地叹了口气，转向茅原千穗。

    “喂，茅原……”

    茅原千穗的双眉明显地皱了起来，表情有些不太满意。

    “啊，那个……千穗。”

    茅原千穗双眉舒展，面露笑容。

    “荒板大人，您有什么吩咐吗？”

    看着她脸上表情变化，津生忍不住扶额。

    在茅原家的时候，为了区分他们一家人，尤其是区分茅原千穗和她的妹妹芽衣，津生在称呼她们的时候，便直接称呼了她们的名字。

    茅原千穗似乎对这个变化很满意，于是这两天津生只要还像以前一样用姓氏称呼她，她就流露出明显的不高兴，逼得津生只能继续保持用名字来称呼她。

    “你以后闲着没事的时候，多教一下莹酱一些人类的生活常识，免得她再闹出这样的笑话。”

    “好的，荒板大人。”

    莹草听到两人的对话，瞬间紧张起来。

    “津生哥哥，我……我是不是做错事情了？”

    “没有，只是让千穗姐姐教你一下的话，可以做得更好一点。”

    “哦。”

    津生伸手揉揉她的脑袋，开始琢磨起这件事带来的影响。

    从今天的情况来看，很显然那只狛犬是受到了莹草这些天坚持不懈地对它使用治愈之光的影响，才会突然学会了狗叫，并且在昨天晚上闹出了那么一起怪异事件。

    但津生实在有些想不通。

    莹草的治愈之光有这么厉害的？

    这个家伙只是一个很弱小很弱小的小妖怪啊，她应该算是天生的能力，居然就能让一个普通的石头雕像变得仿佛突然间拥有神智、甚至强到可以号令周围动物的程度？

    不，不可能。

    莹草要是真有这么强，那她就不应该只是一个小妖怪，而是近乎神明了。

    而且无论是通过神视还是自带的系统，津生我无法从那只狛犬身上观察到异常。

    它依然只是一个普普通通的石像，没有任何特异之处。

    那它为什么突然会叫了？

    津生左想右想也想不明白，最终只能放弃。

    没办法，这个世界就是存在怪异，至今为止让人无法理解、无法解释的怪异数不胜数，多这么一个并不奇怪。

    至少这个怪异目前带给津生的只是好处，并没有什么负面影响……

    哦，要说负面影响也算有，或许接下来几天，他会非常忙。

    “荒板大人。”茅原千穗忽然开口。

    “嗯？”津生被她从思索中唤醒，讶然看向她。

    这个家伙，回家待了一晚上后，态度明显变了很多啊。

    在此之前，她可不会像现在这样主动开口说什么话的。

    “您明天还要上学的对吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “那如果明天还像今天这样会有这么多人来的话，该怎么处理呢？”

    “唔……”

    津生被这个问题问住了。

    今天因为是周日，他可以全天待在神社，所以勉强应付了下来。

    但是明天他要去上学，如果还像今天这样来这么多人，神社里只剩下莹草一个，怎么应付得来？

    可是神社好不容易来了这么多人，如果不趁机好好接待，那就失去了一次难得的赚钱机会。

    从今天的收入来看，这笔损失绝对不算小。

    “要不……我请几天假？”津生挠挠下巴，有些犹豫。

    “请恕我直言，这恐怕不是好选择。”茅原千穗摇头。“荒板大人，您无法确定接下来会有多长时间像今天这样，如果只是几天的话，您可以暂时请假。但如果持续更长时间，比如好几个星期，甚至一个月、几个月呢？”

    “应该……不会吧……”

    津生不太确定。

    虽然无论什么热点事件，它的热度消散都很快，大众的注意力会迅速因为另外一个热点事件出现而被吸引过去。

    但从今天来到神社的那些家伙们的热情度来看，他们的热情恐怕不是那么容易消退。

    毕竟，喜欢宠物的家伙，总是会相对要长情一些。

    “荒板大人，如果您无法分身，不如考虑一下，让我来帮助您怎么样？”

    “你？”津生愕然。“你怎么帮忙？”

    茅原千穗微微一笑，站起身，微低下头，双手在胸前互握，闭上眼睛，身上忽然一阵光彩闪烁。

    很显然，这是发动了她的独有技能——COS达人。

    等到光芒褪去，她身上已经换上了另外一套衣服。

    白衣、绯绔，脚踩白色分趾袜、踏上一双红纽草鞋，长发在背后合拢成单马尾，用白色檀纸束拢，正是一副标准的神社巫女服。

    茅原千穗睁开眼睛，向津生展颜一笑。

    “荒板大人，请让我来当您的巫女吧。”

