    第51章 祖师的娘子是女皇？

    “一言为定！”

    李曦月没有再任何废话。

    “轰！”

    她一拳轰杀了出去，如同一座太古神山镇压而来。

    “好强的气息，如此本少更加喜欢的不得了。”

    “你越强，越妖孽，征服的快感就越强。”

    君无邪得意地大笑了起来。

    并不惧怕，同样握着拳头，向着李曦月迎战而去。

    “给朕镇压！”

    李曦月脸色冰冷，厉声喝道。

    她的背后无尽磅礴法力凝聚，形成了一尊庞大的天帝法相。

    金光璀璨夺目，威严无比。

    仿佛一尊真正的天帝降临凡尘而来一样。

    “什么？”

    嚣张自负的君无邪，终于变了脸色。

    不过，此时已经容不得他后退了。

    只见他的拳头，爆发璀璨的赤红之光，和李曦月的拳头对轰在一起。

    轰隆隆~

    整个皇宫都颤抖了起来。

    李曦月的一拳的力量，居然压倒了君无邪。

    “啊啊~”

    君无邪发出一声惨叫，只见被李曦月的力量快速逼退，整条手臂上留下鲜血。

    “好可怕的一拳，没有想到少主第一回合就吃亏了。“

    “这神凤女皇也太妖孽了。吧”

    青老也被李曦月的强大震惊住了。

    “可恶。”此时君无邪脸色苍白，难看至极。

    他可是渡过了火劫，更是圣地极道仙宫的绝世妖孽。

    居然在偏僻南州修士的手上，吃了一个大亏。

    愤怒至极。

    “居然在朕的一拳之下没有彻底败下来，你还算有一些本事。”

    李曦月冷傲地看向君无邪。

    高高在上，只能仰视。

    “轰！”

    李曦月没有给君无邪喘息的时间，再次一拳轰杀向了他。

    法力浩瀚爆涌，光芒炽盛，如同大日临空，恐怖至极。

    天帝拳！

    这是李曦月根据前世记忆，修炼的绝世之术。

    “是本少小瞧了你，现在要动真格了。”

    “让你这个南州的乡巴佬，见识一下中州圣地的底蕴。”

    这时候，君无邪的手中已经出现一柄长剑。

    长剑名昆吾神剑，虽然不是仙器，但也是八品法宝。

    八品法宝，就连长生道人，也极少拥有。

    由此可见，君无邪是多么受宠爱。

    “给本少镇压！”

    君无邪大声一喝，使出了剑诀。

    只见他手中的昆吾神剑，爆发出璀璨剑光，一股惊世骇俗的剑意笼罩四方。

    紧接着，化为三百六十道剑气，如同骄阳般炽盛，向着李曦月劈去。

    君无邪好色，但不影响他是绝世妖孽。

    每一道都足可以重创一名普通的神劫第一步散人。

    可以将一座大山摧毁。

    此时，三百六十道剑气齐出，威势之强，可想而知。

    剑光如虹，强盛无比，将杀来的神凤女皇直接逼退。

    李曦月脸色微变，没有想到对手还是很有本事。

    手中还有八品法宝，威势更盛。

    看来，她必须要动真格了。

    君无邪是绝世妖孽，但李曦月可是天帝转世。

    境界差距不大的情况，她是不败的神话！

    李曦月前世，从一介凡体一路走上天帝之位，横推一切，无敌当世。

    镇压无数强大的混沌先天神魔。

    直到，遇见了那个一生之敌的魔主，才打破了她不可一世，傲视三界的无敌神话。

    “嘿嘿，知道和本少之间的差距了吧，臣服吧。”

    见神凤女皇被自己逼退，君无邪得意地狂笑了起来。

    “你得意太早了。”

    李曦月冷笑一声。

    手中出现一柄六品法宝，灵玄圣剑。

    灵玄圣地的镇宗至宝。

    虽然比不上昆吾神剑，但足够使用。

    “朕教你一下，什么才是真正的剑道。”

    李曦月大喝一声。

    手中的灵玄神剑顿时剑光流动，威势惊天。

    她不断挥舞长剑，无数的剑气升腾而起。

    浩瀚的剑气，在虚空之中演化出一滴雨水。

    “这就是你的剑道？哈哈！”

    看着那微不足道的一滴雨水，君无邪嘲弄地笑了起来。

    “你试一试它的威力就知道。”

    “它名为滴水剑！”

    李曦月神色冷漠地说道。

    “轰！”

    滴水剑出，杀向君无邪！

    那看似无比弱小的一滴水，瞬间爆发出开天辟地、超越一切剑道的伟力。

    嘭！

    一滴水，破空而至，直击君无邪。

    君无邪连忙指挥三百六十道剑气，向着一滴水攻去。

    轰隆隆！

    这一滴水，瞬间居然化为了一片汪洋大海，将三百六十到剑气全部都给吞噬了。

    一滴水可为大海，这才滴水剑的奥义。

    “什么？”

    君无邪脸色大变，无比震撼。

    砰！

    一滴水击穿君无邪的防御，重重击打在他的身上。

    “噗嗤！”

    君无邪直接喷出一口鲜血，倒飞了很远出去。

    脸色苍白无比，受了伤。

    “我居然败了。”

    “我怎么可能败给一个南州的修炼者。”

    君无邪很不甘心，难以接受。

    败给白芸，他勉强还能够接受，毕竟对方是圣地稷下学宫的圣女。

    但，败给了南州的修炼者，他心中根本接受不了。

    “你败了，没有资格让朕臣服你，请你马上离开朕的皇宫。”

    李曦月淡漠地说道。

    傲立在虚空之上，充满了无敌当世的气概，和霸道威严至极之势。

    “青老，拿下这女人！”

    “你一定要臣服，当本少女奴！”

    君无邪咆哮地吼道。

    完全忘记了自己先前承诺的赌约。

    李曦月脸色一寒，无比愤怒的说道：“你不守承诺！”

    君无邪冷冷一笑，说道：“承诺？对于蝼蚁还没有资格让本少守承诺。”

    他根本就没有想过守承诺。

    神凤女皇，一定要成为他的女奴。

    他要在她的身上，恨恨地发泄。

    “少主放心吧，老奴这就拿下她，让她今晚上就伺候你。”

    青老淡淡一笑。

    轰！

    长生七重的气息，瞬间笼罩了整个凤京城。

    “怎么回事？”

    “长生的气息？”

    “难道天龙道人没死，杀来了凤京城？”

    凤京城之中，一片惊恐。

    “看来，这应该就是白芸口中的青老了。”

    蔺天鸿淡淡开口。

    并没有放在心上，继续雕刻。

    下界的蝼蚁而已，有什么好关注。

    除非涉及到自己娘子的事情。

    否则，蔺天鸿都不会去关心。

    “是君无邪那青衣老仆的气息。”

    “没有想到他们去了神凤皇宫。”

    “这神凤女皇也是厉害，逼得青老出手了，看来君无邪不是她的对手。”

    白芸和蔺灵芸的目光，齐齐看向皇宫。

    “蔺妹妹，我们去皇宫报仇。”

    “嗯，白姐姐。”

    两女向着皇宫杀去。

    ……

    “可恶，长生境七重，目前朕无法对付的存在。”

    李曦月一脸难看。

    “神凤女皇，乖乖当我家少主的女奴吧。”

    青老笑吟吟地看向李曦月。

    然后一步步逼近她，准备出手擒拿。

    “君无邪，我和蔺妹妹来找你报仇了。”

    白芸的声音响彻了整个皇宫。

    “白芸，来得正好，今晚本少要三飞。”

    君无邪冷冷笑了起来。

    这时候，白芸和蔺灵芸两位仙子一般的存在，出现在皇宫的虚空上。

    “房东夫人，是你？”

    “你是神凤女皇？”

    白芸震惊地看向李曦月。

    万万没有想到，祖师的娘子居然是女皇。

    (本章完)

