    第1132章 我是他弟子   

    轰！   

    在近百道掌因境的杀伐下，秦风的剑意只维持了片刻便轰然崩碎，紧接着，那些杀伐尽数落在秦风身上。

    

    那片空间直接湮灭，仿佛连带秦风在内，都要被一同抹除掉。

    

    然而就在此时。

    

    一道暗金色的光辉突然从那湮灭风暴中呼啸出来，伴随着一道恐怖掌印粉碎一切，顷刻间杀至那为首者面前。

    

    这一刻，秦风再次催动了天地甲，无量葬拳也爆发到极致。

    

    迎面那一拳，那为首者瞳孔骤缩。

    

    当即一股恐怖的气息从他体内席卷出来，尽数汇聚于他手中，然后一拳朝着秦风的无量葬拳对轰过去。

    

    与此同时，其余万因阁强者再次出手，无一不是最强绝学。

    

    但秦风却视若不见，眼中只有一人。

    

    轰隆！   

    一道道惊天动地的轰鸣接连响彻，无数力量轰杀到秦风身上，虽有天地甲庇护，无法伤到他分毫，但他的身躯也是不断摇曳，被那些力量冲击着。

    

    而与此同时，极限的无量葬拳也穿透无数杀伐力量，和对面那为首的拳印碰撞一处。

    

    虽然无量葬拳的能量被四周那些掌因境化解了不少，但碰撞的刹那，依旧以霸道绝伦的恐怖之势，生生碾碎对方的力量，然后重重落在对方身上。

    

    咔嚓。

    

    顷刻间，那为首的肉身直接皲裂，支离破碎已至崩碎的边缘。

    

    这使得他骇然不已。

    

    要知道，他可是掌因巅峰存在啊，而且不是一般的掌因巅峰，也属于顶尖存在，却险些没能承受一位知因境的一拳。

    

    万因星域流传的那些传闻，看来的确是真。

    

    其实这样的结果已经算是很好了，秦风的状态并不是巅峰，只有七八成威力，再加之数十近百位掌因境的杀伐化解了太多威力。

    

    否则这一拳，怕是足以将之轰杀的形神俱灭。

    

    毕竟此刻的他，并没有再保留，全力爆发，其威不是先前能比。

    

    “咻！”

    

    秦风一击之后，并没有停留，又是一拳疯狂轰出，然后在为首那人忌惮退缩的刹那，直接挣脱重围，快速朝北境最深处疾驰而去。

    

    他没想过反杀万因阁这些人。

    

    以他现在的状态，很难做到，而且天地甲已经开启，时间便是有限的很，容不得浪费。

    

    “他的状态维持不了多久，不要放过他！”

    那为首者爆喝道，近百位强者紧追不舍，且不断爆发杀伐，生生消耗着秦风。

    

    轰隆隆。

    

    一声声爆响下，秦风飞驰的节奏被不断打乱，速度受到很大的影响，饶是如此，他也不敢停留丝毫，更不敢收取天地甲，就这般硬生生承受那些人的追击轰杀。

    

    这个过程持续了很久，就在秦风感觉天地甲快要维持不住时，他的视线中，终于出现楚风流等人的身影。

    

    而在楚风流他们身后，是一处充满迷雾，不知深处有什么的地方，显然，这里就是北境最深处了。

    

    终于看到希望。

    

    “盟主快逃！”

    但就在秦风心生希望时，一位秦盟之人却是突然爆喝，使得秦风神色一颤。

    

    他似意识到什么，无量葬拳勐的朝一片空间狂轰过去。

    

    轰！   

    随着一声巨响传出，秦风的身躯直接倒飞出去，同时又遭遇身后那些人的狂轰，顿时让得他天地甲都若隐若现，几近散去。

    

    而他整个人，更是坠落长空。

    

    “嘭！”

    

    与此同时，对面还传来一声清脆的爆响，就看到那开口提醒秦风的秦盟之人，直接被一股力量笼罩，瞬息间爆裂而亡，直接飞灰湮灭。

    

    “不……”秦风咆哮。

    

    “不？”

    

    这时，一道清冷充满戏谑的声音响起，就看到一道身影从那迷雾中走出，双眸幽幽的盯着秦风，   

    “你说不就不呢？

    我杀了，你又能如何？”

    

    “参见首领！”

    随着那道身影出现，那些围杀秦风的近百位万因阁强者，纷纷垂首行礼。

    

    江林秋，断因境存在，万因阁长老之一，也是镇守此地的首领，实力无比强大。

    

    万因阁虽然在满世界的寻找追杀秦风，但此地事关重大，江林秋怎会懈怠，他从未离开过这里半步。

    

    而且他相信，如果秦风真是他，定会来此，所以他只需守株待兔。

    

    而事实也如他所料。

    

    秦风果然来了。

    

    “不愧是你，竟能承受本座一击而不死。”

    江林秋从那迷雾中走出，一步步来到秦风十丈外，眸光冷漠的看着秦风。

    

    “原本我对阁主的推测还有些不信，对他的安排始终抱有一定的意见，但没想到，你竟真的在转世轮回，而且还能逃过阁主的种种针对，来到这里，若非此间暴露，只怕真会让你轮回归来。”

    江林秋幽幽道。

    

    声音中带着一种说不出的感觉。

    

    难以置信？

    

    忌惮恐惧？

    

    后怕且庆幸？

    

    似乎都有。

    

    而这一刻，秦风已能确定，知天命，就是万因阁上代阁主。

    

    正因如此，万因阁才会发出必杀令，根本不是因为江北堂的死。

    

    无量葬拳乃是知天命的绝学，而知天命又是万因阁上代阁主，或许不少人都没有见识过无量葬拳，无法猜测什么。

    

    比如江北堂，当时就没有猜到这点。

    

    但他在万因星域连续爆发无量葬拳，万因阁定会有所觉察，能认出无量葬拳，倒也不意外了。

    

    难怪剑司命会说，他根本不知道知天命是谁，不知道那句我就是知天命意味着什么。

    

    是他疏忽了。

    

    当初就该在逍遥儿那里问清楚，知天命在永恒星域，到底是什么身份，否则，就不会这般轻易暴露了。

    

    “你就这么确定我就是他？”

    秦风看着江林秋道。

    

    “普天之下，除你之外，无人能修炼无量葬拳，便是我们阁主都没能炼成，所以，你说呢？”

    江林秋看着秦风道。

    

    无量葬拳这么难炼么？

    

    他觉得不难啊。

    

    当初逍遥儿只是临摹一翻，他没用多久就修炼成功了呀。

    

    不过逍遥儿都没能领悟出，便足见其间难度，也难怪万因阁的人通过无量葬拳，便能如此笃定他的身份。

    

    “事无绝对。”

    忽然，秦风摇头笑道。

    

    “嗯？”

    江林秋微微皱眉。

    

    “你觉得我现在的实力如何？”

    秦风问道。

    

    江林秋凝视着秦风，不解此问是何意，但他还是回应道：“如果你能提升到掌因境，且在全盛状态下，就凭那无量葬拳，便是我，都得退避三舍，但现在么，杀你易如反掌。”

    

    秦风笑道：“既然你也觉得杀我易如反掌，那你觉得，我为何会在此刻暴露？”

    

    “因为你还未彻底轮回归来，记忆还未苏醒，不知便无防备。”

    江林秋淡淡道，声音中充满笃定。

    

    “你错了。”

    

    秦风摇摇头，忽的正色道：“我一直知道知天命，但我并不是他，我是他弟子。”

    

    闻言，江林秋双瞳骤缩，骇声道：“这不可能！”

    

    秦风看着他，沉默不言。

    

    江林秋备受震动，只觉脑海有些凌乱。

    

    秦风只是知天命弟子？

    

    “现在你觉得，我为何还会主动暴露？”

    忽的，秦风趁势再问。

    

    为何？

    

    江林秋只觉脑海凌乱的很。

    

    他刚才那番话，并没有道出知天命这个名字，但秦风却知道他在说谁，显然是知道知天命的。

    

    既然知道，却还敢暴露，难道……   

    他忽然想到什么，猛的惊声道：“知天命在以你为诱饵，吸引我们的注意力，而他，正在暗中轮回归来！”

    

    闻言，秦风双眼眨了眨。

    

    “聪明。”

    

    秦风幽幽道：“我来自你们所谓的已知宇宙，来自最蛮夷的一维面，而且还是一个最低位面的粒子世界，而我，天资平平，碌碌无为，原本该平凡的渡过一生，直到有一天，知天命出现了。”

    

    “他收我为徒，指引我修行，我曾炼体十万年，更是炼体十万重，只为能够修炼出无量葬拳。”

    

    “结果你也看到了，在我刻苦努力的修行下，在知天命的指引下，我逆天改命，从一个蝼蚁，成长到现在。”

    

    “师尊给了我新生，而我，也该为师尊做些什么，所以，我义无反顾的来到了这里，为师尊争取时间。”

    

    ……   

    随着秦风缓缓道来，江林秋早已怔在原地。

    

    还有万因阁那些强者，都是愣住了，秦风，只是知天命的弟子，也只是知天命的一枚棋子吗？

    

    他们，被骗了吗？

    

    不仅是他们，就连萧月儿他们都是满脸呆滞，神色凝固，只是和江林秋他们不同的是，萧月儿他们，似乎并不知道秦风说的是什么。

    

    

