    陆伊人回到家的时候，萧天凌不在家，她也待不住，去新房那边转了转，然后直接去了慕家。

    龙玥自然是在的，正在沙发上给小无忧织毛衣，看着那小衣服，陆伊人心都软了，“小玥儿，你手真巧。”

    “你是第一个这样说我的，南瑾都说我手比脚还要笨，你没发现我这针脚不是很匀称吗？”

    以前的秦半月好不容易才学会，可她现在用的是龙玥的身体，龙玥的手比她还不灵活，简直可以用惨不忍睹来形容。

    陆伊人拉着看了看，她在这方面是个粗枝大叶的人，还真没看出什么来，“没发现，南瑾就是挑剔，在我看来，已经很好了，这种事情我是干不来的。”

    “起头是南瑾弄的。”这种事情最难的就是开头。

    陆伊人嘴巴张成了O型，“南瑾弄的？”一个大男人会织毛衣，不要太搞笑好吗？怎么不上天。

    “对啊，他照着书学的。”

    “啧啧，这真的是绝世好男人，恐怕除了不会生孩子他什么都会了。”

    龙玥轻轻勾着唇角，“他也是慢慢一点点学的，我当年嫁给他的时候，最害怕的是他进厨房，一进去就跟打了仗一样，需要我花很多时间来清理。原以为我会给他做一辈子饭，不料现在成他伺候我们一家子了，好多东西只要有心，就没有学不会的。”

    “也是。”

    她当年也是一个养尊处优的小姑娘，现在什么不会啊，厨艺也是一把好手。

    想到乔湛，陆伊人的心又涩涩的疼了起来。

    龙玥看她神色不对劲，问道：“小姑姑，你之前说的那个事情解决了吗？”

    “那个言少霆就是个冒牌货，我本来想和他周旋看看他葫芦里卖了什么药，最终还是没忍住和他摊牌了，实在受不了他盯着一张乔湛的脸，我看着闹心的很。”

    “为什么？”

    陆伊人将言少霆说的话一一说出来，龙玥小心翼翼的开口，“小姑姑，其实你是真的害怕吧？”害怕事情的真相如言少霆说的那样。

    陆伊人白了她一眼，“有那么一点点，但是我相信我妈，她应该是瞒了我一些事情，但是绝对不会是这件事，老太婆行事一向光明磊落，不屑干这种事情。”

    龙玥也不发表意见，毕竟她不是很了解陆老夫人，只知道老人家和家里的老太太是闺蜜，两人见面就掐，不过感情倒是越掐越好，算是一对活宝。

    “只要你坚定自己的想法就行，说不定那个言少霆就是故意这么说，想乱你心神。”

    “我也是这样想的。”对了，我叫天凌过来，晚上在你们家吃饭，你让人多做一点。”

    说完，也不等龙玥答应，直接就给萧天凌打电话了。

    龙玥哭笑不得，小姑姑的脸皮真的是最厚的，他们这些人都没法和她比。

    这还不算什么，打完电话，陆伊人又问：“最近你们农庄有什么新鲜水果，别忘记我啊。”

    “最近是葡萄，水蜜桃，西瓜这些。”

    “都是我喜欢的，家里现在有吗？我晚上带一些回去。”

    “有的，每天早上都会送一些过来的，你一会多拿一些回去。”家里孩子多，隔壁别墅还住着佣人和保镖，可谓是一大家子，对水果的需求量大的很。

    “没问题，我可不会和你客气，该吃就吃，该拿就拿，反正吃不完你们也是要丢的。”

    “是这么个道理。”陆伊人笑笑。

    萧天凌果然踩着饭点来的，和慕南瑾一前一后的到家，萧天凌脸皮没那么厚，“大哥，来你们家蹭饭了。”

    慕南瑾一点也不客气，没好气的问道：“为什么？”

    “我媳妇儿让我来的。”

    慕南瑾皱了一下眉，果然是陆伊人的主意，自己过来吃就算了，还拖家带口的，现在还好，只是小两口。

    以后要是有孩子了，一家三口或者是四口都往他们家挤，那可怎么办。

    慕南瑾一想那个画面就头疼。

    突然觉得当时和他们几个在一起买房子也不是什么明智的选择，现在还好，隔三岔五的来，这要是他们新房装修好搬过来住了，不得天天上他们家蹭吃蹭喝。

    “你们的新房装修得怎么样了？”

    “应该快了吧，再来个把月就能完工了。”

    “那应该要晾几个月才入住吧。”

    “不用的，伊人说到时候她去摆个阵法，保管甲醛三两天散个干干净净。”

    慕南瑾无语惨了，陆伊人就是个有毒的，这也能摆阵法解决。

    “老爸，小五叔，你们两个在外面聊什么，我都快饿死了，快进来吃饭。”小宝有些抓狂的声音传来。

    慕南瑾无奈的笑了笑，搂着萧天凌的肩膀，“进去吧，小公主发飙了，最近脾气燥得很，动不动就要吼我，叽叽喳喳的。”

    “我看大哥你乐在其中。”

    “自己的孩子，再怎么嫌弃也没办法，只能忍着。”

    萧天凌挑挑眉，总有被炫了一脸的感觉。

    夫妻俩在慕家吃过晚饭，带了不少的瓜果蔬菜离开，萧天凌面色有些不自在，“小姑姑，我们这样连吃带拿的，好像不是很好？”

    陆伊人一点也不觉得有什么，“有什么不好的，都是好朋友，这点算什么，又不值几个钱，忸忸怩怩的像什么样。”

    “行，听媳妇儿的。不过我们偶尔来一次就行了，别天天来，大哥不喜欢被人打扰。”

    “那要看本小姐心情，反正我想来就来，没人能阻止我，我可不怕慕南瑾的黑脸。”

    萧天凌默默的为大哥心里点了一支蜡烛，“话说，你怎么来大哥家了？你不是和言少霆去学校了吗？”

    陆伊人皱着小脸，口吻带着几分烦躁，“我一个控制不住，和他摊牌了，他也没否认，算是默认自己是个冒牌货了。”

    萧天凌有些不可思议的看着陆伊人，没想到这才一天的时间就闹成这样了，之前他一直觉得陆伊人其实有点在言少霆身上寻找乔湛影子的味，她一时间还走不出来，没想到比他预料中的快太多了。