    烟T市的郊区其实并不安全，早些时候王毅便在这里救了一伙被变异老鼠围攻的幸存者。

    也就是说，这周边很有可能还有变异老鼠或者其他变异生物。

    眼下红警士兵们个个带伤，而且弹药都在先前的战斗中消耗一空，正是最虚弱的时候，虽然有了狙击手补充战力，但王毅还是想要尽可能的避免战斗。

    所以在郊区停留片刻后，车队重新启动，拐入另一条道路，折回市区范围，并且就近挑了一栋废弃的楼房，将少量零散丧尸消灭，作为临时据点休养生息。

    有军犬在第一层负责警戒，所有的红警士兵都可以安心的休息恢复，并不需要站岗放哨。

    王毅找了个房间小憩片刻，天色才刚刚泛起些许亮光，太阳尚未完全升起，王毅便从房间内出来。

    基因药剂的效果真的是相当强悍，王毅只是感觉休息了片刻，精力就已经恢复了很多，而且身上的伤势似乎也恢复了不少。

    今天，红警士兵们需要痊愈伤势，再加上等待子弹刷新补充，基本上是没办法进行什么大规模行动了，但是王毅却并不准备一直在这里干等着。

    烟T市的补给箱，现在才仅仅只回收了一个，而且过程已经非常惊险艰难了。

    接下来的两个补给箱，分别位于烟T市两个最大的势力的地盘，难度比起港口的补给箱只高不低！

    没办法，补给箱的军绿色金属涂装，巨大的外形和较重的重量，基本上任谁看上去，都会觉得了里面会有好东西，哪怕以他们的能力和技术无法打开补给箱，也没有人会随意的将补给箱丢弃到荒郊野外。

    在南X市的市政府基地时，部队的人便将补给箱误认为是末世前尚未登记的军需物品，储放在军需库中。

    王毅甚至怀疑，系统显示的补给箱坐标之所以会不偏不倚的出现在两大势力的地盘，并不是补给箱自动刷新在了那里，而是他们意外发现了补给箱，然后将补给箱带了回去。

    也只有这样，才能解释得通。

    ……

    既然已经成功回收了第一个补给箱，那么接下来就需要着手于第二个和第三个补给箱的回收了。

    考虑到这两大势力的实力都较为强悍，一方有着八个进化者，而另一方更是正规军，战斗力彪悍，所以王毅想要尽可能的在避免战斗的情况下将补给箱回收回来。

    但这件事情却并没有那么容易达成。

    现在毕竟是末世，不是以前的太平盛世，为了活下去，许多人都会不择手段！王毅如果直接大大咧咧的跑到人家地盘，说他们拿了自己东西，要取回来，结果十有八九是会直接打起来的，没有人会轻易将属于自己的东西让给别人，哪怕这东西究竟有什么用都不知道。

    当然，如果王毅的实力强到对方根本无法抵抗的程度，那自然要另说。

    假设王毅开着坦克直接怼到人家家门口，那也就没这么多事了。

    可惜，王毅现在没有坦克，武装采矿车虽然也有点坦克的架势，但大老远从金矿基地开过来太费事，而且会严重影响采矿工作。

    最重要的是，单凭一辆武装采矿车，无论是面对拥有重火力武器的正规军部队，还是拥有八个尚且还不知道能力几何的超能力者，王毅都没有取胜的绝对把握。

    所以，考虑再三，王毅认为还是要用一些比较折中并且温和的方法来回收剩余的两个补给箱。

    这也是他一大早就起来的缘故。

    今天，他准备去拜访一下之前救下来的那几个幸存者，看看有没有什么办法可以与正规军或者那些超能力者牵上线。

    ……

    和王毅一同前往的，有两名三星精英级别的米国大兵，一名工程师，以及昨天刚刚召唤出的狙击手。

    谭雅被王毅留了下来，负责统帅留在原地修养的红警士兵们。

    在红警游戏的背景故事中，谭雅曾经做过特种部队队长，也有一定的指挥部队作战的能力，即使比不上夏娜那样优秀，指挥几十名红警士兵还是绰绰有余的。

    此外，不带谭雅的另外一个原因，是因为谭雅实在太漂亮了。

    在末世之中，女性长得漂亮往往也是一种罪，因为没有足够实力支撑的情况下，越是漂亮的女性，下场往往会越凄惨。

    谭雅当然不属于没有足够实力支撑的哪一类，相反，这个世界上可能再也没有比谭雅实力更强的女性了。

    但王毅此行的目的是打探情况，所以希望尽可能的低调和不惹麻烦，带着谭雅，本身就是一种麻烦了。

    一行五人，乘坐一辆越野车，朝着先前那个顾荣所说的住处驶去。

    这年头，在市区中生存的幸存者，基本上都住在市区最外围，因为这里丧尸数量少，并且交通较为便利，方便搜寻食物生存下来。

    王毅之前选择的落脚点，也位于市区外围，车辆驶上宽敞的绕城路，行驶起来非常顺畅，没有各种挡住道路的废弃车辆，游荡在街道上的丧尸数量也不多。

    在这种情况下，仅仅不到半个小时的时间，王毅等人便抵达了顾荣所说的长江路。

    这里其实已经算得上开发区了，相较于闹市区，要空旷很多，往往隔着几十米才会有一栋或者一排楼房，并且基本全都是步梯楼，很少有较高的电梯楼存在。

    在长江路上行驶了一段路后，王毅便找到了金凤小区，这是一个规模挺大的住宅小区，放眼望去大约有二十多栋楼房。

    顾荣跟王毅说过他们所在的具体楼栋，但车辆只行驶到小区门口，便不得不停了下来。

    因为小区入口的栏杆是降下的，不仅如此，两辆中型货车停在小区门口，将进入的道路完全封死。

    这显然是人为的！不论对方是以此来挡住丧尸不让进入小区内，还是想要挡住其他幸存者进入其中，此时此刻，必然有人正在某栋楼房中观察着这里。

