    “嗯！”苏莫点了点头，目光凝视着古天意，他知道对方来此，肯定是有事情。

    古天意略一沉吟，微笑道：“苏莫，前段时间，圣朝各大城池上贡了一些贡品，其中有不少好东西，我这里得到了不少，给你带来了一些！”

    苏莫闻言一怔，随即立刻摇头说道：“古兄，这是你的宝物，我怎么好意思收呢？”

    无功不受禄，他只是在宴会上挫了大皇子的颜面而已，也不算是什么功劳。

    “呵呵，苏莫，你我之间何需客气，这些贡品虽然珍贵，但也不是什么了不得的宝物！”古天意笑着说道，随即他手掌一番，掌中出现了一个储物戒，递向苏莫。

    苏莫见此，便接了过来，既然对方如此说了，他再不收就显得有些做作了。

    不过，他也没有查看，便郑重的收了起来。

    既然对方直接给了他一个储物戒，便说明其内的宝物，应该只是普通的宝物，但数量肯定不会少。

    “苏莫，我就先走了，不打扰你静修了！”古天意长身而起，他来此也没有什么事，只是单纯的要给予苏莫一些奖励而已。

    “古兄且慢！”苏莫见此，立刻出言喊住了对方。

    “还有何事？”古天意问道。

    苏莫面色郑重了下来，略作沉吟，道：“古兄，有一事想向你了解一番！”

    “何事？”

    “是这样的，这一届的天龙争霸，圣朝会派出多少人参加？又是如何选定参加之人？”苏莫问道，此事对他颇为重要，毕竟他要参加天龙争霸。

    “天龙争霸？”

    古天意闻言一怔，他倒是没想到，苏莫会问这个事情，随即他沉声道：“天龙争霸，我皇祖圣朝只有五个名额，到时候会有父皇亲自选定！”

    “怎么选？”苏莫问道，这是关键所在，毕竟他可不认识圣皇，对方若是直接安排名额，肯定不可能有他。

    “当然是比试，到时候父皇会选出五个实力最强之人参加！”

    古天意说道，言罢，他上下打量了苏莫一眼，略显惊讶的问道：“苏莫，你是想参加天龙争霸？”

    “嗯！”苏莫点了点头。

    “你若是想参加天龙争霸的话，那可真要努力修炼了，不然的话，根本得不到名额！”古天意笑道，苏莫战力是很逆天，但如今修为只有武尊境三重境界。

    所以，想要参加天龙争霸，必须尽快提升修为。

    “明白！”苏莫点了点头。

    “苏莫，你为何会想着参加天龙争霸？”古天意眸中精光熠熠，略带疑惑的说道。

    “呵呵，这可是古灵星河年轻一代巅峰盛会，我自然不想错过！”苏莫微笑着说道，他不可能告知对方真实原因。

    “也是！”古天意了然，随即他又和苏莫闲聊了几句，便告辞离开了。

    随后，苏莫返回了练功房之中，取出了古天意给他的储物戒。

    意念一动，他便查看清楚了其内的物品。

    其内的物品确实不少，有长剑，有内甲，有盾牌、有玉简，还有灵晶。

    接下来，苏莫将所有物品，都粗略的查看了一番、

    这些长剑、内甲、盾牌等物，均是尊级上品宝器，非常的珍贵。

    玉简内记录的是武技，同样是尊级上品的等级。

    至于灵晶，数量相当不少，而且不是中品灵晶，而是珍贵千倍的上品灵晶，数量近千。

    “不错！”苏莫面带微笑，这些东西虽然虽然对他没有什么太大的用，但是这也是一笔巨大的财富。

    随即，苏莫便将储物戒收了起来，安心的打坐修炼。

    时日匆匆，十日时间转瞬即过。

    咚！咚！咚！

    这一日，赤龙营之中突然响起了集合的战鼓之声，沉闷而又浑厚。

    “嗯？”

    苏莫睁开了紧闭的眼眸，心中有些疑惑，这个时候怎么会响起战鼓之声。

    随即，他立刻结束了修炼，大步的走出了石殿。

    哗啦啦！！

    脚步声、破空声此起彼伏，赤龙营之中，一片巨大的校场之上，大量的赤龙营将士正在急速的集合。

    雄壮的鼓声响彻整座赤龙营，萧杀、沉闷的气息，如同阴云密布。

    “发生了何事？”

    苏莫心中有些疑惑，也没有多想，便立刻向校场而去，与其他将士一起，在校场集合。

    赤龙营都是高手，集合的速度非常的快，紧紧是两个呼吸之间，三个大队的三千将士便集合完毕。

    苏莫所在的中队，也已全部到来，恒飞等人全部到场。

    三个大队的大队长，也已经全部到场，一身银色铠甲的任天涯，体格雄壮，站在最前方。

    和任天涯一起站在最前方的另外两名大队长，也均是年轻人，个个气息浑厚异常。

    “这三人……！”看着前方的三位大队长，苏莫面现沉吟之色，这三人据说个个都是武尊境九重修为，而且年纪都不到百岁，绝对是一等一的天才人物。

    而上次的宴会，这三位大队长，貌似无一人前往。

    看来这皇祖圣朝的天才，并不是只有上次宴会上那一些。

    嗖！

    就在此时，破空声响起，一名面色枯黄的青袍老者，踏空而来，速度快到极致，瞬息将便降临在了校场之上，落在了众将士的前方。

    这青袍老者不是别人，正是赤龙营大统领，朱轶半圣。

    “见过大统领！”

    任天涯等三名大队长率先开口，向朱轶行礼。

    “见过大统领！”三千将士随之齐齐开口，朗喝声震天。

    朱轶半圣脸色郑重，手臂抬起，三千将士立刻便安静了下来。

    “南方边境，血瞳族大举进犯，明日一早，第一大队和第二大队，随圣朝大军一起出征！”朱轶半圣朗声喝道。

    “是，大统领！”

    第一大队和第二大队的两千将士，立刻应声，声震苍穹。

    庞大的战意，混合着惊天的杀机，从众将士身上传出，冲天而起。

    苏莫眸中精光一闪，微微有些意外，居然是要出征了。

    赤龙营一直镇守圣皇城，出征的机会可是不多。

    转头环顾，苏莫发现这些赤龙营的将士，貌似都很兴奋，显然都很愿意出征。

    “大统领，我第三大队有何任务？”

    第三大队的大队长，是一名消瘦的白甲青年，向朱轶半圣抱拳问道。

    因为朱轶半圣只说第一大队和第二大队出征，并未说第三大队。

    “第三大队，坐镇赤龙营！”朱轶半圣朗声道。

    此言一出，第三大队的大队长，以及一千第三大队的将士，立刻有些郁闷了起来。

    大军出征可是立功的机会，而且也是掠夺战利品的机会，然而却是没有他们。

    “明日清晨，城南集合，解散！”

    朱轶半圣没有过多言语，宣布了情况之后，立刻命令众将士解散。

    