
“为什么会这样……为什么会这样……”孟玄英看着张禹，他的身子都打起了哆嗦。

“他身上的怨气，能够化去自身的血肉，能够让骸骨不倒，配上诅咒，更是难耐分毫。道家超过，也需秉承因果，害他的人，在他的面前进行忏悔，争取他的原谅。只要怨气松动，我才有可能将其超脱，进而化解诅咒。”张禹如实说道。

“可是……我忏悔又有什么用……他是绝对不会原谅我的……”孟玄英说这话的时候，嘴角都在抽搐。

“我记得你上次说过，黑岩胆在喝酒之后，总是毒打妻子，让妻子遭受折磨。你和殷赛凤也算是一见钟情，两情相悦，虽有夺妻之恨，抛妻弃子之苦，可时过境迁，只要你认真忏悔，动之以情晓之以理，我相信他还是会理解，会松动的。”张禹平和地说道。

“他……”孟玄英只说出一个字来，嘴巴就闭上了，好像是有什么话想说，却又不能说。

“老爷子，怎么了？”张禹看向孟玄英。

“没什么……除了这个，难道你就一点办法也没有了么……”孟玄英平和了一下心绪，如此说道。

“没有。”张禹微微摇头。

“你要你能帮我化解诅咒，我家中有一块龙眼石，说是能够用来锻造法器。只要你愿意帮我，我愿意将那块龙眼石赠送给你。”孟玄英突然如此说道。

“龙眼石……”张禹沉吟一声，还没听说过这物件。但是孟玄英既然说能够用来锻造法器，显然不是空口白话。

见张禹松动，孟玄英跟着又道：“这块龙眼石绝对是好东西……”

然而不等他把话说完，一个阴阳怪气的声音突然响了起来，“这块龙眼石确实是好东西，可惜不是你的。”

“谁？”“谁？”

张禹和孟玄英立刻叫了起来，抬头四下张望。

只见对面的木梯之上，此刻竟然多出来一个黑色劲装的男人。男人带着面具，看不到面容，在他的左手之上，提着一把长剑。

“姓孟的，你可真是不知廉耻！这龙眼石是你的吗？”黑衣人说着，直接从楼梯上跳了下来，跟着缓缓地朝张禹和孟玄英这边走来。

见突然冒出来一位，孟玄英的保镖们马上涌了上去，从兜里掏出手枪，对准黑衣人。

黑衣人似乎根本不惧对方的枪械，仍然是慢慢地向前走。

“就凭你们……”他一边说着，右手突然一挥，射出七团黑雾，分别打向孟玄英的五个保镖和潘胜。

“啊……”“啊……”“啊……”……一连串的惨叫声跟着响起。

除了阿亮和潘胜之外，另外四个保镖“扑通通”的倒在地上，在他们的脸上，已然罩着一团黑气。显然是被汹涌的煞气强袭而死。

眼瞧着四个保镖中了煞气而死，张禹跟着看向阿亮，阿亮的脸色发黑，看起来也中了煞气，只是性命无碍。张禹又看向潘胜，此刻的潘胜抬起右掌，那煞气已经被他给撕碎了。

潘胜无碍，张禹也就松了口气，他再次看向黑衣人，黑衣人距离他的距离并不远了。

“他说的没错……”此刻，黑衣人指了指张禹，阴阳怪气地说道：“想要化解诅咒？其实也不难，只要你在这具白骨面前忏悔，说说你当年对我家做了多少缺德事，争取我爷爷的谅解，一旦怨气松动，以张禹的本事，十有八九就能强行超脱了怨气。但问题在于，你有没有脸说……”

“你、你是黑岩胆的后人……”孟玄英指向黑衣人，有些紧张地说道。

黑衣人的一番话，看起来没什么毛病，但是张禹却是一愣。因为对方点到了他的名字，显然是认识他。

不仅如此，对方的声音很怪，明显是故意如此，隐藏自己的声音。

一瞬间，张禹可以断定，自己绝对认识面前的这个黑衣人。

“你是不是以为我们黑家都死绝了！天可怜见，我父亲虽然被爆炸震聋了双耳，但还是被光爷爷找到，秘密带离了这里。从此隐姓埋名，只求找机会报仇雪恨！”黑衣人的声音中充满了恨意，以至于身子都在颤抖，本来阴阳怪气的声音，有些走调，隐隐流露出一些本来的声音。

“你说什么，我根本听不懂……”孟玄英故意强硬地说道。

“听不懂，那就让我好好的跟你说说……”黑衣人依旧阴阳怪气地说道：“想当年，我爷爷为人豪爽，只是略有暴躁，醉酒后容易无德。因为这件事，他已然戒酒。可是你呢，我爷爷把你当作至交，你却几次三番的引他喝酒，以至于他酒后回家，毒打我的奶奶！你借此机会，连番安慰，终于达成所愿，跟她做出苟且之事！你若只为得到她的人，那也就罢了，但之后你又做了什么？先是利用她盗走我家中的龙眼石，又借她激将我爷爷，爷爷本是性情中人，受不得激将，真就购买了期指合约。当时本以为就算是输了，也不可能输多少，可没想到，港岛指数暴涨，令我爷爷倾家荡产，你又借机吃入我家无数的产业！我爷爷不想用龙眼石翻身，结果发现已然不在，这才意识到，是那个贱人给偷走的！我爷爷登门索要，你哪里肯认，并且百般羞辱，令我爷爷不堪受辱，决定用最后的家产豪赌紫金山。可是……你连这点希望都不给他，竟然让人秘密装置炸药、汽油，以至于矿洞尽毁，我爷爷更是被乱石炸伤，无路可走，只能在此发下诅咒！天可怜见，竟然成功了……”

张禹在一旁听的明白，他也能够想象到，如果如孟玄英所说，其实黑岩胆是咎由自取。毕竟酒后无德，打媳妇肯定不对，不能怪媳妇跟别人跑了。

但是，你孟玄英利用人家的性格弱点，一步步的给人家设局，令人家倾家荡产也就算了，最后还赶尽杀绝，那就未免太过份了。若非如此，只怕黑岩胆死前的怨气也不能那么重，诅咒也同样不可能成功。

孟玄英的脸色已经变了，人也跟着哆嗦了半天。最后，他猛地一咬牙，歇斯底里地叫道：“那又怎么样？商场之上，弱肉强食，本就是天经地义！怪只能怪黑岩胆他自己蠢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6003291"  chaptername="第1231章  陈年旧账">加入书签</a>
</div>
