
　　陈昭休息足够之后，顺势东进，经过小雷音山的时候，有四五千小妖前来投奔。

　　原来小雷音山环境优美，善养天地灵气，因此有不少各地成精的小妖聚集在此，此时听说那个连牛魔王都害怕的朱紫国太子东征经过此地,一个個的从山洞中出来，前来拜见陈昭。

　　陈昭自然将他们编成一个队伍，有妖怪里面的有实力的人统领，为他们摧城拔寨。

　　等杀入祭赛国境内的时候，对方监国太子和留守大臣急忙调兵遣将，想着阻拦一下，结果四五千编制好的小妖一个冲锋,直接击垮了数万人的大阵，陈昭趁势挥军掩杀,大破祭赛国大军，然后顺势直进，杀向祭赛国王城。

　　当陈昭大军抵达祭赛国王城的时候，城内百姓一阵惶恐。

　　监国太子倒是还想抵抗，奈何国家大了，什么鸟都有，这阿其那和被俘虏的大臣很快联系了城中的投降派，约定时机打开城门，陈昭大军趁势进军，占领了祭赛国王城。

　　就这样，祭赛国王族和大臣全都落入了陈昭手中，陈昭已经掌控了祭赛国的大权。

　　其实在这个时代，老百姓只是辛苦的地里刨食，反正一样的交税，根本不在乎谁是主公，谁是国王。

　　因此,只要陈昭施展手腕，巧妙应对,只需要几个月，便能牢牢掌控祭赛国大权。

　　陈昭这么想，他也这么做。

　　因此他举起了屠刀……

　　等第二天清晨，陈昭来到祭赛国的金光寺中，独自走上由万余无头尸体堆砌而成的尸山顶端，面对着近两万联合组成的大军，也面对着那个祥云笼罩、瑞霭高升的宝塔，陈昭拔出佩剑，举剑指天：“犯我朱紫国天威者，天涯海角，我必诛之——！”

　　“太子殿下万岁万岁万万岁！”

　　两万士卒、数万百姓，一起高声叫道！

　　当这个消息传到朱紫国的南北边疆之后，乌斯藏国和吐火罗国立刻休兵止战，一边派使者递上和表，表示愿意奉上赔偿金，以表示这次冒犯的歉意，一边率军后退,比兔子还快。

　　整个西牛贺洲再次轰动。

　　“儿臣陈昭幸甚至哉,启奏我王,近日儿臣仰仗父王天威，自身勇武、将士竭力，出七绝谷而东征祭赛，率七千之众深入地境四千余里，转战四月，灭本钵国、祭赛国，大战七场，小战二十一场，无战不克，无战不胜，杀敌十余万，斩敌首级五万有余，诛本钵国、祭赛国王族大臣上千人，俘虏战犯祭赛国国王一家二百余口，俘虏士卒万人，缴获金银财宝、粮食布匹无可计数，另外月陀国，高昌国，西梁国畏惧我军神威，已经望风而降，献质子贡礼于军前，我朱紫国已经拓土四千里，父王雄图霸业，当世第一！”

　　“此外，祭赛国金光寺有做宝塔，自来宝塔上祥云笼罩，瑞霭高升，夜放霞光，万里有人曾见；昼喷彩气，四国无不同瞻。故此以为天府神京。如今这宝塔舍利子佛宝，已经尽归父王，可随时赏玩。”

　　当兵部尚书亲自念完陈昭的报捷奏疏之后，朱紫国早朝上的文武百官全都张大了嘴巴，连国王也倒吸了一口凉气，所有人久久无语，心里也只有一个念头，“疯子！太子纯粹是一个彻头彻尾的疯子！攻城灭国给玩似的，几个月便灭掉两个国家，据说连妖怪都投奔到他麾下，这简直是神魔转世啊！”

　　直到良久之后，才有反应快的大臣高声叫嚷，把功劳推到国王身上，高呼万岁。

　　而国王也抑制不住自己喜悦的神情，忍不住振臂高呼。

　　接着几位官吏上前谏言，称既然太子陈昭已经击垮了所有反对者，占领了祭赛国和本钵国，那么大王应该派遣大量官员前去治理，以便让大王彻底掌控两地。

　　此番话一出，朝堂蹲守时如闻到血的鲨鱼一般，开始吵闹如菜市场。

　　要知道，朱紫国可没有科举制，官员要么出身世家豪门，要么出身乡间推举，或者大王访贤。

　　这些官员为国家效力的同时，更多的会考虑自己家族、圈子里的利益，自然想让自己人前去当官。

　　这文武百官分成不同的派系，自然要为之争夺。

　　国王看着下面的一片争吵，立刻想到太子陈昭给他的秘密谏言。

　　选官用才，当然要用自己的夹带人才。

　　而夹带人才，最好是自己培养。

　　所以陈昭在七绝岭建立学校，入学者都是身世清白之人，和那些文武百官尽量少牵扯。

　　国王十分赞同这一点。

　　他也意识到，太子神通广大，勇武非凡，正想称王不过一个念头的事情，就算国王牢牢地掌控着大权，关键时候挡得住吗？

　　既然太子现在老老实实的，还对自己这个父王十分尊重，那么自己也乐意给他铺路搭桥，提供便利。

　　再过几年，自己就退位做太上王，由太子接任皇位吧！

　　国王心中想到。

　　……

　　当国王在和朝臣们扯皮的时候。陈昭则有条不紊的开始接受工作。

　　他在七绝岭种田数年，培养了数千位有实践经验的官吏，这一次一口气带来八成，就是要借助他们牢牢掌控攻占下的土地。

　　而在这个时候，有人来拜访。

　　正是大力牛魔王。

　　他身边还有一个老者，龙首人身。

　　“老牛拜见太子殿下！如今他改制殿下拓土万里，扬威西牛贺洲，天下间无不响彻太子殿下的赫赫神威，老牛钦佩万分。”

　　这一见面，牛魔王便把奉承话不要钱的往外冒。

　　“呵呵，你老牛怎么今天过来了？”陈昭没有理会牛魔王的马屁话，理也不理，直接问道。

　　“还是太子殿下正直，老牛佩服。”牛魔王照例吹捧道，然后回道：“老牛这几年多谢太子殿下对犬子的照顾，犬子回到家中之后，安静本分，就像换了一个人似的，我和他娘是十分欢喜，所以牛魔王特来拜谢。”23sK.com

　　“嗯。”陈昭点了点头。

　　其实红孩儿这种少年英才，自视甚高，一向狂妄，但是被陈昭奴役了三年，身心彻底得到改变，再也没有往日肆虐纨绔，横扫一切的心性。

　　“如今那人服了，太子殿下，这位龙王是乱石山碧波潭的老龙王，叫做万圣龙王。可以说算得上一带豪雄。为人老实，听闻太子殿下已经成为祭赛国的主人，所以特来拜访。”

　　“小老儿碧波潭小龙，拜见陈昭太子殿下。听闻太子已经占领祭赛国，而我们乱石山正好是祭赛国统治范围内，那么我碧波潭水族皆为太子殿下所有，所以小龙特来拜见大王，祝太子殿下武运长久，”

　　这位独霸一方的妖王，此时宛如站在佛祖面前的罗汉般。“其实，小龙这次来，是想问一下，太子殿下可是听说过造化神水？”

　　“造化神水？”

　　陈昭微微皱眉。

　　他曾经的担任过东极青华大帝，对于天下间的法宝丹药以及那些非一般的神水，都是有所耳闻。

　　而这造化神水，顾名思义，就是一种水，喝了之后能够脱胎换骨，法力暴涨，修为也提高不少。

　　不过陈昭已经成为准圣，往上每一步都走的艰难，根本不需要这种的神水。

　　“不错，正是天下妖魔都想得到的造化神水，而且非常精纯，是上上品。并且那处神水已经形成了一个神泉，取之不尽用之不竭。”万圣龙王说道。

　　“这造化神水，虽然主要是刺激修仙者的神通，但对我们据曾经服用过造化神水的修仙者言。这种神水，服食一口，修为就会暴增，甚至可以突破瓶颈，踏入更高阶层。无论身体什么损伤都可以弥补回来，宛如吞食了千年人参般。”

　　“嗯？”

　　陈昭勉强点点头。

　　这东西对陈昭已经没大多功效了。

　　“太子殿下，这是北俱芦洲有人发现的这一片造化神水，服用之后修为暴涨，而这面镜子在，和封存着那日见到这造化神泉的情景。

　　陈昭不以为意的看了一眼，却是微微一凝。

　　照片上面，是雪花飞舞的北俱芦洲。在冰川上，万物冻结，有一湾清澈的泉水在静静流淌着而这泉水周围，却隐藏着无数大妖。。

　　但是陈昭却毫不在意，但当看到泉水背后的那株小树，以及小树上面结着的一颗金色的国事，却不由自主脸色一变，心中狂叫出来：

　　“大道至果！”

　　这万圣龙王能有这个称号，看来手中法宝当真不少。

　　随便拿出一个镜子，就是一个神奇之法宝，可以有录像的功能。

　　果然是有叫错的名字，没有叫错的外号。

　　不过毕竟比不得后世的高科技产品，这万圣龙王镜子中的像素，还是很低的。

　　不过也难怪，毕竟是北俱芦洲的地界。

　　那个低昂，乃是大须弥山咸海以北，终年积雪冰封，能见度极差，便是神仙也不能看清所有东西。

　　而且用镜子照射这个景象的人，主要注意力都在那弯清泉上，并没有注意到那株小树。

　　那小树高三尺三寸，通体枯黑，叶子基本上掉落干净，只剩下一枚金色的果子。

　　即使是金色的果子，也是颜色黯淡，不值一提。

　　但在陈昭眼里，这株小树，这枚果子，却非比寻常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1148章 再次轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 