    与此同时，一片竹林之中。

    厉沧南身着一袭大氅，手持天怒剑立于一片竹林之中。

    此时他双目微闭，气息沉稳。

    细细看去恍若一尊山岳，不动分毫。

    周遭的气息也随着他的呼吸不断律动。

    此时的他，仿佛与周遭融为一体一般。

    呼！

    就在此时，一阵清风拂过竹林。

    顿时间竹林若海，纷纷摇晃，沙沙作响。

    随着这沙沙轻响，厉沧南的双眼陡然睁开。

    却见他手中天怒剑之上一缕金光闪过，紧接他身形一点，剑招如行云流水一般施展开来。

    随着剑招施展开来。

    顿时，只见得这竹林之中金光暴绽，剑气纵横。

    其剑锋自这挺立的翠竹之上掠过，扬起阵阵劲风。

    但饶是如此，这翠竹仍旧挺立原地，随着清风缓缓摇动。

    仿佛并没有被剑斩过一般。

    “果然好剑…”

    一连串剑法施展完毕，厉沧南开口悠悠说道。

    同时，他手指在剑身之上轻轻一弹。

    叮！

    霎时间，一阵清脆悦耳的声响陡然传来。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    随着这清脆请悦耳的声音响起，周遭那竹林纷纷发出一连串的脆响。

    紧接着那无数翠竹陡然截为两段，倒刺在土地之上。

    且原本碧绿的翠竹瞬间变得枯黄无比，化作碎屑炸裂开来。

    仿佛一瞬间被吸干了生气一般。

    一眼看去颇为震撼。

    “吸**气，凶戾至极…”

    看着手中通体金色的天怒剑，厉沧南开口说道：“怪不得叫做天怒剑…”

    说道此处，厉沧南手指拂过剑脊。

    其眼中泛出一丝低沉，开口道：“只可惜此剑虽利，但是缺少了一丝真髓，出招换式间有一丝凝滞之感…”

    “也不知是铸剑之人水准不济，留此遗憾…”

    “还是此剑残缺不全，尚未铸完…”

    嗡！

    不等厉沧南把话说完，他手中的天怒剑陡然一震。

    旋即剧烈的颤抖起来。

    随着剑身的颤抖，还发出阵阵嗡嗡的声响，仿佛真的发怒了一般。

    嗯？

    感受到这天怒剑的震颤，厉沧南发出一声疑惑。

    虽然他知道神兵利器都有自己意识。

    可是方才他运剑之际，明明感觉到此剑总是差了一点真髓。

    差了真髓之剑有若武魂之躯。

    如此，也能有自己的意识？

    念及此处，他催动内力，想要强行将天怒剑镇压下去。

    然而就在此时，他却感觉一股强烈的渴望之感自剑上涌来。

    其感觉之强烈，恍如倦鸟欲归巢，游子欲归乡。

    便是厉沧南都有了强烈的共鸣。

    嗡！

    即在此时，这金色的天怒剑之上涌起一股绝强的剑气。

    这剑气拔地而起，直入云霄，最终没入苍穹之中。

    至此，这一把天怒剑也消停了下来。

    但是此时厉沧南看着自己脚下。

    却见百步之内，原本翠绿的杂草全部枯死，周遭的虫蛇鼠蚁，均已干瘪而亡，显然在瞬间被吸干了生气。

    一眼看去，满是破败之意。

    显然方才这天怒剑是收到了某种共鸣，才有了这般模样。

    “我明白了…”

    念及此处，厉沧南看着手中的天怒剑，开口说道：“怪不得我总感觉此剑少了一丝真髓…”

    “原来，这把剑是被分开的！”

    从刚才剑中那股强烈的渴望之中，厉沧南感觉到一股强烈的情绪。

    这情绪，便是合而为一！

    想到了这里，厉沧南看着周遭失去生气的土地，开口道：“一把残缺不全的剑便有如此威势…”

    “需要伏龙寺祖师以肉身佛镇压…”

    “若是此剑合而为一，岂不是更为厉害！？”

    念及此处，他身躯一转，开口道：“来人！”

    嗖！

    此言一出，一个男人身形一晃，落在了厉沧南身后：“教主，有何吩咐？”

    “吩咐下去，遍寻天下凶戾之剑的踪影…”

    看着而身后男人，厉沧南开口说道：“如有煞气冲天之类异像的，也给我小心留意！”

    “一有线索，立刻查清禀报，不得有误！”

    “是！”

    听到了厉沧南的言语，这男人应了一声。

    旋即身形一晃，不见了踪影。

    男人走后，厉沧南仔细看着手中的天怒剑，双眼不由的眯了起来：“昔年圣君有绝世凶剑血煞为伴…”

    “圣君死后，此剑也不见了踪影…”

    “只是不知，这天怒剑补全真髓之后，能否与血煞一较长短！”

    念及此处，他手中天怒剑猛然一挥。

    嗡！

    霎时间，一道剑气犁地而出，留下一道声声沟壑。

    同时，他开口道：“不论如何，圣教在我的手中，势必可以再度崛起，压尽武林！”

    话到此处，厉沧南的眼中绽出一丝坚定之色。

    ……

    与此同时，金陵城紫金山处。

    钱掌柜看着插入青石之中的黑色长剑，双眼之中满是惊愕之意。

    他铸剑半生，阅剑无数。

    岂能不知方才那剑的模样乃是剑身共鸣的异像？

    此剑也是他昔年机缘巧合之下得来的。

    昔年他得此剑之时，还以为此剑乃是一柄尚未铸完的无上剑胚。

    他得手之后，想要将其重新铸炼。

    去其煞气，增其锋芒，将其变做一把正道之剑。

    但是他几经努力，尝试诸般铸炼之法。

    奈何剑中煞气浓郁，宛如黑雾，久驱不散。

    无奈之下，他只得将此剑藏于古墓之中，以这墓中前辈高人尸骸镇压…

    不曾想今日高人骸骨被毁，正气消弭，使得此剑重见天日。

    不光如此，此剑还生出如此共鸣之像。

    难不成，还有另一把剑与此剑遥相呼应。

    彼此剑气直冲云霄，才有如此异动？！

    想到了这里，钱掌柜的心头不由的一动。

    若此剑真是如此，那必定是一把至凶至煞之剑。

    “此剑至煞，能引发如此共鸣，必定还有另一把至凶之剑…”

    看着石中黑剑，钱掌柜开口说道：“势必不能让二剑相遇，否则后果不堪设想！”

    一言说罢，他猛然握住此剑剑柄，手臂猛然发力。

    锵！

    霎时间，只听一声清脆的剑鸣之声。

    这一把长剑陡然被钱掌柜自青石之中拔出。

    他仔细打量剑身两眼，只觉得如坠深渊。

    旋即他收回目光，身躯一动，猛然消失在原地。

