    “恢复药剂，每隔二十四小时就能使用一次的药水，可以为使用者提供百分之十左右的全状态恢复！”

    朗姆洛攥着药瓶的手猛的攥紧，甚至能看到那凸起的青筋。

    “无坚不摧之外，只有我能够使用。”

    这段描述让尼克弗瑞站了起来。

    “你知道你在说什么，朗姆洛！”

    如果说只是只有朗姆洛能够使用的话，倒也不算重要。

    毕竟神盾局中有着不少的外星科技也能做到极强的恢复治疗，但是“无坚不摧”才是让尼克福瑞动容的地方。

    “我十分确定这一点！”

    朗姆洛明白尼克弗瑞在意的是什么，他将药瓶放在了地上，从腰带上抽出了一只极其细小的刀子。

    “这是我身上最好的武器，次级艾德曼合金制作的刀，但是它连在那个瓶子上留下划痕都做不到！”

    这柄刀的存在，尼克弗瑞十分的清楚，在甚至说整个神盾局中拥有这种材料的人他都能叫上名字。

    但是就连这种武器都没办法留下伤痕的瓶子，已经是一件足以让他也严肃面对的事情了。

    瓶子不重要，但是原材料是什么就很重要！

    如果是为了这种东西的话，不管是在谁的手上，他都会尝试得到。

    足够强大的新型材料，能够应用的地方是在是太多了，不管是武器还是机械，材料的强度很大程度上决定了上限。

    那柄从朗姆洛那里取来的指虎早就送去了实验室，虽然因为时间的缘故只做了一轮最基础的测试。

    材料虽然称得上坚固，甚至快要达到次级艾德曼合金的地步，但是在面对各种破坏性的实验时，那东西可远远称不上坚不可摧。

    尼克弗瑞亲自走到了朗姆洛的身前，将地上的药瓶捡了起来，并且从朗姆洛的手中取走了那柄小刀。

    在他重重地划过了药瓶之后，他确认了朗姆洛的说法。

    “这件事除了你我之外，还有谁知道？”

    尼克弗瑞的独眼看着朗姆洛，似乎是想要将朗姆洛的内心都看透一样。

    “当时还有特斯在那里。此外应该没有人知道了。”

    朗姆洛的脸色越发的难看了，拖着还未痊愈的重伤站在这里汇报工作，已经让他的身体难以承受。

    “去c区，在那里接受治疗吧，其他的事情你什么都不知道。那两件装备等你出来之后就去领走，我会通知到的。”

    尼克弗瑞没有把药瓶直接还给朗姆洛的意思，只是将那柄小刀还给了朗姆洛，紧接着就转身回到了自己的办公桌之后。

    虽然尼克弗瑞不能使用这瓶子里的药剂，但是他需要的也不是那神奇的药水。

    不能普及开的恢复手段，神盾局本身就有不少，但是坚不可摧的材料研究这件事可得直接提上日程。

    虽然还需要进一步的实验，但就是眼下表现出的强度已经足够让他重视了。

    也许得用真正的艾德曼合金做一次测试，尼克弗瑞这样想着。

    至于其他的各种测试，那是那群专家需要考虑的事情。

    朗姆洛干净利落的转身朝着c区走了，对于药瓶没有丝毫的留念。

    得到了一个真正成为野蛮人的机会之后，这个布尔凯索仿制的药瓶也不再重要了。

    现在的朗姆洛能够做的事情，只有乖乖的去接受治疗。

    怀疑的种子已经埋下，接下来就是等他痊愈之后，申请下一次前往哈洛加斯圣山调查的机会了。

    那时候他会成为一名真正的野蛮人，同时也代表着神盾局和九头蛇之间的战斗正式打响！

    毫无异样的朗姆洛离开了尼克弗瑞的办公室，心中怀揣着对正义的反思。

    而留在办公室里的尼克弗瑞则开始了思考。

    朗姆洛的话有多少是真实的，这些都不重要，反正之后他也得继续接受调查。

    不过现在倒是那个特斯比较值得怀疑，作为朗姆洛所信任的下属，自然也是神盾局调查得清清白白的人物。

    但是除了特斯之外，那座山上是不是还存在什么人紧跟在朗姆洛小队的后面，这一点同样十分重要。

    要是前者，那还好说，但要是后者那就更加的严重了，虽然尼克弗瑞一直对内部充满怀疑，但是眼下这种怀疑正在急地扩大。

    “咚咚咚”

    一阵敲门声打断了尼克弗瑞的思考。

    “进来。”

    尼克弗瑞将手中的药瓶收好之后，对敲门的人下达了进来的指令。

    “局长，您找我？”

    一个发际线稍微高了那么亿点点的中年男人走了进来，对着尼克弗瑞问道。

    “科尔森，那间铁匠铺的事情，接下来得交给你了。”

    尼克弗瑞严肃的说着，梅琳达失败的报告会在之后的具体安排中以任务资料的形式交给科尔森。

    “那么还有什么需要交代的事情吗？”

    科尔森一副彬彬有礼的样子问着。

    毕竟如果只是交代任务，那么并不需要将他叫到这间办公室来。

    “告诉弗兰克他儿子的位置，并且阻止他冒然接近那间铁匠铺。”

    “好的，局长，这算是私事吗？我现在就去办这件事。”

    “稍微有那么一点私事的意思，但是很遗憾这是公事。”

    科尔森向尼克弗瑞微微躬身，算是告别，便转身离开了办公室。

    神盾局能够掌控世界的安全，当然不会只有这些家伙。

    此时能够调动的强力人员还包含了当年咆哮突击队的几位老伙计，甚至还有尼克弗瑞的几位心腹。

    但此时，只有那个永远像是一位绅士一样的科尔森适合去做这件事了。

    按照那些行为分析学专家的初步意见，布尔凯索是那种不会对任何一个沾染了罪恶的人假以颜色的存在。

    梅琳达的遭遇已经证明了这一点。

    但是这些特工们有几个能称得上干净呢？

    科尔森已经算是最正派的特工了，派他过去也算是一次对布尔凯索容忍尺度地试探。

    这个时候尼克弗瑞的脑海中闪过了美国队长的名字。

    “如果是他的话，一定能够得到那个野蛮人的认可吧。”

    尼克弗瑞只是在心底这样想着，即便是在这个办公室里他也不会轻易的自言自语。

    因为他也不知道自己办公室里的监控是不是值得信任，他所知道的一切信息都必须严格的保守秘密。

    毕竟这一切对于他来说，一向都是如此。

