    谢夫人看着云舒：“你呀。”

    “啊？”

    谢闵行偷笑。

    谢闵西突然站起来，“大嫂，他说他来了。”云舒一头懵：“啥？”

    谢闵西激动地跺脚，跳起来，她对谢夫人说：“妈，去学习，实现自己的价值。女儿支持你。”说完跑的没影。

    谢夫人和云舒相视都在反应谢闵西突然的不正常，谢闵行开口，“妈，我也支持你，去学厨，我和小舒每天去接你，为了你的孙子每天都爱吃奶奶亲手抄的菜。”

    云舒发懵的勾回头看着谢闵行，你也提孩子？谢爷爷发话，“我们谢家儿媳妇，谁敢乱说，当老子死了。儿媳妇，你去吧，爸也支持你。哼。”

    该云舒支持了，“妈，我也支持你。加油。”

    一家人都表明态度支持谢夫人，这令谢夫人从未想到，她内心的大砍瞬间没有了，“好，爸，我学很快，今天那老板说了一个月都可以打基础。之后我可以自己摸索按照菜谱做。”

    “好，爸相信你。”

    众人散开，谢闵行拉着云舒回卧室，“你过来帮我看个东西。”云舒：“我能帮你看什么？”卧室，云舒看到三张设计图，拿起第一张，“这个这个好看，多温馨。”第二张，“这个也不错，低调奢华有内涵。”第三张云舒说不出口。

    谢闵行问：“第三张如何？”

    云舒拖着下巴说：“简单，只是做了个框架，也很单调。”

    “那如果你选择装修房子的话，你会选择那个？如果你是我。”谢闵行贴近云舒后背，低沉的嗓音在她头顶响起。

    云舒浑然没有意识到这一点，她自顾自说道：“第三个，第三个有儿童房，以后有孩子了，儿童房到时候省的翻工，设计的合理，是过日子的，而且这位设计师在一些部分地方做了简化处理，以后你如果想在角角落落重新摆放什么也方便的很。就第三个吧。”

    “好，就第三个。”

    云舒这时才意识到，两人贴的太近，意识到这点她的心跳加快，快蹦出来了。越是如此，谢闵行从她背后拥住她，在她耳边说：“就选第三个，儿童房很好。”

    云舒紧张的吞咽口水，眼睛一直眨巴。“我，我随便说的，你别听啊。”谢闵行弯腰在她脸庞说：“没关系，我觉得你说的很对。”

    云舒现在耳朵，脖子都能明显感觉到谢闵行的体温和他的呼吸，“你别抱我，有事说事，抱我难受。”

    谢闵行松开抱她的手，将她扳过身，四目相对，突然按着她肩膀的大手将她用力往怀中拉，云舒脑袋还是蒙圈的时候谢闵慎已经吻上了，而且还是舌吻，她想退但是被人按着退不开，很快她感觉舌头都快木了。

    谢闵行紧闭双眼，享受她的滋味，云舒也在被吻中缓缓闭上眼帘，慢慢回应他，只是一点点的回应，却得到谢闵行的用力追击。

    云舒不知道两人是怎么滚在床上的，等她身上压下一座山后，她才猛然意识到，这是在做什么啊？

    谢闵行松口，手拨弄云舒的头发，语声温柔，“闭眼，乖～”

    云舒乖巧的再次合上眼帘，谢闵行的吻从额头，眉心，鼻尖，一直落在脖子处，湿湿热热云舒有一种燥热的感觉，谢闵行就是清泉。

    胸口的扣子刚全开，就听到有敲门声，云舒激灵一下，刚才满室旖旎都被这敲门声打断，谢闵行握紧拳头，臂膀上的青筋暴起，憋得汗滴落在云舒的胸口，云舒推谢闵行：“有人，我去开门，你起来。”

    谢闵行再次吻住云舒的唇，不理会敲门的人，手继续往下。

    敲门声还在继续，谢闵西：“大嫂，你在房间么？”

    云舒脸别向一旁，好不容易喘口气说：“听，是西子，肯定有事，你，你松开。”

    云舒的睡衣已经全部敞开，Bra也被解开，肩带滑落，云舒看到脸又是憋得通红。

    谢闵行双臂撑着胳膊，云舒的呼吸跟着胸口起伏，“起来。”谢闵行只好起身放云舒过去，自己妹妹的性格敲不开门不会走的。

    云舒跑到浴室整理好衣服，打开门就看到谢闵西还要敲门，云舒看了眼室内，拉着谢闵西下楼去她的房间。

    “大嫂，你怎么了？”

    “什么怎么了？”

    “你的嘴唇周围怎么红彤彤的，还有你脖子怎么了？”谢闵西话刚说完，云舒就冲进她的浴室镜子处，果真，是刚才的太用力留下的痕迹。云舒的皮肤白嫩无比，吸一下就会有红彤彤的印记，更别说刚才谢闵行的吻力道。

    谢闵西也进浴室，她看镜子中的云舒问：“你刚和我哥不会是在做那种事情吧？”云舒眯眼：“有意见？”谢闵西摇头：“没，没，巴不得，大嫂我真有事找你，你和我哥一会儿回房间继续，继续。”

    “什么继续，走开啊，还有到底怎么了？刚才你就不对劲。”

    谢闵西悄声说：“他要来了。”云舒：“谁？”谢闵西急着说：“他呀，四季。”云舒不懂什么意思，谢闵西急了大声解释：“我网恋对象。四季要来A市了。怎么办啊大嫂。”

    云舒：“什么？他为什么来A市？不会是为了你吧？不是你俩咋认识的啊？”

    谢闵西：“我不是要自己转回商桥嘛，我就想法子啊，我就加了他QQ，看他能不能帮上我什么忙，接过聊着聊着我们俩就觉得双方都不错，就在一起了，他现在突然说来，还说帮我转回商桥，这摆明了冲我来的，爸爸妈妈还有我哥知道我这事儿肯定会打死我，我的电子设备都会被没收，大嫂，这该咋办啊？”

    “他知道你住哪儿么？”

    谢闵西点头，“我之前给他发过位置。”云舒不可置信：“你，你还给人家发过位置，你咋不把自己发给人家啊。还有他谁啊怎么帮你转回去？你这是把自己卖了，诶呦我去。”

    谢闵西：“我看我高一刚入学的墙上写着未来校长的联系方式，我就保存下来，然后就加了。”
