    估计是狱官觉得关禁闭太轻松了，打算来个重型惩罚。

    而电椅就不是人能坚持的，以持续电压或者间隔电压肆虐人，严重的时候要持续三天。

    这意味着，你要承受三天的电击。

    偏偏又不会让你死。

    可以这么说，每个承受过电椅的罪犯，回来后都会乖乖的。

    “不出来是吧，我打算让你承受三天的电椅！”

    肥胖的狱官再度道。

    人们脸色大变，最高责罚了啊。

    他们顿时幸灾乐祸的看着林辰，得罪狱官，你的苦日子将没完没了。

    “是我！”

    这时，有声音响起，只见一名老人举起了手。

    “呃？”

    所有人都呆住。

    毕竟谁都看得出，狱官是针对林辰来的，这人为什么站出来啊？

    难道是想替林辰顶罪？

    最主要他们看清楚来人后，纷纷抽冷气。

    因为那是S09区的四大天王之一，黑刀！“你肯定是你吗？”

    肥胖的狱官大怒，觉得黑刀在坏他好事。

    “是我，你看这是烟头！”

    老者拿出一枚烟头来，干脆利落的认罪。

    肥胖的狱官脸色阴沉，狠狠盯了眼林辰，怒道：“带出去，给他长点记性！”

    说完便离开牢房。

    显然，有人替林辰的顶罪的事，让他猝不及防，不过这事肯定没这么容易结束。

    黑刀被带走的同时，回头看了眼林辰，嘴巴微动，说出了一个名字。

    “史密斯巴特！”

    林辰看懂那个名字，微微点头。

    看来史密斯家族知道他出事了，在尽力帮着他。

    如此一来也方便了，这S09区终于有一个自己人了。

    当然，为防黑刀在做苦肉计，等他回来还是要好好拷问才行，必要时用出搜魂术！一个小时后，警报声再度响起，黑刀被抓了回来。

    神色略有憔悴，即便强如四大天王，持续一个小时的电击也顶不住。

    好在狱官的目标是林辰，只是小惩了他一下而已。

    黑刀进来后，看了眼在地上睡觉的林辰，想了想，让人拿来纸条，写下两行字。

    “给我拿给林先生！”

    黑刀吩咐旁边的牢犯：“小心点，别被看到了！”

    四周都有监控，他不想被狱官知道与林辰的关系，所以隐蔽行事。

    “哪个林先生？”

    旁边的重刑犯眨眼。

    “新来的华夏人！”

    “啊，他啊，我怕他杀了我！”

    那重刑犯早已将林辰归位四大天王级别的了。

    “你就不怕我？”

    黑刀脸色一沉。

    那人顿时不敢罗嗦，跑去林辰那边，恭敬行礼，然后蹲下替林辰按摩大腿。

    同时将纸条偷偷递给林辰。

    所处的角度很好，刚好是摄像头的死角。

    林辰早知道黑刀会找他了，打开纸条看着，只见纸条的两行字分别是火神之杖，摩尔大草原。

    这是史密斯家族近段时间发生的事，外人难以知道，除非心腹。

    这意味着，黑刀是自己人。

    “黑刀，过来！”

    林辰坐了起来，对黑刀招了招手。

    所有人都是一呆，就这么喊黑刀，不怕被狱官简单？

    这也太明目张胆了吧。

    其他的三大天王眸子却是一闪，这黑刀与华夏人是一起的？

    他们四人被关押在这里很久了，平分秋色，井水不犯河水，如今黑刀多了一尊神秘的盟友，这会打破僵局。

    黑刀也是极为吃惊，不是应该暗暗交谈的吗？

    他只好无奈走向林辰。

    “你是史密斯家族的人？”

    林辰低声问道。

    黑刀点点头：“我拥有史密斯家族的血脉，受巴特先生的命令帮助你，你的事我也听说了，谢谢你替我们史密斯家族解除诅咒！”

    话都说到这里了，林辰彻底相信了他。

    “黑刀，如果要掌控S09区，我需要做什么！”

    林辰开门见山道。

    他知道背地里的麻烦将源源不断，唯独掌控主动才行。

    “解决其他三大天王即可，不过有几人的来历很神秘，需要提防！”

    黑刀小声说道，“三大天王中，丰田与我关系不错，我有办法将他拉过来，而胡子来历神秘，较难处理，特别是将军，更是一个硬骨头！”

    “你的意思是，解决三大天王与那几个来历神秘的人，整个S09区就被我掌控了！”

    林辰问道。

    黑刀点点头，突然看向监控方向：“但要小心狱官，刚刚他在替我用刑的时候，还未确定我们的关系，但现在应该确定了，估计会针对我们！”

    “狱官的事，我来解决！”

    林辰淡淡道。

    而在他们交谈之时，监控室里，那胖子狱官大怒，难怪黑刀替那华夏人顶罪了，他们果然是一起的。

    好啊，敢耍我，我弄死你们！S09区中，众人也察觉到本区要变天了，最主要他们发现，四大天王黑刀居然听那华夏人的话。

    这时，黑刀向着丰田走了过去，低声说了几句。

    丰田也没犹豫，托着肥胖的身子向林辰走去。

    ＂林先生！＂他打了个招呼，不亢不卑。

    对这华夏人，他感觉水很深，一来就打乱S09区的秩序，更被狱官针对了。

    但黑刀与他交情深，两人知根知底，所以他也相信了黑刀。

    林辰点点头，指着角落几人道：＂是那几人吧！＂黑刀点点头。

    地狱岛的牢犯都来自世界各地犯罪集团，但大多是他听说过的，而那几人他没弄清楚来历，觉得有些诡异。

    林辰缓缓走向那几人，首先的是一名老者。

    他既然想掌控整个09区，那是绝不能出现内鬼的事。

    ＂你跟着我怎么样？

    ＂林辰开门见山。

    那老者笑了笑：＂大哥，我跟谁都没所谓，只要不欺负我就好了！＂＂既然这样，我要抓你的脑袋！＂这里的人各怀鬼胎，最好的办法就是搜魂术。

    不等老者拒绝，林辰手掌抓了过去。

    ＂why？

    你想干什么？

    ＂那老者后退一步，但依旧被抓住脑袋了。

    搜魂术施展。

    得知老者来自一个神秘的组织，并且来自阳国，似乎与花下家族有关。

    砰！林辰握爆了他的头，花下家族与唐妃有关系，这人或许是一个眼线。

    ＂啊！＂牢犯的人惊呼一声。

    又杀人了！而且是握爆别人的头，脑浆都出来了。

    林辰继续走向下一个。

    ＂你想干什么，我告诉你，我是不会妥协的！＂对方是一个黑人瘦子，猛然掏出一根牙刷，捅向林辰。

    林辰轻松避过，冷冷道：＂合作，否则死！＂ 

