    杨牧看向她，那边赵老三已跑过来。
    “娘，你这是干嘛？”
    “畜生！还不跪下！”
    老太对着赵老三吼。
    赵老三看着人高马大，可是面对老太的吼声，他却不敢反驳，慢慢的跪到了地上。
    杨牧当然也就知道了她的身份角色，正是赵老三的母亲。
    老太看到了杨牧的身手，于是也就看到了自己儿子的结局。
    她虽然也害怕，但却必须挺身而出。
    “小哥，一切的罪都是末日，这孩子末日前很好的。这次犯了错，我求您饶恕他，你取了我的性命，放他一条生路吧。”
    “娘，你说什么呢？”
    赵老三直接就要火了。
    “老实跪着闭嘴！”
    老太其实应该也不大，估计六十岁是没有的。
    她老泪纵横，看得出是真的伤心。
    杨牧皱眉看了她许久许久。
    母爱吗？
    好吧，无论到了何时何地，母爱都是这世界上最伟大的一种能量。
    恍惚间杨牧的记忆回到了那一年，自己被三嫂抱走，母亲痛哭喊叫。
    “小哥，我看你面善，求您了，放过我儿吧？”
    眼前，老太依然祈求着。
    “子不教父母之过。”
    “是是是，我愿意死！我愿意死！”
    “你死了你儿子变更坏怎么办？”
    “我……”
    “所以你不能死，可这几个姑娘被他们祸害，又要如何？”
    “我……呜呜呜。”
    “哭没用的，总要有人负责，我给你说这些个道理，只是让你明白而已，你本可不死，但既然死去能够心安，你们母子就一起去了吧。”
    那老太听的不哭了，有些目瞪口呆，之后眼中全是惊恐，她真的没想到，这人竟然如此心狠，还是不愿意放过她的儿子。
    “魔鬼！我给你拼了！我……”
    喊叫着起身，她冲向了杨牧，面目竟然有些狰狞。
    杨牧看的冷笑，道：
    “母爱本是伟大的东西，我认可，然而你却因为这样伟大的能量而变得如此丑陋，老妇，就这样去了吧！”
    说话间，一颗子弹穿过了她的额头，人死了。
    赵老三看的双眼血红，扑上去抱住老太大叫：
    “娘！”
    喊了一会愤恨抬头，对杨牧吼。
    “你杀了我娘！”
    杨牧撇撇嘴。
    “你是因，他的死是果，我故意当着你面杀死她，就是让你感受这种恶果。”
    “老子跟你拼了！”
    他疯狂的跑过去。
    杨牧动都不动，意念升起，赵老三的脑袋就滚轮到地上，死了。
    别人的身体也就是自己的身体，受到主魂的完全控制，然后可以让对方的身体部位如同是壁虎的尾巴一样说断裂就断裂，就是这么神奇，而这，就是如今的杨牧，几百米范围内，他面对大多数生物已经是无敌的存在。
    “既然他们母子死了，其他人也都别活着了，免得你们对他们牵挂而念念不忘。”
    杨牧话音落下，这里的所有人都身体爆裂死亡，碎肉与鲜血四处飞溅，很是可怕。
    宋小曼几人完全都惊呆了，杨牧展现出来的这些东西是她们无法想象的，而杨牧这个人给她们带来的惊奇同样不可描述。
    “妹夫？你是我妹夫吧？”
    妹夫？
    呵呵，以前的宋小曼可是从来没有这样称呼过杨牧。
    而杨牧也不在乎这些。
    “走吧，回去，他们都在等着呢。”
    杨牧说完直接走，这时被抓的那个十多岁的小子疯狂叫着跑出来。
    杨牧只留下了他一个活口，他看到四处的尸体飞血完全不知道怎么回事，确实吓到了。
    一行五人就这样离开，跟着杨牧返回了江海江雪兄妹所在的位置。
    江海他们完全出乎意料，没想到这么容易就把人给找回来了。
    而江雪则觉得这一切是意料当中，她早就知道杨牧不简单。
    杨牧不理大家一个人走，江雪跑在杨牧身边撒娇。
    “老公老公，你简直太棒了，我就知道你行的！”
    “恩，你挂在我身上走路舒服？”
    “舒服！人家可舒服了。”
    “随你。”
    “老公你对我真好！”
    “别误会，我对你只是无所谓。”
    “烦人烦人！你就不能说点好话哄哄人家吗？”
    杨牧当然没啥可说的，江雪也不气，继续抱着杨牧开心快乐的模样。
    只是让江雪完全没想到的是，这次事件之后，杨牧的地位变化了！
    “妹夫！我今天打到一只兔子，给你做香辣兔头吃，可好吃了。”
    “妹夫，衣服脱下来大嫂给你洗了，内裤要洗不，一起吧。”
    “妹夫！二嫂给你弄了点野果子。”
    “妹夫，二哥搞了点野草莓，你吃啊，吃吃吃。”
    别说是他们，父母都对杨牧另眼相看了。
    江雪越发不明白，于是就去打探，这才知道杨牧到底干了什么惊天动地的大事，而知道了他鬼神一般的能力后，江雪只是呆愣了几分钟，之后就又跟以前一样了。
    杨牧有本事当然是好事，可是对于她来说，无论杨牧怎样，那也还是她认定的丈夫，既然如此，那就要如同对待一个丈夫一样，不能因为人家本事强大就带有色眼睛不是？
    时光一直都不停歇，一天又一天，一年又一年，他们这对不太像夫妻的夫妻竟然一直就做了很多年，直到与现实空间齐平。
    而这时他们也早已结束了在山洞的生活，举家搬去了欧洲位于英雄城边只有十公里的一个小村子居住。
    之所以会过来，是因为曲婉婷和三嫂搬过来了，刚好江雪一家打算结束山洞生活，杨牧就想着顺便跟踪下曲婉婷，这才进入俄罗斯，一路前往了英雄城。
    他们本来的目标是女神岛，但进入俄境内听说原来欧洲也有一座超级大城，并且得到了前往这座城的方法，因此这一遭。
    之后花狗遇到桔子，桔子带着花狗去了卡地亚城，这一切都被杨牧的小黄人监控到，好巧不巧接下来花狗一行人也跟着桔子到了英雄城。
    当时间在两了世界齐平那一天，过去世界显示，它无法跨越杨牧现实世界里的时间顺序，无法快速到达未来。
    早上的时候，杨牧和江雪正在野地里采蘑菇。
    已经做露水夫妻这么多年，说实话杨牧感觉都有点厌倦了，江雪却还是乐此不彼，在杨牧身边蹦蹦跳跳的假装小少女，自己弄了野花，放在头上一些，还给杨牧的脖领上挂了一颗，看上去很中二，杨牧无所谓，这是他们多年来相处的模式。
    之后江雪抱着杨牧，一脸惋惜的模样。
    “老公，你要是懂的如何来爱我就好了。”
    “哦。”
    “可惜你不懂。”
    “我懂如何爱女人，只是不愿意假装。”
    “我也不要你装假的……嘿嘿，其实这样也挺好，对不？”
    “看你的心情吧。”
    “给我个孩子吧，我想要孩子。”
    “不行，我不能，在这个时空里，我没有遗传信息，因为我不应该是存在的人。”
    “那是什么意思呢？”
    江雪第一次听杨牧说这样的话题。
    杨牧开始考虑，要不要继续说下去。
    就在这个时候，江雪消逝了，身边的环境开始变化，地方还是那个地方，但树木长出，荒山变密林，田野变草原，原本什么也没有，一刻间四周有了牛羊，不远处一牧童正坐在老黄牛的背上吹着笛子。
    片刻后杨牧就知道了，过去时间世界从此消失，他已经身在真实世界。
    花狗来到了英雄城，他找到了活着的儿子，在现实世界里。
    邓婉婷一家也在英雄城，邓婉婷已长成了大姑娘。
    至于江雪……
    她的未来会怎样？不，是说如今在现实世界里的江雪，她会是怎样呢？
    杨牧原地站着许久，终于觉得自己需要去找找她，心里还有一丁点放不下呢。
    这种情绪的忽然产生让杨牧欣喜。
    他并不是忘记了所有的一切，他的心没有石化的彻底。
    返回了那个小村，村子里并没有江雪一家。
    因为自己在过去世界参与了江雪的生活，所以在现实世界里，江雪的经历跟过去世界的经历不同吗？
    就是这样了。
    杨牧叹气，然后离开村子，先去看了邓婉婷。
    他们在这里过的还算可以，也混入了英雄城的上流社会。
    三嫂有个弟弟叫邓小军，娶了一个主神魂，夏洛珊。
    夏洛珊是神帝家族的人，权利很大，让邓家受益。
    杨牧去找三嫂一家人时，无意间竟然发现了江雪。
    她在邓家做女佣，是这里绝对的小人物。
    邓小军很威风，吃饭的时候身边二十个女仆站成两排在长方形餐桌边，餐桌上吃喝全都摆满。
    邓小军想要吃哪个，就让女仆把菜夹着一点送到他的嘴巴里，真真皇上一样的生活。
    “那个，萝卜汤。”
    他头都不抬，一边看着报纸一边说话。
    江雪急忙拿起勺子，弄了一勺过去，把汤喂入邓小军口中。
    邓小军一口汤吐到江雪身上。
    江雪吓得噗通一声跪倒在地。
    “主人我错了，我错了！”
    “哼，你错在哪里？”
    “我……我……”
    江雪不知道，她只是知道作为一个奴隶，她无论怎样都是错的。
    杨牧隐身在附近，冷眼看着这一切。
    很好，他有了一些怒气，愤怒！
    这是与江雪生活了这么多年，他所得到的人性吗？
    那么，是时候回归现实了，虽然这个江雪的生命里没有自己，但自己却是要把她带回女神岛的。
    还有，也要去见见现实里真正的花狗了，让他知道，他的爹妈到底是谁，历史回归正规了，之前几年的生活，竟好像黄粱一梦……简单，却也踏实。
