    “就为接待麻瓜首先？”格林德沃靠在椅背上扬起一边嘴角，目光在赫敏身上滑过，顿了顿，“艾伦，我本以为你做这些只是为了给拉文克劳女士收敛信仰…”

    “当然，最重要的的确是信仰，不过顺手让他们对魔法界的强大产生一定了解，这会对他们产生威慑力…”面前的格林德沃本身就是蛊惑人心的高手，艾伦对他说话也就多了坦诚和放松，“麻瓜首相和他带来的高官，将来会成为巫师，但是他们对我们魔法界没有任何感情和归属管….虽然我的设想中，会让这些人长期在魔法界生活、慢慢转变他们的思维，但是最开始这批是成年人，已经形成了固定的世界观…虽然在理论上，麻瓜领导人被巫师监管，搞不出什么事情，但我认为还是让他们自己发自内心地认识到这一点比较好。”

    赫敏正在用炸蛋垫肚子，听到艾伦的话心里暗自点头——她和艾伦商议这样做就是为了可以将麻瓜和巫师们有可能爆发的冲突提前扼杀在萌芽状态。

    “艾伦，霍格沃茨大学从建立到现在，经过这段时间的努力已经初步走上了正轨，大学生们也已经开始学习那些古代魔法的知识…”格林德沃坐直了身体，淡漠的语调却有着让人不敢轻忽的力量，“虽然你在设立之前仿照了麻瓜的研究型大学，但想要短时间之类弄出成效并不现实，里面的知识想要走出这座象牙塔，影响到普通巫师并不容易。”格林德沃摊开双手，昂起了已经有些趋于圆润的下巴，“拉文克劳神殿虽然对所有人开放，但是大部分普通巫师并没有那么多上进心，他们只是过好自己的日子，每天工作生活，平庸度日…他们很难像艾伦你们当初设想那样自觉走入神殿，去学习这些知识，因此这些古代魔法知识也很难被这些普通巫师接触到。”

    觉得对方话有些道理的赫敏为难地皱起了眉头，一时之间她想不出可以解决的办法，靠在椅背上，一直只手习惯性抓住了自己棕色的头发，将那头浓密蓬松的头发扣得更加地蓬乱，也引起了安卡的不满。

    艾伦但仅仅几秒钟他就看不下去了，抓住了对方不断扣脑袋的手，虽然觉得赫敏这样的动作就像是一只不断用手擦头的猫咪挺可爱的。

    “赫敏，你看地面上已经飘散了几根棕色长发了…可别因为你这个坏习惯让安卡没地方呆了…而且盖勒特既然提出了这个问题，他肯定有解决办法…”艾伦拉着赫敏把她弄得有些害臊，然后他看着格林德沃，“另外我想盖勒特想说的问题不止是这个。”

    “现代巫师们以把魔咒固定在一些器物上，但是越厉害的魔咒对物品的品质要求也越高，这导致了价格非常高昂。”格林德沃顿了顿，目光在艾伦和赫敏的身上扫过，“艾伦，在你提供的那些古代魔法的知识中….那个抄录卷轴的技艺，就很适合现在的情况，虽然是一次性的消耗品，但它能让普通巫师只用一点点魔力激活卷轴就使用这些魔咒。”

    “抄录卷轴的成本对比直接把魔咒附着在器皿上的做法来说的确不高，除了含有龙血的墨水外，羊皮纸和一些文书工具并不算。但另外一方面，和连学生都能轻易把魔咒附着在奇物上不同，抄录卷轴技艺这对抄录者的古代魔文水平有很高的要求…这人工成本…所以保护伞才一直没有重视它…”赫敏疑惑地皱了皱眉，然后眼前一亮，“格林德沃先生…是想让大学生们做这个？这技术用在很普及魔咒上没什么意义，但如果是大学里的那些普通人学不到的魔法…”

    “没错，我想很多人会愿意买几张卷轴常备在身上的。”艾伦的手指习惯性地轻轻敲击桌面，桌子上的小手调皮地模拟着艾伦的动作。

    “大学里没有古代魔文专业的巫师们那些也可以用这个模式…保护伞给大学提供物资和金钱资助给大学，大学把他们用在学生上让他们研究练习…也可以让勤工俭学的他们利用课余时间完成一些订单…”赫敏坐直了身体，松的褐发散落到胸前，得到了启发后她语气急促噼里啪啦地说道，“不是每个人都对古代魔文感兴趣，我们可以按照这个模式，给专精其他科目的学生也具备这个机会，在大学那些有大价值的研究科目被推出来之前，这些小地方能快速让保护伞和大学完成一些合作，大学生们也能从中获利，我们照搬麻瓜大学模式就是想要达成的多赢局面…这算提前完成了点小目标。”

    “赫敏你说的没错。”艾伦握紧了下他刚就没放开的赫敏手，让她回过神来说，“盖特勒说起这个的主要目的，应该主要是为了另外一个问题…”艾伦扭头看向面带微笑的格林德沃，“原住民，移民…他们的问题吗？”

    “的确如此。”格林德沃满意的点点头，“虽然你的浮空城的巫师日益增多，名副其实的成为了一座城市，不过…他在人们心目中更多还是学校，我听伦恩说你在修改法律…还有浮空城浮空后本身的漂浮轨迹，艾伦，你帮我承担了来自外国压力…所以我觉得，我作为一名霍格沃茨人，应该让更多还没这么觉得的人意识到自己该这么觉得。”

    “是的，这是一个归属感问题，移民们还没把自己的心态转正，像意大利巫师和那些难民更多还是会认为他们是自己国家的巫师，而英国巫师们，虽然很多人有了一些‘民族主义’般的自豪，但霍格沃茨这样让英国的标签太重的话，这会影响这种融合的。”艾伦点头算是承认了格林德沃的推测，“霍格沃茨需要增强它的独立性，我们也需要增加所有人的归属感和认同感，让他们自己希望自己是一名‘霍格沃茨巫师’，而不是让他们成为一名英国魔法界的巫师…别担心赫敏，我们当然不是要放弃英国。”

    在生意上已经颇为在行赫敏在这个问题上得到的锻炼就没那么多了，她一时半会还想不明白艾伦和格林德沃的打算。

    “能核能保证浮空城在制造业的优势，和麻瓜的交易让我们有了充足廉价的非魔法资源来生产一些基础用品。”艾伦对着赫敏解释，“等我们生产有了一定量的积蓄就可以以其低廉的价格进入其他国家的市场...”

    “而大学则保证了霍格沃茨的尖端魔法技术。”格林德沃接过话头，“这几乎是我们的独门生意，其他国家哪怕想要效仿纯血家族们，也不会愿意齐心把他们的知识贡献出来，用来建立一所大学。”他讽刺地笑了笑，“倒时候世界各国巫师界的用品，会被我们垄断…而更为关键的事，艾伦拥有魔法石，我们这些挤兑竞争和垄断…也没人会相信哈里斯是为了钱，而且我们本来的也并非为了钱，这是为了扩大‘霍格沃茨’的概念和影响。”

    “光用生意让外国人了解我们是不够的，盖特勒，我其实还有个想法，是针对我们自己的人的…那么就趁现在说了吧，到时候欢迎麻瓜首相的时候让他们先用用。”艾伦说着，从虚无中把自己的那根大奥术师法杖召唤了出来，“我利用假期做几根量产版给大学，然后在你们大学的顶尖巫师开始带动下面，让浮空城上的霍格沃茨人，除了用魔杖外也养成使用法杖的习惯…”艾伦握着自己的法杖，“可以作为魔力增幅器，虽然一般巫师使用的量产品远达不到老魔杖的增幅程度，也没有魔杖使用魔法用得精准迅速，但根据用户需要，恒定几个魔咒在上面对我们现在的炼金术来说还是很容易做到的，它更多能成为霍格沃茨人这个身份的象征…”

    “不过的主意，不管你原本来自哪里，有了这些会让他们能更快也更自豪地接受自己的新身份…”格林德沃的一只眼睛急速缩小，这让刚才表情还温和的他看上去不带什么感情，“其实我的母校德姆斯特朗的多少还保留点使用法杖的传统，不过更多也只是仪式用途了…就像你当年参加的火焰杯，我从录像看到那些小子居然把粗制滥造的法杖当仪仗棍，来配合魔杖使用表现了一些杂技…”

    “赫敏，等假期的时候我来给你详细解释，你和盖勒特的法杖我会私人给你们定制一根好的…不过以后的霍格沃茨的产品，不管是不是保护伞公司的，只要是在我们浮空上生产的，记得让那些店家记得在商品上刻上这个…”艾伦修长的手指在空中画了几下，一排闪闪发亮的银色字母出现在空中。

    made in hogwarts (霍格沃茨制造)

