    艾尔星，塔萨达尔城

    一道折跃光束落下，林杨出现。

    林杨向研究所走去，同时打开通讯：“白苓，你来凯拉克斯的研究所一趟。”

    “是，教皇！”

    凯拉克斯看见来人，疑惑道：“教皇你不是要待在赤乌恒星系吗？”

    “那面我交给汐柔了，我回来是想让你和白苓一起陪我前往烈阳，试探一下烈阳的态度。”

    “烈阳？他们就只有一个太阳之光和潘震，应该起不了风吧。”

    “他们几个的确起不了什么妖风，但帝鸿坤就不一样了，俗话说的好，老奸巨猾。”

    “教皇。”白苓赶到。

    “白苓，你上一次到天道星系，是没有见到帝鸿坤的对吧？”

    “嗯，并没有，甚至在我斩杀烈阳王的时候，教皇您说的那个帝鸿坤也没有出现。”

    “好，你们两个随我一起去一趟烈阳星。”

    凯拉克斯问道：“教皇，需要派战舰吗？”

    “战舰...”林杨摸索着下颚思索，“就派白苓的仙狐一号吧。我想烈阳对这艘战舰的阴影应该不小。”

    白苓点头：“好，那我这就去调用仙狐一号。”

    赤乌恒星系

    炙心回过神来，看向池鱼。

    “这些都是真的吗？”

    池鱼双手抱胸靠坐在椅子上，好整以暇的看向炙心：“你说的是哪部分？”

    她可是发了四份资料给她，其中两部分可以说得上是绝密中的绝密了，简称秘闻。

    “前面三部分。”

    “第一份我不知道，当时我和汐柔在起义，凯莎和华烨的那些事我也是听姐妹们说的。

    但应该是真的，若宁就是个好例子。

    至于鹤熙和苏玛丽之间的事，前期我不清楚，但后期我十分清楚，毕竟，我可是有好几千个姐妹是因为这两人而死的。

    而第三部分我和汐柔起义的那些事，当然是真的，不然，我没事给我自己编剧干嘛。

    我可没有给自己写自传的闲心。

    况且，这些事情在那个什么，神圣知识宝库里应该都有记载。”

    炙心缓缓坐下，她得消化一下，凯莎女王竟然被华烨...喜欢上，然后饱受折磨。

    还有，原来她老师在年轻的时候也和那个苏玛丽感情很好，但后来因为一些事而分道扬镳，甚至是成为死敌。

    凯莎女王的事，她不清楚，但她老师的事，她还是知道一些的。

    而且，她面前的这个天使，资历竟然这么老！

    甚至在凯莎女王和她老师之上，算得上是真正的元老级人物。

    如果真是这样的话，那她和那个汐柔出山，想必一些隐退的老天使也会再次出现。

    这些天使们都对天城的防护措施了然于掌，如果让她们攻打，天城危矣！

    “天城的事，你想再多也没用，还是乖乖的回答我的问题。”

    “你读取了我的思想？”

    “很难吗？”

    炙心一噎，的确，在这样的大神面前，她根本没用丝毫的隐私可言，以及反抗的能力。

    而且她刚才也说的对，就算想再多天城的事，现在的她也是无能为力。

    还不如努力的...活下去，然后伺机而动。

    “好了，前面三部分都不是重点，重点是第四部分！

    说说看，你有什么体会？”

    谈起这个，炙心一脸愤怒：“爱情可有可无，事业才是王道！”

    听到炙心的回答，以及看着那张愤怒的包子脸。

    池鱼一愣，这是黑化的前兆啊...

    池鱼感觉一群草泥马奔腾而过，她好像真的把傻白甜教成金刚芭比了。

    她只不过把这颗星球上，有着几千年历史的父母之命，媒妁之言给她看了一下，怎么会产生这么大的变化？

    池鱼缓缓问道：“怎么会有这样的想法？”

    “在这几千年里，为了爱情而活的人，都没有个好下场。

    反而抛弃爱情，为自己而活的人，生活的很好，例如吕后，武皇之类的。

    总之，男人都是大猪蹄子，我们女人搞事业，哪还轮得到他们！”

    “咳咳！”池鱼不由咳嗽几声，“偏题了。”

    炙心疑惑地看向池鱼，她理解错了？难道爱情不是阻挡女人成功的第一大障碍？

    “你不觉得他们的婚姻制度和基因匹配很像吗？”

    池鱼无语地看向炙心，是她教的方法错了，还是这小姑娘的思考角度奇特？

    “这不一样，他们通过父母之命和媒妁之言的方式，来找到最佳另一半，并不能和基因匹配的准确性相比。

    前者的准确率是百分之一，而后者可以达到百分之九十以上。”

    “胡扯够了吗？”

    池鱼直视着炙心恍惚的眼睛，要不是她查看了这个小姑娘的心思，恐怕她都要怀疑自己能不能教人了。

    “凯莎都凉了，怎么还这么为她辩护？

    错就是错，对就是对，有什么好辩护的。

    爱情是自由的，就像这个星球上的女性为了这个自由奋斗了几千年。

    所以你的人生不能局限于那个什么基因匹配。

    如果真要匹配，给我一年时间，就给你造出一个匹配度高达百分之百的人出来。”

    “这不一样。”

    “有什么不一样的，那些神和超级战士的基因哪一个不是人为设计的？”

    炙心小声嘀咕道：“其实我对那个赵信已经没有感觉了。之前有的那么一点好奇，也被那些爱情吓得烟消云散了。”

    池鱼浅笑着打开通讯：“汐柔，炙心的爱情观我打包发给你了，应该在这些小天使中具有一定的代表性。

    你可以参考参考，这些小天使还能不能扳的回来。”

    “好，我分析一下，有结果了再通知你。”

    “嗯。”池鱼挂断通讯后，看向炙心，“就这样害怕了？这可不行，你得大胆去拥抱爱，但前提是，你得找一个对的人。

    记住，别学那个恋爱脑彦，那家伙，就跟戏文里的一个故事完美重合。”

    炙心好奇问道：“什么故事？”

    “谈恋爱吗？死全家的那种。”

    “彦姐不会。”

    “呵呵！需要我再给你分享一些爱情故事吗？这样的例子估计有好几十万个，绝对能让你参透爱情的真谛。”

    此时的池鱼就像一个蛊惑小女孩的邪恶大妈。

    炙心皱眉：“难道你的入世就是看这些东西？”

