    诺阿是位好同志。

    在整个联盟都谈林色变的时候，诺阿童鞋秉承着再强大的敌人都是纸老虎的精神，义无反顾地投身于了伟大的抗林事业之中。

    作为07年的9号秀，诺阿的职业生涯其实一点也不顺利，因为新秀赛季的诺阿绝大多数的时间都在看管饮水机，以及为队友挥舞毛巾。

    但是诺阿这样的球员注定不会平凡，因为他骨子里有着一股天不怕地不怕的劲儿，正所谓天赋不够热血补，实力不行态度在，说的就是这个意思。

    对于诺阿而言，他是光脚不怕穿鞋的，所以防不住林易没啥丢人的，但是要是防住了，他可就名声大噪了。

    而公牛主帅锡伯杜也正是看中了诺阿的这股子热血，所以才决定将今晚防守林易的重任交予了他。

    在跳球下来后，林易便遭遇了诺阿狗皮膏药似的防守：只见诺阿紧紧地黏住了林易，迫使林易连接球都很困难。

    诺阿一上来便咄咄逼人，他可不仅是防守凶，而且表情也极其狰狞。

    就连公牛替补席上的主教练锡伯杜都忍不住为诺阿叫好，防不死没关系，在这样的防守强度之下，锡伯杜不信林易能够满状态打到最后。

    本赛季第一支狙击掉尼克斯的球队正是公牛，当时在战胜尼克斯之后，锡伯杜得到了不少赞誉，要是今晚能够再次狙击掉尼克斯，锡伯杜相信自己的执教生涯将会添上光辉的一笔。

    球场上，保罗有条不紊地掌控着篮球，我炮注意到了林易遭遇的“特别对待”，虽然现在的林易遇到的防守级别都不会太轻松，但是像诺阿这种牛皮糖似的防守，常规赛还是不多见的。

    于是单打炮呼叫拳王过来和自己打挡拆，在做了一个Crossover摆脱了罗斯后，保罗中距离突然出手，唰——！

    2比0，我炮为尼克斯拿下了今晚的头两分！

    只是，明明是尼克斯先进的球，然而公牛这边，诺阿却突然锤着胸口对着林易大吼了起来！

    诺阿此子，竟强硬如斯！

    在退防时，保罗还好奇地问道，“林，你是不是抢了他女朋友？”

    林易：“......”

    公牛队的第一攻，“风城玫瑰”一言不合便挂上了三档，热血公牛就是这么头铁！

    罗斯将突破我炮吸引了拳王的夹击后，他选择击地传球，诺阿及时跟进，大莫里斯无奈之下选择了犯规。

    “哦吼吼——！”制造了大莫投篮犯规的诺阿就像是完成了一次死亡隔扣一般激动，在咆哮时他还恶狠狠地瞪了林易一眼，这让林易不由地开始怀疑......难道自己和诺阿真有什么深仇大恨？

    三年！

    三年前，正值复兴的公牛正是被尼克斯当头棒喝！

    对于那时还年轻的诺阿而言，林易率领的尼克斯给他制造了噩梦一般的阴影，最可恶的是尼克斯送给了猛龙四场胜利，将满怀着对季后赛期望的公牛给送出了局。

    自那以后，每个夜晚诺阿都在暗自发誓，他一定要打到大魔王，让他知道三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    只要打到了林易，诺阿相信自己一定能够进军好莱坞，狂艹白富美，开上科尼塞克，走向人生巅峰！

    “这里是——芝加哥！”诺阿歪着脑袋，冲着林易吼叫道。

    尼克斯的球员们纷纷侧目，林易该不会真抢了诺阿的女朋友吧？

    不过有一说一，原本公牛被诺阿给提起来的士气，在诺阿走上罚球线的那一刻......全毁了。

    因为诺阿的罚球动作真不是一般地丑，当然丑归丑，诺阿的罚球命中率本赛季可是有75%的。

    唰、唰！两罚全中的诺阿抬着自己的下巴，不屑地仰视着林易，“听着，如果炸鸡与爆米花都没办法堵住你的嘴巴，那么我会用盖帽或者怒扣来教育你！”

    林易：“......”

    MD，劳资明明一句话都没说！

    还有，你这是从哪抄来的LOW逼台词？盖帽或者怒扣......问题是你也没扣也没帽啊！

    尼克斯的第二攻，林易决定还是趁早帮诺阿种一种那棵树，这支公牛实在是太中二了，而且林易觉得今晚的联合中心有些吵。

    于是在对保罗做了一个暗号之后，林易借挡拆绕了出来，而诺阿也不含糊，嗷嗷叫着再次缠上了林易。

    保罗看了林易一眼，似乎在问，还打吗？

    林易点了点头：打！

    林易锄头都准备好了，就等犁地后开始种树了，此时不打更待何时？

    元气满满的联合中心嘘声四起，作为一名科蜜，林易认为这种时候必须要用一记Answer.Ball来浇灭芝加哥人的气焰。

    常规传球肯定不行，因为诺阿不仅是贴身，还半带绕前，只见保罗调高了传球的弧度，我炮的高吊球仿佛像经过计算机精密计算一样，正好不多也不少，这是一个诺阿无法够到，而林易恰好能够接到的高度。

    诺阿用自己的膝盖顶了一下林易的小腿，意思是我接不到，你也休想接到！

    林易：我可不是格里芬。

    林易的身体向后斜了一下，右手大长臂犹如空中揽月一般摘下了保罗的这次传球，事实上，林易觉得诺阿挺有趣的，只是林易不知道是谁给了诺阿单防自己的勇气。

    因为就算现在的诺阿到达了巅峰林易都不虚。

    原因很简单，诺阿的横向移动再快，也不可能跟上林易的脚步，而且在夏天时，林易又进行了一波增重，为的就是打这种肉搏战。

    如果诺阿是在篮下镇守公牛的禁区，那么林易多多少少还会忌惮一些，毕竟诺阿的协防能力相当出色。

    在林易看来，公牛队应该用还没颓废的鲁尔邓来限制自己的突破，然后尽可能地逼迫自己去投篮才对，但是显而易见的是，林易最近的超远三分正降低着与尼克斯交手的对手们的智商。

    在锡伯杜看来，林易的投篮威胁太大，所以他才会用身高更高的诺阿去限制林易的接球与投篮。

    然而问题来了，此时公牛队的篮下只剩下了长得很凶悍的布泽尔......

    林易可不打算跟公牛队客气，锡伯杜的这份大礼包，林易决定收下了！

    咚、咚、咚——！

    贴太紧的诺阿几乎是在瞬间便被林易给甩到了身后，诺阿的重心压得很低，但是此时身高比他更高的林易重心压得比他还低！

    这不协调的画面，却产生了一种流畅无比的感觉，林易那潇洒的身影帅到爆炸，无数的女球迷们在这一刻都发出了一丝尖叫！

    虽然林易的残暴形象多多少少与人们对他的印象流有关。

    但是他可是两届扣篮王！

    更是现在球迷们心目中文斯-卡特之后的新UFO！

    只见林易霸气十足的三大步突入了公牛的禁区，满脸横肉的布泽尔在这一刻从心了，看着林易那跳起后单手抓举的高度，布泽尔可没有半点想法。

    哐当——！

    林易技惊四座的一记战斧式劈扣！

    “林扣杀了芝加哥！”

    整座芝加哥联合中心就像是吃了黄莲一般......

    传球键什么的，果然还是抠掉了爽快。

    4比2，林易在打进这记扣篮之后，与保罗再次进行了眼神交流。

    “接下来，我来主攻吧！”

    “没问题！”

    ……

    PS：第一更！

    PS2：为大家安利一本新书，《篮坛之氪金无敌》，肉末大茄子写的。