    在这段时间紧张忙碌的工作过后，四人也终于团团圆圆的在家吃了一个真正的亲子晚餐。

    将小洛和知知哄睡着后，墨聿谨当然要收取他那未获取的利息了。

    更何况是今晚高兴，闻蔓也喝了点酒，那脸色微微泛红，墨聿谨如何抵抗得了。

    墨聿谨顺手一楼，闻蔓贴在了这个男人坚实的胸膛上，感受着那男性的荷尔蒙气息，闻蔓本就微红的脸，此刻更是泛红。

    “你这次有没有记得我们要做什么？”

    “你先好好考虑考虑，我们今晚有的是时间。”

    墨聿谨在闻蔓耳边吐着热气，轻声开口道。

    不过令墨聿谨有些意外的是，这次闻蔓竟然选择了直视，毫不回避。

    “当然记得了，我之前欠你的利息，这次通通还给你好了。”

    “不过你也要温柔一点，我不想要事，不能再强迫我了。”

    闻蔓小声的开口道，同时内心的羞愧感使她将脸都深深的埋入了墨聿谨的胸膛。

    在以前打死她也不会想到自己会说出这种话，可今晚她们确实给了自己一个惊喜，并且自己公司的发展也全靠这个男人的保驾护航。

    这么长时间也确实是亏待了他，那么今晚就得要好好的补偿补偿他了，正好自己也能放松放松。

    “好，你放心，我会好好对你的。”

    说完墨聿谨一个横抱就将闻蔓抱上了楼。

    ……………

    两个月后，媒体也发表了镇人眼眸的消息。

    “天蚕仙衣面世三个月后，时月公司彻底破产，将面临被收购的命运。”

    “没想到偌大的公司在转眼间就土崩瓦解，看来闻岳公司将会走向新的

    高度。”

    “闻岳公司自成立以来一路高歌猛进，如今更是席卷整个帝都市场，相信用不了多久，海内外的市场都将被贯通。”

    “时岳公司现在的人力物力以及财力达到了前所未有的高度，这其中自然离不开领导者以及全体员工的通力合作。”

    “能在帝都这寸土寸金，竞争极大的地盘迅速崛起，简直是一个奇迹，令人不敢相信。”

    ………………

    各处媒体纷纷赞扬闻岳公司，甚至有人称闻岳公司都有了曾经墨氏集团的风采。

    而此时身处于酒店中的白月和洛时纤却显得失魂落魄，自己这一场输的太彻底。

    “小月啊，如今怎么办？公司也没了，被收购的命运是无法逃脱了。”

    “尤其是被闻蔓那个贱女人收购，我实在是有些接受不了，必须得想点办法好好的整治整治她。”

    “那些媒体没一个好的东西，都是些墙头草，现在向我们的公司贬低到了如此地步，真是该死！”

    “你有没有什么好办法，我们可就这么认输了，那个贱女人让我们不能好过，那大家就都别想安生。”

    洛时纤愤怒的开口道，对于闻蔓的很，她已经深深的刻在了骨子里，永远无法抹去。

    可奇怪的是，相比于洛时纤的愤怒，白月此时却显得极为平静，不过这种平静看起来更像是暴风雨来临前的宁静。

    “时纤啊，你别急，你所想的我知道，在我看来对那个女人来说实在是太轻了，我要让她贞洁不保身败名裂。”

    说完后愤怒的脸庞都扭曲在一起，看的人也是心里发慌。

    “你………你说什么，身败名裂？贞洁不保？这又该如何做？而且这样做是不是有些………”

    洛时纤对此有些难以置信，没想到白月做事竟然如此的狠绝。

    “怎么做？这真的太简单了，我早都想好了，我跟你说到时候你把她约出来，然后………”

    “时纤，你太过仁慈了，对于那种女人就绝不能有任何的心慈手软。

    “你也不必有所愧疚，这些都是她自找的，她必须要为自己的行为承担相应的后果。”

    白月对此没有丝毫的手软，只有这样才能解她心头之恨。

    “可话是这样说，那………那万一到时候事情败露，在墨聿谨那边恐怕不好交代吧！到时候他真起火来，牵连的可就多了。”

    洛时纤说到底还是有些惧怕墨聿谨，其实这不怪她，在帝都凡是有头脑的人哪个不得对他敬畏三分。

    “这个你放心，只要我们把事情做得干净了，到时候没人会知道的，就算真的知道到时候木已成舟，他难道还会把我们直接处置了吗？”

    “那时我看她闻蔓还有什么可嚣张的，她连贞洁都不保了，我就不信到时候墨聿谨还会对她如此上心，想要娶她为妻。”

    “再说了，就算墨聿谨同意，墨母以及墨老爷子也绝对不可能让一个已经脏了的女人嫁给墨聿谨。”

    “所以这件事情我们要从长计议，绝对要做到万无一失，毫无纰漏才好，否则到时候就算没事，恐怕也要费许多周折。”

    “这事你亲自去办，不要跟任何人提起，挑选几个丧心病狂的，到时候让她闻蔓上天无路入地无门。”

    白月几近癫狂的说着，这样凶狠的白月让洛时纤一时有些呆愣，这并不是自己曾经认识的闺蜜啊。

    看来她对闻蔓的恨意真的是无法容忍，否则也不会从一个天真的女孩变成现在这个模样。

    “这个你放心，事情孰轻孰重我还是分得清的。”

    “我到时候就借用对她道歉的名义吸引她出来，我相信看在我哥的面子上她也会同意的。”

    “我现在一想到时候那个情景，确实很刺激，我倒要看看她到底是怎么有啦活在这个世上，她怎么面对墨聿谨又怎么面对自己的那两个孩子，到时候定然会身败名裂，被赶出家门。”

    听完白月的话后，洛时纤思考再三，也只能选择孤注一掷，反正自己现在也被逼得没有退路了，不如放手一搏。

    “嗯，没错，那几个人必须要从外市挑，不能在帝都进行筛选，以墨聿谨在帝都的实力，到时候肯定会查到我们头上来的，那样可就麻烦了。”

    “到时候她们就算知道是你找的她，可是没凭没据，谁又能怪罪在我们头上！”

    白月阴狠的笑着，这一次自己将把所有都从她身上讨回来。

