    见洛宇目光望来，女仆们脸上立刻露出了期待之色。

    “你们一起去吧。”

    “是！”

    女仆们恭敬的应了一声，立刻转身跑向了各自的坐骑。

    片刻之后，玲玲和屏屏骑着冰虎直接从城墙上跳了出去，如同一阵冰雪旋风一般的席卷而出。

    青龙偃月刀所到之处一切虫子都被劈成两半，方天画戟挥舞之间，所有敌人都被斩成三截。

    这两位女仆可谓神挡杀神佛挡杀佛，万军从中如入无人之境。

    在她们身后，一条巨大的火龙冲出了城池！

    如今小朵化为火龙之躯时，体型和别墅差不多大小，在小朵背上坐着的则是香香。

    小朵和香香都是火属性的，二人关系很好，这不，香香直接骑着小朵出门作战了。

    火龙喷火焚烧虫子，香香的圆环旋转投掷，杀了目标后又飞回她的手中，各种buff加持之下，这两位堪称恐怖。

    可谓是地狱香火组合。

    钢铁战车呼啸着从南门而出，这不是洛宇操控的，而是小蕊在驾车。

    偌大的草原任凭这位女司机驰骋，随便撞，撞坏了算洛宇的。

    在四位女仆、一条巨龙和一辆战车的碾压之下，围攻兵营的几百只虫子在五分钟内被屠戮一空，完全没有还手之力。

    这会袭击已经超过了十五分钟了，洛宇点开了芸芸的领地概况。

    她的领地此刻同样被各种虫子围攻，很多虫子已经在攻击城墙了，一星的箭塔对于虫子来说简直是在刮痧，有限的元素武器也无法一口气消灭那么多虫子。

    芸芸站在城墙上与几个侍女一起操控钢铁战车，战车在虫群中左冲右突，勉强维持住了城门没有告破。

    不过第一批土著部落的援兵已经赶到了，正在对抗外围的虫子。

    土著的战斗力其实比虫子差了不少，五个土著士兵才能够勉强抵挡一只虫子，草原上已经躺了不少土著的尸体，不过大家为了心中信仰的女神，还在拼命抵抗。

    虫子对于洛宇领地来说就是虫子而已，但对于芸芸领地已经有些狂虫天灾的意思了。

    若非三辆钢铁战车实在凶悍，一下就能撞死虫子，同时也吸引了虫子大量的输出，这会怕是已经城门告破了。

    洛宇微微皱眉，土著死了没什么，但是芸芸的城墙要是被咬坏了，得花钱修理，这还不是咱自己家的钱？

    不行，不能让虫子这么嚣张。

    他的声音响彻在领地上空：“玲玲，你去我妹妹的领地协助她守城。”

    一扇光门在玲玲身边轰然而开，她骑着冰虎一下就跳了进去。

    玲玲杀大怪能得永久属性，有些虫子属性会比一般的高点，属于精英怪，让她干掉涨点数才是正途。

    这时，牛大发出了求救：“老大，呜呜，我的城墙守不住了！”

    果然，牛大虽然后起之秀，但还是差了点意思，第一个挡不住。

    洛宇：“稍等，我派人来。”

    领地上空响起了洛宇的声音：“龙儿，你去帮一把老牛。”

    一扇光门出现，龙龙一步就迈了进去。

    她有霸王特性，杀一个怪+1点属性，家里的怪得留着给自家部队涨点战斗经验，洛宇正愁没地方让宝贝龙儿打怪呢，牛大那就送来捷报了。

    牛大，我滴好兄弟。

    其余人并没有求援，但是洛宇还是问道：“你们挡得住吗？我这还有兽娘能往外派。”

    艾琳娜：“黑暗将笼罩一切，队长，请让我独享经验。”

    方雨梦：“我也要独享经验。”

    安娜：“我这不用担心的，虫子打不过我。”

    娜可儿：“虫子被我的泡泡糖黏住了哈哈哈，就是活靶子。”

    爱丽丝：“我可以给战士们不断补充状态，应该能撑过去。”

    洛宇：“厉害呀，你们都是人才。”

    艾琳娜是个战斗狂，盼的就是月底袭击。

    爱丽丝能给领地成员上buff加血，小兵像个战神。

    安娜几乎无敌，光一个堕天使形态的debuff就能把虫子给活活堆死。

    方雨梦领地建设完善，自身又是召唤师，她其实是最不需要担心的。

    也就牛大弱一点，加上制作的各种首饰堆积没卖掉，导致评分会有虚高，不过这也挺好的，他那虚高就能成为女仆和兽娘的练级基地……

    合理利用，一举两得。

    洛宇身边的人都挺好，世界上鬼哭狼嚎他就管不到了。

    再看了眼芸芸的领地，此刻玲玲骑着冰虎已经乱杀，土著的支援越来越多，基本没问题了。

    再度扫视本方领地的战局。

    东面战场，魏延已经基本清理了所有的虫子，正在向正面包抄。

    西面战场原本应该进展缓慢一些，但因为西面有小湖，小湖里有章鱼，章鱼爱吃虫子，两口一个鸡肉味嘎嘣脆，所以独眼龙也完成了西面战场的清理，正在向中央包抄。

    南面战场，红丽、小蕊和香香也在冲向远古巨人军团。

    至于诸葛亮和黄月英，二人站在城墙上谈笑风生。

    洛宇起身道：“灵儿，你在这玩着，我出门转转。”

    “嗯！父亲慢走。”

    小灵很喜欢用元素武器轰敌人，就像在打射击游戏一样，小孩子就是这样，很上头。

    片刻之后，洛宇骑上心爱的小白鹿，身边带着扫地僧、萧峰和慕容复三大高手出城了，很快就来到了中央战团边缘。

    天空中的堡垒还在不断的轰出元素炮，铁鸟、高速弩箭不断的发射，每次发射都会带走洛宇一些木材和铁矿，洛宇突然觉得这两东西很败家……

    虎豹骑和青年军已经与正面的远古军团厮杀了，即便是远古生灵，他们的属性还是远远不如自家的士兵。

    当然，因为之前和虫族消耗了一波，自家这四百多战士有一半的护盾已经被打穿，身上也有挂彩的，但受伤不算严重。

    毕竟本身防御高，还嗑了铁皮药剂，就算被远古巨人的大棍子抽了一下，也就淤青起个包罢了。

    起个包好呀，可以练一练医疗等级。

