    张少陵没有机会她，径直进入了山洞。

    红莲也跟了上去。

    山洞内，黑得伸手不见五指。

    可越是走近，竟隐隐有蒙蒙的绿光将洞穴内部照亮！

    二人随着光源摸进，终于看到了两三株依偎在一起，散发着绿色光芒的四叶草。

    在四叶草的周围，隐隐有许多小的风漩涡围绕。

    这些风漩涡被张少陵二人进来的气流一扰乱，便消散不见。

    但片刻后便又重新出现，围绕在四叶草四周。

    红莲一见到四叶草还有那些旋风异象，便当即瞪大眼睛惊喜万分道，“风影灵草！！”

    “这可是三阶灵药啊！若是与其他的灵药辅助，再请三阶炼丹师炼制，定能炼成三品中等，甚至高等丹药！是可遇不可求的灵药！”

    红莲很是兴奋。

    毕竟这种品阶的灵药，就算在她灵药阁也是有价无市。

    她还见识过庄老将这风影灵草炼制成丹药的场景。

    她只记得，当时，庄老得到的那株风影灵草也不过是品质一般，年份一般的。

    显然不及眼前这几株风影灵草能引起小型异象的极佳品质！

    但即便那样，当时庄老也是兴奋得手舞足蹈，要是让他看到眼前这几株风影灵草，还不知道会高兴成什么样呢！

    “张少陵你怎么知道这里面有此等灵药！”红莲惊喜的看向张少陵。

    她惊讶张少陵的感知竟然如此的灵敏，早就知道这山洞里有灵药！

    若是她孤身一人，恐怕就错过了此等天材地宝了。

    张少陵只是不经意的回应道，“如此浓烈的灵气反应，傻子才感知不到。”

    红莲闻言，顿时脸色一黑，咬牙切齿，对张少陵举起粉拳做威胁状。

    但张少陵根本不理她自顾自看着风影灵草道，“怪不得方才那紫影豹反应如此激烈，我们才到了它洞穴附近，它就已经冲了出来，想必是为了守护这株风影灵草不被发现。”

    红莲闻言，觉得有道理的点了点头。

    高阶的生出灵智的凶兽，大多都会找一处灵地作为栖身之地。

    而这种灵地，也大多会孕育天材地宝。

    这些高阶凶兽便守护天材地宝生存！同时依此提升实力！

    红莲也道，“想来那紫影豹能控制风刃的能力，就是吞服了这风影灵草而生成的！这株风影灵草该是新生的，那紫影豹定然打算等这株风影灵草成长后继续吞服变强！谁知被你这个怪物截了胡。”

    张少陵一挑眉，对红莲扬了扬拳头，道，“这靠的都是实力，换了你，就算碰到了，也只是白白送给那凶兽当午餐，还想要什么灵草？”

    红莲闻言，顿时哑口无言，气得银牙一咬，恨不得将张少陵生吞了，“你强你了不起！！切！”

    张少陵来到风影灵草面前，一把将其中两株灵草连根拔起。

    身后的红莲见此，当即脸色大变，急忙责怪道，“喂！你这也太粗鲁了！！你到底懂不懂啊！这可是三阶灵药啊，珍贵无比，照你这般连根拔起，灵气都散逸光了！炼制时药力将大打折扣！”

    红莲看着那叫一个心疼啊！

    这等三阶灵药，因为珍贵，也因脆弱，采集的时候都要用特制的灵盒亦或者玉瓶收容！才能保证药力灵气不跑光。

    像张少陵这般粗暴，简直是暴殄天物！

    可红莲话才出口。

    张少陵转头看着她便道，“剩下这一株，你自己收着吧。”

    红莲闻言，又是一顿到了嘴边的责怪的话语顿时卡在了喉咙里。

    惊讶的看着张少陵，片刻后才不敢相信的道，“你，你说什么？你要把这一株灵草给我吗？”

    张少陵点了点头，“怎么，不要？”

    红莲闻言，双眼冒光，急忙道，“要！怎么不要！”说着，急忙从储物戒指中取出一个玉瓶，将那剩下的一株风影灵草像宝贝一样的收了起来。

    收下后，脸上满是笑容。

    一开始，她是从没有对这三株灵草有什么想法的。

    毕竟紫影豹是张少陵杀的，灵草也是他发现的。

    自己什么力也没出，凭什么分一杯羹？

    但谁知张少陵竟然真的愿意分她一份！而且这一株灵草可不是品质年份最差的，而是中等的。

    这让红莲惊讶之余，自然也欣喜无比！心里别提多美了。

    张少陵这时忽然道，“你刚刚说我什么？粗鲁？不懂什么？”

    红莲闻言，脸色一顿，但立刻便是笑嘻嘻的解释道，“没有没有，我说你知书达礼，大气有型！！你听错了听错了，嘻嘻。”

    张少陵闻言，这才露出一抹笑容，心道，“还治不了你了？！”

    但随即见到红莲一脸欣喜的财迷模样，还是忍不住道，“你说你，堂堂灵药阁大小姐什么没见过？怎么区区一株三阶灵草，也值得你这么一副财迷相？不知道的还以为你多没见过世面呢！”

    红莲闻言，轻哼一声道，“谁没见过世面了！只不过，灵药阁的奇珍异宝天材地宝再多，那终究不是我的，而这三阶风影灵草可是靠我亲手找到的！是真正属于我的灵草！我当然宝贝了！”

    张少陵一个白眼。“明明是靠我。”

    红莲闻言，一个不服，急忙补充道，“那起码，起码我也陪你出生入死了啊！你不知道，刚刚你冲出去要和那紫影豹决斗，我是下了多大决心才选择相信你的！要知道万一你死了，我也得死唉！！所以，为了这灵草，我也付出了很多好吗？”

    说着，红莲有些委屈道，“迟早有一天，我也会靠我自己的努力撑起灵药阁，让爹还有阁内的那些长老们再瞧不起我！真当我是金丝雀了！”

    张少陵微眯双眼，“什么？”

    红莲急忙又恢复自然的神情倔强道，“没什么！我什么也没说！”

    张少陵闻言，也没再多说。

    不过随即脸上不经意闪过一抹笑意。

    心中却赞叹道，“想不到这小妞生在顶流势力之中，竟也有这般不服输不靠家里的骨气，看不出来，这灵草也算没白给，就当给她一些信心吧。”

    二人随即出了洞穴。

    红莲跟在身后，犹豫了片刻还是问道，“张少陵，你为什么愿意给我这株灵草啊？其实你可以不给的。”

    张少陵没回头，回答道，“你不是说了吗？你为了这灵草也付出了很多，那我应该算是为了感谢你对我的信任，没抛下我一个人逃走吧。”

    “说实话，不知道我实力如何的情况下，你还没逃，其实你真的挺勇敢的，若是有什么自己执着的，就一直走下去吧，你可以。”

    张少陵说罢，一挑眉，暗怪自己怎么这么多嘴。

    但随即也不再多想，一时有感而发，说了便说了吧。

    身后，红莲闻言，却是心头一动，心中最柔软的一处似乎被触动了一下。

    她忍不住更加珍惜的摸了摸中指上，那枚方才收入灵草的储物戒指。

    心中莫名多了信心，同时也对张少陵更加的感激。

    “谢谢你。”红莲声若蚊音。

    不过张少陵似乎没听到，并未回应。

    跟在身后的红莲见此，露出一抹淡淡的失落。

    就在这时。

    前方，大树之上，一个小小的身影再次落下。

    落地的声音引起了张少陵二人的注意。

    二人立刻看去，随即都露出了惊讶而又奇怪的神情。

    异口同声道。“人生果精？它怎么又回来了？！”

