
　　要知道，这段时间，国家发展事务委员刘明星一直要求孙学斌抓更多的海盗或者战俘等等之类，以充实正在急剧暴增的矿业劳动力。

　　可以想象，随着这发电厂的建成，以后本地煤矿的开采量也会大幅提升。

　　孙学斌算了算，按照这样的计算，这发电厂以后如果采用本地产煤炭，那么一个月也就3000多吨，倒也不算太多。

　　可让他没想到的是，方小悦之后又接了一句：“5MW的发电量还是太低了，一个小时才5000度电，光是军工厂的各种机床，生产线，每个小时就得上千度电了吧？炼钢厂据说又扩产了........”

　　孙旭吧听到这里，不得不开始寻思时不时应该在元老院提议提前介入南明与清军之间的战争，否则的话，以南海岛的现状，想提供更多的矿业劳动力，压根就不可能。

　　之前就说过了，南海岛现有人口一共就只有25万左右，近400万亩开垦好的土地。

　　当然，这仅仅只是各地官府户籍上的人口统计，像那些投靠大户人家的隐户，住在山里的黎苗等等，都不在统计范围。

　　不过即便是如此，整个南海岛的人口总计也不会超过30万。

　　按照星海国国家发展事务部的最新规划，光是计划里准备遍布整个南海岛的新农场，一期计划就准备新开垦1000万亩，虽说准备全面上农机，上化肥，上农药，以提升劳动效率，但光这个一期计划至少也需要十万人。

　　每人管理百亩土地，这已经是极限了。

　　毕竟，以星海国现有的工业技术，在农业技术方面，暂时也只能够使用蒸汽锅驼机类的农机，就效率而言，肯定不如后世的燃油农机。

　　总之就一点，南海岛现有人口真不能支撑星海国的发展计划。

　　农场一期十万，二期至少也得十万。

　　工业发展起来的话，至少也需要同样的人口，并且矿业就需要更多了，还有军事，行政等等。

　　并且南海岛这30万人口里面，还有相当一部分是没法参加工作的未成年，老人等等。

　　更何况，南海岛现有的30万人，有十来万是女性，以现在的风俗而言，大多数的女性是不能够出门参加工作的。

　　因此，孙学斌突然之间发现星海国必须开始引进人口了，否则的话，最多两年就会因为人口原因导致发展停滞。

　　发电机组运转很正常，在运转一整天之后便停机检修三天，之后就正式投产。

　　搞定发电厂之后，方小悦就将这一摊子事情交给了工业部新建立起来的电力组。

　　随着各种机床的不断增加，以后增加发电机组等等之类都只算是小事了。

　　只要有设计图纸在，加工起来并不是什么难事。

　　而接下来，他便将精力放在了为星海国增加贸易商品品种之上。

　　之前就说过了，由于穿越时间尚短，穿越众开发出来用于贸易的商品并不多，也就只有玻璃器，香皂，食盐等等，就连水泥都因为自身消耗太大，产能跟不上，压根就没有列入贸易名单。

　　在这样的情况之下，最初陈留香主导贸易这一块还是很轻松的，毕竟这几样商品都算得上是紧俏货，为广大商人热捧。

　　可随着时间的流逝，商品品种过少所带来的一些后遗症就显现了出来。

　　毕竟并不是每个商人都愿意交易这些商品，有出售这些商品的门路，更何况除了食盐之外，其余两种商品的主要销售人群都为富人。

　　再加上清军入侵，不少富人都变得低调了起来，别说继续购买玻璃器等等奢侈品了，就连已经购买的玻璃器这些都小心翼翼的藏了起来，生怕一个不小心被贪婪无比的清军盯上勒索，倾家荡产不说，全家性命被随手灭掉都有可能。

　　嘉定三屠等等之类的传闻，早就在光洞等地传扬开了。

　　因而这段时间，商务事务部的业绩可以说直线下滑。

　　虽说星海国的财政还可以依靠方小悦金属化出来的贵金属暂时扛着，但星海国现有的工业体系有太多原料需要外来商人提供。

　　如果光是收购那些商人运来的原材料，而没有足够让对方带走进行二次赚钱的商品，那些商人都会逐渐不太愿意来的。

　　毕竟在这个时代，海商们为啥冒着狂风暴雨，海盗等等风险，来往于各地之间？还不是为了赚取暴利。

　　像星海国这样的情况，那些商人就等同于暴利减半，自然就不愿意来了。

　　当然，由于时间，精力有限，方小悦也不可能将所有的项目都给包下来。

　　在略微寻思一番之后，他选择了食品加工与水加工，这两项作为最初的开发项目。

　　众所周知，这个时代在海上拼搏，太苦太累，不光是住在床上辛苦，就连吃喝都是一件很辛苦的事情。

　　由于帆船速度的原因，从一个港口前往另外一个港口，少则十多日，多则数月。

　　新鲜的蔬菜，肉，水等等上船之后，要不了几天时间就没法吃了。

　　肉会迅速腐烂变质，长出蛆虫，水也会快速变质，变得腥臭，无法饮用。

　　因而这些航海者就想出了各种各样的办法来保存食物和水。

　　譬如将肉做成坚硬无比的烟熏肉，用刀砍在上面，也就只有一道浅浅的印子那种。

　　再譬如将豆子做成盐豆子，带奶酪，尽可能的多带啤酒，或者将啤酒加入水里等等来延长饮用水的保质期等等。

　　但每天都吃这些，是会让人发疯的。

　　更何况，就算是烟熏肉有的时候都可能会生蛆虫，啤酒加水也会腐臭。

　　可在海上，你不吃这些，又能够吃什么呢？

　　因而每每船靠在港口之后，那些在海面上空虚寂寞了好一段时间的水手就会大吃大喝，挥霍金币，尽可能的享受一切。

　　想一想，如果将罐头提前研发出来，别的不说，光是那些海商就会抢疯！

　　当方小悦在工业部召开立项会议，准备让张飞飞协调调集人马的时候，张飞飞就有些不太同意。M.23sk.com

　　他的理由就是如果将罐头食品提前研究出来，那么就可能会让欧洲殖民者更快的发展起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第582章、罐头食品免费阅读。https://xs.23sk.com 