    两股迥异的道法针锋相对，恐怖的气息湮灭一切。

    数息间，那毒蛇虚影便被血色曼陀罗磨灭大半，眼看便要陷入困境，突然另外一道气息闯入，绕过战场，直扑产科医院。

    “找死！”

    丹尘子怒喝一声。

    突然，一道惊天气息从下方席卷而来，虚空之中，突然浮现了一个巨大的幻影，无边无际，看不清全貌，露出的一角已经充塞了整个天空。

    毒蛇幻影瞬间破碎。

    两声惨叫一前一后响起，紧接着原地消失，产科医院上空恢复平静，只有丹尘子立在空中，四下察看。

    这场战斗来的突然，结果的更快。

    前后不过五六个呼吸间，两名元婴境大修士重伤而遁。

    宁易纵身跃下，袋驴不屑的瞧着他。

    “要么死，要么带我去，你选吧。”

    宁易说的平淡，眼中透出来的意志，却是不容置疑。

    袋驴眼冒凶光，对视两息，咆哮道：“就这一次，下次在有，老子不要命也要吃了你。”

    宁易不答，跳上驴背。

    雷光一闪，一人一兽原地消失，瞬息间来到产科医院外。

    入目，一片废墟。

    烟尘中，传来哭泣声、呻吟声，撕心裂肺。

    宁易疯一般冲进去，后院中，桑梓孤身站立在废墟中，一动不动。

    丹尘子回过头，瞥了宁易一眼，目光冷淡，看不出喜怒。

    桑梓没事！

    宁易松了口气。

    有丹尘子在，两名元婴境的大修士重伤在前，今晚只怕是没人敢打桑梓的注意了。

    只是，医院毁了，桑梓只怕会很伤心。

    宁易好想走过去，把她紧紧抱在怀中，只是他没有时间浪费在这儿。重新骑上袋驴，化为一道雷光，匆匆朝着月桂坊赶去。

    一路上所见，长安城已经乱成一锅粥。

    异化妖人从四周八方涌出，到处杀人。不仅平民受灾严重，那些权贵府上亦是如此。城防军，镇仙司，也个个杀红了眼睛，鲜血染红了大地，血雾涌向空中，那片血云越发地浓厚了。

    月桂坊到了。

    刺鼻的血腥味让宁易心头一跳，顺手解决几名异化妖人，宁易推门进了自家小院。

    父亲宁战像一尊魔神，横在正屋门口。

    十几具尸体倒在小院中，宁易瞥了一眼，瞳孔微微收缩，其中大多数，他都认识，正是月桂坊的邻里。

    “回来了。”

    看到儿子，宁战阴沉的脸上，勉强挤出一丝笑容。

    往日邻居，今日成了死尸，且死在自己手中。

    哪怕宁战见惯了生死，心中痛苦可想而知。

    “母亲呢？”

    “没事，在屋中。”

    宁易点点头，给了父亲一个安慰的眼神，走进正屋，就看到一群人挤在一起，怕是有五六十人之多。

    “易儿。”

    苏嫆扑过来，一把抱住儿子。

    今晚的惨像，吓坏了这个普通的妇人，丈夫在院外厮杀，每时每刻都牵动着她的心，更让她担心的，是外面的孩子。

    此时见宁易无事，临近崩溃的防线彻底坍塌。

    抱着宁易，呜呜地抽搐哭泣起来。

    安静的屋内，突然哭声四起，逃得一命的众人，想起自家惨状，不免悲从心中来，再也无法抑制。

    宁易紧紧地抱着母亲，心中担忧化为一团怒火。

    长安城，是他生活的地方。

    这片小院，是他心中最柔软的地方之一。

    如今，这里成了地狱！

    “狐族！”

    宁易默念着这两个字，身子微微颤抖。

    抱着母亲细声安慰一阵，宁易突然感觉地面微微震动，隐约间，大地之中无穷的力量涌入皇城方向。

    宁易冲出屋门，跳向屋顶，望向皇城方向。

    只看到七道光柱冲开而起，刺入血云当中。

    紧接着龙吟响起，七头金龙缠绕着光柱，钻入血云当中。刹那间，血云仿佛沸腾的水，剧烈的变幻着。

    数息后，一声惨叫声响彻云霄。

    天地失声，一股异香盖住满城血腥，隐隐有股奇妙的道韵散开，无形的波动笼罩着全城。

    宁易只觉得思绪变的灵动无比，一些关于梦境的术法领悟涌上心头，瞬间便成。

    “这是！”

    宁易眼中露出骇然之色。

    典籍中有记载，合道者损，道果碎裂，散于天地，得之可悟道。

    一名至少是合道增界的修士陨落了。

    天空血云碎开，一道巨大的虚幻横担在长安城上空，快速坠下。

    那是一头巨大的妖狐，青色的毛发，红色的瞳孔，八条尾巴犹如天柱，虽是虚幻，却能威压整个长安城。

    七道光柱倒卷，妖狐落入皇城中不见踪影。

    血云之上，两道人影破开光柱，瞬间消失在长安城上空。

    “人族，虚伪至极！”

    吼声响彻天地，几道人影顺着声音追了下去。

    皇城上空，七道光柱缓缓消散，金龙隐入其中。

    “七星盘龙诛仙阵！”

    宁易盯着皇城方向，回想起看过的典籍，关于这套大阵的描述，记载在大唐开国时期那段历史中。

    高祖开创大唐之时，曾亲自主持这套大阵，诛杀两尊联手来犯的仙人。

    一战，奠定了大唐根基。

    此阵可诛仙，杀一名合道者，自然不在话下。

    那名损落的狐族，竟是八尾天狐。

    对应人族修士，便是大乘期的半仙，距离九尾狐仙，也只有一步之遥。

    这等大修士，已位于这个世界巅峰。

    真仙不出，堪称无敌。

    便是这样的存在，今晚却死在了长安城中。

    苦修一生道果，碎于天地间。

    随着血云散开，诡异的力量渐渐消散，长安城中杀声渐止。除了异化妖人外，被植入记忆影响的修士，渐渐恢复清醒，看着满手的血污，或同伴，或家人死在身旁。

    这才是可怕的噩梦，将追随他们一生。

    宁易在月桂坊转了一圈，异化妖人尽数被诛，坊中恢复了正常秩序，只是看着空荡荡的街道，两边传来的哭泣声，宁易一颗心怎么也高兴不起来。

    经过孟彪家时，宁易推门走进小院。

    ……待从春妮的房间走出来时，宁易的脸色又难看了三分。

    记忆倒回，几日前倒水的害羞少女，捆扎油条时的利索动作，童年时流着鼻涕的跟屁虫……最终，成了房间的冰冷尸体。

    回手关上院门，宁易在望一眼小院。

    以后再回来，永远也再见不到那个瘦小羞却的身影了。

    长安城中，今夜又消失了多少人。

