
池帅靠着这张赠予的三清符，厚积薄发，第一次授箓成功，顺利成为了一箓真人！

然后，他就来到龙虎山拜师，正式成为了一名弟子。在这一批新人里，威望很高。

冯克青和唐礼等人，都对他颇为敬畏和崇拜。

所以，当众人看到池帅出现时，四周全都安静了下来。

然而下一刻，这些新人眼中的“厉害人物”池帅，则是非常毕恭毕敬地对着旁边那个阴柔青年拱手行礼，语气恭敬：“道赋师兄，我们这一批新拜入师门的弟子大部分都在这儿了。还请您检阅一番。”

什么？！！

震惊，无比的震惊。

四周的龙虎山新人弟子都雅雀无声，似乎连一根针掉落在地上都能够听得见。

然后紧接着，众人呼吸有些沉重。全都齐刷刷地看着道赋，眼神之中带着敬畏！

他们虽然还不认识这道赋是何方神圣，在龙虎山年轻一辈弟子里有什么样的崇高地位。但是他们知道池帅啊——而能够让池帅这般恭敬和小心翼翼之人，绝对非凡俗。

道赋看到这些新人弟子看自己的眼神，非常的满意。

便摆摆手：“诸位同门师弟，不用太拘谨啊。介绍一下，我叫道赋，是龙虎山世袭弟子。家族世代为龙虎山成员。目前实力，是在四箓真人。今天过来，是和大家认识认识。毕竟你们是龙虎山的新鲜血液嘛，哈哈。”

这家伙，很是装逼，一副领导的派头。

四箓真人！

天啊！

“真人境”在这些灵异界菜鸟心目中已经是非常了得，而眼前这个似乎比自己等人大不了几岁的年轻人。居然已经是四箓真人了？

不说他可能很强的背景，光是这修为境界，就足以让人肃然起敬！

一想自视甚高的唐礼也非常震撼，心中苦笑连连，暗暗想到：“我本来以为，池帅兄已经是我追赶的对象。没想到，世上居然还有这般天才人物。这位道赋师兄，跟我们的差距，简直是云泥之别啊。”

至于冯克青，看着道赋，脸上露出了狂热的崇拜之情。

“如此年轻的四箓真人！那简直如同天空中翱翔的神龙一般啊。未来注定要成为超级强者的。更何况看池帅和他自我介绍这意思，和我们俗家弟子不同，恐怕他的家族在龙虎山宗派掌握很大的能量。一定要好好的和他结交！”

想到这儿，冯克青这个世俗之中人脉颇广的纨绔子弟公子哥，赶紧脸上堆起笑容，上前想要自我介绍，留个好印象。

“道赋师兄，我……”

然而，冯克青的话刚说了个开头，后面就响起一个懒洋洋的轻蔑声音。

“道赋，奇怪了啊！我记得是让你在床上躺个起码三天才能下床的。怎么这才一天不到，就又开始自由行走、还能继续装逼了呢？”

什么人？！

居然敢如此大胆，对这位身份尊贵、地位崇高、修为极强的道赋师兄都敢这么阴阳怪气的说话？

在场的新人弟子都觉得有点儿懵逼！

所有人猛地回头，就看到后方的阿黄脸上带着冷笑，用胳膊揽着李怡然。眼睛微微眯起，盯着道赋和冯克青的方向。

冯克青当时就怒了！

他还以为阿黄刚才被众人给隔在后面，没有听见这道赋的身份地位如何尊贵，所以根本不知道其中利害关系。还在这儿装模作样。

冯克青心念急转：“机会来了！我若是在道赋师兄面前好好表现，呵斥这装逼的家伙一番。肯定能够留下一个很好的第一印象。那么，以后就有了靠山。”

几乎不到一秒钟时间，他就想清楚了这些事情。

当即往前迈出一步，自以为很霸气地伸出右手，指着阿黄，用嘲讽的语气说到：“好你个家伙！花言巧语哄骗小师妹、搂搂抱抱招摇过市不说，现在居然还跟对道赋师兄口出污言秽语？我看你是活的不耐烦了！作为一个崇拜道赋师兄的新人，我要替他谴责你。各位，今天我们就一起上报，让长老惩治这个家伙。让他……”

闭嘴！！！

一声带着愤怒和惊恐的爆喝突然响起，几乎就在冯克青耳边炸响，其中还蕴含了丝丝法力。

震得他脑袋昏昏沉沉的，而且后面半句话一直在喉咙里发不出声音来。

还没完全缓过来，微微侧头就看到了道赋那张已经愤怒的几乎扭曲的面孔！

冯克青强行堆起讨好的笑容，说到：“道赋师兄，我……”

啪！

一个响亮的耳光，狠狠地扇了过去。用力之大，声音之响，把周围的人都给吓了一跳。

冯克青被这大力的耳光打得往后跌跌撞撞，如果不是唐礼等人眼疾手快扶住了他，估计已经摔倒在地了。与此同时，他的左半边脸立刻就跟放了酵母的面粉团似的，以肉眼可见的速度飞快肿了起来！

嘴角还有一丝鲜血流出。

可见道赋这一记耳光，虽然没有施展法力，但本身的力气已经非常大了。

在场之人全都呆若木鸡，不知道发生了什么事情。而下一个瞬间，更是让他们浑身发毛、脊背发凉的画面出现了！

只见那高高在上的“道赋师兄”扑通一声，对着刚才被冯克青呵斥的那个年轻人就跪下了。

然后用哀求的语气说到：“天缘老祖，李老祖，我，我……我错了。”

他吓得浑身发抖，已经连一句完整的话都说不明白了！

实际上，整个龙虎山高层都知道李怡然的存在——掌教天师唯一的关门弟子，那是开玩笑的么？

只不过因为年纪尚小，而且刚刚开始修道时间不长。所以掌教天师没有赐予道号。龙虎山弟子偶尔见了，便直接称呼为“李老祖”——感觉有点儿违和，但事实辈分就是如此。

嘶！！！

在场所有人，都倒吸了一口凉气。

他们听的非常清楚，这个高高在上、身份极为尊贵的道赋师兄，居然称呼刚才那个年轻人为……天缘老祖？

老祖这个称呼，只要不是白痴，就能够想得到！

那是因为在宗派之中的辈分实在太高，都超过了一般称呼了。所以直接统称为“老祖”了。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9399628"  chaptername="第1685章  一个大力的耳光">加入书签</a>
</div>
