    总裁办公室，关晓轩的父亲，正在跟几位大佬开视频会议。

    此时里面空无一人，没有秘书，没有服务人员。

    几位大佬，全部都是华夏商圈有头有脸的大人物，这次几人全部都面露苦涩，其中关晓轩的父亲最严重。

    “各位，对不住了，我也没想到那不争气的儿子会给大家带来这么大的烦恼，甚至都惊动了龙组。”

    他开口跟众人道歉。

    这些人，身份地位跟他都差不多。

    “老关，我要是不知道你的品行，这次无论如何，我都得撤走。好在龙组只是让我们把名单恢复一下，没有说别的，估计人家就是想看我们的表现。你那儿子，好好管一下，要是再惹出什么事，我们都得跟着陪葬！”

    “放心放心，那小子我肯定立马就把他禁足了，手机什么的全部收走，在节目结束之前，不会再给他任何出门的机会！”

    关晓轩的父亲赶忙说道。

    “那样最好，咱们加起来，都惹不起龙组！谁敢保证自己创业的途中没做点什么不为人知的事情？再说了，哪个富豪是凭借奉公守法达到的？都掂量着点……”

    ……

    半个小时后，关晓轩被两个保安带到了他父亲面前。

    “从今天开始，你就给我在家老老实实待着，我还会收走你的所有电子设备，禁止你跟外界通讯，好好给我在家待着，你要是敢反抗，别怪我现在就跟你断绝父子关系！”

    “为什么！”

    关晓轩没想到，父亲之前严厉的训斥他就算了，现在竟然还要对自己使用这种招数。

    这可是关禁闭，连任何电子设备都没有的地方。

    那他能在家干什么？

    “哪有那么多废话！你不就是想要女人吗？我给你安排几个女人，好好给我待两个月，等到节目结束，我自然会放你出来！”

    “我……”

    关晓轩是真的慌了。

    自己父亲连解释都懒得说，足以证明这件事是认真的。

    节目还有一个月开始，整个节目也会持续一个月的时间，他要被关整整两个月。

    没有任何娱乐……

    至于女人，要是两个月下来，他恐怕看见女人就想吐！

    除非那个女人是梦心妍！

    可很显然，这不可能。

    突然间，他想到了之前在办公室见到的那个人。

    一个很年轻的人，他不知道对方的任何背景，除了一个名字。

    周明亮！

    “爸，我知道错了，不就是梦心妍的事情吗？我保证再也不会对她动任何歪脑筋，哪怕见到她，我都会绕道走，实在绕不开，我也恭恭敬敬的跟她打招呼！”

    关晓轩立马就认怂了。

    “你确定你能做到？你的性子，我还能不了解？”

    要不是对自己这个儿子太了解，他绝对不会做出这种决定。

    实在是性命攸关啊。

    一步错，整个关家就没了！

    “真的，我发誓，我绝对可以做到！爸你都表现的这么明显了，我年纪也不小了，怎么可能不知道轻重。女人再好，也得有命不是吗？”

    关晓轩这话说出来，确实让他刮目相看。

    这么多年来，这个混小子，就说了这么一句让他中听的话。

    “你说得对，女人再好，也得有命去享受！能领悟到这种程度，你已经有一个接班人的样子了。只要你有钱，天底下什么样的女人找不到？梦心妍，我们惹不起！趁早断掉这个念头。”

    “爸您放心，我现在已经断了，甚至您还可以安排我去负责这次节目，到时候我见到梦心妍之后跟她道歉，毕竟之前我说了一些难听的话，无论如何，我都要恳求她的原谅！”

    关晓轩再次说道。

    他父亲听完之后，思考了一会。

    随后问道：“你确定？”

    “确定，不信的话，父亲可以安排人在我身边，看我表现！”

    “好，我就安排两个人跟着你，你要是敢给我乱来，别怪我当场抽死你！”

    能让关晓轩去道歉，他觉得是可行的。

    谁知道梦心妍会不会因为之前的一些事生气？

    只要恳求了梦心妍的原谅，那么就算幕后大佬想出手，都找不到借口。

    当然，前提是关晓轩确实能放下面子去道歉。

    所以，他肯定会派两个靠谱的人跟着，一旦关晓轩没有做到，立马就把他给拉回来，继续禁闭！

    “我肯定不会乱来的，我知道分寸！”

    关晓轩低着头说出了保证的话。

    只是在他低下头后，眼神露出一抹不易察觉的阴狠。

    ……

    饭后，李南就收到了翟向阳的消息，说是事情已经摆平了。

    并且翟向阳还跟他说了一下自己的情况，到了宗师之后，他能做的事情更多，甚至打包票，说是之前借的那五十亿，他自己一个人来还就行，用不着李南再帮忙了。

    主要是他不想再调动陆安安，毕竟陆安安还要负责保护李南的安全。

    紧接着，梦心妍那边也打来了电话，主要就是说明了一下节目的事情，还发给了李南一个行程表。

    这个节目，其实很简单，就是在国外选择一个荒岛，七对明星夫妻，从各个地方出发，最终按照约定路线抵达终点就算成功。

    难度有三点，第一个就是体力，毕竟荒岛很大，路线不是直线，弯弯曲曲，几乎都是环绕整个岛屿，距离有两百公里。

    并且全部都是没有开发过的荒岛，甚至还伴随着一些天险，每一步，都可以说是十分艰难，根据节目组的估计，这两百公里，走走停停，加上各种休息时间，一些肯定会出现的状况，可能要走一个月左右。

    持续时间一个月的行程，对体力要求十分苛刻。

    第二就是食物跟水。

    每个小队，只能带一些压缩饼干跟一些辅助东西，比如平底锅，打火机，水壶，衣服绳索之类的，吃的东西不能带别的。

    压缩饼干，最多只够支撑七天时间，另外的就要自行寻找。

    第三也是最危险的，荒岛里面有野生动物，并且有大型猫科动物，可能会攻击人！

    也就是说，这个节目，会出现生命危险。

    不过每个小组可以寻求一次救援，一旦选择被救援，就相当于主动放弃任务，有直升机二十四小时盘旋在上空。

    看了这些，李南就没在意了。

    对他来说，就跟小孩子过家家一样简单，毫无难度。

    他也从来没把上节目当做什么了不起的事情，就他的实力来说，娱乐圈里面还真没啥值得他在意的东西，无非就是借助他们的平台，去宣布一下自己的态度。

    毕竟那样才能被更多的人看到。

    他现在有更重要的事情，比如林素素。

    ……

    夜里，伴随着两人洗漱完毕，睡到了一起。

    把林素素紧紧抱在怀里，李南说了一句：“叫声老公来听听。”

    林素素也抱紧了李南，天底下也就只有这个男人，能给她十足的安全感。

    她还在犹豫的时候，就被李南咬住了嘴唇。

    今天温仙儿被赶走了，去了隔壁睡觉。

    毕竟二人世界，李南才不想被打扰。

    “老公……”

    “表现不错，奖励你一下。”

    李南说完，手就开始不老实了。

    林素素：“……”

    这就是你说的奖励？

    分明是你被奖励好吧！

    好在这种接触，她已经逐渐适应了，不过李南企图想要再进一步的时候，毫不犹豫的被她打断。

    毕竟还在观察期呢。

    她可不想跟上次那样，好不容易跟李南在一起了，结果第二天她就跑去跟别的女人鬼混！

    她相信，时间是最好的试金石，按照李南的性格，最多一个月，只要一个月内都没有任何别的想法，就说明他真的改正了。

    到时候，也就能放心的把自己所有的一切，都交给这个家伙。

    而李南，对女人绝对有足够的耐心。

    这种时候，绝对不会勉强林素素。

    其实抱着睡，也很舒服。

    ……

    只是精血全部恢复之后，又整天抱着林素素睡觉，馋的不行又吃不到。

    所以白天，他都会找卢新月……

    卢新月很开心……

    他成为了时间管理大师，他会在早上十点出门，下午两点回来，带温仙儿出去吃顿饭，就回来修炼。

    恰好林素素也回来了，正好让林素素看见自己在指导温仙儿的样子。

    为什么温仙儿要修炼很久？

    白天的时间都用来吃饭了呗，反正温仙儿是个吃货，吃几个小时很正常吧？

    然后，八点多的时候，三人再一起出门吃顿饭。

    就这样，完美的一天度过了。

    连续半个月，林素素都被李南的行为给感动了，这个家伙，明明每天都特别想，却每次都能忍住。

    所以她偶尔会奖励一下李南。

    比如空调温度太高，穿着睡衣不太舒服……

    而恰好，李南也觉得穿睡衣不太舒服。

    就这样，抱在了一起……

    她觉得自己找到了想要的生活，她也不是一个吃素的女人，男女感情，也是她希望得到的。

    慢慢的，她对李南就产生了深深的依恋，甚至每天不被李南占点便宜，都觉得身体不舒服。

    甚至她对李南的身体都产生了强大的兴趣。

    仿佛就差一个简单的步骤了一般。

    她觉得，用不了一个月了，最先忍不住的，恐怕是自己。

    【作者有话说】

    今天只有两更了，差不多七千字，家里来了太多亲戚，实在是忙到很晚才有空。

    感谢【浑元形意太极门】的两个催更符打赏，包括前天的一个，忘了说了。

    感谢【书友_021254101515】的催更符打赏！

    感谢打赏现年红包跟金币的朋友！

