    万里雪山在整个雪域，本身颇有名气，整个山脉都被皑皑白雪所覆盖，在大地之绵延万里。

    这里崇山峻岭，大树苍天，充满了一股洪荒的气息。

    数年前，万里雪山成为了冰雪宫圣女选婿三关的第一关，有着无数天骄和盖世天才参战，成为了天才争锋的见证者，如今更是名气极大了。

    而现在，这座在整个州十八域，都非常有名气的山脉之，却沦为了血腥的战场。

    放眼看去，只见万里雪山之，一头头身形庞大，毛发和皑皑白雪融入一体的凶兽尸体，倒在地，流淌而出的兽血几乎汇聚成为一条条小溪了，温热的鲜血融化了冰雪。

    同时，在这些凶兽的尸体之，还能见到一个个武者的尸体，堆积在一起，几乎成为了尸山血海了。

    观看这些武者身的服饰，赫然都是冰雪宫的武者。

    他们的尸体之，还残留着森然的魔气。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    无边的魔气在万里雪山之，滚滚荡荡的席卷而开，遮天蔽日，让整个万里雪山的视线，都变得极为的阴暗了起来。

    轰！轰！轰！

    而在万里雪山的心区域，一个个浑身燃烧着魔焰的身影，好似潮水一般蔓延开去，数量超过了五万之多。

    他们正在朝着前方推进着，眸光闪烁着魔性的火焰，好似从地狱归来的魔鬼，冰冷无情，要屠戮眼前的一切。

    仔细看去，赫然能发现，这些浑身缭绕着魔焰的身影之，还有不少是来自州二流势力的武者，只是他们被秘术所控制，失去了自我。

    这支大军出现的太过诡异了，像是凭空出现的一样，让冰雪宫手忙脚乱之间，组成了防线，正在奋力抵挡着极道宫大军的冲击。

    但是相较极道宫的武者而言，他们的武者数量，却太少了，在极道宫大军的冲击之下，他们的防线摇晃着，像是被万丈海浪冲刷的大坝，随时都会崩溃。

    “抵挡住！”

    “一定要抵挡住！”

    “我们身后……是通往冰雪宫的阵法了，如果被极道宫的武者给杀进去，我们冰雪宫完了！”

    ……

    冰雪宫八位长老现身，在声嘶力竭的大吼着，奋力杀敌的同时，还在发号施令。

    然而他们的声音，很快被淹没在极道宫的大军之。

    极道宫大军之，普通武者虽然多，但是称号皇武级别的武者，都超过了百位了。

    “师尊……难道我们冰雪宫，今日要完了吗？”

    “宫主不知道为何，最近心灰意冷，闭关不出，光是靠我们根本抵挡不住啊！”

    “师尊，如果可以，去求助武极门吧，冰雅是我们冰雪宫的圣女，或许萧叶门主看在圣女的份，会出兵帮忙呢？”

    一个身姿修长，一头蓝色长发，身穿玄衣的青年，浑身沐浴着鲜血，身到处都是狰狞的伤口，气喘吁吁来到一位美貌妇人的面前，绝望的问道。

    这位青年，乃是冰雪宫青年一代的天才，名为朱少恭，是冰雪宫长老之一王涛的弟子。

    当年曾经因为冰雅为难过萧叶。

    而他面前的美貌妇人，自然便是王涛了。

    回想起去找州各大宗派，以及四大帝域求助，但是这些势力却因为冰雪宫和萧叶的尴尬关系，将她拒之门外的情景，王涛骤然握紧了手掌，身体都在轻轻的颤抖着。

    极道宫的半步大帝战力没有动手，他们冰雪宫的宫主，以及半步大帝级别战力，自然也不敢随意出动。

    他们这些长老，带着门下的弟子以及武者们，是第一道防线，也是最关键的一道防线。

    但是极道宫的武者数量太多了，再加还控制了不少势力的武者，一次次的冲击之下，光靠他们冰雪宫根本抵挡不住。

    而这一切的导火索，都是因为，曾经被她所轻视过的那个青年……萧叶吗？

    如果不是因为萧叶，州势力又怎么会拒绝和冰雪宫联盟？

    如果不是因为萧叶，极道宫又怎么会在一流势力之，选择他们冰雪宫下手？

    ……

    萧叶……已经站在了，她都没有资格仰望的高度了。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    冰雪宫每个武者，在临死之前的惨叫声，都宛如刀子一样，扎在王涛的心，让她终于忍不住了。

    一旦防线被冲破，冰雪宫暴露在极道宫大军面前，那来不及了。

    “太极，师叔知道你和萧叶门主是朋友，所以求求你，赶往武极门求救，只要萧叶门主愿意帮忙，我愿意任由萧叶门主处置，为我当初所犯下的错误而赎罪！”

    王涛腾空而起，轰飞数个极道宫武者，来到正在杀敌的皇太极面前，竟然噗通一声，直接跪下了。

    这一刻，整个天地有着片刻的寂静，正在抵挡极道宫大军冲击的冰雪宫武者，全部都愣住了。

    王涛，可是他们冰雪宫的长老之一啊，可谓是一人之下，万人之的存在。

    而王涛，更是众多长老之唯一的女性，高傲的性子在冰雪宫是出了名的。

    而现在……王涛却对皇太极下跪请求了？

    “师叔，你们当初是怎么对待萧叶的，你们自己清楚。”

    “看到冰雪宫危在旦夕，你们可以放下脸面去找萧叶求助，但是我却要脸！”

    “如果今天冰雪宫覆灭，那也是咎由自取，只能怪你们当初眼瞎，不听我的建议！”

    皇太极身带伤，语气极为的冷漠。

    说完，他便转身离开，继续杀敌，让王涛的表情僵硬了，眼神都变得灰暗了起来。

    是啊！

    当初他们……是怎么对待萧叶的？

    将心心！

    萧叶这个时候，怎么对待冰雪宫都不过分，因为这的确是他们咎由自取。

    皇太极的话语，像是一记耳光般，扇在所有冰雪宫武者的脸，让他们心升起，想要求助武极门的想法，全部都粉碎了。

    “太极兄，许久未见啊，看你的样子，似乎不怎么好啊……”

    在此时，一道清朗的声音突然在场响起，竟然携带着一股伟力，在虚空当荡漾开一圈圈涟漪。

    涟漪所到之处，只见皇太极身边的一个个极道宫武者身体狂颤，像是被重锤砸，化为了齑粉，让冰雪宫长老们都愣住了。

    他们抬头看去，只见半空之，一男一女两道年轻的身影凌空而立，宛如神邸，风华绝代，正在居高临下俯视下方。

