    风瑶光的头顶之上，那轮古老的镜子似乎要映照诸天，显现出无数的玄妙来。

    “天皇镜，地皇书，人皇笔，当年我们都是仙器，后来经历了大劫，都成了绝品道器，我如今领悟了天地一体的境界，天皇镜的器灵却与天皇镜本身分离，不过如果她修行到洞天境之后，实力也会迅速提升。”

    人皇笔的目光看向了风瑶光，露出感慨的神情。

    如果天皇镜的器灵没有转世，那就是和他一个辈分的存在，而现在，天皇镜器灵转世成了眼前的风瑶光，虽然境界已经到了不死之身巅峰，但是面对许多的高手，都没有还手之力。

    她的确需要迅速地强大起来。

    “苏离，我们往那里走。”

    就在这时，风瑶光开口说道，神念传递了过来。

    苏离点了点头，立刻在时空潮汐之中开展了大挪移，以他如今的境界，倒是可以在时空潮汐中安全前行。

    很快的功夫，苏离就来到了风瑶光指引的方向。

    那里果然有几道光华。

    这几道光华，各个魔气森森，其中有一个苏离还见过，居然是黄泉魔宗的长老，森罗殿主巴立明，不死之身境界的存在。

    还有一个，也是黄泉魔宗的长老，不死之身的存在。

    至于另外两个，实力比起巴立明来还要深不可测，居然是洞天境界的存在。

    苏离看到这四个魔头之后，立刻心中一喜。

    风瑶光的计算还真不错。

    “你是谁，苏离？传说中的玄黄大世界年轻一辈第一天才？很好，终于见到你了。”

    不死之身的巴立明一眼看到苏离之后，嘎嘎笑了起来，他显然是知道苏离的。

    “早就听说我玄黄大世界出了一个天才，很早就修行到了不死之身境界，很好，居然在今天就遇到了你，也可以终结你了。要是再让你这样的天才崛起，那说不定什么时候就超过了我们。我会很不爽的。”

    “不错，我力魔道人最喜欢的就是抹杀天才，我最喜欢在天才还没有崛起的时候就杀死他们，夺取他们的气运，他叫苏离，那就杀了吧，彻底地掠夺他的气运！”

    一个身穿魔袍的黄泉魔宗元老，上前一步，冷冰冰地看着苏离，开口道。

    “不错，听说羽化门还有一个人叫方寒，得了我黄泉圣宗的黄泉图，我们也应该寻找一个时机，彻底杀死他！”

    又一个长老开口道，这个长老道号逆魔子，与力魔道人都是黄泉魔宗的太上长老，在万年之前被称呼为游魂双魔，是镇守黄泉魔宗深处游魂关的两大太上长老。

    在黄泉大帝的时期，他们就是赫赫有名的存在。

    “师叔，让我来吧，上一次在龙木星上，他居然抓了我的手下，这一次我要狠狠制裁他！”

    巴立明的目光变得冷漠起来，说话之间把手一招，一道道血黑色的长幡升腾了起来，足足有几十万的长幡，在时空潮汐中飘飞，那每一杆的长幡之上，不知道有多少生灵的魂魄。

    这竟然是一套中品道器，在如今巴立明的手中，显现出十分强大的威能来。

    但是苏离的脸上透露出几分戏谑神情，一掌抓出，就是一道大仙术。

    由大苍穹术与大灵魂术凝结而成的天意擒拿手，瞬息之间就出现在巴立明的面前，那一套中品道器，竟然被一下子抓爆。

    此时天意擒拿术终于显现出了强大的威能，掌如天刀，直接杀出，顿时天地崩塌，元气爆裂，时空潮汐都完全被震荡而来。

    森罗殿主巴立明居然完全没有抵挡余地。

    他眼睁睁看着那道大手到来，但是也只能眼睁睁看着，他的心中一瞬间升腾起一种无法抵挡的感觉。

    等到他彻底反应过来之时，狂暴的力量已经将他彻底打爆。

    “这怎么可能啊，你已经修行到了洞天境界？”

    巴立明破碎的所有血肉，都显现出不可思议的神情，此时他早已经没有了先前的洋洋自得，而是充斥着无尽的恐惧。

    没有人比他在这一刻更懂自己遇到了什么，他竟然遇到了几百龙力的恐怖力量，那种力量，已经完全超过了不死之身的力量，是洞天境界才拥有的力量。

    苏离居然已经修行到了洞天境！

    “森罗重生法！力魔师叔救我！”

    当此之时，巴立明狂吼一声，强大的力量从血肉之中之中奔涌出来，他再一次化作了自己的形体。

    “哪有那么容易，区区不死之身，还想逃脱？”

    苏离的声音如九天神帝，天意擒拿手依旧还抓摄着巴立明，随意一捏，再一次将巴立明捏爆，紧接着大封印术最高形态之生命封印包裹住破碎的巴立明，将他送入了八部浮屠之中。

    无数天魔外加苏离一起度化，几乎是瞬息之间就将这一个不死之身的殿主度化了。

    “主人。”

    巴立明再也没有了先前那种魔性，他的全身都被佛光普照，对着苏离恭敬一拜，而后进入了八部浮屠之中，顶礼膜拜了起来。

    “你敢！”

    “放肆，你居然敢度化他？”

    当巴立明被度化之后，无论是立魔道人，还是逆魔子，都狂吼了起来，无尽的魔气，从他们的周身散发出来，与此同时，他们立刻就把自己的洞天撑了起来。

    两个漆黑的洞天，如同城池一般，出现在虚空之中，迅速向着苏离包裹而下，要彻底将苏离绞杀。

    苏离并不在意，也祭出自己的洞天，在这一刻，他的洞天与两个洞天狠狠的撞击在了一起。

    轰隆隆！

    难以想象的轰鸣之声在虚空中传递了出来，轰鸣之后，时空潮汐中显现出了碰撞之后的场景。

    苏离的洞天依旧稳如泰山，而逆魔子与力魔道人的洞天，居然破灭了开来，呈现出一种洞天毁灭的样子。

    两个老魔都重重吐了一口血，神情萎靡不振。

    “你的洞天世界，居然如此稳固。”

    力魔道人的面上显现出震惊之色，似乎没有想到苏离这一个小辈不仅仅修行到了洞天境界，而且力量还要远远超过他。

    这怎么可能？

    眼见着苏离再一次厮杀而来，这两个在黄泉魔宗时期就威名赫赫的魔头终于畏惧了。

    “苏秀衣救我！”

