    这个结果更加令人细思极恐，那化为灰烬的肯定不是赵轻甲，很可能只是赵轻甲的一些气息凝聚而成，类似于傀儡。

    却不想被萧廷看穿，直接揭穿了真面目，而真正的赵轻甲，很可能已经被人掳走！

    只是，对方掳走一个大男人干嘛呢？！

    萧廷低声道：“慕领队，咱们要上报学校吗？”

    这第一次负责某项事务就出了这么严重的问题，如果上报，显然会让永恒学府的高层看轻。

    但慕白却毫不犹豫的点头道：“萧廷，你提醒我了，我现在就把情况上报给学校学生事务处……”

    萧廷呆了一呆，差点以为自己听错了。

    慕白却是没有过多理会萧廷，带着一丝笑容联系上了学生事务处，将赵轻甲的情况简单说了一遍。

    学生事务处，基本上就是永恒学府专门管理学生的部门，权限极大，主管乃是人仙境修为的副院长曾虞山，嗯，曾虞山是便宜师父方华仙这个派系的。

    曾虞山听完慕白的介绍，也吓了一跳：“慕白，你务必要保证其他人的安全，实在不行，那比赛也别参加了！”

    “赵轻甲的事，我马上联系帝都神捕局，让他们派人来调查……”

    “好的，曾院长！”

    挂断电话，慕白开始仔细分析赵轻甲失踪案，他总感觉这里面有些不对。

    “帝都之中，天网密布，修为越高，被感应到的概率就越大！那人到底是怎么把赵轻甲掳走的呢？！”

    慕白很奇怪这一点。

    要知道，这可是华国帝都，全世界最安全的城市，那天网探测器，只有有人能量波动传出，就会被探测到，进而被记录。

    而赵轻甲堂堂元丹境，又是专精防御，被相同境界掳走显然不可能。但就算是化神境，也不可能坐到悄无声息，毫无气息泄露！

    唯有法身境和人仙境……

    但是，在帝都之内，法身境和人仙境本身就是一个很大的目标，他们偷偷摸摸混入帝都，只为了掳走赵轻甲，怎么看都不符合逻辑！

    忽然，慕白脑海中闪过一道灵光，一个想法瞬间浮现：“有没有可能，赵轻甲在进入帝都前，就已经被人替换了！”

    “凶手在我们下虚空神舟松懈的一瞬间，对赵轻甲动手了！”

    “也只有这个时间，我们没有时间去关注其他人，给了对方可乘之机！”

    “动手的很可能是化神境高阶，甚至是法身境！这时候就算是气息泄漏些许，也不会被天网感知到。”

    这一瞬间，慕白想明白了一切，更确定了敌人在哪里作案。

    只是，虽然明白了这些，但敌人到底是谁，掳走赵轻甲的目的到底是什么，让慕白有些摸不着头脑。

    所以，慕白直接联系上了自己的便宜师父。

    方华仙听完慕白的经历和分析后，神色竟然罕见的露出了凝重：“小九，这的分析让我想到了一群肮脏的老鼠！”

    “冥狱组织！”

    慕白疑惑道：“冥狱组织？”

    “没错！这是一个十分邪恶的组织，但和血神教这等组织不同的是，冥狱组织最喜欢掳掠你们这些天才少年，女性供他们淫乐、培育优秀的下一代，而男性则是给他们提供优质的血脉、天赋！”

    方华仙神情有些严肃：“这个隐秘的组织极端邪恶，号称能够将天才们的血脉、天赋和神通抽取！现在看来，这个组织似乎盯上了这一次的绝世天骄争霸赛！”

    慕白顿时有些疑惑：“师父，这样邪恶的组织，没有人去打击吗？”

    方华仙笑道：“怎么可能没人去打击？对于这些邪魔歪道，我们六大学府、正府各大权力部门，只要发现就会全力清剿，坚决打击！”

    “最近几十年，这个组织突然销声匿迹，我们猜测他们是转移到了其他国家，目前看来这个猜测是正确的！”

    “这次绝世天骄争霸赛，给了他们一个绝佳的机会！”

    “你这个发现很及时，我会与其他学府和正府各个部门联系一下，看能不能抓住几条大鱼！”

    “我会派遣学生事务处的丰紫嫣来保护你们，你自己在帝都小心些……”

    挂断电话，慕白依旧有些惊讶，他还没真没想到，古蓝星上，竟然还有这等邪恶的组织，竟然还能够抽取他人血脉神通天赋，这和他的无限掠夺很像了。

    “这样的邪恶组织，必须予以打击！”慕白低声道。

    随后，慕白召集了其他人，将学校方面的安排介绍了下，丰紫嫣大家都挺熟，乃是学生事务处副主管，法身境强者，即便是在永恒学府内都是数得上号的大高手。

    有她在，冥狱组织再想对他们动手，就得好好考虑考虑了。

    冥狱组织的事，慕白并没透露，毕竟萧廷他们明天就要比赛，这时候引起恐慌可不好……

    另一边，挂断慕白的联络后，方华仙露出凝重之色，此刻的他远没有电话中那么轻松写意！

    “冥狱组织这是在试探？”方华仙低声叹道，“看来，云总和卫院长他们失踪的事被人看出端倪来了，现在连冥狱组织都跳出来了！”

    说话间，方华仙进入了转生之门一处极端隐秘之地，没过多久，一道道身影出现，仔细看去，赫然都是人仙境层次的大高手。

    若是有人在这里认出来，出现在这里的9个人，赫然就是六大至高学府目前的负责人，以及来自正府的三位话事人。

    “老方，咋回事，怎么突然开启联络会议？好像距离上次才刚刚半年吧？！”有人看着方华仙，疑惑道，这是帝都学府最近几年新上任的院长，李天梭，人仙境中期。

    “方院长，是出了什么事吗？”身着军装、散发凶悍气息、来自军方的代表中年男子沉声问道，这是秦山河，人仙境巅峰层次的大高手。

    其他几人也都看向了方华仙，露出疑惑之色。

    这就是传说中的至高会议，唯有华国真正的掌控者们才能够参与的会议，在这里讨论的每一项事务，都足以牵涉到整个华国的方方面面。

    方华仙沉声道：“刚刚我的弟子联系我，有参加绝世天骄争霸赛的学生失踪了，很像当年的冥狱组织手段！”

