    朝着家的方向，一路疾驰。

    相比来时速度要快的更多，这一次时千没有再让器官们表演，而是自己掌舵。

    很快，就回到了自己住处雅园。

    小区门口的物业保安也习惯了有这么一辆跑车时常来到，见怪不怪了。

    电梯一路往上。

    22楼的走廊安静异常，不过时千也懒得观察有爱的邻居们了。

    走之前那一幕让他深深被刺激到了，他们确实有爱。

    并且这一次的云冈之行，自己也着实有点累坏了。

    倒不是因为体力方面，而是精神方面，对抗厉鬼的时候，丝毫不能松懈，每个细节都可能成为关键。

    不过这一切的努力都是值得的。

    这一次，不仅仅消除了惊悚游戏对异常代码的恶意。

    自己的收获也是颇丰，尤其是在敲诈了一圈之后。

    说实话，要不是自己有爱的邻居以及改造过得屋子，时千还真准备换个地方，不过从徐来那里取完‘报酬’之后，自己倒是可以多买几栋房子。

    毕竟狡兔三窟嘛。

    时千的故乡，这一点那些达官显贵，可做到了极致。

    “舒服。”

    躺着的时千不禁发出一声呓语，无论哪里都不如躺在自己家的床上舒服。

    一边休息，时千一边清点了此次之行的收获。

    厉鬼方面。

    之前有缺陷的左脚弥补了DEBUFF不说，还获得了人皮鬼，当然最大的好处还是弥补了缺陷。

    想起之前那一幕，时千还是有点觉得尴尬。

    另外就是，鬼影吃掉了同为范围鬼的鬼雨，并且诞生了灵间。

    这一点也是解决鬼雾的关键。

    而且通过李景辉跟伍铁山的表现来看。

    就算整个联邦还有拥有灵间的隐藏家伙，但是也绝对不会太多。

    这将会是时千未来一段时间，最强的杀手锏。

    赚到的寿命，则是一共剩余四十五天。

    距离可以动用鬼相机阶段，还有很长的路要走。

    也不知道这第三次惊悚副本，会是什么情况，不过时千隐隐觉得，应该会跟自己前两次有很大的差别。

    ‘正常玩家’所经历的副本么。

    另外从抽奖就可以看出，前三次的副本都是属于‘新手范畴’，说不定第四次开始，就会异常艰难。

    至于其他。

    获得灵异物品，一副手套，品级暂时不清楚，不过之前李景辉使用的时候，是超过人皮鬼的存在，估摸着比一个碎片级的厉鬼要强一些。

    不过在时千再次将手套拿起的时候，他似乎发现这玩意有点不对劲。

    相比第一次在李景辉手上看到时，这手套的灵异力量似乎衰减了几分。

    “难道这种现实中的灵异物品，每动用一次就会流失掉一定的程度的灵异？介于一次性跟永久性之间的一种状态。”

    时千目露疑惑，反复把玩着手套。

    不过他并没有强行实验，如果是真的，那么试验一次，就减少一次的动用机会，也太亏了。

    除了手套之外，就是伍铁山当时递给自己的骨皮盒。

    时千将盒子放置在桌子上，这小盒子只比一般的戒指盒大一点，刚好可以放下一部镇鬼部特制的手机。

    盒子的外观很特殊。

    暗红色的皮质连接着一根根硬骨，皮肤上有一些细微的白点，这是之前在校园里时千没有发现的地方。

    “这些白点似乎是一种粉末。”

    时千试探的用指尖触碰着骨皮盒的外侧，忽然，在皮质的外盒层，那些白色粉末状的斑点，即将被指尖碰到时，竟然动了！

    “卧槽，是活的？！”

    时千不由得吓了一跳。

    可是他并没有在这个盒子上感受到厉鬼气息。

    然而眼前的东西，却是实实在在的动了起来。

    不过这些白色斑点，并没有脱离皮层外，只是在骨头与骨头之间游离。

    只是似乎很不愿意接触到时千的皮肤。

    “哼！”

    时千来了脾气。

    漆黑的影子瞬间将骨皮盒包裹。

    那些白色的斑点急速挣扎，犹如煮开的沸水，刺激着时千的神经。

    同时，一股强烈的恶心在他的心底涌现。

    仿佛这种东西天生就跟厉鬼不对付！

    就在时千对付这个古怪的白色斑点时，回到了港湾区镇鬼部的伍铁山，眉头紧皱，对着身后的李景辉沉声。

    “李院长，骨粉的效果正在急速消失！”

    听到伍铁山的话，李景辉扭过头，银丝眼镜的镜片闪烁了一下。

    “看来这个老家伙，远不止表面看起来如此，骨子里还是个极度谨慎的人，甚至不惜利用厉鬼能力，去清除我们留下的痕迹。”

    “铁山！”

    “怎么了，李院长。”

    “档案上再加一条。”

    “什么？”

    “极度谨慎。”

    此时正在电脑前归档的伍铁山，默默的将这一行添加了上去。

    “不过院长，虽然产生了灵间，这个苏老真的能到S级？要知道比我强的人，可还有许……”

    “你太小看灵间了！我把这个苏老定义成S级，还是因为目前镇鬼部，最高只有S级！”

    ……

    感受着鬼影渐渐将那些白点彻底清除，时千心中的恶心之感才稍稍淡去几分。

    “可惜，直到完全消失，也没搞懂这玩意到底是什么材质，难不成是特殊崩坏者骨头磨成的粉末？”

    时千摇了摇头，没有再深究，收回了鬼影。

    骨皮盒上的白色斑点通通消失。

    现在只有一抹深沉的黑红色。

    不过这个盒子的确可以关押厉鬼，时千能在上面感受到一股不兼容的感觉。

    可是却装不下鬼影。

    左脚的人皮鬼倒是可以。

    “只能关押一个碎片级别的，鬼影已经两个碎片了，就超出了目前这个盒子的级别。”

    “难道说跟制造的崩坏者原身躯体有关？”

    时千微微皱眉。

    虽然用崩坏者的躯体可以关押厉鬼，可是自己一想到那些原本都是活生生的人，还是有点不舒服。

    尤其是在自己的邻居都是崩坏者的情况下。

    将脑海中杂乱的想法抛出。

    时千看到骨皮盒里静静躺着的手机，这是伍铁山的。

    回来的路上，时千短暂拿出来过，当时就收到了李景辉发来的档案资料以。

    不过为了防止卫星定位查到自己的位置什么的。

    时千快速将这些资料，通通转发到了自己的手机上，随后又将手机放回了骨皮盒。

    这盒子不仅隔绝信号，还能防止灵异渗透，确实不错。

    将骨皮盒重新盖好放进兜里，时千已经决定，不会在自己的住处将伍铁山手机拿出来一次。

    以后要用到它时，他会离得远远的。

    拿起自己的手机，查看起李景辉传送过来的资料。

    档案资料外，有一段李景辉的留言。

    “鬼雾消失我已知晓，不过还是感谢苏老先生的出手相救，答应的条件景辉不会反悔，至于一些小动作，景辉不屑为之，还请苏老放心。”

    “联邦镇鬼总部的大门，永远为苏老敞开，这里绝对有你需要的信息以及东西。”

    “景辉期待在总部，与您的再次见面。”

    随后就是一封封的电子档案。

    时千嗤笑一声，把自己当小孩子骗呢，刚才的白色粉末，绝对是李景辉留下的小手段。

    打开档案，时千浏览着。

    他发现第一封就是鬼来电。

    不过跟之前苏北桥发给自己的差异很大，时千知道，这只是简单的电脑编辑，而不是之前用灵异方法制作而成的。

    毕竟那样的代价，太过于大了。

    第一封档案外的封标写着S，后面是代号：鬼来电。

    里面的内容写得跟之前时千了解大致相同，也有一张照片，不过还是有些细微的差别，比如归档者是谁，并没有标注。

    显然是隐藏了关于那个叫涂灵的家伙信息。

    不过这一点时千也能理解，总体来说，李景辉还算个‘实诚’人。

    看完鬼来电，时千继续往后翻着。

    A级：鬼房间，鬼雨（已关押），鬼雾（消失）。

    B级：鬼镜，鬼宴席，鬼灯笼，人皮鬼……

    C级：鬼娃娃，铃铛鬼（已关押）……

    里面包含了联邦各个区域的已知灵异，A级除了鬼雨跟鬼雾以外，就只有一个鬼房间，看着里面的档案信息。

    似乎这个房间是随机出现在各个地方。

    杀人手段未知。

    暂时无人幸存，不过因为出现的次数过少，只是暂时定义为A。

    而其他B级C级那些后面没有标注已经关押的。

    时千猜测，应该是都还没有处理掉。

    档案关于它们的杀人手法都没有写，但是也不像A级鬼房间那样，标注了未知。

    看样子李景辉还是希望他直接到总部去的。

    其实时千仔细想起所有关于厉鬼的细节。

    他明白要关押一只鬼，绝对不是想象的那么简单，将厉鬼往骨皮盒一丢，就万事大吉。

    毕竟这一次，如果不是时千，就算是伍铁山，也接触不到人皮鬼的真正源头，更别提关押了。

    关押鬼，绝不是说起来这般容易。

    整个档案里。

    只有C级有一些后面标注已关押，时千估摸着应该都是碎片级，甚至危险性很低的厉鬼，例如刘洋鬼指那样的，如果当时有个骨皮盒。

    时千应该可以轻松将其关押起来。

    至于到了B级以上的，厉鬼的能力就极其难缠了，至少人皮鬼就是其一，就算没有吞噬鬼雨，人皮鬼也是非常棘手的。

    将这些资料牢牢的记在心中，随后时千删除了所有东西，没有留有存根。

    毕竟自己的脑袋，可比手机好用多了。

    将自己的手机关机充上电。

    时千打开了系统，直奔抽奖，看着自己的抽奖界面静静写着的数字，他的内心有点小激动。

    这次获得两次，加上上次剩余的两次，一共四次。

    接下来又是紧张刺激的抽奖活动！

