    “韩三千，我已经卑躬屈膝，你差不多就可以了，不要太过分了。”扶天老脸一横，强忍怒意说道。

    如果他真这样做了，他的颜面还何存？！

    韩三千冷冷一笑：“你威胁我？信不信我不仅让你学狗叫？我还让你学狗撒尿？”

    “你！！！”扶天气结。

    “要合作就叫，不合作就滚。当然，如果你想和我们在来个一较高下的话，我不介意。”说完，韩三千拍了拍扶天的肩膀，嘿嘿一笑：“药神阁怎么输的，你心里应该很清楚，我能打趴半个药神阁，你以为我会怕你？”

    扶天顿时一愣，虽然他一直都在刻意抹杀韩三千在战场上的表现，但身为当事人的他却比任何人都清楚，药神阁的大败，和韩三千有着密不可分的关系。

    这也是他百般拉拢虚无宗的根本原因，但如果虚无宗在韩三千手上的话，他这盘棋便已经注定失败了。

    打？他没有必胜的把握。即便可以小胜，那又如何？一旦有人趁机而入，扶叶两家将会迎来灭顶之灾！

    只有和，才是扶叶两家唯一生存和壮大下去的机会。

    “韩三千，你少来威胁我，如果你和我们闹僵了，你们虚无宗一样孤立无援。”扶天笑道。

    “吸收了上次失败的经验后，如果药神阁现在重新打来，你觉得先打你，还是打我呢？”韩三千笑道。

    扶叶联军最多，而且因为地形，扶叶两家随时可能从背后包围药神阁，他们自然要清除的是天湖城。

    “或者说，我如果跟药神阁说，我们决定跟他们联手，清掉你们呢？”韩三千邪魅一笑。

    尽管他不可能会这么做，但韩三千相信，这确是扶天的死穴。

    从某种意义来说，他和王缓之一样，好不容易得到了权利，要拿去一把梭哈，如何下的去手？

    “你没有选择。”韩三千笑着望着扶天。

    扶天面色阴冷，他彻底被韩三千威胁的毫无抵抗之力了，韩三千不仅说的都在点子上，最重要的是他那副自信的眼神里根本不允许别人有丝毫的怀疑，退一步，就可以海阔天空，这笔买卖，怎么看也划算。

    “我怎么知道你会不会耍我？别忘了你怎么骗走我的十二姬！”

    韩三千不屑一笑，一手直接将桌上的一盘菜扔在了地上：“多加一条，像狗一样吃光这盘菜。”

    “你！”

    “那就再来一盘？”韩三千突然脸色一冷。

    扶天一咬牙。

    “汪！！！汪！！汪！”

    君子报仇，十年不晚，只要自己可以让家族做大，今天他扶天可以像狗一样叫，将来，他可以让韩三千生不如死一辈子。

    “啊？这……”

    扶叶两家面面相觑，集体傻了眼。

    围观的群众更是直接惊掉了下巴，扶家族长居然被一个年轻人如此羞辱，让学狗叫就学狗叫。

    此时，不少人纷纷跳起身来，想要看看巷子里的那个年轻人，究竟是何许人也。也有一些未婚女人，看到韩三千而芳心大动。

    这世上最帅的，要么是冲锋陷阵，一勇无前的盖世英雄，要么是运筹帷幄，睥睨天下的孤苏帅才。

    而此时的韩三千，便是后者。

    “这年轻人到底什么来头啊？连扶天在他面前也这样？而且扶叶两家的高管可都在啊，竟然没一人敢出声的？”

    “不知道啊，以前没怎么见过这号人物。不过，我倒是很奇怪，扶莽那帮人怎么会在他的身边？我可记得扶莽不是神秘人联盟的副手吗？”

    “你这么一说，我倒也看出来了，江湖百晓生也在呢！”

    “而且你看虚无宗的那帮长老，全部都分立他的两侧，而且态度谦卑，此人，恐怕来头不小啊。依我看，会不会是神秘人啊？”

    “从身材上来看，确实像神秘人，但是，神秘人不是一直都戴着面具吗？”

    很多人议论纷纷，评头论足，但在扶媚的耳朵里却听的无比的刺耳。

    好在韩三千是神秘人这个消息，扶叶两家一直有意压着，加之很多人并不认识韩三千和苏迎夏。否则的话，她还真的会气到原地吐血。

    “现在可以了吗？”扶天抬头望向韩三千。

    韩三千努努嘴，看了一眼菜盘子。

    扶天一咬牙，把眼一闭，风卷云残的趴在地上便将盘子里的菜吃的干干净净。

    吃完这些菜，扶天冷着脸站了起来：“现在呢？”

    “可以，很听话，呆会赏你块骨头，现在你可以走了。”韩三千笑道。

    扶天顿时勃然大怒：“你什么意思？你让我走？那你答应我的事？”

    “我只说考虑，没说一定答应。除非，戏演全套。”说完，韩三千将目光放在了巷口站着的扶媚身上。

