    丹台山，尽管很小心，元昭依旧练坏了三张琴。等到初夏，东堂、南柏随采买车队归来时，不仅给她带回六张新琴，还有两则消息。

    她那身为质子的二哥北月邕，出使桑兰平安归来了。

    他向凤氏一族证明了自己的能力，哪怕将来侯府没有武将支撑门庭，皇室亦不会轻易处死他。

    元昭替二哥高兴，又替父亲和三哥忧心。侯府一门三杰，传扬出去对凤氏一族大大的不利。即使姑父陛下不忍心，那些朝臣们也断不容许父兄一同归来。

    更何况，之前季叔说过阿爹的身子不太好。外忧内患，父亲如何应付得来？还有阿娘，眼睁睁看着阿爹带病出征，心中必然惶恐不安。

    元昭顾不得练功了，直接命人收拾行装，即刻返城。

    “如今府里的情况越发不妙，你和五姊夫何必跟回去受罪？”马车上，一身淑女装扮的元昭看着五姊无瑕，力劝道，“趁未进城，你俩还有反悔的机会。”

    一旦进城，全家人将一起面对厄运。

    “您别劝了。”无瑕凝视怀中的小儿，眼里充满怜惜，“万一情况没那么糟，我们却不见了，岂不是害了你们？我名义上是你五姊，其实是府里最无用之人……”

    比起饱受战乱的贫苦百姓，她能生在侯府受到父母与兄妹的庇护已是一种福报。

    无法回报就算了，还要她在侯府大难临头之际只顾自己逃命，那是人做的事？就算她肯，夫君游长庚亦不乐意。他受过父亲的恩惠，做不出弃主逃生的事。

    但凡侯府众人有一丝存活的机会，她一家决不拖大家的后腿。

    能够与家人同生共死，何尝不是福气？

    “许久没见阿娘了，不知她胖了还是瘦了，我猜她很想见一见自己的小外孙。”提起阿娘，无瑕的眼角微湿，浅笑道，“您不也是为了见母亲才回去的吗？”

    亲情难舍，感同身受，何必多劝？

    元昭瞅一眼她怀里的小孩，默了，最终移开视线不再相劝。无瑕则哼起阿娘教的一段安眠小曲，好让儿子睡得更加香甜。

    此次进城，元昭把丹台山的人全部带回来了。

    表面看来，偌大的丹台山已无人值守，但想自由进出是不可能的。这些年，为了防备刺客夜袭，她把丹台山上的林木和石雕等一切摆设之物移了新位置。

    山脚一带，被她按奇门中的三奇六仪排盘排序种满了荆棘丛、和各类药草。

    一般人顶多在阵外原地打转，不一般的人若闯进去了，能活着出来算他/她们有本事。否则就留在阵里当花泥吧！除非他们能在阵中撑到她的归来。

    多亏阿娘教她玩那个八门图，物尽其用，省心又省力。

    ……

    到了下午，元昭等人才回到侯府。当她看到阿娘那消瘦的身形时，着实吓了一大跳，三步并作两步来到跟前搀扶：

    “阿娘？！您怎么瘦了？病了？”

    原本体态丰腴，面容慈蔼的母亲，如今变得双目无神，一副衰弱无力的病态。明明才五十出头的妇人，却形容枯槁，有着行将就木的枯朽。

    “珊瑚姑姑？”元昭不可思议地望向母亲的侍婢，“怎么回事？医官呢？”

    朱寿呢？

    正欲喊朱寿，忽而想起，他是父亲的近随，当然是随父出征了！真是屋漏偏逢连夜雨。

    “没事。”看到女儿归来，姜氏既忧心又高兴，欣然道，“阿娘不一直这样吗？年纪大了，胃口不好时瘦些，哪天胃口好了又胖些，何须大惊小怪？”

    更无需责怪她身边伺候的人。

    “好好好，不怪！”元昭暗自焦虑，但仍要顺着母亲的脾气，“那您除了时胖时瘦，还有哪些毛病？找医官看了没有？”

    府里以前有医官的，现在没有了，穷，养不起；父亲在的时候，府里也有医官，朱寿和季叔都是个中高手，但现在也没有了，出征了！

    眼下只有洛雁……

    “洛雁！”不管母亲责怪的眼神，元昭把守在外边的洛雁唤了进来，“替我娘把把脉。”

    洛雁应了诺，向主母施完礼即要上手把脉，被姜氏推开了：

    “不用，阿娘没事。最近战事连连，阿娘担心你爹和你三哥，有些胃口不畅，真的没事。昨日刚看了医官，还是宫里派来的，你若不信……珊瑚，把药方子拿给洛雁瞧瞧。”

    “诺。”

    珊瑚愁着眉头应道，示意洛雁随她去拿，把其余的婢女一并带走，让娘俩安静地说说体己话。

    “可惜，你今年的笄礼办不成了。”姜氏惋惜地看着女儿的脸庞，遗憾道，“你爹和你姑父陛下两年前商量过，要在宫里举办……”

    想给她办一次盛大的成人礼，有陛下出面，参礼人员已拟好名单。

    正待落实，六郎就没了，接着皇子遇刺，再到列国生乱……真可谓好事多磨。

    “无妨，”元昭压下心中的酸楚，笑道，“等阿爹和三哥回来再办，就算不办也行。此等小事，阿娘无需多虑。日常该吃吃，该喝喝，父母安康才是儿女的福气。”

    “是，昭儿说得对，是阿娘想岔了。”没想到自己也有被女儿训斥的一天，姜氏哭笑不得，“你刚回到，也累了，先回院里歇息，今晚再来陪阿娘聊聊天。”

    乍然听闻女儿归来，她心急如焚，却无可奈何。之前交代府里的人瞒着郡主，让其安心待在丹台山。

    能瞒到现在，已属不易。

    既然连五姑娘都一起回来了，想必都有心理准备，有什么事以后再慢慢说。

    “好。”元昭见珊瑚和洛雁回来了，急于知道母亲的情况，便起身道，“阿娘也歇着吧，有什么事尽管让珊瑚或琥珀姑姑交代给玳瑁姑姑，我正好学学如何管家。”

    “好，阿娘听你的。”姜氏好笑应下。

    等元昭行完礼离开东院，一直看不见身影了，姜氏这才忍不住转过脸去一阵轻咳。

    “夫人，”珊瑚叹着气，上前扶着，“郡主说得对，您真的不能再多虑了。”

    “我哪有多虑？”姜氏温言道，神色平和，“人啊，尤其是上了年纪的人，难免有些病痛，我自然也不例外。”

    “您本该例外，”珊瑚听罢，忍不住低声斥责，“朱寿曾交代过，那方子您必需长期服用。结果您仗着身子好些，私自停了药……”

    当然，不能全怪夫人。

    那方子里有几味药材颇珍贵，有时在京里也很难买到。尤其在战乱时，很多珍贵药材仅宫里才有。又不能大张旗鼓地寻，万一被皇家知道难保不出幺蛾子。

    为了全家的安宁，姜氏又觉得身子似乎好全了，索性停了。

