    第104章今晚你不用在这守着

    “娘，你不要总想着我嫁人的事好不好？”

    楚如苏无奈道，“娘不想这些还能想什么？丞相府的婚事退了，韩睿也死了，娘现在真不知道这京城里还有哪家公子才学渊博又能配得上你。”

    人总有生老病死，她希望可以亲眼看着自己的女儿成亲嫁人，知道有人照顾她保护她，做娘亲的才能放心啊。

    “既然这么伤脑筋，那娘何必再想呢？缘分这种事，说不准的。”池幻倒了一杯茶递到楚如苏面前，“娘现在就好好的享福就行了，不要想太多。”

    “你这丫头。”楚如苏无奈笑道，“好，娘听你的。”

    她能够感觉到池幻与之前不太一样了，但是这样的转变挺好的，或许是最近发生的事让她想通了许多吧。

    楚如苏沉默了一会儿又说，“不过你以后成亲的人，必须门当户对，明白吗？”

    不知为何，她总觉得自己女儿与那个黎渊之间的关系有点不寻常。

    但也有可能是她想多了。

    池幻听了这话微微愣了一下，而后点头说，“那当然了，不过我现在不太考虑那些事，娘也别跟着操心了。”

    至此，这话题才结束，池幻又跟楚如苏说了一些以后饮食上的注意事项，这才回了自己房间研究苑云的解药。

    他的毒素不算凶猛霸道，但就是很难寻到破解之法，以她目前的经验来看，还没办法解毒。

    不过她一定会竭尽全力的。

    池幻将家里存着的医书全都看了一遍，一天的时间就这样过去了，可是依旧没有找到任何破解之法。

    看来得想点别的办法才行。

    很快就到了晚上，现在每天吃过晚饭后就是池最期待的时间了，因为黎渊会来。

    果然，今天吃完晚饭后没过多久，黎渊就来了。

    他手里拎着一个油纸包裹的东西，池幻立刻走了过去，“这是什么？”

    “你昨天做梦说想吃名肴酒楼那个新出的糕点，所以今天给你带了过来。”黎渊将纸包打开，递给了她。

    “我说梦话你都记得呀。”池幻心里很高兴，但面上只表露了十分之一。

    “当然。”黎渊拿了一块糕点递到她嘴边，“快吃吧。”

    池幻一边吃一边说，“对了，今晚你不用在这守着，回墨园吧。”

    她总觉得，这几天母亲那边一定看她看的很严，她不能让母亲看出端倪来。

    黎渊也不知道为什么，明明墨园事多，他很想回墨园的，但是听她开口让他回去，他心里反倒有几分不快，“为什么？”

    池幻故意逗他，“你不是很忙吗，待在这里肯定浪费了你的时间，所以……”

    黎渊不假思索的吐出一句，“我不忙。”

    说完这三个字，他自己都愣住了，怎么就情不自禁的说了这三个字呢。

    “不忙也回去吧。”池幻又拿了一块糕点咬了一口，“你不能留在这了。”

    黎渊那张俊颜上再度阴沉无比，嗓音也冰冷的吓人，“你又救人了？”

    “你干嘛这副要杀人的表情？”池幻拿了一块糕点递到他嘴边。

    (本章完)

