    苏心棠看过小苏紧跟着过来，愣了一下，“你怎么过来了。”

    “我和你们一起去看电影，现场让小黑盯着就是了。”

    萧子楚乐出声来，“你家大明星这小手段使的，跟谁看不出来一样。”

    摆明是派出小苏来当电灯泡的。

    “别笑了，有什么好笑的。

    小苏，他叫你来干什么？”

    “没什么啊，就是让我来看电影，估计和萧少爷说的差不多吧。”

    “哥哥怎么可能看错，就是这么一回事。”

    苏心棠白了他一眼，“不说话没人把你当哑巴。”

    “行行行，不说了，咱们出发吧。”

    三人到了电影院正赶上七点半那场，萧子楚给两位姑娘买了不少吃的，小苏找人换了座位和他们坐在一起，周围差不多都是女孩子，一个个兴奋的讨论着宁沂。

    苏心棠勾了勾嘴角，宁沂比她想象中的要火，这周围都是他粉丝呢。

    “你还挺骄傲的。”

    萧子楚将她的小表情都看在了眼里。

    “那是自然，我跟你说，能接到这个剧完全是一个意外，就是中途有人跑路了，然后当时正在拍戏的那个导演就介绍我们过去了，没想到能成。”

    “说得好像这个剧很好一样，好不好要看了才知道。”

    “那你一会睁大眼睛好好看看，我的眼光绝对不会错的，他有成为大明星的潜质。”

    电影是悬疑类型，整个氛围偏紧张，宁沂演的变态心理医生让人头皮发麻，他戴着一架金丝眼镜，外形优越，整个人明明阳光灿烂，但莫名给人一种阴恻恻的感觉，苏心棠就算是看过剧本了，再看电影的时候，后背也忍不住有些发凉。

    变态是真的变态，帅也是真的帅，举手投足都像一幅画。

    整个电影院安静得不像话，大家像是随时憋着一口气不敢吐出来，苏心棠整个人也都绷着，一直到电影结束，才长长的呼出一口气。

    出了电影院，苏心棠竖起耳朵，一直有在听周边人的评价，不少人都在说宁沂演的那个角色，说他演得很好，确实吓到人了。

    萧子楚突然出声喊道：“棠棠。”

    “怎么了？”

    “哥哥以后再也不撮合你和他了。”

    “什么？”

    “这就是个变态嘛。”

    苏心棠后知后觉反应过来他在说什么，一时间有些好笑，“这是演的，他是演员。”

    萧子楚还是摇头，“那我不管，你说的是对的，他能当大明星，但他更有做变态的潜质，和你绝对不搭，你适合那种阳光又温暖的男孩子，最好笑起来能像个小太阳。”

    苏心棠哭笑不得，不过这是不是证明了宁沂的演技还是不错的，连挑剔的萧子楚都认可了。

    “哥哥。”

    “怎么啦？”

    苏心棠挽住萧子楚的胳膊，仰头冲着他笑，“你感悟那么深，你去某瓣打个分，写个影评呗。”

    萧子楚白了她一眼，“我哪有那个时间，你萧哥哥我每天有很多事情要忙的，陪你来看电影已经很浪费时间了。”

    “以你的文笔，你的才华，不过是几分钟的事情，又不耽误什么，我一直都觉得你在这方面很厉害。”

    苏心棠还是会给人戴高帽子的，关键看她愿不愿意。

    “再看吧。”

    一看他这表情，苏心棠就知道他有戏，继续游说，“我说真的，你现在是他电视剧最大的投资商了，他人气要是节节攀升，最后受益的可是你哦，你还是要上点心的。”

    “这么说还是挺有道理的，要是这部剧上映的时候，他人气更顶的话，我就是最大的受益者。”

    “对嘛，对嘛，这样想就对了。”

    小苏听着他们的对话，只觉得好笑，自家小姐这口吻，真的好像诱哄小孩子，关键萧少爷也吃这一套。

    这两人在一起还挺有意思的。

    萧子楚一回头就看到小苏那模样，不由得道：“小苏，你小眼睛转什么，不会在脑补什么吧？”

    “没有，没有，怎么会，我知道你们之间就是纯洁的兄妹关系。”

    苏心棠道：“不要随时一副磕cp的表情。”

    “好的，我改。”

    上了车，苏心棠还有些激动，“萧子楚，你说实话，你觉得宁沂演得怎么样？”

    “又变大名了。”

    “好好好，哥哥，你说说看。”

    “还行吧，在一堆成熟演员面前也不拉胯，让人演员一亮，现在就需要这样的新面孔。

    这几年的电影翻来覆去都是那几个人在演，我都审美疲劳了，感觉都没什么新意了，今天晚上观感还不错，我觉得值回票价了。”

    “电影票是我买的，你哪儿花钱了。”

    当天晚上回去，萧子楚就写了一篇影评，通篇都在表达一个主题：宁沂很好，但自家的妹妹请狠狠地远离他。

    他以一种诙谐幽默可爱的口吻，夸赞了宁沂的演技，然后表达自己受到的心理创伤，提醒所有家里有妹妹的男孩子，一定要让自家妹妹远离这样的斯文败类，长得好看的男人可能是变态。

    最后还表达了自己的歉意，说自己就是当真了，就是把角色上升演员了，不会喜欢宁沂了。

    他的这篇影评受到了好多男同胞的支持，很快就被点上了热评，甚至被营销号搬运到了微博，直接推上了热搜。

    苏心棠第二天才看到这篇影评，这说话的口吻一看就是萧子楚会说的话，一时间不知道该气还是该笑。

    笑的是不少还没观影的人表示好奇，说是要去电影院好好观摩一下，气的是他这影评多少带来了一些负面评价，比如一些“变态”“阴暗”之类的词汇直接和宁沂挂钩了，让她不知道是好事还是坏事。

    不过总体来说还是好的，宁沂的演技在这部电影中得到了认可，好些电影大V都表示很赞，说是潜力股，可以入手。

    她再去看了一下粉丝们的表现，粉丝们的反应差不多，都是“瑟瑟发抖”“求哥哥抱抱之类”的评语。

    第一天上映票房就过了亿，一大早也已经3000多万了，而且最受关注的是宁沂这个反派角色。

    

