    “爸妈，从今天开始，我就要做曙光国际的总经理了！”

    小叔极为的高兴，然后得意洋洋的看着林辰：“小白脸，你还有什么可说的，哼，我告诉你，你攀上萧易梦的大腿又怎么样，我们彭家可是随时可以收回来的，而你，将什么都没有了！”

    “是吗？”

    林辰冷冷一笑，居然彭家都撕破脸皮了，他何必再给什么面子，他摇头道：“萧易梦的股份，你可以得到，但是总经理的话，我在这里说一句，我不答应！”

    “你不答应？哈哈哈，你算个屁啊，你只是依仗萧易梦的小白脸而已，你有资格吗？”小叔忍不住大笑。

    大厅众人也一脸的鄙夷，这小白脸估计还没弄清楚，他的靠山是萧易梦，可萧易梦如今是什么都没有的了，这小白脸还算个屁啊！

    “那你尽管去曙光国际问问，我林辰不答应，我看谁敢收你！”林辰冷冷道。

    这时，大厅的门被推了开来，随后一名穿着西装的青年，带着两名黑衣人走了进来。

    “天逸，你终于来了！”

    见到那青年，小叔也顾不得林辰了，连忙恭敬的迎接过去。

    青年正是韶州四少之一凌天逸，也是东枫地产的太子爷，之前在国外读书，因为同为华夏人，又是一家学校的，所以小叔就认识了凌天逸，今天回来后，他还特意请凌天逸过来坐坐呢！

    毕竟小叔也知道凌天逸的来头，黑白通吃，更坐拥东枫地产，哪是他能招惹的，巴结都来不及！

    “阿树，这位是？”

    唐芸好奇问道。

    “凌天逸，东枫地产的大少！”小叔自豪介绍道。

    “东枫地产凌天逸？”

    最先反应过来的反倒是陈凡，他爸是副局，曾参与过一些招商的饭局，其中最出名的莫过于东枫地产了，别说他爸了，哪怕是正局，那也要给东枫地产面子！

    “凌少，我是陈副局的儿子陈凡！”

    陈凡赶紧走过去，亲自递上一杯酒，然后一口将手中的酒喝尽：“我先干为敬，凌少就随意了！”

    “陈副局？”

    凌天对陈凡倒是有点印象，点点头后，喝了一小口酒后就放下酒杯，对彭树道：“抱歉，诊所有些事忙，耽误了，今天是你奶奶的生日，这是我送上的寿礼！”

    “哪里话，天逸你能来，这就是最大的寿礼了，你之前说诊所？你怎么在诊所上班啊，以你的本事，诊所不是埋汰你了吗！”

    彭树陪笑道，招呼凌天逸坐下后，更是暗中让三叔替他拍照，毕竟，能请来韶州四少之一，这可是大大长脸的事啊！

    “凌少，这是我爸妈！”

    随后，他介绍唐芸他们。

    “凌少好！”

    唐芸与彭父都客气的打招呼，虽然他们表面看起来像有钱人，但他们还是知道，面对凌少这种豪门，他们就如小生意人！

    “这位是我三叔！”

    彭树又将亲人一个个介绍。

    凌天逸有些不耐烦了，他又不是来认识人的，有必要一个个介绍吗？再说了，凭这些人还没资格让他认识，他淡淡问道：“之前听你们说什么曙光国际的事，这是什么回事呢？”

    听到这话，彭树更加的高兴了，他即将做曙光国际的总经理了，若能攀上东枫地产这粗大腿，他曙光国际必然能做的更大！

    “一个小白脸而已，被我姐包养了，现在我姐将总经理的位置让给我做，那小白脸没了摇钱树，居然一口否决我总经理的位置！”彭树指着林辰笑道。

    其他人也忍不住一笑，依旧觉得林辰是天大的笑话！

    凌天逸摇了摇头，道：“哪来的小白脸，吃软饭也这么有底…”

    这“气”还未说完，他瞳孔就一瞪，惊呼道：“林，林老师？”

    “凌天逸，你怎么也来了！”

    林辰早就见到凌天逸了，只是懒得打招呼而已。

    “林老师，你怎么在这里啊！”

    凌天逸吓的坐不稳了，连忙跑到林辰面前，极为客气的样子！

    如今，他跟随林辰学医，也被林辰的医术所折服了，对林辰，他是发自内心的尊敬！

    而且他知道，在韶州的豪门圈子中，林辰也是极为的出名，许多豪门贵族以能请动林辰出诊为荣！

    “我为什么不能在这里？倒是，你之前说我是小白脸？”林辰半眯眼帘道。

    凌天逸吓的脸色大变，连忙看向四周，然后拿过一杯酒来：“林老师，之前是我没见到你，所以才胡说八道的，你不要放在心上啊！”

    话落后，他猛然喝掉手中的那杯酒：“老师，我向你道歉！”

    四周的人早已傻眼了！

    这可是韶州四少啊，为什么遇到林辰后，态度突然变得犹如后辈般，更主动罚酒呢！

    要知道，之前他们所有人都给凌少敬酒，但是凌少一幅爱理不理的样子，对林辰，凌少却主动敬酒，这待遇简直是天地之差！

    “算了！”

    林辰淡淡挥手：“诊所的工作做完了？”

    “做完了！”

    凌天逸笑着点头，问道：“林老师，你之前说什么曙光国际的事？有人想做曙光国际的总经理？”

    “不错，我不想让那个人做总经理！”

    林辰看着彭树道。

    “彭树，你疯了，连林老师也敢顶撞，我看啊，你那总经理不做也罢！”凌天逸怒道。

    彭树是真正的懵了，完全搞不清楚是什么状况，但是凌少这人他也惹不起，他连忙拿来一杯酒，对着林辰恭敬道：“林，林辰，之前是我错了，这杯酒，我自罚！”

    话落后，他一饮而尽！

    当然，这杯酒他看似敬林辰的，实际上更多的还是敬凌少的！

    “林，林辰，我也自罚一杯！”

    陈凡也是八面玲珑的人物，也拿来一杯酒，一饮而尽。

    他并非傻子，知道凌天逸对林辰如此的客气，说明凌天逸估计很忌惮林辰，所以不管是林辰也罢，还是凌天逸也罢，他都不能得罪！

    ＂林，林辰，我也敬你一杯！＂

    其他人也陆陆续续倒满一杯酒，然后喝下。

    林辰整个过程都纹丝不动，淡淡看着他们自罚，就仿佛不屑与他们喝般！

    ＂这，什么回事！＂

    旁边的萧易梦觉得林辰越来越神秘了，上次教训李少，这次让凌少赔罪，这一切都说明着林辰极为的不简单。
