    自己被按在了原地，冯锷看了旁白的三连长一眼，骂人的话憋回了肚子里；他知道，作为一个团长，这个时候确实不应该亲自参与攻击；更何况是面对缅甸人。

    “抽调一个排，从那边迂回。”

    冯锷指着自己的右手边，在那一边，现在并没有发现缅甸人的火力；现在缅甸人在左手边和二连打的正激烈。

    “是！”

    “一排长，带你的人，从那边迂回；攻击要猛。”

    “你，找到二连长，告诉他，让他快点攻上去，我快要按不住团长了。”

    三连长让一排长带队攻击，抓住旁边的通讯兵，悄声的让他去找二连长。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    激烈的枪声中，二连长带着弟兄们顶着伤亡朝上攻；同样的，走投无路的缅甸人也在射击，试图拖下去。

    “什么？团长要上来？”

    二连长收到了消息，有点惊讶；看来团长对自己的进攻速度不满了。

    “他女马的，突击队下午是仗着地形才打的那么快，这是仰攻啊！”

    二连长嘀咕着，看了看头顶，至少还有一百五十米，而且越近他们就会越容易遭受缅甸人的手榴弹攻击。

    “三连一排已经从那边迂回，连长让我告诉你，吸引缅甸人的注意力，等他们包抄过去……”

    通讯兵继续说着，指着另外静悄悄的一边。

    “知道了。”

    “弟兄们，就地寻找掩体，给我狠狠的打。”

    二连长不是笨蛋，他不会傻傻的让弟兄们冲锋，在这个距离上冲锋，那就是给阵地上的缅甸人送人头的。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    不用向上冲，灌木、树干和凸起的石头等等都成了他们的临时掩体，朝着阵地上的缅甸人进行射击。

    “噗噗噗……”

    这种位置上的交火，双方要进行瞄准非常困难，因为他们都看不清彼此，只能凭着枪口焰，大略的估算着敌人的位置进行射击。

    这个时候，就体现老兵的作用了，他们并不会像阵地上的缅甸人一样持续探头射击，而是打一发子弹就缩回来，等待下一次开火的机会。

    “快、快、快……”

    而在另外一边，随着时间的过去，迂回的弟兄们已经爬上了山巅，朝着交火中的阵地前进。

    “什么人？”

    很显然，缅甸人在这边并不是没有岗哨，他们虽然把搜优的兵力都放在了那边进行防守，可是他们的两个岗哨还是发现了迂回过来的中国部队。

    “打！”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    弯腰奔跑间，一排长大喊着扣动扳机，子弹奔向声音响起的方向。

    “噗噗噗……”

    喊话的缅甸人没有来得及开枪，他们的脖子被打穿，栽倒在地上。

    “弟兄们，冲啊！”

    “冲啊！”

    在一排长的呼喊中，离枪声激烈的阵地只有不到两百米了，关键是山巅上弟兄起起伏伏，他们的冲锋有很多天然的掩体。

    “队长，中国人从那边上来了。”

    “你们，向这边射击，挡住中国人。”

    缅甸人大惊失色，他现在真的是没有退路了，看来中国人对这里的了解超出了他们的想象。

    “弟兄们，三连的人攻上去了，上啊!”

    头顶的轻声明显减少，二连长大喊着，命令弟兄们继续进攻。

    一百多弟兄大喊着，弯着腰继续朝上爬。

    “机枪架在这里，给我压死缅甸人。”

    山巅上，一排长大喊着，让机枪上来扫射。

    “哒哒哒、哒哒哒……”

    布朗机枪咆哮着，机枪手一直在进行长点射。

    “其余人，跟我上。”

    “三班长，让你的弟兄准备手榴弹。”

    “突突突……”

    “砰、砰……”

    一边朝前跳跃着奔跑，手中的汤姆森、春田式步枪不停的击发着，灼热的子弹在黑夜之中化为无数曳光线条朝着黑暗之中激射而去，打在阵地边沿，泥沙飞溅，穿透人体之后发出沉闷的噗噗声，向前冲锋的士兵们不停的摔倒在地上，有些是中弹，有些纯粹是为了寻找掩体，换子弹。

    “哒哒哒……”

    阵地上的布朗式机枪有一挺也调转了方向，向一排的弟兄进行扫射。

    “啾啾啾……”

    “噗噗噗……”

    两百米不到的距离，机枪的威力是巨大的，压得冲锋的士兵们头都抬不起来，黑夜的枪声像爆豆子一样，在山巅的交战非常激烈。

    一排的弟兄因为距离防线比较近，他们的对缅甸人的威胁也比较大，嗖嗖的子弹不断从他们的头顶掠过，化为流光消失在身后的黑暗之中。

    “啊！”

    惨叫声不停的响起，一排的弟兄痛苦的哀嚎着，缅甸人的枪法虽然不好，可是瞎猫总能碰着死耗子，仍然有弟兄中弹。

    “砰！”

    “砰！”

    “突突突……”

    这个距离上，老兵们举起步枪，冷静的瞄准，步枪和汤姆森的子弹不停的飞向机枪的方向。

    “噗噗噗……”

    机枪在咆哮了几十秒之后哑火了。

    “上、上、上……”

    一排长大喊着，趴在地上的弟兄攥着大量手榴弹借着掩护，朝着缅甸人的防线不断匍匐前进，他们此刻已经顾不上地上的荆棘和碎石划破肌肤，满身的污泥中，他们的眼睛已经死死的盯住了那道不停吐着火舌的防线，越来越近。

    “手榴弹！”

    “兹拉！”

    “兹拉！”

    三班长大喊着，拽动手榴弹的导火索，青烟升腾间，十多个弟兄同时探身朝前扔出手榴弹。

    “轰、轰……”

    爆炸声震耳欲聋，正在拉动枪栓的阵地上响起了爆炸声，缅甸人在爆炸间不停的摔倒，被炸成零件的步枪飞舞着掉在地上。

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    “轰、轰……”

    第一波手榴弹的爆炸就是信号，一排长大喊着命令冲锋，三班的弟兄不停的拽动手榴弹导火索，手榴弹不停的飞向缅甸人的战线之内。

    “冲！”

    被压制在地上的二连长也听到了头顶的爆炸声和呐喊声，是汉语，那就说明三连的弟兄已经开始冲锋了，不能犹豫，他大喊着命令弟兄们冲锋。

    “冲啊！”

    一百多士兵齐齐的爬起来，朝着只有零星步枪还击的防线扑去，缅甸人被一排的弟兄搅乱了防守阵脚，慌乱的缅甸人已经乱了。

