    王超并没有详细解释。

    实际上，对于挑选新苗，他前世就非常有经验，甚至被称为神眼，因为当初他手底下那位大满贯的苗子，就是在所有人都不看好的情形下被他挑出来的。

    这其中牵涉到非常多细枝末节的分析，还有几分直觉，很难用语言阐述清楚。

    事实上王超今天看完全场比赛之后，心里是非常震撼的，因为他发现，被王陆评价为“不太行”的这批小选手，里面居然隐藏着相当多的超天才。

    是的，不是天才，而是超天才。

    他们只是年纪还太小，其他人还看不准，但王超觉得，自己是能看准的。

    徐彬、袁励、何鹏、林栋、王钦，个个都是超天才。

    王超甚至觉得，十年之后华乒大概会有一个跟现在一样的全盛期，因为这五小个个都很不凡，如果未来成长起来，将会是比七年前的六龙牛逼得多的恐怖存在。

    这五个人同时出现，几乎同年，这简直可以算作是华乒的又一次提前井喷。

    再说回挑选苗子的问题。

    譬如今天这个王钦，其他人看他打球，会觉得他移动太慢，正手发力不够酣畅，台内小球不够细腻，状态波动性大，脾气还不好，输球之后会一个劲的敲自己的脑袋。

    哦，对了，脑袋还比一般人大，加上头发茂盛，看起来就更大了，虽然脑袋大小跟乒乓球水平并无任何实际关联，但总给人一种头重脚轻平衡性不好的错觉。

    但王超却觉得，他移动慢是因为他步伐不对，而不是实际移动速度不够，所以这不是缺点，反而是优点，只要改正步伐问题，就会立刻提速。

    他正手发力不够酣畅，但打出来的球威力却很大，这其实说明他小小年纪力量很足，只要矫正发力姿势就会突飞猛进。

    他台内小球不够细腻，却不是因为他手感不好，而是因为他用错了技术，不该搓的乱搓，不该摆的乱摆，他缺的是一个正确的教练和一套足够优秀的技战术体系。

    他状态波动大，则是因为心态不好，但心态这一关，其实是华乒国家队选手必须过的，只要有足够多的特训，绝大多数心态问题都是可以解决的。

    还有脾气不好这一点，咋说呢，王超一直觉得，运动员如果想冲上神坛，一定要有脾气，老好人是不够的，只要脾气别太过分，别搞成莫拉德那种无法自控就行了，未来等他年纪渐长，吃亏渐多，总会学会克制的。

    所以你看，是不是所有的弱点都能克服？也都能从另一个角度给出解释？

    但这东西非常微妙，比如同样两个运动员，第一个人脾气不好，可能是好事儿，因为说明他有血性，但第二个人脾气不好，那就不是好事儿了，说明他没有控制力。

    其中分寸之微妙，只能体会，无法描述，以至于王超明知萧飞已经疑惑到极点，却依然只能摆出一副信心满满神机妙算的模样，直接给结论。

    萧飞半晌没吭声，反倒是那边，王钦因为听见萧飞喊自己的名字，导致心态失衡，居然被对手连续追球，明明是大优的局面，却输掉了一局。

    “他这心态真的不行啊。”萧飞忍不住轻叹。

    王超没法子了。

    如果是程爱民或者陈韬略来向他问计，他最多给个结论，信不信随便，但问题是，国家队中跟他关系最好的就是萧飞，至于孙天龙，他更多的是尊重，却总像是隔了一层，没那么亲密。

    何况几天前的巴西公开赛，他终归是压住了萧飞的昙花一现，为萧飞的退役之战划下了不完美的句号，他是略有些惭愧的。

    更何况他还学走了萧飞的独门绝技。

    所以他决定放大招。

    “这么说吧，飞哥。”王超指了指自己：“我，18岁，未来华乒一代目。”

    “范小东，15岁，未来华乒二代目。”

    他再指指远处心不在焉正在持续丢分的王钦：“他，12岁，未来华乒三代目。”

    他迎着萧飞惊诧瞪圆的眼神，点点头，笃定道：“没错，我说的。”

    ……

    王钦最终1：3输掉了自己今天下午的最后一场球，因为他心态已经彻底乱了，先是萧飞在远处喊自己的名字，然后盯着自己看了一整局球，随后王超和萧飞直接过来，站在自己球台边，盯着他一直看到比赛结束。

    他如坐针毡，浑身刺挠，不得劲。

    可等到打完他又很沮丧，因为他知道，自己完蛋了。

    明明对方很弱，可自己打得像一坨屎，即便这两位师兄曾经看好自己，现在大概也没戏了。

    他倒是没想过是萧飞要挑弟子，他以为这是萧飞和王超联袂来为朱门挑弟子，所以他内心认定的幕后老师其实是朱泽石或者何敬平。

    但随后喜从天降，萧飞直接问他，愿不愿意做自己的弟子，特招进国家队。

    所谓特招的意思就是，整个考核过程一切如常，如果最后能靠自己的实力进去更好，如果做不到，那就直接招进去。

    “这就是特权啊。”

    “哥们现在也享受特权了啊。”

    王钦心里美滋滋的，虽然不知道萧飞为什么看上自己，但他依然感觉到信心百倍，并且暗暗发誓明天一定要全胜，让未来的老师看看自己的真正实力。

    此时选手们已经各自在带队老师的带领下散去，国家队的教练们则不约而同在王陆身边汇合。

    王超打听了下，江山最终还是被陈韬略选中了，成了梁鲲鹏的小师弟，而程爱民教练则已经放弃，打算等年末大考的时候再来看看。

    此外邱意浓也选择了放弃，除此之外，还有帝都新城队如今的主教练王守，因为是王陆的亲弟弟，所以同样没有离开。

    萧飞有些好奇，因为乒超职业联赛的要求是必须年满18周岁才能参赛，他不知道王守来这里有什么意义。

    王超却已经猜到了，大概是明年王守也要进国家队了。

    就冲着王守在海神俱乐部照顾了朱鼎很多年这件事情，就看得出，王守其实是非常想进国家队的，而如今，守得云开见月明，大概是上面已经定下来了，只是还没公布，所以王守今天其实也是来挑弟子的。

    但很显然，他也没挑中。

    大家一碰头，萧飞就明显成了那个最鲜明的，因为唯有他挑了一名12岁的小选手，算是破了国家队选人的年龄最小记录，最奇怪的是，他选的不是排在第一的选手，而是排在末尾的王钦。

    确切地说，因为最后一场球输了，王钦现在已经不是排在第五，而是第六了，至于现在的第五，是陈韬略的新弟子江山。

    “你怎么想的？”王陆问的是萧飞，眼睛看的却是王超。

    都是熟人，面对一众教练，王超倒也不怯场，笑道：“各位，这次的选手很不错，前五的小队员个个都值得选，大家可别错过了。”

    众人面面相觑。

    早在几个小时之前，王超跟陈韬略说，徐彬是大满贯的苗子，陈韬略只当他在放屁。

    但现在萧飞真的选了个12岁的小队员，这就让大家意识到，王超可能不是在开玩笑。

    “你是真觉得徐彬是大满贯的苗子？”陈韬略终于没忍住。

    “对啊，绝对是大满贯的苗子。”王超笑了笑，又道：“但苗子只是苗子，能不能长成谁都不知道，一定要我猜的话，我还是觉得王钦更有可能成为真正的大满贯。”

    教练们都很凌乱。

    如果在场有朱泽石、秦华昌、何敬平，或者哪怕有孙天龙这种档次的权威，他们肯定会再多问一句，求个安稳。

    但可惜没有。

    所以这群暂时还没做出成绩的教练，真的被王超给唬住了。

    毕竟萧飞真的收徒了啊，王超这个比就算心再黑，也不可能连自己人都坑吧？

    “那我现在想选一个，你给我个建议。”邱意浓终归年轻，比萧飞还小两岁，又因为同是朱门出来的，他显得更果决些。

    “那就选袁励吧。”王超道：“他应该是这五个人里打球最用脑子的一个，正好可以跟吕飞扬互相学习一下，取长补短，对他俩都有好处。”

    邱意浓一口答应下来：“好，我待会儿就去宾馆找他。”

    他看一眼王陆：“王指，您先给我记下来，只要他那边不反对，这事儿就算定了。”

    事实上华乒教练选人，向来就不存在队员拒绝这回事，毕竟华国乒乓球是真正的千军万马过独木桥，只要能过桥，谁还管得了教练是谁？

    所以，这时候袁励已经算定下来了。

    本来大家是想随便聊聊就散了的，更多的是想抱怨这一届的队员不给力，可局势发展到现在，已经完全变了味。

    大家都有些不舍得散。

    让他们直接收徒，他们怕被坑，更怕王超看走眼。

    让他们直接放弃，他们又怕错过机会。

    这年头华乒教练选弟子是真的比男人找老婆还困难得多。

    现场足足沉默了有十几秒钟，气氛堪称诡异，随后王守清咳一声：“那个……哥，要不你也收一个？”

    王陆稍稍犹豫了一下：“行，你觉得哪个好？”

    王守道：“那就林栋吧。”

    王陆点点头，在面前的纸上写上林栋的名字，算是又确定下来一个。

    大家自然看得出来，想收徒的是王守，只是他毕竟还未真正入队，所以只能请他哥哥帮忙代收，算是先把人抢下来，免得被其他人插足。

    至于他为什么选林栋，大家也猜得出来。

    王守前面很多年都在带朱鼎，今年在帝都新城又带了半年梁鲲鹏，这两名选手都是走的单板质量的路子，王守对这类球员格外熟悉，那么选弟子的时候，当然也该选个重炮手。

    林栋不属于标准的重炮手，但他正反手发力都很猛，打的是质量球，没那么多花活，正是王守熟悉的风格。

    王陆写完名字，抬头看向程爱民：“老程，有想法吗？”

    程爱民苦笑摇头：“算了，我还是再看看吧。”

    这也是常态。

    毕竟选弟子过于重要，不可能谁都拿王超的话当圭臬，萧飞和邱意浓属于同门师兄捧场，王守属于有自己的想法，可程爱民现在是真赌不起了，他既然最终选择放弃江山，那就不可能再冒险去选12岁的小队员。

    众人再次散去，王陆却把王超两人叫住，问道：“武力是什么情况？他都22岁了吧，还不进国家队？”

    这话问出来，萧飞表情古怪。

    事实证明，不仅仅是他在惦记武力，连王陆也惦记啊。

    毕竟，王陆新收的弟子马昂星，今年的战绩可不咋地啊。

    王超把之前对萧飞说的话重复了一遍。

    “嗯，不错。”王陆点头：“那你觉得，他该跟着谁比较好呢？”

    他毕竟是王门领袖，即便想要人，也不能直接毛遂自荐，否则一旦被拒绝，那就太没面子了。

    但他知道王超是懂他的意思的。

    “王指，抱歉了，武力的老师我已经选好了。”王超苦笑。

    “嗯嗯，没关系没关系。”王陆显得很豁达：“我能理解，毕竟老朱的教学能力还是强啊，最近又刚好比较闲，武力跟着他的话……”

    “不是的，王指。”王超插嘴道：“我是希望他跟着龙哥的。”

    王陆一时愕然。

    孙天龙今年虽然几乎放弃了所有的比赛机会，但他真的很忙，甚至比当选手的时候还忙。

    因为他手底下有范小东和林笠两员大将，一个是未来可期，一个是绝对主力，任何一个都是必须要全心全意照顾的。

    何况孙天龙还要做好奥运男单的准备，他是有备战任务的，更是有夺金压力的。

    更何况原则上每个教练都只能有两个弟子。

    这种情况下王超居然要把武力塞给孙天龙？

    王陆这一刻脑子有点乱，下意识道：“我不懂……”

    他是真不懂。

    他以为武力无论如何也该是进入朱门的，这叫肥水不流外人田。

    那么师傅要么是何敬平要么是朱泽石，考虑到何敬平手底下也是两员猛将，反倒是朱泽石，大弟子萧飞要转教练，曾经的小弟子吕飞扬丢给了邱意浓，他现在是彻底赋闲的，所以武力交给朱泽石来调教，可以说再好不过了，可以直接一对一特训。

    老朱很凶很严格，但是没关系，因为武力有“百炼”，请随意虐待他吧，虐得越狠，他越爽。

    你瞧，多么合适。

    但最终王超选中的居然是秦门新掌门孙天龙？

    “其实很好理解啊。”王超解释道：“武力是需要压力的，对手越强，他的潜力越能被压榨出来，您看看咱们华乒，能压榨他的选手其实不多，从单板质量上，也就林笠和范小东，从技术上，也就我和龙哥，最多加上一个我师兄罗九的反手生胶弹击。”

    “可我最近太忙了，肯定没空陪他练，所以，他要找就只能找龙哥、林笠和范小东。”

    “这三个人，恰好是一起的啊，林笠和范小东都是龙哥负责的，把武力丢过去，让他们互相对练，不是刚刚好吗？”

    王陆张了张嘴，没吭声。

    王超说的当然没错，问题是，你这是资敌啊……

    王陆脑子里刚掠过“资敌”两个字，忽然浑身一震，终于意识到自己错在哪里了。

    最近这几个月，他总觉得怪怪的。他明明跟秦朱两门关系都挺不错的，但最近关系反而停滞了，反倒是秦朱两门彼此越走越近，居然有些不分你我的意思，直接把王门甩在了一边。

    他一直没想通到底是哪里出了岔子，但这一刻他忽然懂了。

    其实不是自己出了岔子，而是自己的思路没跟上。

    过去秦华昌还在的时候，华乒内部是山头林立的，秦朱两门虽然关系不错，但一旦牵涉到具体利益，那是真的你争我夺无所不用其极，王陆正是在这时候靠过去，依靠跟秦华昌和朱泽石同样的玩法，守着同样的规矩，变成了好朋友。

    但现在秦华昌离开了，朱泽石淡出了，秦朱两门真正最当红的变成了孙天龙和何敬平，这两人的玩法完全变了。

    开始是孙天龙主动帮王超争取奥运会单打名额，这属于赤裸裸的资敌。

    现在是王超把武力送给孙天龙，这也是赤裸裸的资敌。

    但他们不在乎。

    因为现在秦朱两门的玩法是，压根不拿对方当竞争对手，大家心目中想的都是整个华乒的利益。

    孙天龙帮王超是为了华乒的总体利益，王超把武力送给孙天龙同样是为了华乒的总体利益。

    何敬平对此欣然接受。

    朱泽石大概是喜欢旧玩法的，但人家孙天龙都先送大礼了，即便是本着礼尚往来的原则，他也不好意思不回礼。

    于是在这种新的玩法下，王陆不知不觉就被排挤了。

    王陆在这时候忽然想到，其实秦华昌对于调教选手性格是非常有经验的，而自己用了几年时间都没把白峰的性格棱角磨平，自己其实早该请教秦华昌的。

    还有自己的小弟子马昂星，之所以这半年进步缓慢，是因为他的鹰眼虽然能看破各种伪装，却不代表看破了就能破解得了，他在实战强度方面是不够的，而这个问题，其实完全可以去请林笠或者梁鲲鹏当陪练来解决。

    自己为什么不去求助呢？

    其实是因为，自己下意识认为，王门暂时没有什么可以与对方交换的利益，所以不好意思开口。

    他又想起一件事情，前些日子陈韬略特地远赴粤省去请教秦华昌，拿到了林笠的技战术体系，以此为框架给梁鲲鹏打造新的战术体系，这其实代表着，老陈已经看明白了，并且提前开始适应新玩法了。

    就连秦华昌这个鼠肚鸡肠的家伙都进步了，直接就把林笠的全套技战术体系给了陈韬略，一点都没索取回报。

    “所以，是我落伍了？”王陆心里的滋味有些复杂，表面上却还平静，不动声色的问：“王超啊，你真觉得这五个小朋友都值得进国家队吗？”

    王超点头，正色道：“当然。”

    “那你说……我把剩下两个都收了，怎么样？”王陆说这话的时候心里是忐忑的，因为他有两怕，第一是怕王超是坑他的，而他的收徒名额是有限的，如果两个都收，其中一个得匀给王守，这就把弟弟的名额也用光了，至于自己，手底下三个弟子，算是摸到总教练的容忍极限了。

    第二则是怕王超不乐意，毕竟这五小是王超先看中的，说不定人家自己想收呢？

    但事实证明他想多了。

    “您愿意收吗？那再好不过了。”王超颇为惊喜：“这五个，错过谁都可惜，我还正想着回去说服我师伯呢，但是您也知道的，他那个人……很难说服啊。”

    王陆放心了，甚至觉得有些得意，因为他确定，自己现在终于又会玩了，与时俱进，也没那么难嘛。

    于是他在面前的纸上将徐彬和何鹏这最后两个名字也写了上去。

    至此，今日积分榜前六全部瓜分完毕，一场小考第一日直接六个特招全部定下来，这对于国家队选拔而言，也是此前绝无仅有的事情。

    （虽然2更，但有12k，就当我爆更了吧）

