    许了靠近五灵洞口的一处居住区，这个居住区分成三层，比别处都高大宽敞些，第一层明显是服侍的仆厮所居，分成八个小洞室，第二层打通成一片，有一片极为光滑的玉璧，玉璧前有数十个细竹编织的卧榻，不知道是聚会还是讲道的场所，第三层分成三处居所，都铺陈极柔软的妖兽皮毛，洞室内还有避尘的法术，几乎是一尘不染，清洁非常。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    许了随便选了一处居所，定了定神，打坐修炼了一会儿，澄清了神思，这才开始思忖这一日的种种变故，以及日后该如何行事。

    “杨书华师侄儿把我送入四海疆图，十成十是跟姜尚老师有关，也不知道玉鼎老师是否觉醒了前尘，知道了自己入魔前的事情，更不晓得玉鼎老师是打算跟姜尚老师算一算旧账，还是打算相逢一笑泯恩仇，度尽劫波仍兄弟……”

    修为到了玉鼎老祖和姜尚这个级数，一举一动，只怕都推算甚多次数，非是许了这个级数的小妖怪能够猜测，他也并不是认真去猜测，而是借助这些推想，决定自己改如何做事儿。

    “杨书华师侄儿一定是希望我能够尽快提升修为，我的修为在地球时候，已经提升的极快，堪堪摸到了妖将级顶峰，虽然是借助了周天祭神之法，收炼了六万黄巾力士才提升至这等级数。但杨书华师侄儿必然是觉得，我按部就班修炼下去，只怕没有办法在他需要我的时候，提升到妖帅级数，这才花费偌大精力，把我送入四海疆图，还是三千年前。”

    许了也修炼过时空法门，隐约猜测的出来，如果不是四海疆图这种跟外界不勾连的地方，就算有时空沙漏在手，杨书华也没有办法把自己送回三千年之前，也只有四海疆图这种跟外界彻底封闭的地方，他才能做到如此逆天之举。

    杨书华虽然没仔细说，但许了可以窥测到这位师侄儿希望自己能够利用好着三千年的光阴，突破至妖帅级数，甚至更高一层境界。

    许了虽然觉醒了血脉之后，实力提升飞，就连一日千里都不足以形容，非得用倚马可待才够贴切，但他也知道，修炼至妖将级数，修为提升越来越难，就算再有什么奇遇，也最多就只能让妖力更浑厚些，很难突破境界。

    他以真身的修为估算，想要突破至妖帅级数，至少也须五千年以上的光阴，这还是最理想的状态。若是修为被卡在某个关口，或者时运不济，别看妖将到妖帅只有一个大境界，被阻拦在这一层境界外几万年都不稀奇。

    许了虽然附身孙无妄，有最精纯的玄金帝猴血脉，但也没有十足把握在三千年内突破妖帅。

    只不过，他在修成九元算经第四章，结成五方法轨之后，也暗暗有所感应，若是自己没有办法在三千年内突破至妖帅级数，只怕真的要像杨书华说的那样……被虎豹乙炼成法宝。

    许了正暗暗思忖，该如何利用一身玄金帝猴的精纯血脉和三千年的光阴，修炼成妖帅，忽然感应到有人敲打门户，不由得微微讶异，他在九龙岛上一共就认识三个人，老师姜尚，大师兄敖极，还有武丁，但是姜尚根本不会敲门，烂桃山九龙岛都是他老人家的，直接进来就是。大师兄敖极和武丁，根本还未知道他得了五灵洞，自然也不会来这里。

    许了随手一捏法诀，身前就现了一道符诏，顿时就透过了洞府石壁，瞧到了外面景致。

    一个身材高挑的女子，正自轻轻敲击大门，只是脸色平静，似乎也并不焦急，不像是敲门问客，倒像是随手敲击了好玩。

    尤其是这个女子并未有开口喝门，许了更是压下了心思，没有做理会，反而有些好奇，想要瞧她究竟要做什么。

    过了片刻，这个女子才叹息一声，自言自语道：“老师说：我若是能够叫开门户，就能成为五灵洞在主人。我已经来了百余次，但五灵洞一丝反应也无，难道老师骗我？”

    这个女子换了十多种办法，始终无法唤开五灵洞，最后只能怏怏不乐的离去。

    许了心头颇为狐疑，暗暗忖道：“姜尚老师这又是什么意思？瞧这个女子的说辞，她来这里非止一次，姜尚老师这又是什么计算？”

    许了稍稍思忖了一会儿，觉得不该浪费神思，借助九元算经之法，重新开始推演九玄真法。

    许了真身拥有玄金帝猴和十色花藤两种天妖血脉，后来还修炼了多卷妖神经，以及多种仙道秘法，每一种都来历不凡，博大精深，但随着修为日渐增长，他也隐约有所觉察，如果自己能够精纯如一，只怕将来成就更高。

    他如今转世成了孙无妄，虽然没有了十色花藤，九头鸾凤，麒麟和青龙的天妖血脉，但却可以修炼仙道法诀，比如天庭六大神通，比如洞天剑经，比如玉鼎三十六变。

    但是许了在深深思忖，并且祭起九元算经反复推算之后，还是决定只修炼九玄真法，因为只有精纯唯一，他才有可能在三千年内突破妖帅。

    许了暗暗思忖道：“为今之计，我先要再度引血脉中潜伏的传承，推演出来九玄真法第三式，我若在九玄易筋法和崩龙仙劲之外再学得第三式招法，突破妖将就将再也没有限制。”

    许了虽然真身突破了妖将级数，但一个是长着周天祭神之术，一个是天妖诛仙法合洞天剑经合璧，九玄真法却还未有突破至妖将境界，故而他欲以九玄真法突破妖将，跟真身修炼又自不同。

    许了沉浸在修炼之中，忽忽就是十余日过去，他转世之身天资雄厚，这十余日内居然再有突破，炼开了第四条罡脉。

    许了有所突破，本命法宝五彩金莲也生出感应，绽放出奇异光彩来。

    许了好久都没有想到这件法宝，当五彩金莲绽放光明，他才忽然想起这件法宝内还收拘着应王之子。

    他这才伸手一指，五彩金莲抖落，把应王之子给放了出来。(未完待续。)