
一夜暴富的感觉真爽！

“兑换《八九玄功》蓄气篇、开窍篇。”

将狻猊宝术兑换给六道轮回之主后，林阳从光柱中拿出两本灰扑扑的秘籍，分别是八九玄功蓄气篇、开窍篇。

在孟奇几人羡慕的眼光中将秘籍收好，林阳还在思考。

张远山见此，明白他还剩有部分善功，于是提醒道：“可以兑换灵芝补气丸辅助修炼，快速修炼到蓄气大成。到时候购买天聪丸，打开窍穴步入开窍。”

一般的外景级数招式秘术在三四千左右，而出售价格最多只有一半，所以他推测林阳应该还有两千善功。

“如果可以，我不想依靠外物来修炼，我想先挑一两门招式。”

林阳说出自己的打算。有历练点自然不用再兑换丹药辅助修炼。

截天七剑、如来神掌皆是那种任何一式都能领悟完整功法的招数，所以无法单独拆分，一一分级来兑换。

“一门拳掌功夫，一门刀剑功夫，一门轻功。”

张远山首先总结出林阳欠缺的三个主要方向。

“大家帮我参考一下，这三门功法最好可以直指绝世级数。”

林阳的选择标准把众人都弄的无语至极。孟奇忍不住翻白眼。

直指绝世？刀剑类有《截天七剑》拳掌类有《如来神掌》，可是你能买得起吗？

“咳咳，我是在开玩笑。”

看着众人神色，林阳尴尬了圆了一句。他正色道：“最好是有开窍、外景前置的法身级招式。”

“招式不同于功法，每一招都自成一体，除非是一套从弱到强的完整招式。”孟奇绞尽脑汁的想着看过的种种漫画小说，有哪种符合林阳要求的。

“切莫好高骛远。”张远山忍不住提醒。

你一个什么时候踏入开窍期都不好说的人，现在就挑选法身杀招用得上吗？

“紫雷七击、吞天灭地七大限、神宵九灭。”

孟奇罗列出几个选择。

《紫雷七击》前四招为开窍级，后三招是外景级。相传乃项家家传刀法，自先祖创招以来，后人均因天资所限，仅能学成首四式。八千八百善功。

《吞天灭地七大限》前五招为外景级，后两招为法身级。大神蚩尤所创神技。两万两千善功。

《神宵九灭》法身级神功，远古雷神所创，练到极处，一刀灭界。只有雷神之体才能将招式发挥出最大威力，否则威力大降，前八式法身级，第九式直指绝世。十三万善功。

霎时间，林阳就从暴发户的膨胀中清醒了。

他好穷。

哪怕现在身上还有七千三百善功，但比起想要兑换的东西，差的不是一星半点。

算了，杀招目前有狻猊宝术完全够用。先挑选日常武技补缺短板。没有一开始穿越到无敌力量点击就送，一键999级的世界，他也只能老老实实从基础练起。

林阳做出了决定。

他将手伸入光柱，从中取出三本秘籍。

天山折梅手，开窍级武学，价值六百善功。

独孤九剑，开窍级武学，价值七百善功。

纵意登仙步，外景级绝学，价值两千一百善功。

寻常开窍级武学价格不过三百上下，《天山折梅手》和《独孤九剑》在开窍武学中属于佼佼者，对于这两本武学他看中的更多是其中包含的理念，‘化’与‘破’，只要基础打好，以后修为超越开窍武学范畴了也会受益匪浅，而不是成为招式的奴隶。

《纵意登仙步》光这一门轻功的价格，就和林阳看到过的《战神图录》全本相当，明显是一门在外景里也算优秀的轻功。

林阳也知道，购买《乱披风锤法》之类以力压人的锤类武学才能发挥出自身神力优势，但是，强是一时的，帅是一辈子的，外挂已续费……历练点到账了他能足够任性。他还想到了更深层次，以后敌人越来越强，终会遇到力量超越自身的，那时用锤法简直是自寻死路，也只有目光短浅之辈才会只顾着现在，不思考未来。

接着，林阳又从光柱中拿出一柄长剑，长剑剑身碧波流转，明显不是凡物。既然要学《独孤九剑》手里自然不能没有长剑。

丹青，利器级，价值三百善功。

神兵、宝兵、利器、百炼之器、普通兵器分别对应着法身、外景、开窍、蓄气、开脉。他现在拿的就是一把利器级长剑，江芷薇的白虹贯日剑也是这个级别。

我什么时候也能这么有钱。

孟奇看的羡慕不已，林阳这一次几乎把他想要买的东西，都买了个遍，可见其迟早会成为一个白衣飘飘的剑侠，而自己还在少林寺练着铁布衫，反差之大让他无力。

“看来等下一次任务，你就会脱胎换骨了。”

张远山语气复杂，卖了一门奇术就换到一套功法实在是让人羡慕的很。

“等你练成独孤九剑，比试一番？”

江芷薇双眼灼灼生辉，她早就对这门独孤九剑好奇了，没想到这次身边人会兑换出来，实在是惊喜。

“我想问一下，轮回任务间隔是多久一次？”

林阳询问的看向孟奇几人，他是真没有注意过这个细节，当初看书基本是囫囵吞枣那般看的。

“这一次是等了五个月，开始了第二次任务，也不知第三次任务会间隔多久。”

齐正言开口了，要不是他出声，林阳基本都忽视了他的存在。实在是平日里齐正言板着一张脸，好似带了一张铁水浇筑的面具，也不多言语。

“如果轮回任务开启前我能把功法修成，准备外出闯荡出一番名头。”

林阳准备拿下人榜第一的这个历练任务。杀掉一个半步外景的朵儿察两百历练点，而完成这次历练任务就足足有八百点之多，实在是让人心动。他不知道两百历练点可以把功法提升到什么境界，所以话语中留有余地。

“普通人有完整功法的情况下，不用丹药辅助，修炼到开窍级数，大概需要六七年。天才也要一两年时光，从开脉到开窍。”

张远山知道林阳是武道小白，给他普及了一下常识。这还没有算修炼武功招式所用的时间，否则会更漫长。

孟奇、江芷薇、齐正言都是经历过从无开始修炼这个阶段的，知道张远山的话所言不虚。甚至有人在有功法的情况下，苦修七八年都难以开窍。

“林兄你只要弥补上战斗经验，就能名列人榜了。”

张远山想到林阳的无双神力忍不住一阵阵心悸，更别说还有神秘莫测，足以击杀半步外景的奇术了。

“兑换完成，选择好需要存放的物品，然后回归自身世界，等待下一次轮回开启。其间无法进出此处，若想在此修炼，需得现在就兑换时间。”

六道轮回之主的宏大声音响起。

和主神空间一样，六道轮回之主的轮回者各人也都有一个私人房屋，里面空荡荡的，要床椅等物品需要兑换，而不是光想想一下就好。

孟奇等人都收好自身需要带走的物品，无用的都放在了各自房间里。林阳则是申请了一天的额外时间，扣除了十点善功。

取出《淬气决》这门价值十善功，专门用来开脉阶段修行的功法。

他要试一试，历练点究竟有多神奇。

系统穿越的两个世界，石昊、孟奇在未来都是可以穿越时间长河的至强者，而孟奇更是恐怖，过去现在未来一个意识贯彻始终。正常来说他穿越来面对的孟奇应该是已经成就‘彼岸’的元始天尊孟奇，而非还在苦恼没法成为白衣剑客的小沙弥孟奇。

一切的根源，只可能是系统的强大，远超他的想象。

所以他才敢在轮回空间里，六道轮回之主的眼皮下，试验历练点的神奇。

系统，使用历练点修炼《淬气决》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054026"  chaptername="第十一章  买">加入书签</a>
</div>
