
对于周海这位来自于川省蓉城的考生，张正多少知道一些，老首长破例将今年的特招名额，给了这位考生。

当然，周海倒也争气，压根就没真正意义动用特招名额，凭借自身实力，一步一步走到这里。

立于窗户前，整个人静静望着外面繁华的首都。

夜渐深，风微凉。

晚九点半，选拔中心扩音设备传出熄灯号，男女宿舍楼停止电力供应，进入睡眠时间。

夜深，安静而静谧。

全体考生带着浓浓的倦意，缓缓进入梦乡。

……

翌日。

随着天地间第一缕阳光传出，崭新的一天到来。

“昂！”

清晨六点三十分，嘹亮而悠远的起床号准时响起，传遍整个选拔中心。

待在营区寝室内睡觉的战士们，以最快速度起床，收拾整理，下楼集结。

男女宿舍楼的所有考生，同样清醒，起床准备集结。

经过一整晚的休息，所有人精神饱满，身体恢复正常。

“所有人下楼集结，吃完早餐休息一个小时，准备第二轮考核。”士兵何全洪亮而熟悉的声音，待嘹亮的起床号声结束后响起，传遍整栋男生宿舍楼。

二十五名男生获得通知，赶紧穿戴衣服，以最快速度下楼集结。

新的一天，有新的气象。

经过短短一天的适应，众人反应和集结的速度明显加快，短短两分多钟，全体男生集结完毕。

早餐，休息一小时，开始第二轮考核。

周海没在意第二轮考核是什么，他比较关心早餐。

士兵何全待众人集结完毕，带往食堂就餐。

早餐普普通通，样式简单，包子、馒头、稀饭、鸡蛋、牛奶等面制食物，外加苹果和雪梨。

“还是老样子，吃多少拿多少，别浪费粮食，就餐过后一小时，在中心大楼门外集结，听清楚了吗？”

抵达食堂，士兵何全向身后的男生队伍大声喊道。

“清楚。”众人大声回应道。

士兵何全满意地点了点头，下达指示：“解散。”

就地解散的众人，纷纷步入食堂，拿起准备的碗筷，安静有序排队，打饭就餐。

稀饭需要由打饭窗口领取，包子馒头等食物则是自助，要吃多少拿多少。

“小伙子，加油吃啊。”打饭窗口内，依然站着昨天的食堂大叔，待见到周海后，露出和善的笑脸，特地将偌大的不锈钢碗装满。

这个小伙子，好样的，特能吃。

“谢谢大叔。”

周海道谢一声，接过装满稀饭的不锈钢碗，转身拿取相应数量的包子和鸡蛋。

打饭过后，周海瞧了瞧，食堂内没有熟人，302寝室的众人不见踪影，随便找了个偏僻餐桌，安静吃饭。

早餐三下五除二解决，周海舒服地伸了一个懒腰，走出食堂，静静等待今天第二轮考核到来。

集中选拔第二轮考核，深入并详细检测考生空间感和平衡感。

大致内容——乘坐高速电动转椅，合格标准为120秒，远超之前体检的90秒标准，身体不能失去控制，不能眩晕昏迷，四肢协调，需行走并画出一条直线，要能判断左右上下，明确三维立体空间的相应关系。

现代战机的作战领域，并非二维地面，而是拥有长宽高三维空间属性的天空。

这样的背景环境决定，每一名飞行员都必须拥有良好或优秀的空间感和平衡感，不至于驾驶战斗机的时候，由于失去空间感，原本向上飞行，结果直奔地面。

第二轮考核除了合格标准之外，还有良好标准、优秀标准和顶尖标准，判定数据为坚持150秒，180秒和300秒。

良好标准，对应中烈度的航空器，譬如轰炸机、战斗轰炸机、攻击机等航空器。

优秀标准，对应高烈度的航空器。

至于顶尖标准，则是航天部选拔航天员、空军选拔试飞员等顶级人才的基础。

时间如流沙般缓缓逝去，距离考核时间越来越近。

没多久，待在选拔中心内闲逛的全体男女考生，渐渐聚集，按照指示，前往中心大楼门外空地，进行集结。

时间，上午八点。

选拔中心大楼门外，共计三十四名考生已经集结完毕，组成队列。

“大家好，今天是选拔第二天，接下来要进行第二轮关于平衡感和空间感的考核，现在请大家跟我走。”高中生批次负责人张正立于大楼门前，看了一眼精神抖擞充满期待的全体考生，简略说了一句，转身引领众人步入中心大楼。

中心大楼外貌普通，共计五层楼。

内部安静而严肃，整洁干净，大理石地面似乎不染尘埃，半空弥漫着一股若隐若无的威严气势。

进入大楼，众人保持安静，紧紧跟随张正的脚步，进入楼梯，抵达三楼，沿着走廊来到一处宽阔的房间。

房间约一百平方米面积，顶端前后左右四个角度，装有监控摄像头。

中间放置一个由数条银白色金属构成的复杂设备，宛如球状，内部中空，中心设有座椅和一系列贴身检测设备，底座采用金属材料进行固定，表面刻有——中航工业一院设计研制字样。

这套设备，全身上下弥漫着一股淡淡的高科技气息，银白色金属支撑构件浮现浓郁的金属质感，让人为之着迷。

旁边站着两名静候的女医生，房间末端，一名身穿深蓝色制服的军官坐在计算机前，面容严肃，静静等待考核开始，采集相关数据。

“这是最新的多维空间旋转检测器，用于检测人体前庭器官及神经的平衡系统在高速自体旋转的适应力及生理反应，今天的考核就靠它，考核内容，合格标准为120秒，检测完毕需用白色粉笔，画出一条三米长白线，身体不能出现眩晕昏迷和瘫倒等反应。”

张正引领一众考生步入考核房间，简略介绍一番，锐利的目光直指周海，正色道：“周海，出列，你第一轮考核成绩最好，今天第一个考核。”

“好。”

周海简洁回应一声，离开队列，在众人目光注视之下，朝着检测房间的多维空间旋转检测器而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333310"  chaptername="第六十五章  多维空间旋转检测器！">加入书签</a>
</div>
