    从别墅到傅家老宅，一个小时的车程，这一个小时，我都昏昏沉沉的。

    陆欣然肚子里的孩子，傅慎言临走时看我的眼神，这一切都压得我喘不过气来。

    心口堵得难受，车子刚停在傅家老宅门口我胃里便一阵恶心袭来，我冲下车，趴在花坛边干呕了半天，却什么都没有吐出来。

    “哟，当了几天傅家少夫人，人都娇贵了，坐几步车就呕成这样。”老宅门口传来尖酸刻薄的声音。

    不用看也知道是谁，傅老爷子膝下有两子，大儿子傅长恒早年因为车祸，夫妇双双葬身，留下独子傅慎言，另外一个便是二儿子傅昌恒。

    此时站在老宅外对我冷嘲热讽的人便是二叔傅昌恒的妻子徐慧，也就是我的二婶，豪门恩怨多，这些年我早已习惯。

    压下胃里的难受，我看向徐慧，礼貌温和的开口道，“二婶好！”

    徐慧一向看我不顺眼，兴许是我出身贫贱，却得老爷子赏识，她心有嫉妒，也或许是老爷子生前极其重视傅慎言，将整个傅家都交于傅慎言，她心有不甘，所以把气都撒在我身上。

    冷冷瞧了我一眼，见车里再没有其他人，徐慧直接甩了脸色道，“怎么？老爷子葬礼傅家大少爷都不出面吗？”

    今日来的人多，傅慎言不在确实不合规矩，我扯了抹笑，敷衍道，“慎言他有急事，一时半会赶不过来，可能要晚一点。”

    “呵呵！”徐慧冷笑，“这就是老爷子看中的人，也不过如此。”

    豪门大户，来的人多，徐慧虽然看我不顺眼，但顾忌脸面也没有过多为难我。

    一同进了老宅，老爷子的灵位摆放在大厅中央，尸体已经火化成骨灰，骨灰盒就放在令牌后面，大厅里摆放了不少祭奠的白花，灵堂前摆放了上香的香堂和贡品。

    陆陆续续来了不少人，傅老爷子声名在外，来祭拜的人大多都是身份不俗的人，傅昌恒和徐慧里外招呼着，我在灵堂边招呼。

    “沈小姐。”一旁拿着檀香盒子的张嫂朝我开口。

    “张嫂，怎么了？”傅家虽然是大户人家，但因为子嗣不多，所以人口不复杂，傅老爷子平时喜欢安静，所以身边也就只留了张嫂一个人照顾他的起居。

    张嫂将手中的檀香盒子放在我手中，神色悲悯道，“这是老爷子生前留给你的，你好好收着。”

    顿了顿她又道，“老爷子知道，他这一走，傅先生怕是会逼着你离婚，你要是不想离，就把这个盒子给先生，先生若是看了，多少会有所顾忌，不会轻易和你离婚。”

    我低眸，看着手中的檀香盒子，方方正正的盒子，被暗锁锁住，看向张嫂，我疑惑道，“钥匙呢？”

    “钥匙老爷子已经给了傅先生了。”张嫂开口，瞧了瞧我道，“你最近憔悴了许多，要好好保重身体，老爷子生前一直希望你和傅先生早点生个大胖小子，给傅家留个后，如今老爷子一走，可别在你们这把傅家的香火断了。”

    提到孩子，我不由愣了愣，朝着张嫂扯了抹笑，不再多说。

    祭拜完，爷爷就要用灵车带去墓地安葬，折腾下来，到墓地的时候已经是下午了，但傅慎言一直没有出现。

    下葬仪式结束，傅慎言都不见踪影，傅昌恒挽着徐慧看着我道，“小姝，人死不能复生，你回去和慎言好好说说，别和老爷子置气了，老爷子这辈子不欠他。”

