
　　仙界之外，当属混沌虚无，但是在混沌虚无之外，却是无穷无尽的黑暗。

　　此时此刻，在无穷无尽的黑暗之中，某个角落里。

　　三道身影聚在一起。

　　正是昔日与楚缘一战过的青年圣人。

　　还有两位则是中年圣人，与老者。

　　三人聚在一起，他们的目光紧紧盯着一个方向。

　　在那个方向，一道金色的流星闪了过去。

　　那道金色的流星速度极快。

　　不过，如果能够看得清的话，就能够发现。

　　这道金色流星是一道浑身散发着金色光芒的身影。

　　“又是一个从仙界而来的，之前一段时间，那边连续出了三位大罗金仙，然后又有生灵去挑战剑之魔神，现在又有这等存在从仙界而出，先前师弟又遇到了变数，这……”

　　那中年圣人皱紧了眉头，说道。

　　“这存在明显是去找剑之魔神的，这存在不比剑之魔神弱，有意思，那试图证道的人摇人了？待会剑之魔神也跟着摇人，最后会不会演变成混沌魔神的大战？”

　　那青年圣人饶有兴趣的说道。

　　“秩序不容被打破，这两尊存在，若是大战，秩序将破，我等不可坐视。”

　　老者淡淡的说了这么一句话。

　　他的眼中似乎没有任何感情，有的只是淡漠。

　　“那师兄，我们过去把他们都给镇压了？”

　　“师兄，混沌魔神向来不服管教，近些年一直都有挑衅秩序的意思，不若趁此机会，镇杀剑之魔神，杀鸡儆猴。”

　　中年圣人与青年圣人都行了一个古老道礼，随即纷纷开口，表达了自己的想法。

　　他们只是表达意见想法。

　　最终决定却需要老者来做决定。

　　“走吧，镇杀剑之魔神。”

　　老者没有过多犹豫，默默说了这么一句话。

　　三人彼此对视了一眼，都化作流光往着剑之魔神所在那边而去。

　　……

　　与此同时。

　　另一边。

　　剑之魔神正在追杀叶落。

　　他以无上剑道，一剑又一剑的斩向叶落。

　　每一剑都足以将叶落斩杀。

　　但偏偏剑之魔神似乎没有要杀死叶落的意思，每一剑都斩偏了，似乎在吓唬后者。

　　叶落当然也看出了这一点，咬牙切齿，但也无可奈何，只能不断躲避。

　　剑之魔神也不理睬，继续一剑接一剑斩去，他看向叶落的眼中，有着一股怒火。

　　而他的所作所为，更像是在发泄心中的某股怨气。

　　这种情况，足足持续了许久许久。

　　剑之魔神的怒气怨气也缓缓消散了，他冷眼看着犹如老鼠般跑来跑去的叶落，已经不想再玩了。

　　他准备了解了这个人。

　　就在他准备出手时，耳旁一道冰冷至极的声音响彻。

　　“打够了没？”

　　哗啦……

　　一股金色狂风席卷而来，打破了场上的战斗，无论叶落还是剑之魔神都停了下来，目光齐齐往着远方看了过去。

　　在远方，一道金色流光迅速冲了过来，在他们不远处停了下来，显露身形。

　　那是一道浑身笼罩金光的身影，脚踩一座金色莲台，背后一轮金色光轮转动，耀眼的光辉驱散了四面八方的黑暗。

　　“天道之力？你是仙界的天道？不对，仙界天道不可能能够离开仙界。”

　　剑之魔神停下动作，看向来者，问了出声。

　　来者正是开着天道大号的楚缘。

　　只不过楚缘这会儿，根本没有心思和剑之魔神攀谈，他先是上下打量了一番叶落的神魂，确定后者没事后，才放心了。

　　“你刚刚打得很爽吗？”

　　楚缘看向剑之魔神，语气冰冷至极。

　　身上的天道之威越发的浓郁，在他背后的天道光轮快速旋转着，释放出了浩荡天威。

　　“你到底是谁？”

　　剑之魔神很是不解，看着楚缘，大声的呵斥着。

　　“你打得爽了，可是让我很不爽，那现在换你来体验一下这种感觉吧。”

　　楚缘没有回答剑之魔神。

　　他伸手一挥，一道金色光芒包裹叶落的神魂，将之挪移到了安全地带。

　　做完这个，他反手就朝着剑之魔神打了过去。

　　恐怖的天道之力凝聚成一道巨大掌印，朝着对方狠狠镇压而去。

　　他一出手就全力。

　　天道之力被他尽皆施展而出。

　　远远看去，他的一道掌印犹如一轮大日般，横渡黑暗，将沿途所过的任何一切都尽皆摧毁。

　　这一击，远超圣人！

　　剑之魔神神色大变，他当即也爆发出了浑身修为，想要阻挡楚缘这一击。

　　但楚缘是先手打出攻击的。

　　剑之魔神就算想要阻止，也有些来不及，只能尽全力抵挡起了这一击。

　　轰隆隆！！

　　掌印狠狠的砸在剑之魔神身上，瞬间将剑之魔神轰退了数万里，金色的雾气散布，驱散黑暗。

　　楚缘一击落下，没有停止，而是继续攻击了起来，一掌接着一掌打了过去。

　　他知道他很难击杀对方。

　　但他就是要打。

　　一副要死磕的模样。

　　任谁看了都要怂。

　　这次楚缘还真不是装出来的死磕态度。

　　他是真的准备这个剑之魔神死磕。

　　他的那些弟子就是他的底线。

　　谁碰他的底线，他就敢和谁死磕。

　　楚缘一掌接着一掌，没有要停下来的样子。

　　对面的剑之魔神就被打傻了。

　　他被接连不断的掌印不断拍击着，根本找不到机会反攻，只能被打着，一肚子憋屈。

　　双方的战斗持续了很久。

　　但一直都保持着这个姿势，楚缘进攻，剑之魔神防守，被动挨打。

　　直到三道流光从远处而来，稍微分散了楚缘的注意力，才被剑之魔神抓住机会，拉远了与楚缘的距离，以免持续挨打。

　　“你找死！”

　　得到反应时间的剑之魔神松了口气，旋即面露凶相，盯着楚缘。

　　他余光还在看着被挪移到远方的叶落。

　　多多少少也知道了。

　　这个人，恐怕就是这个年轻小辈背后的人。

　　只是，对方未免太过分了吧！

　　这是证道之战！

　　怎么还能打了小的，来了老的！

　　不讲武德！

　　当真是不讲武德！

　　剑之魔神那叫一个气啊。

　　楚缘却根本没有去看剑之魔神，而是看向了那三道流光。

　　那三道流光是三个人，他知道。

　　只不过是谁他就不知道了。

　　楚缘仔细看去。

　　看清了那三个人。

　　当他看到那青年圣人的身影时，整个人都傻了。

　　雪上加霜？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百三十章 打得爽吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 