    ;

    （兰色妖姬，aa112562，你们太可爱了！5400字更新。.. 阅读）

    “微凉，不要乱动！不要掐我！”

    “红红，腿不要夹得这么紧，恩，小腹不要抖，我在给你治伤。”

    夜色撩人，而竹楼之中，宁凡也在进行着香艳的疗伤。

    他的手，时而抚过慕微凉的俏脸，疏导着她面部经脉，将复明丹放入其空洞眼眶之中。此刻的慕微凉，已算是一个倾国倾城的美人，与女尸的相似度，更增了一分。一颦一动，都让宁凡有些恍惚。而每一次被宁凡抚过脸颊，慕微凉都会脸红成苹果，娇躯也是微微颤动。

    她哪里接近过男子，更何曾被男子抚摸过脸颊，心头自是大乱，一颗小心脏，都要跳出嗓子眼。

    而宁红红，则更加悲惨了。浑身被剥得赤条条的，最私密的地方，时不时被宁凡碰一下，谁让她伤口在小腹呢。

    当宁凡微热的手掌，抚过她冰凉的小腹时，她只觉一丝麻痒难耐的感觉，自小腹蔓延开，若有若无。她极想立刻推开宁凡的手，偏偏这是治伤，是她唯一能够伤愈的机会呢。她双手死死抓住床单，紧紧夹紧双腿，仿佛唯有这样，才能保护自己。

    “你的手，如果再敢乱动...啊...不要碰这里...”她努力使语气平静，但越压抑喘息，酥胸起伏的便越是厉害。时不时一声娇吟，更是撩人心思。她想威胁一下宁凡，但她的话，总是难以说得完整。

    “我在给你舒经活脉...安静点，把我撩拨的火起，你绝对会后悔！”宁凡深深呼了口气，将心头欲念扫去，心如止水。面上却恶狠狠地吓了吓宁红红。

    宁红红难道不知道，她那微弱的反抗、责骂，对男人是何种刺激么？

    “红粉骷髅，如露亦如电，如梦亦如幻...”

    宁凡口中默诵经文，以欲念炼魔心，竭力让自己心如磐石。习成《阴阳变》第一层，他的心，已然不被寻常美色勾引。但眼前的两名女子，恢复容貌后，一个个却娇艳欲滴，宁凡自问，望着宁红红娇躯，无法不动心的。唯一能做的，仅有忍耐而已。

    手指在宁红红小腹、腿间游走，所有的经脉都已接续，而宁红红，下身早已湿漉漉一片。宁凡假装没有看见，以免给宁红红造成难堪。至于慕微凉...他更不敢多说只言片语，以免刺激到那害羞的小丫头。

    三人没有感情，正因如此，此刻的行为，才更让人觉得暧昧。

    “好了。”

    在宁凡说出这两个字的时候，慕微凉与宁红红，齐齐松了口气，终于不用被宁凡折腾了。

    前者双目复明，后者血口愈合，虽然被宁凡占去了大便宜，但也算如愿以偿了。

    但二女还未庆幸，宁凡的话语却又响起。

    “接下来，是解除体内禁制，我会用绝毒以毒攻毒，破去禁制，过程会有些痛，你们忍一忍。当然，为了配合药力，我会为你们疏导全身经脉。不能碰的地方，我尽量不碰。微凉，你也脱衣服吧。”

    “什么！还要再疏导全身经脉！你还没摸够么，姐姐都要受不了了！”宁红红面如滴血，呵气如兰，若再被宁凡疏导全身经脉，她绝对难以不泄身。

    “我...我也要脱么！不...不要...会被你看光的...”慕微凉仅仅想到自己要脱衣服，脖颈便已浮上红晕，她太怕羞了，她无法想象，被宁凡看光自己娇躯，会是怎样可怕的事情。

    “无妨，我不看，我保证。”宁凡给了句不算安慰的安慰。

    “哦，谢谢。”慕微凉又信了，也就她，会相信宁凡。这让宁红红腹诽不已。不看身体，那怎么治伤？瞎摸么？就算真的不看，摸都摸了，比看更严重好不好！

    慕微凉一件件褪下衣衫，胸前凉飕飕的，让她不禁意挡住胸口，已经羞得快要哭出来。

    宁凡微微一叹，果真闭上了眼，而如此，慕微凉才仿佛觉得好受一些，平平躺在，一副任君采撷的模样。

    “我...我准备好了...你开始吧...”慕微凉有些害怕地闭上眼，轻轻咬着唇。

    若能破去体内禁制，便能摆脱鬼奴身份，便能逃离青部。为了自由，姑且忍耐吧。

    唯一让她在意的，是宁凡破解禁制的方法，竟然是使用绝毒。那毒，纵然是金丹高手中了，也难以逼出体内，让宁凡在自己身上下毒，需要的，是信任。

    慕微凉隐隐对宁凡有一种信任，说不清言不明，好似第一次见面就升起了。

    她相信，宁凡不会害她。

    只是当宁凡的手指，触碰到她胸前柔嫩的一刻，她立刻如遭电击，哭了出来，

    “不要...”

    只是宁凡的手指，不可能停下，移动在小腹之上，而她浑身一软，竟羞得晕了过去。

    这让宁红红羡慕不已，晕过去，就不用忍受煎熬了，不是么。她深深知道，宁凡手掌，若有若无带着采阴指力，对女修而言，是何等危险而诱人的东西。

    这却让宁凡心头升起一丝负罪感，自己明明是在给人治伤，为何好像在占便宜一样。

    “你...你轻点...等等，也不要这么轻...这样很痒...嗯...别碰这里...”

    宁红红话音未完，一股撕裂般的痛楚，让她几乎昏死过去。

    “好痛！”

    当然，这痛楚，是绝毒带来的，与宁凡无关，他没有做任何毁人清白的事情。

    就这样，困在宁红红体内的禁制，被宁凡生生撕破，并开始一点一点的抹消。

    “敢这么欺负姐姐，待姐姐能下床了，定然给你好看。”

    ...

    为二女治伤解禁，花费的时间不少，待二女伤势痊愈、禁制解除之后，皆浑身脱力躺在床上，一个昏迷，一个却是累得睡了过去。

    床榻之上，一片狼藉，湿漉漉一片，分不清是哪个女子所为。

    昏迷中的慕微凉，因为恢复双目，解除禁制，气息渐渐柔和、健康。

    而那熟睡的宁红红，因为补上小腹血洞，全身煞气消了九成，眼中不再流动血泪，神情也温柔起来，除了眼中瞳孔，还带着一丝血色，俨然已恢复成一名美人。

    若有熟悉二女的青部高手，见二女如此清丽绝色，必定会震惊不已。毕竟二女之前，一个瞎眼，一个煞气冲天、狰狞凶恶，根本不算美人的。

    不，此刻二女若是出门，估计青部之人，已经无人能认出她二人了，只因二女已由丑陋的二鬼，变成了倾城的美人，反差，太大！

    “这样，应该就可以了。”

    他微微一笑，为二女盖好薄被，掩好娇躯，除了最初动过一**念，之后运转《阴阳变》心诀，再未妄动半分邪思。

    他没有亵渎二位佳人，不仅仅因为人鬼交合，极损修为，更因为他本就不是真正意义上的采花贼。

    他是，合欢魔！魔亦有道！

    推门而出，竹楼外，夜色已然将尽。而他望着夜空，对天茫然。

    在井水中，将手上绝毒洗净，宁凡轻轻伸个懒腰，将倦意压下。实际上，为二女治伤，最疲惫的，应该是他才对。

    在妖鬼林这种险地，宁凡没有休息时间，时时刻刻都要保持十二分警惕，以免走错一步，万劫不复。这同样很累，心累。

    若是可能，他倒是极其愿意带走二女，一起离开妖鬼林，甚至，若小貂听话些，他也愿意带走小貂，当个碎虚打手。妖鬼林，不适合居住，宁凡倒愿意，让她们感受感受外界的美好。

    不过可惜，妖鬼林中的鬼物、妖物，根本无法离开此地，一旦离开此地，便会灰飞烟灭。

    或许，宁凡与小貂、与慕微凉、宁红红，只有这不到半月的缘分吧。

    “小黑，妖鬼林的第八区域，你见过么？”他心头忽然一动，传音入鼎炉环，问小貂一句。

    “你是说第八阵域么...第八、第九阵域，饲养的，似乎是远超碎虚的鬼物，不可能在雨之仙界饲养。连通第七、第八区域的，不再是空间黑雾，而是‘破界之光’。想要进入第八区域，不仅需要超过碎虚的修为，更重要的，是需要足以承受‘破界之力’的仙人之体！第八区域，不在雨之仙界，听说，存在于古天庭中！”

    “古天庭？”

    宁凡微微诧异，想不到，这九阴之地的设计，如此玄妙。

    前七区域，放在雨界，后两区域，却放在古天庭，而设阵之人，以破界之光，将两处不相连的世界连通，只要穿过第七区域的破界之光，甚至可以进入古天庭。

    那处地方，似乎是四天九界无数高手梦寐以求的存在。想不到，雨之仙界便有这样一个入口。

    这个隐秘，恐怕除了自己，雨界再无第二个人知晓了吧...

    不过这个隐秘，对宁凡而言，又有什么用处呢？

    他将杂念收起，开始斟酌盗宝的计划。二女得了自己恩情，料想不会阻拦自己夜行。明夜，府库守备最松懈之时，便是自己出手之机...

    他正思索之际，一道轰隆隆的巨大轰响，伴随着地面的疯狂震动，遥遥传来。

    而一瞬，整个青部鬼物，俱是推门而出，望着残夜之中，一尊身高百丈、息如雷霆的白骨巨人，各个露出畏惧的神情。

    “骨皇分身，降临了！速速迎接！”

    青部的金丹巅峰大长老，一个青衫老者，一道青虹破空而去，匆匆迎接那百丈巨人。

    那巨人，散发着金丹巅峰的气息，但纵然是元婴初期高手，恐怕也能轻易捏死。

    “人类，给本皇滚出来，本皇知道你在这里！”

    那白骨巨人，森然冷笑，一丝冥冥感应，感知到宁凡的所在，强横的神念扫了过来，横扫青部，寻找的，赫然便是宁凡，这让宁凡面色大变！

    白骨巨人，骨皇分身！此人，为何会在此时出现！

    自己盗宝计划即将成功，为何会在此时，来了骨皇！但听其言语，其目的，显然是在追击自己了。

    宁凡确定，魅晨没有暴露气息，那么骨皇追到自己，必定是凭借其他手段了。

    他心思百转，忽而想到什么，暗暗咬牙，知道骨皇为何追到了自己。

    储物袋中，那截玉质晶莹的断骨，其上，竟寄种了一丝极为隐蔽的神念之力，定是当初宁凡斩杀骨皇分身时，被分身必死之际种下！

    “大意了！”

    他挥掌取出小截白骨，张口吐出斩离剑，一剑将白骨之上神念焚灭，旋即匆匆抽身，立刻便向府库遁去。

    原本他打算明夜盗宝，但却不曾想到，会被骨皇的第二具分身追了过来。且这第二具分身，处在第三阵域，可发挥碾压元婴初期的战力，宁凡自问施尽手段，也未必是骨皇分身对手。

    没时间等明天了！在骨皇找出自己之前，自己必须立刻前往府库，将念珠盗出！

    好在骨皇的出现，已让青部打乱，这个关头，或许正是自己盗取府库的最好时机。

    且存在这种心思的，绝不仅仅只是宁凡一人。

    他回头望望竹楼，那里两个女子还在酣睡，但宁凡恐怕没有机会和二女道别了。

    盗空府库，而后迅速扬长而去！一切，要快！

    ...

    夜空之下，白骨巨人蓦然惨叫一声，露出震怒之色。

    他正在感知寄存白骨上的那丝隐晦神念，却不曾想，会被宁凡一剑斩了去。

    剧烈的疼痛，让他心头一抽，勃然大怒。

    “人类，你果然在这里！好，今日本皇纵然平了青部，也要把你找出来！”

    他怒吼一声，单凭吼声，便一声震落无数金丹初期高手。

    而一见骨皇竟要平了青部，青部大长老面色大变，根本不知发生了何事，他毫不犹豫，开启了青部所有府库的阵法防御，以防止有人趁乱盗宝。同时纵身挡在骨皇身前，恳求道，“陛下，不知我青部如何得罪了陛下，请陛下给我青部解释的机会...”

    “滚！”

    骨皇一掌拍开，金丹巅峰的大长老，直接被一掌扫飞，吐血坠地，一击重伤！

    但大长老却不敢有丝毫怨言，因为伤他的，是堂堂骨皇！

    趁青部大乱之际，宁凡直奔府库，而数个青部高手，正在趁乱攻击府库大阵，已破开了一半。这阵光，是大长老开启的紧急阵法，已不容许任何人进入，包括看守府库的长老本人。

    而大长老，果真有先见之明的，围攻阵法、企图打府库主意的，有楚臣，亦有看守府库的屈寒长老、诸位高手，果然，众人都不是省油的灯，更并非善与之辈。

    其中一个金丹中期高手，一见宁凡出现，登时面色一冷。

    此地，共有七人想趁乱打府库主意，若加上宁凡，便有八人。多一人，众人瓜分府库，便会少分一份，此人自是极不情愿的。

    “周明，你区区金丹初期，战力低下，竟妄图打府库主意，找死！”

    金丹中期高手，眼光一冷，挥手祭起一见鬼修法宝圆珠，朝宁凡头顶打来，竟是想以雷霆手段，灭了宁凡，减少竞争者。

    只是，金丹中期高手的攻击，落在宁凡眼中，却化作一道冷笑，张口一道星光剑影飞出，一剑，竟将中品等阶的圆珠法宝，一击击碎，焚为飞灰！

    鬼修法宝，皆是用念珠制成，以神念之力为宝身，而宁凡的斩离剑，焚魂神通，焚得正是神魂之力，何惧鬼修之宝！

    剑光不减，直刺金丹中期鬼修，无形之火一焚，堂堂金丹中期的鬼物，竟直接化为飞灰消散。

    在场的鬼物，包括楚臣与屈寒在内，俱是背心冷寒。

    这是什么法宝！对鬼物而言，就仿佛是克星一般。难道是，虚级附灵神通——焚魂神通！

    而众人更是意识到，宁凡施展的，根本不是鬼修法宝，而是人类法宝！

    “你是人类，你是斩杀骨皇分身之人，我懂了，难怪骨皇会莫名其妙，前来青部生事！”

    屈寒微微震惊，未曾想过，自己之前小瞧的‘周明’，竟是闹得妖鬼林不得安宁的罪魁祸首。

    但更让她震惊的事情，随机出现。但见宁凡熟练挥掌，取走金丹中期的念珠，斩离剑影一动，根本不与其他人交手，一剑斩在‘婴’级神念大阵之上，焚魂神通一动，顿时在阵光之上，焚出一个一人通过的缺口。

    他二话不说，身化冰虹，穿入缺口中，而缺口迅速愈合。

    无人能料到，宁凡竟一剑斩破了‘婴’级大阵，领先众人，直接进入府库之内！

    除了一人，一个从始至终，没有小觑过宁凡的老头——楚臣！

    他在宁凡斩开阵光缺口的一刻，同时纵起身形，一跃冲入阵光之内。

    而后阵光愈合，纵然是屈寒，也只能眼睁睁看着宁凡与楚臣，率先进入阵法之内，盗空府库！

    “竟被他们捷足先登了，可恶！我等速速攻击大阵，将阵法完全破开，不能让他们独享其成！”

    楚臣离去，宁凡亦斩杀了一个破阵之人，包括屈寒在内，已只剩五个盗宝者，破阵速度，已大不如前。

    而在这个关头，宁凡与楚臣已冲入府库第一层，开始各自席卷起第一层的百年灵药。

    “小子，有你的，竟能一剑斩破婴级大阵，难怪能灭骨皇分身！老夫佩服！老夫紫部大长老，楚臣，要不要与老夫联合，平分这府库灵药！”

    “联手？前辈都显露真身修为了，我还有拒绝的余地么？原来前辈是紫部大长老，失敬失敬。”

    二人嘴上搭话，手中却是不停，仅仅数个呼吸，已斩碎第一层数百个木架防御，将一应灵药尽数收入储物袋。

    至于散落在地的灵药，二人心有灵犀，皆没有浪费时间收取，齐齐直冲第二层。

    此刻青部大乱，时间就是金钱，偷得越快，好处越多。

    二人平分府库，总比二人争斗，浪费时间，渔翁得利来得好。

    至少，宁凡没有把握斩杀楚臣，而楚臣，亦没把握斩杀宁凡。

    此刻的宁凡，已完全显露融灵后期修为，这让楚臣震惊不已。

    震惊的，是宁凡果然和之前料想一样，是融灵修为。

    “融灵后期修为，能斩骨皇分身，更敢来第三阵域...这小子，不仅实力惊人，胆魄更是极大...雨界，出了个了不得的人物...”