
　　索顿的吐槽，让雪伊无奈的耸了耸肩，随之打了一个响指，半空中顿时打开一扇虫洞之门，里面飘出好几个巨型肘子。

　　咋一看，还以为是大象的肘子呢。

　　可从肉的细腻，足以说明一点,这和大象的皮糙肉厚完全不同，这就是常规的猪肘子，只不过，是一头巨型猪罢了。

　　“喏....还你！！你可真是一个小可爱.....”雪伊微微一笑，把这些肘子送到索顿的眼前，非常的友善。

　　这一操作，让索顿一怔,一时间也不敢接下这些肘子。

　　奈何肘子散发出一股迷人的肉香味。

　　索顿顿时失控，一跃而起,把半空中漂浮的肘子全部拿下，并且放入口中，没有一点客气的嚼了起来，发出咔嚓咔嚓，骨头被咬碎的声音。

　　很显然，索顿被雪伊这一波操作给收买，不再计较，直接冰释前嫌....甚至还有一些想摇尾巴一样的反应。

　　可惜，索顿作为一头鳄鱼，它的尾巴并不长。

　　所以看不清。

　　但，也罢这一件事终结。

　　不再耿耿于怀。

　　“记得，以后叫姐姐....不就是几个肘子吗？？几百个，几千个，都可以随随便便给你！！别说是猪肘子，哪怕是你最好的一口....那低文明的生命体,叫人这个种族的肘子,姐姐都可以给你找几个尝尝鲜！！”雪伊瞬移来到索顿的头上,以漂浮的一个状态,抚摸着索顿的脑袋，言语中充满着一些意味深长，眸光充满着丝丝挑衅。

　　这让蔷薇脸色巨变，一时间质问道：“你什么意思！！”

　　“没别的意思.....对于这小鳄鱼来说，你们低文明的人类，不就是口粮吗？？用得着经过你们的允许吗？？”

　　“已知宇宙，从古至今，一直都是弱肉强食....这也是我们恶魔有史以来一直贯彻的一个理念？怎么？？看不惯？？”

　　“想大公无私？？”

　　“那，你干嘛加入我们恶魔？？而不是去投入那散发着腐臭正义的天使之中吗？？只有那些家伙，才会尊重低文明，才会违反自古以来的真理！！”雪伊自然不惧怕蔷薇，甚至完全不把她当一回事，继续说着自己的见解。

　　这直接让蔷薇气炸，下一刻，蔷薇便操控了一下，一个外观和凉冰恶魔之爪相差不大的恶魔之爪顿时从虫洞之中钻出来，但体型比凉冰的小好几圈。

　　直接冲向了雪伊。

　　雪伊来者不拒,挥动一下自己如同披风一样的外套，一把看似很像利刃，但又有鞭子一样软性的软剑弹出。

　　直接挡下蔷薇这召唤出来的爪子。

　　并且，再一个闪现，雪伊来到蔷薇的身后。

　　爪子很自然的抬起蔷薇的长发，轻轻一闻，道：“这就是女王不惜一切代价制作，研究出来的四代神体气味吗？？”

　　“嗯.....挺不错！！可惜，用在你身上，完全就是....浪费！！！”

　　这反应，以及速度，让蔷薇都有一些站不稳，不由自主和雪伊拉开距离，眉头紧皱，道：“你做什么！！”

　　“打住.....雪伊，蔷薇是我的爱人.....你可别太过分......”

　　“还是说一下你自己的正事，现在这个节骨眼...回到昆萨作甚？？”

　　“巨狼星的事，你搞定了？？”凉冰都有一些看不惯雪伊的作妖，直接把蔷薇护在身后，挺着胸，问道。

　　雪伊长叹一口气，眼中充满着埋怨道：“诶....女王！！你这太过分了....把我送到那鸟不拉屎的巨狼星....自己背着我，却偷另外一个人。”

　　“而且还是一个来自于低文明的，不靠谱的女性！！女王，你口味什么时候变得那么差了？虽然您的口味一直都很差。”

　　“之前也没有多完美的结局.....”

　　“少来！！别转移话题.....正面回答，别仗着我宠你，而忽略掉主题！！信不信，我把你关小黑屋！！”凉冰可不吃这一套。

　　她爱蔷薇，但对于雪伊。

　　可没有一点爱。

　　有的最多是亲情。

　　可对于雪伊来说....

　　雪伊对凉冰，就像凉冰对蔷薇一样。

　　这关系无比复杂。

　　而凉冰也知道雪伊这一点，为了防止雪伊上头，不得不将其调遣到巨狼星，和自己保持一定的距离....

　　但是，雪伊依然没有改变。

　　雪伊无奈，只能言归正传的说道：“好吧！！女王....我就直说吧。这不，华烨那个渣滓对您，不，对整个昆萨下达了一个指令吗？？”

　　“说马上找上门来....然后夺走你！”

　　“作为您的第一将帅，我收到这个情报，当然要马上回到昆萨来护驾。”

　　“虽说那华烨，不过是一个丧家之犬，曾经是您的手下败将，可这一次，他完全不同，不仅仅和三角体连在一起，甚至还得到您老朋友的帮忙。”

　　“任由您老朋友给他装置虚空引擎....”

　　“而且还夺回了天宫号！”

　　“所以，我认为女王需要支援！！”

　　“仅此而已？？”凉冰眉头一皱，并没有完全相信雪伊这一番话，直勾勾的看着雪伊，仿佛一切已经看透。

　　雪伊见状，有一些瞒不过，只好表示道：“好吧....还有一个小问题.....卡尔送给咱们的巨狼星炸了！！”

　　“不仅仅巨狼星，冥河星系，之前那一颗璀璨的死兆星彻底崩塌！！”

　　“现在，巨狼星少了一半！！”

　　“以及冥河星系许多邻星都灰飞烟灭！！饕餮也大伤元气.....”

　　“所以，我来找女王，想让女王帮忙询问一下您的老朋友卡尔...这究竟怎么一回事？？”

　　“当然，女王可能会回答，为什么我不直接去问卡尔。”

　　“我也想.....”

　　“但是那个死变态不出面啊！！”

　　“别无他法...只能来昆萨喽.....”

　　说着，雪伊还刻意的做出一些俏皮的神色，身后浮现出一层层浮冰，浮冰凝聚变成一张椅子，没有一点在乎，直接一大屁股坐下去，甚至还想翘一翘二郎腿。

　　但碍着于凉冰都站着。

　　她只好本分的坐下，放下翘腿的想法。

　　但依然有一些疲惫。

　　“哦？？这么一说？？你也变成了丧家之犬？？现在是来寻求帮助的？？”此言一出，凉冰还没有回答，阿托就忍不住冷嘲热讽了起来。

　　雪伊倒也没有暴怒，而是微微一笑，道：“巨狼星是女王的....我只不过帮女王看守，以及发展一些普普通通的东西.....而女王的东西，不明不白毁了一半！”

　　“这个情报非常严重，我不可能不来通知女王吧？？”

　　“而且....华烨又要攻打咱们昆萨....我不来，就靠一个女王？？那怎么行？？至于你们这些.....全是一帮不中用的东西！！”

　　“包括阿托你自己....你...也是一个！！”

　　“什么！！”此言一出，阿托以外那些被订上不中用三个字的恶魔们，第一个不服，顿时破口大骂。

　　而凉冰挥一挥手，示意其他人闭嘴，目光看着雪伊，道：“冥河星系的太阳炸了？？雪伊....你没开玩笑？？”

　　“女王....我不会开玩笑！！即便会，那也是对于其他人，对于您，我可不会说假话！！死兆星已经覆灭了。”

　　“现在，饕餮的负责人，斯诺.....正在启动大虫桥，搬移其他恒星来代替死兆星....但，我问过斯诺。”

　　“斯诺表示不知。”

　　“卡尔也没有给出一个答复。”

　　“但，却有爆炸的画面....”

　　“您看！”

　　咻咻！

　　一声您看。

　　一个虚拟机械蜘蛛一个弹射，来到所有人的眼前，机械蜘蛛背后有着一个放映灯光，直接放映出来，里面记录的便是死兆星瞬间爆炸的一个画面。

　　而这爆炸....

　　非常清晰。

　　过程完全。

　　当然，这视角，是已知宇宙最高的一个视角。

　　而不是在星球上的一个视角。

　　所以看得很清新。

　　过程也没有一点起伏。

　　这过程....

　　让现场所有人都愣住了。

　　什么情况？？

　　一颗好端端的星球，就这样没有一点逻辑，没有一点入侵的爆炸？？

　　这怎么可能？？

　　这什么技术？？

　　“会不会是能量用光了？？”蔷薇说道。

　　雪伊不屑一顾，道：“死兆星可不会用光，死兆星，相当于你们太阳系中那一颗太阳的十个爸爸！！”

　　“这根本不是用光....这是一种技术。”

　　“虚空技术！！”凉冰补充了一声，面露难色.....

　　这个画面。

　　她不陌生。

　　甚至蔷薇应该也不陌生。

　　这爆炸。

　　凉冰一眼看出问题所在，这死兆星，是被引爆的。

　　而且用的是虚空引爆....

　　就像自己之前给蔷薇补习的番茄1，番茄爸爸一样。

　　是被某个懂得虚空技术的人，隔空引爆。

　　这就是降维打击！！

　　一种碾压。

　　同样的。

　　各种可能性都在凉冰的大脑中徘徊，解算。

　　能做到这个技术的，虚空技术有这等突破的，当前只有一个卡尔。

　　可卡尔不是沙比。

　　不可能炸掉自己的星系的太阳。

　　这另有其人！！

　　而....

　　这样一想，凉冰花容失色....

　　因为这样想的话，就说明，已知宇宙中有一个比卡尔还懂虚空，而且在卡尔眼前把卡尔老家都炸掉的虚空技术大能。

　　甚至卡尔做不出任何的防御.....

　　这让凉冰不得不惊愕。

　　心想...

　　莫非是卡尔之前提到的？？

　　有虚空大能？？

　　来自于虚空的神？？

　　这是虚空的神罚？？

　　不....

　　不可能！！

　　如果真有虚空的神来到此处。

　　那....

　　已知宇宙还有什么意义？？

　　凉冰有些不敢想象下去....

　　甚至摇着头。

　　否定掉自己这个逻辑。

　　与此同时.....

　　北之星....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第849章：虚空的神罚！免费阅读。https://www.23sk.com 