    格林斯潘想多了，威廉怀特是利益既得群体，当然有责任维护现有规则。真要是推倒重来一次，最苦逼的一定是他们这些人。

    “老板，现在就遭遇瓶颈了，亚马逊的客户抱怨，他们的订单已经下了十天，订购的货物依然没有送达。”

    看着一脸苦逼的肥猫汤姆，威廉怀特有些好笑。他能说什么，你们如果见识过双十一，估计直接就能疯掉。

    很多人或许奇怪，为毛只有兔国有双十一，难道美帝不喜欢优惠。

    错了，美帝可能是这个世界上最没有节制的购物群体。

    别说感恩节那种级别的促销了，好事多每次有什么活动的时候，顾客就能挤爆那个硕大无比停车场。

    美帝就见不得什么甩卖，每年感恩节促销季的时候，他们总会买一堆从来不用说东西。

    没有双十一的原因只有一个，他们的货物发不出去。阿里和京西，在兔国可以干翻仓储式超市，在米国绝不可能。

    任何东西只要和人有关，价钱都是非常有喜感的。

    “汤姆，自从有了电子邮箱，邮政系统应该清闲了很多才是。

    怎么，生意好了还不乐意吗？对了，几家快递公司不是都有合作吗？这是怎么回事？”

    汤姆无语望天，别说什么乐意了，他们正在酝酿罢工。你当然不会想到，书籍可比信件重。当然，这话还不好说，费用是按重量来的，重一点貌似也合理吧。

    “罢工？咳咳，他们还真行。邮政系统不能为商业行为负责？

    天哪，这是多么有创意的理由啊！”

    这是一个无解的局面，威廉怀特也没有什么现成的方法。老美快递小哥的效率之地，简直令人发指。

    金凯利的那部什么电影，好像是神探飞机头。其中一段就是描述快递员的，虽然不会真的一路踢过去，却也不会差太多。

    有没有好些的服务呢？

    有，需要注明，俺们可以支付小费，请善待我的快递。

    虽然不能完全解决，总还是要好些的。最少要给五美刀，否则免谈。

    也就是老美的书价比较贵，否则，买书获得的那些优惠，未必足够支付小费。

    “咳咳，老板，可能是快递公司小费较多的缘故吧，他们感觉自己受到了冒犯。”

    “唉，这还真是麻烦，暂时只能先拖着。如果罢工，也只有随他们去。六十多万人的公司，谁又能说什么。”

    人多势众，这在米国就是一个无解的难题。他们说不行，也就是不行。他们说加钱，也只有加钱。

    如果极端一点，他们还可以拒绝帮你邮寄。当然，这同样也不容易。没有适当的理由可不行。

    威廉怀特不太明白，几十万人的企业，各种车辆更是超过二十万。你是如何被一波网购搞崩溃的，这尼玛也太搞笑了。

    “汤姆，如果我没记错，他们一年可以处理200亿封各种邮件吧？”

    “老板，不到一点，也差不了太多。”

    “每一个米国公民，每年人均80，如果按照家庭来计算，每个家庭平均150封。难道说，那些东西就只是信件，有这么多多东西能写吗？”

    汤姆也不知道说什么好了，很显然，这么大的数量，一定不是什么信件。他相信，报纸和杂志的占比一定很高。

    说实话吧，你一本书又能比一本杂志重多少。如果是DVD碟片，可能比报纸都轻。

    “一定是公会的混蛋在折腾，这几年时间，邮政系统的负担是下降的。他们的收入，自然也会受到影响。我想，这才是最终的目的。”

    “唉，老天爷，几十万人加工资。他们情愿不要这个业务。”

    事情基本就是这样了，现在可能问题不大，要不了多少时间就能适应。如果亚马逊的销售越来越好，将来一定会有麻烦。

    “杰夫，我和老板说了，暂时只能如此了。那群家伙只是为了涨工资，我们是不合适答辩意见的。”

    “汤姆，按照眼下的增长速度看，这在将来会是一个很大的麻烦。”

    “你个人或者亚马逊，都没可能构建物流系统的。放心吧，老板已经有计划了，不过，不会有这么快的。”

    “嗯，我知道了，看看联邦速递如何吧。都一周了还速递，简直就是笑话。”

    这个时代的速递，其实很原始。有些距离短的，就是直接派人拿件然后派送。

    啥，成本很高。

    当然贵了，别说什么米国了，你在魔都叫一个当天件，价格也不会低于三十块。

    马爸爸还是很牛叉的，某宝的存在，虽然击溃了很多实体商铺，却也把兔国的一些产业推向了巅峰。

    有需求自然是好事，可惜，这个东西真的有难度。甭管你的物流系统多牛叉，最后一个环节就是人。你能做的，就是尽量减少人的使用。

    咦，不对啊，我好像忽略了什么？

    是了，大兔国后来搞了一个蜂巢出来，这个东西很不错。

    美帝没小区？

    谁说的，大厦还是有的，人家不会让你安装这些东西就是了。但是，其它地方或许不行，7-11却绝对没有问题。

    吃过晚饭逛一圈，顺便去7-11取一下快件。咳咳，还不用支付小费。

    我简直就是一个天才。该死的，超市的配送也能走这个体系。我实在太聪明了。

    听到办公室里的大呼小叫，小助理只有苦笑，汤姆离开后，老板一个人折腾了好一会了。看样子，一定是想出了解决问题的办法。

    “请问，您需要服务吗？”

    威廉怀特眼睛一突，尼玛，他的小助理啥时候去汉莎当空姐了。

    “嗯，这个可以有。”

    “飞机马上就要起飞，请您坐好，并拉开皮带。”

    威廉怀特苦笑，这个妖精，还真是能折腾。不过，谁在乎，只要开心就好。

    他今天的收获很大，现在都不是双赢的问题了，只要这个仓储系统构建完毕，他在这个细分行业就不再会有什么对手。

    网购没什么牛13的，网络支付也就那么回事。你如果再打通物流这个环节，那就真的非常厉害了。

    当然了，你想出来是一回事，能够顺利的实施是另一回事。就算一切顺利，没有三五年的时间，你是搞不出来的。

    社会发展到了一定程度，任何突兀的改变都不容易。

    传统这种东西，你也不能说不好。就比如说，法国就不允许你在面包里使用添加剂。这就非常不错，美味的面包确实让人怀念。

    米国的这些大型企业，在威廉怀特看来，根本就不像什么私营企业。

    好吧，他们这里说公众上市公司。你其实可以这么理解，这些企业有些类似兔国的集体企业。比国营企业有活力，却又不及私企。

