    …………

    已经时至深夜。

    陆公馆。

    卧室里，此时，一片香艳旖旎。

    在床头壁灯的照耀下，床上缠绕着的两人身上好似是涂上了一层蜜色。

    床头的手机嗡嗡的震动了起来。

    沈晗静喘着气，手臂在两人之间隔开了一段距离，“我、我手机响了。”

    身上男人根本就没有给她任何可以喘息的机会，更加大进大出。

    手机铃声响了，又停了。

    又响了起来。

    陆景端侧过身来，拿过手机，看了一眼手机屏幕上显示的姓名，眉心紧紧地蹙了起来。

    他按下了手机接听键。

    钟泽深呼了一口气，“我说怎么今天都不接电话。”

    陆景端问：“有事？”

    “对，Shirley，我想问问你知道不知道小乔妹妹室友的手机号？我这边……”钟泽一口气说完，才后知后觉的耳膜传到了这个声音。

    “老陆？！！”

    特么的他就该知道！

    明明他这个单身狗已经尽量去避开这两个蜜罐里调油的好哥们了，还是被在无意中为了一嘴的狗粮！

    沈晗静已经听见了电话里的声音，她直接把手机从陆景端的手里给夺了过来，从他的身上翻身下来，随手拉起床上的毯子围在身上，直接下了床。

    “你刚才说知暖怎么了？”

    钟泽把这一嘴的狗粮给咽了下来，把刚才的事情说了一遍，“我打电话没打通，你不是跟小乔妹妹的室友一块儿吃过饭么，正好打电话问问，是不是回去了，如果回去了也就不用这么着急了。”

    沈晗静挂断了钟泽的电话，就去给王子琪打电话。

    “知暖回去了没？”

    王子琪也正奇怪呢。

    “没有啊，他电话打不通了。”

    沈晗静心里隐隐有了不好的预感，“她是出去做什么了？”

    “他说是出去有点事情，也没说去哪里，下午下了课才走的。”

    王子琪清楚地记得，她还真的是特别多嘴问了乔知暖一句，问她要去哪里，用不用她陪同。

    乔知暖说没什么大事儿，估计也就一两个小时就回来。

    人人都有秘密，也有自己的私事，王子琪就没有多问。

    现在已经是超过了十一点钟，寝室楼也已经落了锁，乔知暖却还没有回来，就连一条短信一个电话都没有，她才隐隐觉得，事情不妙了。

    沈晗静说：“我知道了，你现在寝室等着，如果她回去了就给我打电话。”

    “好。”

    沈晗静挂断电话，又给钟泽回了一个电话。

    “不在寝室。”

    “啊？”钟泽挠了挠头，“那怎么办？会不会是去了她的朋友家里？”

    沈晗静皱了皱眉。

    闺蜜……

    蔺恬算是一个闺蜜，却已经是反目了。

    就剩下了一个余梅梅。

    余梅梅好在是墨氏旗下设计部的员工，通过设计部部长许晴，很容易就能打听到电话询问情况。

    然而，还是两个字——“没有。”

    钟泽也是热锅上的蚂蚁团团转了，“怎么办？要不报警？”

    “你给墨司霆打电话了没有？”

    “没有啊，这个时候给他打电话不管用，现在他对小乔妹妹跟以前不一样……”

    沈晗静十分敏感的察觉到了钟泽不经意间，话里带出来的那一层含义。

    “不一样？你怎么知道不一样？”

    “是因为……”

    钟泽吞吐的没说出话来，沈晗静刚想要开口，身后已经有一只手伸了过来，把手机给拿了过来。

    陆景端从浴室里冲了个澡出来，没有穿衣服。

    身上还带着湿漉漉的水蒸气，胸膛上，湿润的水珠，从分明的肌理之间滑过，一直蜿蜒着，向下流动着。

    他单手拿着手机，一只手拿了一条浴巾，围在下身，往床头一靠。

    “阿泽，老墨是不是有点问题？”

    钟泽：“……”

    不愧是陆景端！

    一句话就能道到点子上！

    钟泽喉结上下滚了一下，“没有。”

    陆景端问：“你爸不是一直在给你安排相亲？”

    钟泽被这个话题跨度给搞的一懵，讷讷的点了点头，“对啊，你不知道，都快烦死了。”

    他也正是因为如此，才会把医院科室当成是住处，也换了新的手机号码，就是为了避开家里的那七大姑八大姨。

    “我把你的地址和新电话号码，给你爸妈发过去。”

    “……”钟泽简直要咆哮了。

    “陆景端！你要不要做的这么绝啊！”

    “所以，老墨到底出了什么事儿？”

    钟泽吞了吞口水，“我还是去找你吧。”

    钟泽在医院里面安排了一下自己的助理，一旦是乔知暖到了，就打电话向他汇报。

    半个小时后，他来到了陆公馆。

    来开门的是穿了一件紫红色睡袍的沈晗静。

    “Shirley，你跟老陆真好上了？”

    钟泽跟在沈晗静身后，多嘴问了一句。

    沈晗静双手插在了睡袍的外口袋里，“P友。”

    钟泽：“……”

    刚好走到了偏厅，传入了某人的耳膜。

    靠坐在高脚椅上的陆景端，手中握着的酒瓶，轻轻一顿，几乎以肉眼看不到的幅度，晃动了一下。

    然而也就是几秒钟之内，玫红色的葡萄酒酒液，就再度以垂直无波的状态，倾入酒杯之中。

    陆景端递给钟泽一杯酒，正眼都没有看沈晗静，扬了扬下巴。

    钟泽握着酒杯，也不知道该怎么说。

    “大概是去年夏天开始，老墨就找过我，说他又开始有以前……四年前的那种情况了，有时候，他做了什么事情，完全不记得，只能从别人口中才能知道，当时问了陆北，一些事情完全对不上。”

    沈晗静拉了一把椅子坐在了一旁，脚尖勾着酒柜柜门拉开，从里面去了一瓶白兰地，摇晃了几下，倒在了高脚酒杯里。

    钟泽：“……”

    这俩人还真是……

    人家都是事后一支烟，他们这是事后一杯酒。

    “老墨也有预感，，”钟泽整理了一下思路，“然后我就用机器思维干涉了一下，发现的确是……”

    “墨擎回来了？”

    沈晗静的嗓音浸染了白兰地酒精的醇香，略带暗哑，声音轻飘飘的好似是抓不到。

    钟泽愕然的瞪大了眼睛，“你知道了？”

    沈晗静把酒杯放在酒柜上，“还记得知暖手腕上的那条没法解开的手链么？”

    钟泽点了点头。

    那条手链弥足珍贵，而且是安装有十六颗卫星定位器，动辄上亿。

    “那时候他找我做手链，我就已经有预感了，”沈晗静染着奶茶色指甲油的手指，轻轻地摩挲着高脚酒杯，“你知道当时他还给我打电话叫我安装什么？”

    钟泽有了兴趣，“什么？”

    “针孔摄像头。”

    钟泽：“……在手链上？”

    沈晗静点了头，“还有一枚冰种帝王绿翡翠的项链上。”

    钟泽抽了抽嘴角。

    “当时我有疑惑，又给他打了个电话，他的要求只有GPS定位和指纹开锁，并没有附加别的要求，我就没有多想了。”

    但是现在想来，当时就已经有了苗头了。

    陆景端听着这两人的对话，眉心蹙的已经快能夹死一只苍蝇了。

    “墨擎……是谁？”

    也不怪陆景端不知情。

    在四五年前的时候，陆景端还在M国的监狱里服刑。

    本质上，这件事情知道的人越少越好。

    但是既然钟泽现在找了过来的话……

    沈晗静说：“我来和他解释，你先回去吧。”

    “那知暖……”

    “报警。”

    钟泽沉吟片刻，点了点头，他也觉得这是最好的办法了。

    他离开后，沈晗静又喝了一杯酒，转身就要走。

    陆景端拉着她的手，一下把她给按在了酒柜上，“沈晗静，就这么走了？”

    “那怎么，你还想要试试在酒柜上？”沈晗静手臂环上陆景端的脖子。

    陆景端眼睛眯了起来，“墨擎是谁？”

    沈晗静唇角勾起，展现出一抹艳丽无比的笑，凑过来在他的耳边，“就是你想的那样。”

    陆景端瞳孔微缩。

    “为什么？”

    沈晗静当然知道陆景端问的为什么是什么意思。

    “如果你是他，你也会。”

    …………

    墨擎是谁？

    乔知暖不会再像是以前一样傻，墨远航和墨司霆分明是同一个姓氏，她却完全没有想到一块儿去。

    墨这个姓氏，在安城，就象征着无上的光荣和坚不可摧。

    墨家是一个盘根错节的大家族，除了墨司霆这一支之外，还有堂兄例如墨衍，堂弟例如墨远航，以及很多远房的墨姓亲戚。

    这个墨擎，乔知暖从来都没有听过。

    但是她敢肯定，他也是墨家的人，这就能解释的通了，为什么墨擎会对墨司霆和她各自的事情了若指掌。

    她今晚一直睡不着。

    男人强制的让她躺在他的身边，他的床上。

    床真的很大，乔知暖想要逃掉，向后猛地退了好几步，都没有从床上栽下去。

    “你……你既然是墨家的人，你就该知道墨司霆的能力和地位，你现在放了我，我可以把今晚的事情烂在肚子里，我不会说出去，就当做这件事情没有发生过，否则的话……”

    墨擎低笑了一声。

    他舔了舔唇间，手指摩挲了一下右耳上的耳钉，压低声音问：“否则的话，如何？”

    “否则的话，否则……”

    乔知暖咬了咬牙，“否则的话，你敢动墨司霆的女人，他会把你给弄死！”

    “哈哈哈。”

    她听到男人笑起来，从胸腔传出来的震颤。

