    而容菱便如一个失了灵魂的布偶娃娃一样被人架了起来抬走。

    陈氏看着这一幕又是心疼又是无力。

    想起容修远去的方向还是秋孤院的方向，她的心中更是嫉恨无比！

    二姨娘那个贱人，自己特意让人将染了肺痨之人用过的物品用到她的房中，她日日用着居然这都没死。

    如今更是不知道使了什么狐媚妖术居然重新获了宠。

    二姨娘一获宠，容修远去她院中的次数也是越来越多，便是陈氏想要再动手脚也没了机会。

    如今容菱又出了这样的事情，看容修远的意思像是要放弃她们母女了。

    难道她就要这么乖乖认命吗？

    不，不行！

    她绝不认命。

    她可是堂堂国公之女，凭什么认命？！

    她要写信，她要将雍都城的所有事情都告诉给自己的父亲陈国公。

    她就不信，等到自己父亲来了雍都城。

    容修远是否还敢亏待她们母女！

    还有芜儿和蓬儿，他们的姐姐出了这样的事情，他们自然也得回来帮忙才是！

    ……

    丞相府那边，陈氏正想着到处搬救兵，忙的焦头烂额。

    但忠勇候府长欢榭中，容欢却是十分悠闲的躺在贵妃榻上，听着白露禀告这些日子以来，茶若居的情况与收益。

    越听容欢脸上的笑容就越是灿烂。

    之前她曾问过君陌玄，茶若居的门面铺子在哪，君陌玄却给她卖了个关子，容欢知道君陌玄不会对自己不利，便也没有继续追问下去。

    如今她才知道，原来君陌玄竟然盘下了仙留酒楼旁的一件铺子。

    虽说茶若居的收益自然是比不上仙留酒楼一天的收入。

    但茶若居卖的是茶，是饮料，那些到仙留酒楼用饭之人大多都是有头有脸的贵人。

    既然去了仙留酒楼，自然也就会注意到茶若居。

    一来二往，将茶若居的生意带动起来是早晚的事情。

    更何况，茶若居中奶茶饮品的包装，可都是她一点一点自己设计出来的。

    除了如今身在古代，这些东西制作起来有些不易，根本就没有其他的问题。

    “对了，白露。我让你们一日每种只卖出一百份，卖完便打烊，你可是这般做的？”

    “姑娘放心，奴婢都是严格按照姑娘的吩咐，每日皆是一百份，没有多卖也没有少卖。

    只是奴婢不明白，姑娘的茶若居如此受欢迎，若是没有此项规矩，一日的进账必定只会更多。可姑娘为何要定下这条规矩呢？”

    “物以稀为贵。太容易得到的东西总是不被人放在心上的。做生意也是如此，若是不定下这个规矩。

    这些人尝到了甜头之后没几天便会抛开我们茶若居。

    可若是每日的奶茶份数都有数量限制，这些人自然会时时刻刻放在心上。

    谁让越稀少的东西就越是惹人争抢呢？”

    白露似懂非懂的点点头。

    “还是姑娘深谋远虑，是奴婢眼皮子太浅了。”

    容欢发现白露对于做生意似乎很感兴趣，也有心将茶若居交给她打理。若是身边多了一个做生意的帮手，对自己的助益自然是只多不少的。

    “你才刚刚接触做生意，不懂这些也是情理之中。以后接触多了自然慢慢就懂了。

    既然你将茶若居打理的不错。以后这茶若居就交给你来打理，你们四个大丫鬟的月例呢，便从茶若居的月收入中抽取一成做你们的月例。”

    白露眼露惊讶，受宠若惊的跪了下来。

    “奴婢做的都是分内之事，怎敢再奢求茶若居的一成收益。”

    旁人不清楚茶若居的生意有多好，可白露却是清清楚楚。

    单这七天里，茶若居便进账了几万两的银子，若是按这样算下去，一个月少说也有十几万两。

    就算是从中抽取一成她们四个大丫鬟平分，每个人每月也能分到几千两的月例。

    哪有人府上的大丫鬟一个月的月例是几千两的？

    自家姑娘这也太大方了吧。

    “这是你们应该得的，再推辞的话我可就要生气了。”

    容欢故意装出一副凶神恶煞的模样，但白露知道，她不过是想让自己可以心安理得的接受这些。

    白露心中满满的都是对容欢的感激之情。

    “姑娘放心，奴婢一定好好打理茶若居，绝对不让姑娘失望！”

    “这才乖嘛！”

    容欢笑了起来，露出两个小小的梨涡。

    “行了，你先下去忙吧。我有些乏了，想休息一会儿。晚膳的话，就让谷雨将我上次教她的火锅做一顿送过来吧。”

    说罢，容欢便躺在贵妃榻上眯起了眼睛。

    白露轻声应下，轻轻关好房门后这才离开。

    容欢闭着眼睛想着方才和白露的对话。

    听白露的意思，茶若居的生意是十分可观的，加上自己现在成了县主，有了封地还有了俸禄。

    想必过些时日再开上几家店铺也不是不可能的。

    容欢不仅想在这南蜀国开奶茶店，还有火锅店以及各种店铺。

    满足了自己生活需要的同时还赚了不少钱，这样的事情想想就令人开心。

    容欢在心里打着自己小小的如意算盘，整个人不知不觉中竟也睡了过去。

    等她再次醒来之时，已是夜幕低沉，房间里也被点上了烛火。

    她一睁眼，便看到君陌玄坐在桌边，桌上摆着她睡着前心心念念的火锅。

    看到这君陌玄和火锅，容欢一下子就清醒了过来。

    一骨碌的爬起来坐到桌边。

    “你何时来的？”

    “来了有好一会儿了。见你睡着便没喊你，正好你那个叫谷雨的丫鬟前来问你是否要用膳，我便让她先端了上来。

    小欢儿该不会怪我自作主张吧？”

    谷雨她们四个都是容欢身边最亲近的人，她与君陌玄这般来往亲密，瞒得过旁人却绝对瞒不过她们。

    因此容欢从一开始就也没有打算要瞒着这四人。

    起初谷雨还对此事十分抵触，认为会坏了容欢的清誉，可后来发现她根本拦不住君陌玄，又见君陌玄确实是一个正人君子之后，便也不再拦着。

    如今见到君陌玄出现在她的长欢榭中，更是习以为常。

    “我怎么敢怪大名鼎鼎的玄王爷呢？”

    容欢知道君陌玄总喜欢以捉弄自己为乐，虽然不知道他为什么有这个癖好。

    但二人相处了这么长的时间，容欢早已习惯了君陌玄与自己的相处模式，倒也不怎么放在心上了。

    “既然来了，那就一起吃饭吧。”

    “好。”

    君陌玄单手撑着脸颊笑意盈盈的看着容欢。

    容欢眼尖的看到君陌玄的手上绑着的竟然还是白日里自己给他包扎时用的几条红布条，脸色一变。

    直接拉过君陌玄的手，将绑着的布条拆开一看。

    果然还是自己之前先前处理的样子，君陌玄根本就没有找太医帮他重新处理，有些严重的地方甚至都有些化脓了。

    她拉着君陌玄到一边的软榻上坐下，拿出医药箱，小心翼翼的将君陌玄手上的伤口仔仔细细的处理了一下，甚至还从手上的肉里挑出了几根荆棘的刺。

    容欢给君陌玄的手重新上完药，用绷带包扎好之后，气鼓鼓的开口。

    “堂堂玄王爷难道是傻子吗？手伤成这样都不知道找个太医给你处理一下？”

    “太医院的人大多数都是废物，哪有小欢儿的医术高超。”

    虽然容欢很赞同君陌玄的这句话，但这又不是什么奇难杂症，只不过是最简单的伤口包扎处理。

    她可不信太医院的人连这些都做不好。

    若是这都不会，他们早就被革职了。

    再者说，就算是君陌玄召见太医，太医院派去的至少也是和余太医一般资历深厚的太医，那些庸医根本见不着君陌玄的面好吗？

    君陌玄说的这些根本就是借口。

    他根本就是故意来到这里，故意让自己看见他的伤口好给他处理。

    只是容欢虽然清楚的知道这些，却也说不出半句责怪君陌玄的话。

    谁让君陌玄的手是为了自己而伤，恶化也是因为抱着自己走了那么久的山路。

    自己给他处理一下伤口，好像确实也是理所应当的事情。

    见容欢不说话，君陌玄的目光落到了她的脚上。

    “你的脚伤如何了？”

    “不过是扭伤罢了，涂了药酒推拿了几下之后早就没有大碍了。”

    容欢摆摆手，一副不放在心上的模样，自顾自的坐到了桌边。伸手招呼君陌玄坐过来。

    “你今日可算是来的巧。我正好让人研究了一个新吃食，你可以尝尝鲜。

    不过有点可惜，你手上有伤，不能吃这辣锅，只能吃这三鲜汤锅了。”

    君陌玄眼中满是跃跃欲试的光芒，挨着容欢坐了下来。

    他方才就已经研究了好久这些东西，只是没研究出来一个所以然，如今听说是容欢新研究的吃食。

    他的兴趣自然更甚。

    “这又是何物？”

    “这叫火锅。”

