    丁薇薇给江炎安排“总部派来的人”这样一个身份，既没有暴露他的真实身份，又可以唬住康辉、刘向群他们，可谓是一举两得。

    她心里暗暗得意，觉得自己很是聪明。

    康辉、刘向群他们都忍不住引发了一连串的遐想。

    “丁总，按照您这么说，江炎是海外总部派来的人，那么他是不是总部安插在公司的眼线，来监督您的工作？”

    “这江炎隐藏的好深啊，难怪我总是见到您跟他单独在一起商量事情，原来他是总部的人，这就合情合理了。”

    丁薇薇顺着他们两人的话，继续说道：“你们心里明白这件事就行，不要说破这件事。康辉、刘向群，你们都放心，只要我还坐在总经理这个位置上，就不会亏待你们的，凤凰文化公司才是总部重点投资的项目，你们安心工作。”

    康辉心里的不满烟消云散，不敢再跟江炎争副总的位置。

    甚至他心里还有一丝后怕，要不是有丁薇薇拦着，他彻底得罪了江炎，那么他这个财务部经理只怕也保不住了。

    “丁总，谢谢您告诉我们这些。”

    丁薇薇笑了笑，说道：“不用客气，好了，都回去工作吧。”

    康辉、刘向群两人离开了总经理办公室，各自回各自的办公室。

    康辉回到财务部的时候，看到江炎正在财务部，心里不由一惊，还以为江炎是来找他麻烦的。

    江炎朝着康辉点了点头，说道：“康经理，我是来查看一下公司之前购买的那些股票。”

    康辉脸上挤出了一丝笑脸，走上前来，带着讨好地语气说道：“江副总，何必您亲自来，您有什么事吩咐一声就行。”

    康辉清了清嗓子，又故意大声地说道：“各位同事，告诉你们一个好消息，江经理已经荣升副总，大家一起恭喜他！”

    财务部的员工们纷纷站了起来，一个劲地给江炎鼓掌。

    “江经理，恭喜啊！”

    “江副总，是不是该请客吃饭呀？”

    “恭喜江副总高升！”

    江炎见到康辉对自己的态度突然一百八十度大转弯，心里还有点惊讶。

    不过面对财务部这些人的热情恭喜，他也不能冷了对方的心。

    “呵呵，好，今晚我请客，所有人下班后去龙江酒店，咱们好好聚聚。康经理，到时候咱们一定要多喝几杯。”

    康辉连忙回道：“好好好！”

    江炎又单独对康辉说道：“公司收购的这些股票账户，我就都收回去了。这次收购股票的资金，都不用入财务部的账，这一点，丁总知道。”

    康辉听到江炎这么说，更加肯定江炎是海外总部派来的人，而之前收购股票的十几亿资金，肯定也是总部的资金，所以才不用走财务部的账。

    “好的，江副总。”

    “对了，顺便麻烦你们通知一下公司其他部门的人，下班之后，只要有空的，都去龙江酒店，可以带一名家属去。”

    江炎既然要请财务部的员工们吃饭，自然不能厚此薄彼，让其他部门的员工们不满，所以干脆都请了。

    江炎给丁德旺打了电话，让他预留了座位，同时早点准备好酒菜。

    下班之后，江炎让康辉、刘向群他们先去龙江酒店，他自己开车去接徐凤秋。

    当江炎把徐凤秋带到龙江酒店的时候，徐凤秋还一脸地疑惑。

    “老公，我们来这里做什么？”

    “先进去，一会你就知道了。”

    江炎带着徐凤秋正准备进酒店的时候，徐广昌也开着车到了。

    周慧从车里走了出来，喊住了徐凤秋。

    “凤秋！”

    徐凤秋不由问道：“妈？你怎么也来这里了？”

    徐广昌笑着说道：“我听公司同事说，公司新任副总要请客吃饭，可以带一位家属来，所以我就接你妈过来了。”

    江炎摸了摸鼻子，问道：“爸，你知道这位新任副总是谁吗？”

    徐广昌摇了摇头，回道：“这个我不清楚，不过是财务部的人通知的，新任副总应该是财务部经理康辉吧？”

    周慧瞥了一眼江炎，阴阳怪气地说道：“江炎，不是我说你，你好歹也是公司的经理。人家高升了副总，你就不知道准备份礼物送给人家？真是一点人情世故都不懂，难怪这副总是人家的。”

    说完，周慧哼了一声，就朝着酒店内走去。

    徐凤秋安慰江炎道：“老公，你别生气，我妈她就是嘴巴不饶人。不过她提醒的也对，咱们是不是准备点礼物，要不送个红包，总要有点心意表示？”

    江炎笑了笑，回道：“不用了，我跟这位新副总关系挺好的，他不会在意这些，咱们进去吧。”

    江炎与徐凤秋也走进了酒店，因为公司里来的员工太多了，所以丁德旺将人都安排在了大堂餐厅中。

    江炎与徐凤秋一进入餐厅，立刻凤凰文化公司的员工们就都站了起来，纷纷鼓掌欢迎。

    周慧与徐广昌就走在江炎、徐凤秋两人的前面，还以为大家是欢迎他们，让他们有点受宠若惊。

    周慧满脸堆笑，朝着大家挥手致意。

    “老公，你在公司不就是个司机吗？怎么大家都这么给你面子？”

    徐广昌有点心虚地说道：“我也不清楚啊……”

    这时，康辉、刘向群他们这些公司高层走上前来，一起喊道：“恭喜江副总高升！”

    其他的员工们也都跟着喊道：“恭喜江副总高升！”

    江炎面带微笑地朝着众人挥了挥手，点头道：“感谢大家！”

    徐凤秋不由捂住了小嘴，一脸吃惊地看着自己的老公。

    周慧、徐广昌两人回头一看，脸色也都变了。

    原来大家欢迎的不是他们，而是走在他们身后的江炎。

    “江炎是副总？”

    江炎搂着徐凤秋的腰，微笑着说道：“老婆，是不是很惊喜？”

    徐凤秋的确是又惊又喜，还有点难以置信。

    “老公，你真的当副总了？”

    江炎回道：“如假包换！”

    周慧像是吃了苍蝇一样，脸色有点难看。

    她之前在酒店门口还数落江炎不懂人情世故，感情江炎是新任的副总，哪有自己给自己买庆贺礼物的！

    徐广昌心里却有点开心，自己的女婿当了公司副总，一人之下，众人之上。

    那他这个岳父，以后在公司里的后台就更大了。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

