    第432章 大帅算计，亚尔曼爆发   

    亚尔曼看着这些被蛊惑脑虫控制着身体的同伴们，眼神中满是愧疚与自责，他一步步后退，心中的意志逐渐垮塌，不愿意与自己的伙伴为敌。

    

    同时蛊惑脑虫的精神也一直在摧残着他，现在亚尔曼已经快要到了崩溃的边缘。

    

    他不由得想到了，蛊惑脑虫的喜好，这是一种喜欢食用智慧生命大脑的虫子。

    

    蛊惑脑虫看着亚尔曼，不知道哪个器官发出了奇异的叫声，被他控制的二十几名甲士开始上了，将亚尔曼围在了中央。

    

    在蛊惑脑虫的控制下，他们并没有使用自己各种的特殊的属性能力，单纯的就是使用手中的武器，机械式的劈砍。

    

    威力并不高。

    

    亚尔曼只要动用自己的震荡拳意，轻松的就能够将这些队友杀死在外骨骼装甲里面。

    

    “砰……砰砰。”

    

    亚尔曼不断地躲闪，躲闪不开的攻击就举起手臂抵挡，根本就没有还击。

    

    “维尼，你醒醒，我是队长啊，我是亚尔曼……”亚尔曼的声音有些颤抖，他看着自己面前的甲士。

    

    但是这个被他称呼为维尼的甲士根本就没有任何停顿，手中的重斧对着亚尔曼用力一劈。

    

    亚尔曼被生生的劈退了好几步。

    

    刚刚稳住了身形，旁边一个重锤横横的飞了过来，空气都被砸出了呼呼作响。

    

    亚尔曼下意识抬手，拳意在双臂前酝酿，但是看着攻击自己的甲士，亚尔曼狠了狠心，最终收起了拳意，双臂合十，硬抗了这一锤。

    

    “嘭！”

    

    ……   

    钢铁交击声接连不断，亚尔曼不忍心对着自己的队友下手，全程都是防御，甚至连拳意都不敢动用。

    

    就算是他只是用拳意来防御，那种反震之力都可以隔着外骨骼装甲将这些人的骨头给震成渣渣，等级相差太大，不是他们能挡得住的。

    

    就这样，二十几个人围城一个圆圈，也不防御，将亚尔曼当做棒球一样打来打去，亚尔曼完全处于下风，一直在不断的挨打状态。

    

    虽然看起来狼狈，但是没怎么受伤，只是心里防线越来越脆弱了。

    

    蛊惑脑虫的一对眼睛看着亚尔曼，感受着她心中绝望的情绪，甚是满意。

    

    另外三双眼睛转了转，看向陆子平的方向，仿佛穿越了重重的虫潮，和守护的剑意，看到了正在感悟刀意的陆子平，旋即移开了目光。

    

    空中的光头大帅和老奎冰冷的看着亚尔曼被打的场景，默默无言。

    

    李帅摇头叹息，老奎看似面无表情，但是黑袍下的拳头已经攥紧了，眼中折射出冰寒的杀意。

    

    杀意之强盛，甚至连光头大帅周围设下的屏障都隐隐要裂开了。

    

    光头连忙稳固好了周围的屏障，章鱼机械足拍了拍老奎的肩膀，看着下方被打来打去，已经快要失去意志的亚尔曼，平静的说道，“要放弃了吗？”

    

    “你坚持的理想，一直以来的信念就要这样放弃了吗？”

    

    声音直直的透过蛊惑脑虫的精神范围，传入亚尔曼的脑海里。

    

    闻言亚尔曼一惊，空间传音？

    ？

    

    他像是抓住的救命稻草一般，眼中亮起希望的光芒，将周身的甲士都推开，连忙叫到。

    

    “大帅？

    大帅你在吗？”

    

    “救救我的队员，求求你，救救他们。”

    

    “我不要了，什么都不要了，不当这个队长了，不要好的武器了，救救他们吧……”   

    “呃……啊…啊啊啊啊……”亚尔曼的话说道一半，直接双膝跪地，痛苦的嘶吼了起来。

    

    蛊惑脑虫感受到了亚尔曼的不对劲，加大了精神冲击的力度。

    

    亚尔曼猝不及防之下，双膝跪在了地上。

    

    蛊惑脑虫没有第一时间上前，他对自己控制的甲士下了一个命令之后，缓缓的退后了几步，开始扫视着四周。

    

    甚至地面，天空都没有放过，除了陆子平几人之外，却没有任何发现。

    

    它看了一眼亚尔曼，身形顿在了原地，同时身上那近乎透明的甲壳居然从背后直接裂开了，两个气息十分微小的虫子从中飞了出来，立在了蛊惑脑虫的身旁。

    

    这两个虫子身形好似透明的一般，拱卫着蛊惑脑虫，不注意观察都看不到。

    

    而且它们的气息微小是因为掩饰的结果，不代表它们真的弱小，任何一个人感受着那若隐若现传来的超凡威压，都不会无视。

    

    “李帅，是嗜血无形虫！”

    老奎淡淡的说道，他看着蛊惑脑虫，眼神中有着沉思。

    

    光头大帅完全没有理会老奎，他看着被甲士淹没身形的亚尔曼，继续传音道。

    

    “我听不到你说什么，但是也能猜得到，现在，祖星和天网有压制，我无法出手，你现在需要做一个选择。”

    

    “一：被自己的队员抓起来，成为蛊惑脑虫的盘中餐，与全部队员一起被杀死。”

    

    “二：杀了这些人和你对面的蛊惑脑虫，救下那些后方锁死外骨骼装甲的那些信任你的队员！”

    

    老奎说完这些就闭口不言了，他看着下方已经快被淹没的身影，深深的叹了一口气，“亚尔曼，不要怪我，这是战场上每一个人都有可能经历到的事情。”

    

    “如果你狠不下心，还是回去弗林星做一个甲士学院老师吧，这样我也对得起老索尔了！”

    

    时间一分一秒的过去，光头大帅感觉自己有些煎熬，他静静的看着下方，但是右眼的红芒不断的闪烁，显示出了他现在的心情并不平静。

    

    就在光头大帅想要放弃，激活最后手段，保住亚尔曼性命的时候，突然通过与天网联立的右眼，发现了亚尔曼所处的位置气息暴涨。

    

    “啊啊啊啊啊……”   

    一股强横的气息豪横的将压在他身上的甲士掀飞，就连蛊惑甲虫的精神领域都被震开，形成了一片真空范围。

    

    但很快就又被空气填满，空气中响起了阵阵的呼啸声。

    

    亚尔曼弯着腰，起身，看着远处的蛊惑脑虫，如同猎豹一般骤然弹出，直冲向蛊惑脑虫。

    

    同时亚尔曼的拳头猛地向前挥动，一股有形的波动弥散开，刚刚平息的空气在这种气息下又开始发生响动。

    

    就像是一个装了一半的玻璃弹珠杯子在不停的晃动。

    

    一成——震荡拳意。

    

    

