    接近斗宗场的尾声，几乎所有人都认为沈秋稳操胜券，所谓高手过招，一招见分晓，这几个来回下来沈秋和徐明亮的实力已经分出高低。

    沈秋赢得斗宗场的胜利，已然是铁板钉钉的事实。

    可这会众人突然察觉到了异样，只见沈秋突然间一言不发，紧咬牙关，双眼瞳孔之中布满了蜘蛛网一般的血丝，整个人的面目表情完全不在状态上，似乎是突然遭遇到了什么异常。

    “卧槽！兄弟！这是咋回事呀！你咋不说话了？继续继续啊！可别在这个关键时刻掉链子呀！这局要是输了，前面的积累的优势全部都功亏一篑呀！”炮爷着急就想要窜上去拽沈秋。

    关键时刻被左小青拉住：“别去别去炮爷！沈大哥一定是遇到了什么，给他一些时间，沈大哥一定会自己解决好的！”

    “不对不对！”另一边的谢静文突然联想到了什么，在此之前她就体会到了徐志海的恐怖势力，当初徐志海就是在她毫无知觉的情况下抢走了防身用的剪刀，难道说沈秋也遭遇到了……

    徐家这边。

    徐志海一只手平放在桌面上，一只手藏在桌子底下暗自运功调息，无形的灵气通过他的施展已然将沈秋团团笼罩：“我说过的！只要有我在！徐家就不会输！沈秋你去死吧……”

    “噗嗤！”

    就在这至关重要的时刻，突然一道物件一闪而过，在半空出划出一道优美的弧线，一杯滚烫的菊花茶水，噗嗤一声砸在徐志海的脸上。

    “哎呦我去！”徐志海大叫一声，狼狈不堪的从座位上攒跳了开来，滚烫的茶水从脸上顺流下来，热气在他身上散开，烫的他不住的甩手疼的哇哇叫：“谁干的！谁干的！这特么是谁干的！”

    “哈哈哈哈……”泼茶水的人主动站了起来，这人不是别人，正是撇着一嘴八字胡的三爷，三爷主动站起来，一边说话还一边笑道：“怎么样？我扔的准不准？扔狗屎砸坏蛋，砸一个是一个！哈哈哈哈！扔狗屎砸坏蛋，砸一个是一个！哈哈哈哈……”

    三爷虽然人傻，但扔狗屎的功夫却一点都不含糊，滚烫的热茶上杯，融合了三爷本身的灵气，释放出了前所未有的爆发力，直接把徐志海的脑门子砸出手指头大小的血包。

    老太太、安抚三爷坐下，抬头怒斥对方徐志海：“徐老板！好歹这也是秋菊茶馆，你当我们这些老骨头都没有用了么？还好我们家老三的眼力尚在，不至于被你们钻了空子，口口声声自称是四大家族，好意思在暗地里耍这种不入流的手段！老生都替你们感到害臊！”

    三爷也跟着附和道：“沈秋是我的人！你们欺负沈秋就是欺负我！袁老三第一个要你们好看！”

    ……

    十分钟之后。

    沈秋的这才算是恢复了理智，左小青给他端上来一杯热茶，脑海间那些不堪回首的画面这才逐渐消失。

    “不好意思各位，刚才我分神了……”沈秋干脆离开座椅，起身来到了那把精花匕首的跟前，也是就此揭开了这把精花匕首身上最大的秘密……”

    “各位，之前我就说到这把精花匕首是当年的宋高宗赠与南宋猛将韩世忠的御赐匕首，这把匕首是出自皇家大师之手，品相和做工就不用我多说了，绝对可以代表整个宋朝的至高水准！可如今我们回过头来再看这件精花匕首，它用的是最普通的精钢材料、再看刀锋两边、刀柄部分的缝隙过大、给人一种并不匹配的感觉！”

    “是是是！确实是！”邱老连连点赞同。

    邱老自然很清楚这把刀的利弊，以及精花匕首从一千万跌价到180w的原因，根据几个专家学者的认真研究，他们发现这把匕首的刀刃部分和刀柄部分并不相匹配。

    说白了就是这个刀刃不是原配的，而是后来配上去的，所以在链接的位置才会出现巨大的缝隙，这才是精花匕首真正跌价的原因，原配的刀刃一千万根本就打不住，甚至更有可能飙升到了1500w！

    可若是这把刀刃是后配上去的，价格只能在一百万到两百万之间浮动。

    至此邱同福对沈秋的敬佩，可谓无法用言语来表达了，数十个专家学者研究了那么多天才得出来的结论，沈秋居然一眼就把它看穿。

    “沈秋师傅说的极是，这把匕首的刀刃确实手后配上去的，老夫当年也看走眼了，差点把它炒到一个虚高的价格！说来惭愧惭愧，不知道沈师傅可知道，这后配的刀刃有什么说法么？”

    “邱老莫急，先听沈秋讲一个故事。”

    沈秋再次上手触摸这把特殊的精花匕首，当年这把匕首身上发生的故事再一次浮现在他的脑海间。

    “众所周知，韩世忠和岳飞等人一同被人们奉为中兴四将，在此之前韩世忠一直都是对宋高宗忠心耿耿，一心奋勇杀敌，报效国家，可后来的宋高宗听信了秦桧的谗言，害死了忠将岳飞，至此一代民族英雄安然退场！”

    “韩世忠也因此郁郁寡欢，对宋高宗失望到极点，岳飞的惨死对韩世忠来说是一个极大的打击，于是韩世忠就愤然辞官，告老还乡，从此借酒浇愁，最后一个人病逝在老家淮南，而这把匕首就是他酒后失态，愤怒砸掉的！刀刃当场迸飞，另外刀鞘也从此不见了下落！”

    “到最后，淮南的老乡们操办了韩世忠的后事，村民们出钱厚葬了韩世忠，并且给韩世忠修建了一座庙宇，以此来纪念这位为南宋做出巨大贡献的将军，如今的淮南市还保留着韩世忠的庙宇，叫做忠将庙。尽管已经过去了数百年，还是有人能够记住这位民族大英雄，韩世忠。”

    “至于这把精花匕首，村民们找不着原配的刀刃，最后就镶嵌了普通的精钢刀刃，虽说这把刀刃不如宋高宗赐予的那把，但它的本身的意义非凡，承载着村民们对一代良将的追思和纪念。”

    沈秋转过身来对峙徐明亮：“我知道你们肯定又要我找依据来证明这个故事的真实性，这个其实很简单，你们可以去淮南当地看一看，甚至现在的互联网上也能够查阅到，当地的文献、县志上都有着明确的记载，当年这把精花匕首是怎么诞生的？村民们是怎么制作的、以及制作的工钱、步骤、以及最后成型的模样都可以查的一清二楚！”

    “我……沈秋……你……这……”

    徐明亮的内心已然涌生出一股不祥的预兆，他似乎已经预见到接下来的结局，说话上下牙齿颤抖，感受到了沈秋身上散发的强大的气场。

    ……

    半小时之后。

    邱同福重新回到了自己的位置，眼睛微微泛红情绪激动：“好的各位！老夫要多说两句，可以说今天两位师傅斗宗场的比试让老夫倍感意外的，仔细算下来，这应该是老夫人生中最后一次主持斗宗场吧？也是老夫最难忘的一场斗宗场！”

    “我现在正式宣布，赢得斗宗场最终胜利的师傅是沈秋！沈秋师傅！恭喜沈秋师傅当之无愧的成为这一场斗宗场的胜者！没有争议赢得了这场比试！”

    “完了完了……”

    徐明亮整个人蒙了。

    前面两把刀已经让他狼狈不堪了，等待他的还剩下最后一把要命的刀！?

