    ...

    大概过了十来分钟，法正便出来了，手里多了一个钵盂，里面托着一颗星兽星核，还带着一丝丝鲜血。

    星兽尸身和灵魂，应该是被超度了。

    一切都很平静，就像没有发生一样。

    不过这很正常。

    法正是先天五品的大宗师，超度一个小小的，实力约等于后天九品的超凡境星兽，还不是手到擒来的小事？

    接下来，两人继续在江海城里游荡。

    一下午的时间，又超度了三头混迹在人群中的星兽，和一道怨灵亡魂。

    到了傍晚，法正的脸色有些微微的苍白，眼神有些许的空洞。

    叶萧感觉他应该不是累的，毕竟那几个都是小角色，他堂堂先天五品大宗师，还不至于被几个小角色累到。

    但他也没有多问原因。

    “还要继续吗？”

    法正摇摇头。

    “不了，叶施主也该饿了，先用餐吧。”

    “行。”

    叶萧也没客气，这次找了一个很不错的水上餐厅，点了一份全鱼宴。

    法正依旧是一碗米饭，一杯白开水。

    经过大半天的相处，叶萧已经摸透了法正的脾气秉性。就像是一位阅尽人生的慈祥老者，脾气随和。

    所以他也没有必要客气。

    不然他答应过来做什么呢？总的给他一点甜头吧？

    每天十万，反正也花不完，不吃点好的岂不是浪费了？

    饭菜很快上来，各种美味的鱼菜，色香味俱全，即养眼，又养胃。

    叶萧和幻琉璃，吃的很香。

    法正却没有动筷子，看着叶萧吃饭，忽的开口道：

    “叶施主，你觉得，人类有可能和星兽和平相处吗？”

    叶萧摇摇头。

    “何以见得？”

    法正再次问道，叶萧却是开口道：

    “大师误会我的意思了，我的意思是说，我不知道。因为，我只是一个小小的图书管理员而已。”

    叶萧的话，让法正不由得哑然失笑。

    是啊，他问叶萧做什么？

    毕竟叶萧只是一个连神魂都没有开启的后天二品武者，也只是一个小小的图书馆的主管。

    倒不是法正歧视他，而是他的身份地位实力，限制了他的眼界。

    法正不再说话，默默端起碗来吃米饭。

    其实叶萧心里，或多或少的有些明白了。

    法正，是心乱了。

    这个老和尚本来就是个心肠不错的人，让他来做屠戮星兽的事情，他的内心，难免会出现动摇。

    毕竟，星兽中也有一些好的存在，而保护的人类，谁又能说，其中没有坏人呢？

    所以他下午的时候，才会脸色出现一些苍白，他不是受了伤，也不是精神疲惫，是陷入了自我怀疑，心境产生了动摇。

    这对于一个武者来说，尤其是高阶的武者，其实是大忌。

    作为一个成熟的人，你可以思考问题，但你不能把自己过度的带入问题当中。

    星兽和人类的本质问题，一个是生存资源上的对立，另一个是精神文化上的对立。

    双方是完全不同的两个生命体。

    讨论杀星兽是对是错，根本没有任何意义。

    一个人类，可能都会因为某种原因而杀其他人，更不要说星兽了。

    现在的问题是，星兽出现在人类的城市，一旦失控发狂，会给人类，带来毁灭性的灾难！

    这个是不可控的，半兽人也是，好的时候都好，坏的时候，真的是要命。

    历史上太多流血的教训了。

    所以才会有一句话，叫做非我族类，其心必异。

    其实也没有必要过多纠结，仔细想想，之所以要杀星兽，还不是因为无法掌控，如果能掌控，斩杀不斩杀，都无所谓了。

    就像叶萧前世，人们发明了机关枪，所以草原猛士，都变成了能歌善舞的存在。

    在人类不能百分之百压制星兽之前，将其斩杀，是唯一的选择。

    过于仁慈，万一哪个环节出了差错，把人族搞灭绝了，那可就真是哭都没得哭。

    说到底，还是不够强。

    只有强者，才能主宰一切！

    只有强者，才拥有选择的权利！

    可以选择是斩杀星兽，还是当做宠物一样圈养。

    不过，这也给叶萧，提了一个醒。

    随着修为的提升，眼睛看到的东西，和思想上领悟到的东西，也会逐渐提升。

    很多新接触的知识，往往会打破以往的认知。

    这个时候，人就会陷入自我怀疑，继而可能做出一些错误的判断和选择，从而造成走火入魔！

    所以，人绝对不能迷茫！

    想到这里，叶萧忽然之间，有些顿悟。

    他踏入大宗，之前的两次顿悟，一个是守护，守护亲朋好友。一个是民族大义，爱国精神！

    但这两次顿悟，其本质，实际上是一个意义。

    那就是变强。

    只有变强了，才能守护自己的亲人朋友。

    只有变强了，才能保家卫国。

    以这两点为内心的基石，一步一步强大自己的心意，继而反哺武道真意，让自己获得提升。

    那...接下来呢？还是继续守护？

    叶萧认为，不应该是这样了。

    武者成长的过程，本就是脱离世俗的一个过程。

    试想，如果你强到超越所有人的地步，随便一个眼神，都能保护所有人，这个时候，他们还能作为自己的精神基石吗？显然不能。

    如果没有一个足够支撑的精神基石，就像失去了骨架，武道又如何获得提升呢？

    所以，他还需要一个更高的精神基石，来支撑自己的内心，让自己不会因为力量越发强大，而迷失自己。

    这个精神基石，就是变强，无休止的变强。

    强到不会被任何人迷惑自己，也不会被任何力量，任何事情束缚自己。

    不需要去考虑任何事情，只要变强，就能获得一切！

    信念坚定不移！

    想到这里，叶萧忽然间感觉自己的精神识海，发出来一声轰鸣。

    太玄天罡快速运转，他的精神识海中，绽放开一道道精神莲花。

    在这一刻，他的精神力，又一次获得了巨大的提升。

    他的武道真意，也获得了巨大的提升！

    其武道真意，已经达到了先天六品的水平！

    修为的提升，就是灵气实力，和武道真意的融合！

    二者缺一不可。

    之前叶萧从四品突破五品的时候，灵气实力，早已经达到了零界点，偏偏武道真意没有突破，就没有踏入先天五品。

    而现在，他的武道真意，提前突破到了先天六品，只要灵气实力，达到零界点，就能直接把修为突破到先天六品。

    就如同高考，别人需要认真考试，而你已经提前获得了保送。

    考不考试，已经不重要，因为你已经注定，要成为那个顶级大学的大学生。

    叶萧嘴角微微扬起，心情愉悦不少。

    今天，收获颇丰啊！

