    这菱形晶体，就跟楚风眠之前在孙沈身上得到的那一枚一样。

    这就是血武世界的世界本源。

    “也是三分之一。”

    楚风眠看了一眼，就判断出了这菱形晶体之中，便是蕴含着血武世界三分之一的世界本源了。

    血武世界的世界本源，看来是分成了三个部分，其中孙沈，还有眼前这魏羽，都是得到了其中的三分之一。

    至于剩下三分之一，应该是还在另外一位天才的手中，不过这已经不重要了，能够得到三分之二的世界本源，楚风眠在这血武世界之中，便就称得上是堪称无敌的存在了。

    就算是另外一位仙帝，也得到了世界种子，进入到了这血武世界之中，他最多也就可以得到其中三分之一的世界本源，受到了压制自然要远远高于楚风眠。

    在血武世界之中，本来的实力不是最为重要的，能够发挥出多少来，才是最为重要的，像是如果楚风眠在进入到血武世界之时，其中就有着一位仙尊提前进入其中了，同时得到了世界本源。

    那哪怕楚风眠拥有这仙帝的实力，在血武世界之中，也不是一位小小仙尊的对手。

    除非是自身的实力，可以打破这血武世界的世界之力，才可以不受到世界之力的压制，但是这已经不是一位仙帝可以做到的了，而是主宰才可能做到的了。

    在得到了魏羽身上的这三分之一的世界本源后，楚风眠就可以说算是彻底的掌握了血武世界了，这也让楚风眠放宽心来。

    不过就在这个时候，楚风眠却是受到了一枚玉符传音。

    在旁边的云霄老人，也是一样，这是那泰亲王的传音玉符，说在丰国王都之中，十一皇子武亲王，突然出手夺权，几乎一天之内，就控制了整个丰国皇室，登上了皇位。

    丰国皇室之中，所有的强者，那些老古董武圣，甚至都纷纷选择臣服于武亲王的麾下，一瞬间整个丰国王都，都发生了剧变。

    这变化突然之快，令所有人都是措手不及，以至于泰亲王也是只能急忙传音告诉楚风眠跟云霄老人这个消息。

    “武亲王，看来是他背后的人，终于是等不住了，既然敢动手了，那相比是做好了准备了。”

    武亲王的背后，应该就是另外一名通过世界种子，进入到血武世界的强者，只是他的身份一直无比神秘，楚风眠也难以探察的出来。

    现在武亲王动手，显然是他背后的那位强者出手了。

    大丰国，作为世界之中最大的一个国家。

    皇室之中的强者，可也不在少数，单单是武圣可就有着足足十几位之多，甚至都有着上品武圣的存在。

    而现在，这些武圣几乎是一日之间，全部倒向了武亲王，那显然是有着一位更强者，降伏了他们，就连上品武圣都可以降伏，只有可能是血武世界之外的强者，才有着如此实力了。

    “大人，我们要回去吗？”

    云霄老人同样接到了玉符，目光看向楚风眠。

    他现在只听从楚风眠的话。

    “回去吧，我倒是要看看，那武亲王背后的人，到底是什么来历。”

    楚风眠嘴角浮现出几分冰冷笑容道。

    血武世界，早就已经是被楚风眠看作是他的囊中之物了。

    既然如此，他自然就不会允许其他强者允许，尤其是外来者，一个小千世界，最多也就诞生出三枚世界种子来，其中一枚现如今在楚风眠的手中。

    那楚风眠只需要解决掉两个外来者，这血武世界，便是就完全在他的掌控之中了。

    本来楚风眠还不一定会动手。

    但是现在楚风眠掌握了足足三分之二的世界本源了，他受到这血武世界世界之力的压制已经极低了，在动手，也没有任何的估计了。

    “云霄，这个小家伙就交给你了，我先回去一趟。”

    眨眼之间，楚风眠的身形，就在这武神山之中离开。

    刚刚从魏羽的手中得到的三分之一的世界本源，也被他运转起吞天秘术来，直接吞噬殆尽，融入到了楚风眠的身躯之中。

    又融入了三分之二的世界本源。

    楚风眠感觉到他的压力再次减少。

    之前在吞噬了三分之一的世界本源之后，楚风眠就已经可以发挥出仙尊的实力了，而这一次，楚风眠一直是将他的实力，足足是提升到了接近本体的地步，才又一次感受到了世界之力的压制。

    这种实力，已经是仙尊巅峰了，相当于一位巫族神子巫王巅峰的实力，要比起一般的仙尊巅峰，都要强大不少。

    这距离楚风眠现在本体的实力，都只差一步之遥了。

    “看来得到完整的世界本源后，这血武世界就会对我再也没有压制了。”

    “同时我也可以完全的了解，这血武世界的法则了。”

    现在世界本源并不完整，才让楚风眠无法彻底参悟这血武世界的构成法则，只有在等到另外三分之一的世界本源，才算完整。

    楚风眠嘴角浮现出几分冰冷笑容。

    这武亲王背后的强者，突然不顾一切的动手了，那多半是他也有着底牌，不惧一切了，对于一位外来者来说，能够令他有着如此理由的。

    只有一个可能。

    就是武亲王背后的强者，也得到了一部分的世界本源了，可以发挥出超越血武世界极限的实力，所以他才会不惧一切。

    只是这武亲王背后的强者永远不可能想到，楚风眠得到的世界本源，比起他的还要多，这一战，楚风眠必胜。

    看着楚风眠离去，武神山内的商武，也松了一口气。

    楚风眠待在武神山之中，对于他来说一直有着一种巨大的压力，就算是看起来楚风眠对于武神山没有兴趣，但是他也怕楚风眠万一心情不好，直接拆了武神山怎么办。

    商武如今也知道了，这战王武道，是落入到了云霄老人的手中了，他看了一眼云霄老人，最终还是没有现身。

    至于云霄老人，则是带着孙沈，魏羽，一齐离开了武神山。

