    一片碧波荡漾之中，张天英与自己的几个女人立与永恒国度的城头看向远方，只觉的心情格外的开阔。

    天南与乱星海之间的距离虽然远，但永恒国度依然只用了几天时间就到达。

    茫茫大海之中，以张天英的目力依然可以看到一些海岛，甚至在海岛上，还能够看到修士的身影不时飞过。

    张天英是来狩猎妖兽的，这样的地方自然不会是他的选择。

    永恒国度继续向前，又飞了半天时间，才找了一个荒无人烟的岛屿落了下来。

    无论是张天英还是他的几个女人，这都是第一次看到海洋，自然要先好好感觉一下海洋的气息。

    而且自来到这个世界之后，孟氏与武媚娘等女就一直在修炼，连张天英的身影都没有见过几次，现在好不容易有一个休息的时间，与张天英一起漫步在海岸，一个个也是喜笑颜开。

    玩了半天之后，将几个女人送到了永恒国度之中，张天英的身影才重新出现在自己的空间之中。

    大步走入雷池宫殿，第一眼看到的，依然还是巨大的龙牙米树，与前几日相比，并没有任何变化，显然，已经成长为灵根的龙牙米，在这种低级世界之中，已经不在成长。

    不过这一点张天英早有准备，也完全没有在意。

    在龙牙米树的空隙之中，生长着十几株感觉格外怪异的小草，抬手将小草拔了出来，完全没有理会恭恭敬敬的向自己行礼的阳神世界的三人，转身又离开了雷池宫殿。

    重新出现在永恒国度之中，抬手一指，原本空无一物的宫殿前广场上，已经出现了一个花坛。

    拿出一个天南的元婴修士送来的灵器，神识探入其中，小心的拿出一些灵土将花坛填满，又将手中的小草种植了下去，神识感应之中，虽然被换了地方，但小草的生命气息却完全没有任何变化，张天英这才轻轻松了一口气。

    仔细的打量了一下手中的灵器，感觉自己拿出的灵土对于其中生长的灵根完全没有任何影响，张天英这才重新将灵器收了起来。

    一脸不屑的鄙视了一下天南的元婴修士，居然在送自己灵根的时候不多备一些灵土，让自己从中取出一点都要小心翼翼。

    完全无视了一众天南的元婴修士既然将灵根都送了过来，又怎么会在意一点灵土，只是因为灵器之中的空间太小装不了太多的事实。

    念动之间，几株小草的气息已经通过永恒国度向着岛屿周围传了出去，气息所过之处，不时有海浪汹涌翻滚。

    张天英并不知道数百年份的招妖草是什么样子，但他相信，在五色土之中自己培养出来的招妖草效果也绝不会比数百年份的差。

    毕竟五色土可是一直在仙器之中，还不时用一直在成长的雷池之中的雷水浇灌，仅仅是沾染到仙器的仙气这一点，普通的招妖草就远远无法相比。

    更不用说张天英还用永恒国度将这几株招妖草的气息极大的扩散开来。

    而在石门空间张天英一直迁移人口的小世界之中，广场上突然出现了一道巨大的门户，张天英的声音随着门户的出现在整个小世界之中清晰至极的大声道：“亲卫！”

    “在！”

    一个个慷慨激昂的声音从广场不远处亲卫营中响起，一道道身影以最快的速度出现在广场上，从门户之中穿行而出。

    仅仅只是一小会时间，一千名亲卫已经出现在了凡人修仙传的世界之中，整整齐齐的站在张天英的面前。

    扫了一眼亲卫的数量，张天英就知道，老管家已经将亲卫重新补全到了一千人，而且明显可以看出，这新补充的还全部都是有修炼天赋的，当下也是轻轻点了点头。

    神识从永恒国度之外扫过，一只数百米大小的黑鱼已经出现在了永恒国度之外，张开的大口带着巨大的吸力，向着永恒国度吞了过来。

    “蠢货！”

    骂了一句，人影一闪，已经出现在黑鱼的上空。

    鄙视的看了黑鱼一眼，对方金丹期的修为和显示出来的智商，让张天英完全没有与这条黑鱼说话的兴趣，毕竟永恒国度的仅仅看大小，也不是面前这条黑鱼能够吞下的。

    虽然张天英也知道，刚刚开了灵智的妖怪都比较蠢，但蠢成这样，也依然是极为少见。

    造化之枪已经出现手中，在黑鱼完全被永恒国度之中招妖草的气息吸引，甚至丝毫没有感觉到张天英的存在的时候，张天英已经一枪向着黑鱼的脑袋直刺而下。

    造化之枪光芒一闪，巨大的黑鱼已经无声无息的死去，甚至没有一点点挣扎，抬枪一挑，数百米长的黑鱼已经飞向了空中，向着永恒国度之中的广场落下。

    张天英的身影在黑鱼落下的同时，也落在了广场上，手指轻点间，一面巨大的墙壁已经出现在广场之中，而在墙壁上，一个人影极为缓慢的演示着铁布衫的第一个动作，随着动作还有呼吸的配合。

    “你们之中的许多人应该看过我修炼这种功法，这是我师门的不传之密，能够改善体质，是天下间最为顶级的功法之一，我现在教给你们！”

    “但你们要记住！”

    说到这，张天英的声音顿时严厉了起来，大声道：“这门功法只能你们自己修炼，绝对不能传给任何人，也不能让任何人知道，你们修炼过这门功法！”

    “是！”

    一众亲卫激动的大吼着答应，这个看起来非常简单的动作一众亲卫不但见过张天英修炼，也见过几位主母修炼，甚至还有人暗中模仿过，但却没有任何效果。

    现在张天英却教与他们修炼，一众亲卫又怎么能不高兴。

    指了指刚刚被自己宰掉的黑鱼，张天英道：“吃吧，吃到在也吃不下的时候，就开始修炼，想来要不了多长时间，你们的资质就会有一个完全不同的变化，做为你们的主人，我现在将我所有的一切都给了你们！”

