    　　同一时间，在忘忧山山脚的湖泊旁。

    　　任月轩分身看着林陌说道：“你的身体吸收速度比我预想的要快的多，二十天的时间就已把之前那杯茶完全消化，很不错，下面我来逼出渗透到你身体肌肉每一处的魔气，至于那股至极恨意，由你自己来将其击散。”

    　　林陌原地盘膝而坐，深吸几口气已做好一切准备，这二十天的苦也不是白吃的，至少林陌感觉对自己身体的掌控度达到了新的高度，前任肆意酗酒所造成的恶果，也已补足，他心有所感，一旦全身功力被任月轩解封，恐怕自己能够直接突破到后天大圆满。

    　　任月轩分身隔空一指，一道指劲打入林陌体内，随即无数的魔气开始浮现，从林陌的身体每一处慢慢渗透而出。

    　　林陌的神情看似没什么变化，只不过额头开始浮现点点冷汗，说明他此刻远没有看上去那么轻松。

    　　现在他也充分明白了之前任月轩说过的，这种魔气可不是过家家的玩意，自己以往使用魔刀五式时，只需要专心抵抗魔气对精神力的侵蚀就可以，但此时自己不仅感觉到一股魔意在不断诱惑自己接受它的力量。

    　　全身上下每一块肌肉，还要忍受魔气的滋扰，这种感觉就像是无数根细针，插在自己的每一处毛孔，又麻又痒，但是又不能去触碰，只能将它们一一逼出。

    　　过了不知道多久，林陌感觉到酥麻感正在消失，魔意也越来越弱，与此同时，一股恨意涌向心头。

    　　若林陌此时能够内视的话，就会发现一层灰蒙蒙的气体从自己的五脏六腑慢慢渗出，向着自己的大脑的方向而去。

    　　千古绝唱长恨歌，且问憎恶有几多？人生常有刻骨怨，期盼杀之方解脱。

    　　林陌只感觉自己仿佛已被天地抛弃，所有的一切都在针对自己，他恨他看到的一草一木，他恨这天这地，他已经看到四周充满着厌恶的眼神，他们在无声的嘲笑自己。

    　　“死！！死！！死！！”林陌不由仰天长啸道，一股至强的杀意涌向心头，无比浓烈的杀气已化为实质。

    　　林陌的双眼再次睁开，眼白已变成一片血红，这由恨意心生而出的杀意，远胜于林陌以往每一次。

    　　任月轩分身在一旁摇摇头，自言道：“这下麻烦了，天地至极的恨意，果然不好自己解决，实在不行，只能强行把这股恨意封存了，只是这样隐患太大，真是不好办。”

    　　此时真正的林陌身处一片黑暗之中，这种黑暗太熟悉，在地宫试炼最后一关自己碰到过，在琴魔的自我认知琴音中自己碰到过，无边无际的黑暗，感受不到时间的流逝，好似通往无尽的孤独，以及没有能够前进下去的道路。

    　　黑暗中央只有林陌孤单单的身影，他没有说话，没用任何动作，就是那么直愣愣的看着前方，他的思维已经停滞，一秒，一分，一小时，一天，一月，一年，十年，百年，他就像是一块顽石，就这么呆在原地，好似到地老天荒。

    　　现实中，全身被杀气包裹的林陌正在向着任月轩分身不断攻击，以指化刀，血红色的刀气，不断斩出，任月轩分身依旧是一副平淡的神情，一根手指不断点向刀气飞去的方向，一道道无形指劲直接将其湮灭。

    　　任凭林陌怎么施展都无法破坏周边的一草一木，一旁的湖泊依旧是那样平静，那湛蓝如镜的水面，没有掀起任何涟漪，只能听到林陌在无能狂吼，“杀，杀，杀！”

    　　可能是在现实中不断地抒发心中恨意的缘故，黑暗中的林陌手指开始微微颤动，原本无神的双眼也慢慢有了焦距，在最短时间他已判断出自己目前的处境。

    　　“这算是被那股全凭本能的杀气给夺舍了吗。”林陌自言道。

    　　随着黑暗中林陌的清醒，现实中已被杀气沾染的林陌，突然停下了之前不断乱砍的动作，反而呆呆的站在原地。

    　　任月轩分身有些疑惑地走上前，一边思考解决方法，一边观察林陌此时的状态。

    　　黑暗之中，点点星光闪现，格外显眼。

    　　慢慢的星光开始汇聚，林陌连忙闭上双眼，这种强光让已适应了黑暗的林陌无法直视，等到他再次睁开双眼时，发现自己站在忘忧山山脚的湖泊旁。

    　　四周仅有一人，是一杀气缠绕全身，身穿血衣，满头红发如同鲜血一般的男子，他的面目看不真切，只能隐约感觉到他赤红的双眼在紧紧盯着自己，仿佛下一刻就要把自己活生生吞吃掉。

    　　下一秒血衣男子直接一指点出，肉眼可见的一道血红色指劲，向着自己眉心而去。

    　　林陌下意识想要反击，结果发现自己对身体的掌控度低的可怕，只能微微侧身躲开这道必杀一击。

    　　那血衣男子仿佛对林陌能躲开自己这一招不以为意，再次虚空点出三指，这次是三道指劲，直接击向自己的胸口，腹部，咽喉。

    　　以目前掌控身体的程度，想要躲开太难，这是林陌的第一判断，无法躲避，那就挡住，或者以攻破攻。

    　　林陌想要以指化刀直接击破这三指，但是双指并拢后，自己陷入微微失神，因为他发现自己完全不知道该怎么施展这招。

    　　就这愣神的功夫，指劲已近在眼前，林陌全力侧身，但还是被击中胸口和腹部，只有咽喉处擦身而过。

    　　林陌下意识的摸向伤口处，但是随即他发现没有鲜血流出，只有两个空洞，同时他感觉自己好像缺失了什么一样。

    　　对了，这并不是在现实之中，我现在是在幻境？精神海？自己的大脑深处？潜意识？林陌无法判断，但他知道隐隐感觉到一旦身体空洞处超过五处，自己将不复存在。

    　　这是冥冥之中的感应，林陌看着面前的血衣男子，再一次隔空点出指劲，这次是五道！

    　　正好对应着自己的口，鼻，眼，耳，喉，同时自己好像是已被锁定，头部无法移动，只能眼睁睁的看着这五道指劲飞来。

    　　(				

