
　　212、李树明后续

　　很快厂办大楼走出来一群人，为首的正是杨运齐等三位厂长副厂长，

　　后面跟着各处科室处长科长….

　　很多厂办大楼上班的办事员都站在走廊向外张望，

　　他们不敢跟出去看热闹，只能远远眺望着，嘴里议论着。

　　李树明还是在刘岚的搀扶下摸进了值班室里。

　　厂大门外看热闹的群众不仅没有被驱散，反而是越聚越多,

　　都叫嚷着让奸夫赢妇出来挂泼鞋…

　　范京英有点着慌，叫来老张通知保卫们驱散看热闹的人群，

　　聚集在厂大门吵闹，成何体统！

　　杨运齐铁青着脸走进值班室，见李树明腰间裹着件衣服，

　　双手捂脸瘫坐凳子上，旁边同样只有件衣服、勉强遮着要害的刘岚，

　　使身子藏在李树明背后。

　　勃然大怒：“李树明,你、你还是不是个当元敢不,做出这样的丑事，

　　你道德败坏、丢尽了轧钢厂的脸！”

　　李树明只是捂着眼睛，浑身颤抖着不吭气，他一贯和杨运齐不和，

　　真要被光着拉去厂里由接，那就生不如死了。

　　刘副厂长让杨运齐发泄一通后，才轻声说：“厂长，

　　还是让人送点衣服来，李树明固然罪不可恕，

　　但、但光着身子，总归有伤风化。”

　　杨运齐有心让李树明出丑，

　　问范京英：“范科长，知道是谁抓的他们吗？”

　　范京英说：“听外面的群众说，好像是刘岚男人带人抓的吧？”

　　刘岚在李树明背后支吾地说：“我、我跟我男人离婚一年多了…”

　　李树明虽气得（冷得）发抖，脑子却没坏,

　　刘岚离婚相当于净身出户,每月还给两个孩子八块钱生活费，

　　按说应该不是刘岚前夫所为,肯定是杨运齐使坏，诚心海我！

　　杨运齐心知此事后面应该有陈梓林的身影，

　　不然那次谈话才过了多久，李树明就被抓了泼鞋，

　　说实在的，要名正言顺拿下李树明，还只有这个办法最直接，

　　就是影响也忒坏了，听刘岚还在狡辩什么，怒喝：

　　“你还有脸说话，李树明，你们先回家，等候厂里处分！

　　老刘你负责让围在厂大门外的群众散了…”

　　转身就离开了值班室，他也得赶紧跟上面汇报情况，如何处置李树明。

　　李树明听杨运齐说让他们回家，心里莫明带了点感激，

　　知道杨运齐手下留情了,真要保卫处地鸭着他们俩在厂里那啥,他们也是罪有应得。

　　有了厂长的指示，范京英给后勤打电话,

　　叫他们送两套工服来厂大门值班室，也陪着刘副厂长到厂大门外做群众的工作，

　　让他们别围着看热闹了。

　　秦淮茹在车间上班呢，如今生产任务越来越少，按说她正好偷懒，

　　可这次晋了一级，被小冤家夸奖了，她也积极起来，想明年还能再晋一级。

　　突然看到车间主任等领导急匆匆地走了，

　　脸色古里古怪地，也没在意，后来就有小道消息传来，

　　说什么副厂长李树明刘岚被抓了讦，

　　本来是女人们最喜闻乐见的热闹，就这个能聊上好几天的天籁小说网

　　但秦淮茹心里却是震惊不已，

　　连那么大的副厂长都有人抓，那、那她和小冤家岂不是很危险….

　　一时间心情大乱，想到小冤家的好，

　　竟取舍不定，根本做不到和他断绝关系。

　　侯喜汇在办公室得知情况，心里既高兴又紧张，

　　高兴地是厂长的对头李树明这下没得救了，

　　没了李树明的袒护，后勤总务那块的式轻应该能再挖出些柱虫，荀腊生肯定跑不了！

　　紧张地是李树明出了这样的丑闻，多少也是式轻办工作不到位，

　　没清出组只里的坏分之，是他的失职啊，挨炖批评是肯定了的，

　　当下走出办公室，来到陈梓林上课的大会议室外，示意陈梓林出来。

　　没想顾浪已经在教室外在跟陈梓林说些什么，

　　大致应该也是知道了李树明的丑事来汇报的吧。

　　果然侯喜汇走近两人，陈梓林便说：“侯主任，李树明出了做风事件，

　　被厂长暂时停职了，这也是我们式轻办的失职吧，式轻工作你主管的，

　　我也不是推卸责任，你让各式轻组赶紧进驻后勤总务各单位，

　　李树明分管的部门肯定要大青里。”

　　侯喜汇心中大喜，忙装出一副沉痛的表情：“陈主任，

　　李树明事件是我的全部责任，我这就去部署，争取将功折罪。”

　　看着侯喜汇屁颠屁颠走了，顾浪微笑着道：

　　“这下侯喜汇如愿以偿了，早嘀咕要整荀腊生的。”

　　陈梓林说：“这也是老侯的职责所在嘛，式轻的事儿，

　　我们都不参和，放手让老侯搞，你也别担心什么，安心下班就是了。”

　　顾浪神情复杂地看了看陈梓林，要说不担心是假的，

　　李树明都被抓了，她怎么能不担心呢，

　　毕竟性质是一样的。微微叹了口气，

　　转身回了自己办公室，心绪不宁地发着呆。

　　陈梓林也有点心累，他现在跟两个女人不清不楚的，

　　真要被发现，没了现在的官职地位，

　　还完成个屁的系统任务，得告诫秦淮茹尽量少爬床。

　　没几天，厂里对李树明的处理结果就下来了，

　　为此杨运齐专门召开了全场副股级以上干部会议，先是让陈梓林上台，

　　带领同志们一起学习了著作《为人民服务》

　　然后宣布了厂里对李树明的处分决定：

　　开除当籍、撤销副厂长职务，暂时不安排任何工作，先检讨反省，

　　改造好了再上班，刘岚开除工作，处分立即生效。

　　反正李树明自打被抓见就再没在轧钢厂出现过，

　　没多久就传出李树明调离轧钢厂，至于去了哪，没人去过问。

　　式轻办在后勤总务大肆清里，荀腊生、黄伟业等处长副处长纷纷撤职，

　　几乎就没有一个干净人儿，

　　光是处长到各科室部门副股长，退呸多达一万八千多，票劵一大堆。

　　最离谱的是，劳保仓库的女保管员，都能堂污

　　四百多套工服、毛巾手套两千多条（双）

　　可想而知后勤方面有多混乱，杨运齐大力整顿后勤，

　　重要岗位上都安排上了自己信任的人

　　一时间侯喜汇成了红星轧钢厂风头最劲的人，表面上被人奉承恭维，

　　其实各车间处科的头头，心里恨死了侯喜汇，保不齐那天就查到了他们头上

　　陈梓林反而很是低调，成天就围着学习班转悠，

　　甚至连各车间处科室的请吃，都极少参加，风头全给了侯喜汇。

　　(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)

　　213、办养殖…

　　转眼年底，各种颁奖、会议不断，陈梓林的歌曲《小白杨》《我爱五指山我爱万泉河》，

　　在解放军歌曲评选最受战士欢迎的十首歌里占了两首，

　　以退伍兵身份，参加了颁奖会议。

　　在唱片公司的大力推荐下，《中国中国鲜红的太阳永不落》、

　　《主席话儿记心上》、《运动员进行曲》、《我爱被禁添按们》

　　《火车向着少三跑》、《歌声与微笑》、《数鸭子》、

　　《闪闪红星》都在各大音乐杂志获奖，

　　京城、沪城、捂汗、粤羊城等地音乐杂志都发来邀请，请陈梓林出席颁奖，

　　被陈梓林全部拒绝，根本不敢跟这些文艺界圈子有什么交集，就怕起风后被刮到。

　　本来陈梓林要搞什么个人声明，就得罪了很多人，

　　这次还不参加任何颁奖会议，成功激怒了音乐界的大佬们，给脸不要脸啊，

　　于是就有人开始在音乐杂志上发表文章，借着解析音乐的由头，

　　对陈梓林创作的歌曲进行批评，

　　不敢批评某些歌的歌词，但对其曲子进行攻讦，

　　无非就是没有系统学过乐理，没有章法等等…

　　最搞笑的，那些音乐杂志还把刊登了批评的期刊都邮寄给陈梓林，以表达不满。

　　陈梓林一笑了之，你越骂得狠，也许将来就是他的保护散，

　　小勥们要批评陈梓林是什么什么学术翻冻船威，

　　他就能拿出杂志文章来辩解：

　　“我都被他们批评成这样了，怎么会跟他们同流合污？”

　　陈梓林唯一出席了京城是“学习著作积极分子”表彰大会，

　　露路年元月又出席了一次全国学习著作标兵表彰大会，

　　他还在表彰大会上，做了学习班经验汇报，被领导确定为有效可行的办法，

　　会后全国三百余名学习标兵，专门听了陈梓林三天讲座，

　　传授他的教学经验，向全国推广。

　　在如此荣誉之下，陈梓林被破格提拔为正科级，

　　工资也到了十八级87块5（正科级最低）

　　好家伙，比工作三十一年的一大爷刘海中还高了三块！

　　是仅次于易中海99块，全院第二高的工资了

　　陈梓林才多大，24虚岁啊！可把二大爷阎埠贵给羡慕得，他才37块多工资呢。

　　其实顾浪工资也高，她是副科干部十九级，78块一月，

　　只是大伙都有意无意忽略了她，满院子男人，

　　只有易中海刘海中两人工资高过顾浪，都没脸说。

　　录路年春节来得早，元月20就是除夕了，由于城里供应益发减少，

　　连带轧钢厂的福利待遇也相应降低了很多。

　　杨运齐这些厂领导想了很多办法，都没搞来物资，

　　因为都一样啊，没有多余的物资周转。

　　反倒是陈梓林这样的中层干部，是最轻松的，

　　安安心心搞好自己一摊子事就行。

　　他和傻柱都还是每周去大领导家一次，只是大领导太忙，

　　从12月到元月下旬，基本没在家。

　　元月16号是北方的小年，也正好是星期日，陈梓林和傻柱终于见到了久违的大领导，

　　也许是工作太忙，大领导有点憔悴。

　　照例是傻柱去厨房和大领导夫人准备午餐，陈梓林和大领导下棋聊天。

　　大领导表扬了陈梓林学著作学得好，问及春节情况

　　陈梓林说：“今年春节，是物资供应最紧张的，群众为了准备过年物资，

　　天天拿着仅有的票劵去副食品菜市场抢购，但很多群众排队一两小时，

　　却买不到肉蛋等物资。厂里领导想尽了办法，福利不如去年一半。”

　　大领导叹息着说：“三献见设，牵扯了太多精力啊，别说群众，

　　我这里的供应都缩减三分之二了，

　　当然是我主动要求的，就想着，能让群众多吃上点好的。”

　　陈梓林壮着胆子说：“大领导，现在轧钢厂产能不足去年计划的一半，

　　很多车间都停工了，很多工人无事可做，是不是可以把闲置地方，

　　用来搞副业生产呢，比方说喂猪、养鸡鸭，多少能解决点点实际困难。”

　　大领导看了看陈梓林，说：“也只是个比方，小家伙，你想到了养猪，

　　那饲料呢？养少了鸡肋，养多了，猪跟人抢饭吃，得不偿失啊…”

　　陈梓林说：“大领导，我去年下乡几次，发现农民很多用水葫芦做家禽饲料，

　　而且那种植物存活率极高，有水就能生长……”

　　大领导见陈梓林说得头头是道，笑着说：

　　“小家伙，你还蛮想事情的嘛。这样好，想方设法改善群众生活，

　　时刻把人民群众放在心里，很好哇。”

　　陈梓林心说还有几个月就刮大风，乱的连生产都不搞了，

　　最后发现了大问题，谁都能吹到，就是要保生产，

　　于是就开始话里有夹带了，小心翼翼地说：“再怎么搞行是，

　　我们总是要解决吃饭、生产发展的问题的，您说是吧。”

　　其实这个时候，高曾就已经开始吹风了，大领导经历颇多，自然是能看出门道的。

　　陈梓林的话对他震动很大，没想到这个小家伙嗅觉听灵敏的，

　　连小家伙都知道不能不管群众吃饭问题，

　　那以后就紧跟着周老总能，致力于经济吧。

　　有时候呀，人在局中不知局，一经点拨便豁然开朗，

　　大领导一直忧心忡忡的事，居然就这么柳暗花明又一村了。

　　中午又有傻柱精心烹饪的川菜，一时间老头子胃口大开，多喝了那么一小杯。

　　陈梓林告辞时，大领导点了一句：“你的想法不错，给运奇写个方案，试试看。”

　　陈梓林心里暗喜，对于厂里搞家禽养殖，远不是仅给厂里工人们提供点福利物资的。

　　回到四合院，今天是过小年，秦京茹嫁进四合院三个多月，

　　白天就跟着大妈们糊纸盒，晚上跟着跳广场舞，学著作，很快就适应了城里的生活。

　　这不在傻柱的勤奋耕耘下，已经怀孕两月多了，

　　只是时间不到还不显怀，但母爱已经开始泛滥，

　　对堂姐家三个孩子格外疼爱，这不糊纸盒下班后，

　　回家赶紧叫上堂姐一起，

　　给孩子们包饺子吃，不仅吃饺子，还准备了“灶糖”敬灶王爷呢，

　　其实就是给小孩子吃的零嘴儿。

　　陈梓林回家后趴在桌上写方案，既然老头子提了，

　　说不定就会电话通知厂长，明天上班就去汇报，等开春就大办样子。

　　秦淮茹包好了饺子，见陈梓林还没来傻柱家吃晚饭，便扭着皮鼓去喊...

　　李树明事发后，秦淮茹倒是老实了几天，可耐不住寂寞，

　　在元旦晚上又摸去了小冤家屋子，

　　却扑了个空，陈梓林的老伎俩是去办公室写歌了，

　　今天秦淮茹要提前约好，免得再次空欢喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，212.213合集免费阅读。https://xs.23sk.com 