    “严霜凝，你对长安有着大恩，我想着你既然是有着如此能力，那么你可愿意成为我白云谷的一份子呢？”这多的一句话是没有了，因为没有必要啊，红妆一向都是会给人选择的，这严霜凝对长安有恩，不管加入与否，这个女人从这一刻，都是白云谷的朋友了！“你也不用这么着急回答我，想好了，再说，眼下你也是有些疲倦了，不如先好好的休息几天，有什么事情，咱们稍后再说！但红妆知道，这严霜凝是一个急性子，他是不会等的！

    “我现在就可以回答你，我是愿意加入白云谷的，你说的对，我身世飘零，眼下除了这白云谷之外，我也是真的没有地方可以去了，看来你们两人已经是知道了我的身份对吗？既然现在知道了，那么你们还敢让我加入，有的时候我是真的不明白，你们两人在想什么？”严霜凝又不是傻子，从对方的神态举止中可以窥测一二，这一点，他还是做得到的！

    “好聪明的人啊，我就是喜欢和聪明人说话，这样简单直接，这天下姓严的没有多少，但是能知道会运用万法归元的，就只有鬼元台的人，可能你自己都是没有发现，你的神态举止是有多么的像严独松，你即便是改变了自己的气息，但内在是不会变的，不然的话，你怎么可能轻易的进入到长安的精神世界中？只是我不明白，当时你明明就是有机会的，为什么不一刀干掉长安，这样不就省事了吗？

    后来我推测，你是为了想要了解这长安究竟是一个什么样的人，故而没有及时动手，那么我现在就想要问你了，在你的眼中，这谢长安究竟是一个什么样的人呢？这些都是长安告诉我的，这所有的人都认为谢长安敦厚，这不过是他的表面而已，实则这个男人心细如发，对于细节异常的关注，长安不来，为的就是你我同为女子更好的说话！”

    “你虽然是严独松的女儿，但是你和他不一样，你去的地方多，自然想法也就多，虽然人不在天元，但我想你爹究竟是怎么样的一个人，你心中是清楚的，从以前开始，严独松就想要在八大门阀中一家独大，他想要得到补天录其实也是这个原因，他失败了，他为了这补天录而死，也算是一种不错的结局，我想告诉你的是，长安最后如何，但我希望你可以用你的眼睛去看看，看看长安日后究竟是可以变成什么样，若是不好，我都不会饶了他！”

    从本质上来说，这严霜凝和长安有着恩怨，但同时也是对他有恩德的，这功过相抵，不如重新认识一下，难道不好吗？这事情若是从前的红妆那是一定不会做的，但认识长安的时间久了，这性子上也是受到了一些影响，从前他不认为如严霜凝这样的人留在身边能有什么好处，但是现在他是明白了，这样的人其实还有很多，他们的骨子里还是好的，应该给机会不是吗？”

    谢长安这个男人还真是一个奇怪的男人，但这也应该就是他为什么可以在白云谷中有着极高的威信的缘故，自己的爹爹是一个什么性子，严霜凝是知道的，但知道归知道，一旦得知他因为长安而死的时候，他的心中是无比的愤怒的，这可能就是剪不断理还乱的亲情吧，严霜凝其实是一个心肠很软的人，有很多事情原本想要那么做，但是往往到了最后那就是可以发生变化！

    “好了，你们是什么都不用说了，我既然现在是答应了你们，那么自然就不会有任何的反悔的，谢长安之名我在别处就已经是知道了，你们可是知道因为他得到了补天录这一神功，现在这小子在天下的名声已经是高到了什么地步了吗？可能你们自己都是想象不到的，这对于这个小子来说是一件好事，但也不见得就是一件好事，有的时候这声望太高了，对于一个修炼者来说反而是一种累赘！

    这天下已经是不知道有多少强大的修炼者，为了得到至强这一称号，耗费了多少的心血，耗费了多少的时间，但最后其实什么都没有，这是严霜凝自己的选择，他就是要看看这个谢长安究竟是可以做到什么地步，但是从气量上来看，他日后的成就一定会比爹爹更好的！

    “你来找我，这说明你已经是做了决定了，我就知道你是一定会成为我们的好朋友的，毕竟，这么多年以来，能够进入到白云谷的，那全部都是好朋友，无一例外！你想说什么呢？若是想要看看我恢复的如何，那么我现在就可以告诉你，其实我恢复的还是很不错的！”

    “我是来感谢你的，其实你不知道这些年我一直在外修炼，过程自然是无比的辛苦，我原本以为可以依靠自己的力量将归元台变化，但我没有想到的是，归元台当时已经是变得和我离开的时候完全不一样了，其实我想明白了，归元台失去就失去了，也没有什么！”

    “只要我将这万法归元传承下去，那么归元台的魂就不会丢！你把我留下了，难道就真的是一点儿不担心我会暗中杀了你吗？”

    “哈哈哈，要真的是这样的话，你早就动手了，还用得着和我说这么多吗？你就好好的看着吧，看看我日后是怎么做的！也许你现在的心中依然是有着防备的，但是这不重要，你很快就可以发现，这白云谷和别处那就是不一样的，在这里你想做什么都可以，在这里的人，每一个相处的都是和兄弟姐妹一般，我知道用不了多久，你就会喜欢上这里的！

    至此，白云谷又是多了一员猛将，至于这接下来严霜凝会如何做，谢长安和红妆不管，但白云谷有了万法归元之后，实力一定会变强，这万法归元的秘密至此也将大白于天下！

