    源自星空远处的激荡，应接不暇，浩浩荡荡，经久不息。

    小小的渺小孩童，在次空间浅层飘飘荡荡, 一双充满着聪明伶俐智慧光彩的眸子，不时望望前方，又望望身后。

    她知道，主人哥哥在与那位陌生的域主后阶，展开了捉对厮杀。

    这便是真正的强者。

    爱迪莎那往日很是机械化，如同真正智脑的眉宇间，浮现一缕明悟。

    长年来身为生命体，她总算渐渐摆脱了智脑的机械式思维方式，多了点人性化。

    也能理解很多深刻问题了。

    “哥哥主人把爱迪莎送出来, 爱迪莎的目的，是成为更强的阵道高手哦。”

    爱迪莎点点小脑袋瓜子。

    一年时间，说长不长，说短也不短。

    她必须抓准这一年时间，达到历练的目的。

    “去那边！”

    爱迪莎指了指某个方位，裹挟着她的阵道力量极富灵性的向着那边游移而去。

    噗。

    没多久，爱迪莎从次空间里飞了出厉。

    这里相距两大超强者交手，已经是十几光年以外地区，初星势力也绝非是完全铁板一块的，在这里属于初星势力内部三不管地区，爱迪莎最适合于此历练了。

    小家伙桃腮上浮现阵阵思忖之色，乖巧的立在星空里，这里看看，那里看看，又抿起小嘴巴，飞向一个地方。

    “爱迪莎要历炼, 根据算法，这边很有用哦。”

    “站住，你这小鬼头，究竟是特殊生命，还是很年青？”

    一道惊天动地的咆哮声响起，巍峨如山岳的身影浮现在爱迪莎眼前，乍然间，有股惊天动地气势勃然爆发。

    “爱迪莎是独特生命体，也很年轻哦。”

    爱迪莎夷然不惧的与对方对视，小眉宇皱起来，很是惊疑不定的样子。

    为什么这个人要拦着自己历练，真的很坏很坏。

    爱迪莎只有一年的时间，阵道力量要完全发挥出来，一年很紧张的好不好。

    来客是硕大无朋的恒星顶峰生物，方才这生物在空中巡逻，发现了星空里孤零零游荡的小女孩，事出反常必有妖，他便上前盘问。

    果然有古怪。

    “你是从哪来的？”

    “爱迪莎从很远很远地方来！”

    “准备在这里做什么？”

    “我要历练！”

    “历练什么？”

    “历练就是历练呀。”

    “随我走一趟。”

    “才不！”

    爱迪莎没功夫跟这么个本土恒星顶峰交流，对其说辞助人为乐，一脸油盐不进的样子，就要绕过对方的身躯, 从其他地方飞过去。

    “尊者级而已, 还想溜？”

    那恒星顶峰存在沉声猛喝，一只翅膀浑然一体的横扫而来，翅羽之间大量的精神力遍布，他没打算伤害这位孩子，因为孩童身上生命力极其旺盛，明显只是个小孩子，他生怕是哪个大家族溜出来玩耍的孩子，伤了不好交待。

    在强者实力深不可测的初星势力中，那些真正大家族培养子弟，是有可能出几位未成年便有尊者级实力存在的。

    “坏人！”

    爱迪莎大叫一声，环绕在其身体表面的那层阵道力量，飞速旋转离体，转眼间化为了比拟翅羽的几公里直径大小，与这翅羽毫无花巧的撞击在一处。

    轰隆。

    天空之上，风云变色，一股不亚于恒星顶峰的恐怖威能在阵道圆圈内部浮现，只见那翅羽强者踉踉跄跄，眼底带有着强烈不敢置信神彩的倒退几十公里，他的翅羽竟是在一击中受了重创，垂在一旁，动弹不得。

    “看你还敢不敢阻挡爱迪莎。”

    爱迪莎颐指气使的，伸出食指，那道数公里之巨阵法，飞旋落入了其指头，没进指尖，如同不存在一般。

    这并非爱迪莎的强大。

    而是贾岩送爱迪莎出行的阵道力量，里面封印的域主后阶能量即便只是区区一道力量，但在阵道封印下，能够支撑爱迪莎使用很久，只要不面对域主级以上的敌人，爱迪莎就可利用它对敌。

    “果然是大家族子弟，这究竟是什么招式？”

    那羽翅强者顿时驻足不前，看着小家伙又化为一道光彩，脚下更是浮现出阵道力量，借用了贾岩的阵道推进能力向前飞去，速度比他只快不慢。

    “算了，我向上汇报一句，这么个小玩意儿，也应该不会有太多的危害。”

    在星宇中，还是在自家势力地盘，小孩子而已，就算是什么外来者，也成不了大气候，何况更大可能性是初星内部大势力的子弟。

    “倒是这孩子的实力……真叫人望而生畏啊。”

    翅羽强者看了看自己伤痕累累的翅膀，苦笑一声，这可能报工伤都丢人，回头自己治算了。

    爱迪莎孤军深入，飞快没入到三不管地带深处。

    半个月后。

    深处三不管地带的某个混乱之地，据说有两千年前，一位跟随着初星大人征战过强者的旧时遗迹被挖掘开，大量的强者与势力山头云集，人山人海。

    其中一道渺小又可爱的身影，在人群里毫不起眼。

    “爱迪莎小姐，您看，我们这么个队伍，有必要跟他们抢吗？”

    “有呀！爱迪莎算过啦，要从那边走，这边肯定进不去哒。”

    爱迪莎坐在一位恒星初阶强者身上，颐指气使的，鼻孔都翘天上去了。

    这半个月，他在三不管地带熟稔的模仿贾岩，收拢了一些强者为下属，方便的打听到了不少事情，还在今天横插一脚，准备与其他势力争逐强者遗迹的事情。

    “还是爱迪莎大人靠谱啊。”

    五六个下属，统统为恒星级实力，在这片三不管地区，也有一定知名度了，但还是被爱迪莎折服。

    实力上，这位看似尊者级的小屁孩，给了他们一个巨大的惊吓，等级在其面前形同虚设，不提爱迪莎偶尔施展出的‘家族底蕴’，只说她本人不时结合阵道力量，向着外界使用的阵道，就足以战胜绝大多数恒星级。

    智谋上更是如同计算机，统驭他们几人完成了好几件大事。

    此时带领着他们从一处根本无人在意的角落，七绕八绕，竟是进入了那片埋葬着强者遗骸的遗迹深处。

    “据闻，这片地区是那名强者前辈，刻意要求初星大人，以他临终精神力为依托，建立起来给予后辈争夺机缘的地方。我们竟能如此轻易闯入核心地区，连初星大人当初也没想到吧。”

    “全赖爱迪莎大人算无遗策。”

    爱迪莎被五六名恒星级追捧着，小脸高傲起来，一派少年老成的可爱形象。

    “去那边！”

    爱迪莎指了指星空某一处，信手拈来的发现了正确道路。

    一位恒星级飞行时不小心大意，陷入身边的黑色雾气，整个人猛的尖叫一声，被黑雾吞噬，声音飞速远去，竟是刹那间就失去了身形。

    “他这是……咎由自取！”

    一名跟随着爱迪莎身边的恒星级，神色变幻，靠着爱迪莎更近了，不敢乱动分毫。

    “不错，他咎由自取，竟敢不听爱迪莎大人的言语。”

    出现这个失误，所有人如临大敌，接下来倒是没什么太大的异动，他们顺风顺水的通过了重重难关。

    “那边！竟是那位前辈大人的遗骸！”

    “我们是第一个到达的吗？”

    “不对，还有别人！”

    爱迪莎领着众人沿着羊肠小道般的氤氲，进入了最深处，发现在那里，已经有几队人马了。

    “哦？居然还有其他人，拥有这位前辈血脉。”

    里面的几队人马，正在对峙着，发现了爱迪莎等人现身，微微惊奇，却并未产生过多的讶异。

    他们是拥有这位前辈血脉的子弟，能够很轻松融入这片地区，也就是说，遗骸本人，给予了后代最大的优势。

    所谓的竞争，根本就不存在，只是换个法子，给予后代一点支持，并且让普通强者给予他们压力罢了。

    “好了，现在就我等几队人马，想必大家都是这位前辈的后人，或者队伍里有这位前辈的后人，说起来，都可谈得上是自己人，我建议不要打打杀杀，公平分配。”

    “如何个公平法？不如这样吧，本尊拥有的前辈血脉极其浑厚，现在家里还有前辈的手书，就让本尊吞噬前辈身体如何？”

    “混帐东西，你说你血脉浑厚，就是你血脉浑厚了吗？我的血脉一点不比你的差多少。”

    “哈哈，前辈既然要我等争锋，自然不可能只看血脉，我等还是各凭手段的好。”

    一群人将目光转向爱迪莎等人队伍，心平气和的道：“小姑娘，你说，你准备如何与我等竞争？”

    “照我意思，你还小，这么个年纪，参与到大人的争斗太早了点，不如领着你这群朋友离去如何？”

    遗骸旁还有大量的器皿、价值连城的修炼用具等等，但最受欢迎的肯定是那三十几公里硕大的强者遗骸，同血脉者能够轻而易举将其吞噬，化为自身的力量。

    爱迪莎虽然是个尊者级孩童，谁都不放在眼里，可她身旁跟随着四五名恒星级，即便统统是恒星中低阶，在场中人却也绝对不敢轻视。

    伴随第一家势力劝慰爱迪莎等人退去，其他几家恍然大悟，都似笑非笑的建议她离开。

    少一个竞争者，他们还是乐见其成的。

    反正这么个小屁孩，肯定没主见，被他们包围下，又孤掌难鸣，还怕掀起什么浪花来吗？

    但他们打错了算盘。

    “哒，你们都是坏人，爱迪莎才不走！”

    爱迪莎尖叫着嚷嚷起来。

    “不走？不走可要付出代价的！”

    在几支人马中，一位领头人突然杀机毕现，目露凶光。

    孩子嘛，被吓一吓，就肯定哭喊着离开了。

    岂料爱迪莎毫不客气的一挥舞小手，一连串的湛蓝色阵法，从指尖萦绕而出。

    此时此刻的爱迪莎，转换为完美阵道基因，已然过去了一个多月，一个多月时间，因为完美修炼天赋，她突破了尊者中阶，逼近尊者后阶，实力早已不是当初的吴下阿蒙。

    “呵呵，区区尊者级，连半恒星级都不是的东西！”

    那群强者脸色骤然间图凶匕现，对视几眼后，不约而同的向着爱迪莎等人逼近。

    他们在默然中达成了无声约定，首先将这位小屁孩的队伍击杀或赶走，其他人再各凭本事。

    刚到来的小女孩队伍，似乎还处于五迷三道之中，浑浑噩噩的，毫无反应。

    “不好，爱迪莎小姐，我们退吧？”

    载着爱迪莎的那名恒星中阶强者，脸色骤然间大变，却只觉一只小手按在他天灵盖上：“别动。”

    只见她先前五指纷飞而出的阵道圆圈，在氤氲之地疾射，来到了冲向他们的那群生物眼前。

    “区区尊者级雕虫小技，也敢争光？！”

    “找死！”

    群强者纷纷破口大骂，义愤填膺。

    区区尊者级，面临众多恒星级，还敢出手反击，这在宇宙强者观点中，属于大逆不道，完全的有违天伦！

    半恒星级最顶尖天才，还可能天纵奇才，越阶杀敌，但尊者级对抗恒星，实在太过谬以千里了，

    敢出手，那就是有违天道！

    这群强者们面带不屑的出手，要将那看似声势浩大的圆圈击溃，随后一拥而上，把那支人马连带着小女孩一齐击杀，让弱者们知晓，强弱之分是不可违逆的。

    岂料，氤氲中顿时下起了阵阵血雨。

    只见那蓝色圆环直接圈住了一名名强者，飞速缩紧，或斩断其人头颅，或切开腹部，无形的蓝色光环好似神兵利器，任何恒星级皆是一刀两断，分明如此多强人，却全体如同待宰的羔羊，毫无还手之力。

    “这……”

    本以为要经历浴血奋战，还必定全军覆没的下属们，各个目瞪口呆，看向率领着他们前来的小女孩。

    这小姑娘，一对一能战胜恒星级已然惊艳，现在居然杀恒星级如砍菜切瓜，也未免太过逆天了吧！

    爱迪莎一双潋滟光彩闪动的眸子，弯成月芽儿，兴高采烈的欣赏着自己造成的漫天血雨，嘿嘿笑了起来。

    她可没准备亲自对付这群敌人，但也没有完全借用贾岩赐予的力量，而是借用融会贯通的贾岩力量。这招一半是自己的，一半借用贾岩赐予的力量，战力瞬间碾压普通恒星级。

    “历练哒！”

    她傻乎乎手舞足蹈，很满意自己的表现。

