
　　对于这个价格朱慈烺觉得还是比较中肯的，十七十八世纪的时候西洋造一条八百吨左右的五等战舰大概需要一万英镑左右，一英镑不是折合银子四百三十多克，而是按照旧制折合三百七十克，所以综合下来一条相同的船造价约等一十二万两银子。

　　考虑日不落帝国的全球霸权，抢掠全世界的财富导致本土通货膨胀，所以大明这边的相应价格会比西洋人要底一点。

　　当然跟同时代的福船比，这个造价就要高的多了，即使一条五千料的大船，造价也不过一两万两而已。

　　军舰比货船造价高这个是必然的，再加上火炮火枪等物的配备，朱慈烺估计一条船造价要达到五万两。M.23sk.com

　　这还只是五等战船，船每大一圈，需要用的钱那都是成指数的增长。

　　这个价格说着不贵，但是对于现在缺钱的朱慈烺来说，价格就太高了，原本朱慈烺打算先造两条试一下，改进改进在大规模生产，但是看到价格之后不得不考虑是造一条还是造两条。

　　敲击着椅子背，朱慈烺一直没有说话，下面的老人心情忐忑的看着朱慈烺，见朱慈烺一直不说话，他也怕太子殿下一个大怒把他拖出去斩了。戏文里不都是这么唱的么！

　　老人家咽了咽吐沫：“殿下价格是因为天津船厂缺少工具，还有附带的作坊都要改造才能适应新船的建造，要是等工具都做好，作坊也都改好，一条船的造价应该能降低三千到五千两。”

　　朱慈烺嗯了一声，大规模生产能降低成本朱慈烺当然知道，现在不管如何总要造一条先试试。

　　打定了主意朱慈烺吩咐：“先造一条试试吧，船坞准备好没有？多久能造好？”

　　老人摇摇头：“估计第一次造要一年到一年半，船坞都已经准备好了。”

　　朱慈烺有些牙疼，不过一切都是全新的，这些人没有经验也是正常：“那就造吧！对了，你叫什么名字？”

　　老人松了一口气：“回太子殿下，老朽叫赵大船，是龙江船厂的船匠户。”

　　朱慈烺打量了一眼他：“你们龙江船厂那边已经好些年没有造船了吧？你的造船技术有没有实践过？别造出来不能用。”

　　赵大船连忙解释：“请太子殿下放心，官家虽然造船少，但是民间船厂一直都在造船，老朽也是造了一辈子船，造的船一定能用。”

　　朱慈烺点点头，匠户也要吃饭，官家没有活干的时候，大家接点私活养活家小也是正常：“那你的儿子孙子呢？也都在民间船厂造船？”

　　赵大船吓得跪在地上：“殿下，官府下文每家匠户抽调一丁，小的虽然年迈，但是造船绝对是一把好手，家里孩子有一大家子人要照顾，实在不能应役，求殿下开恩！”

　　朱慈烺：“……”

　　其实朱慈烺只是随便问问，觉得要是好船匠招来造船不是挺好，没想到这老头反应这么大，这细细一品朱慈烺才知道：“也就说，你是代你儿子来应役的？”

　　赵大船抬起头：“是，老朽并无欺骗殿下之心，只是上京路途遥远，前些年官府都是以钱代役，没想到今年突然让我们进京，我们世代居住江南儿孙已经成家，不适合长途跋涉，老头子一把老骨头在哪不是死，就顶了这个差事……”

　　朱慈烺听着听着脸就黑了，这意思是给他干活是被逼无奈了？

　　朱慈烺皱眉问道：“你起来回话吧，你们每月的饷银东宫典算司没有如数发给你们么？”

　　“谢太子殿下，回太子的话，发了，发了，好汉我上个月拿了六两又四百八十文钱，大家都感念太子仁德，我老汉干了一辈子，还是第一次官府给钱……，太子殿下恕罪，老汉不是那个意思，老汉是想说太子殿下好，太子……”

　　朱慈烺摆摆手：“不要说了，孤知道你的意思了，既然发了饷银，那为何你还是觉得给大明干活是苦差事？”

　　赵大船连忙解释着：“跟着太子干不缺吃喝，还有钱拿怎么算苦差事！是好事呢！可是老汉心里就是不踏实，这船也不知道要造多久，要是干一阵子，这回去好多事情都耽误了，老汉倒是没有啥，耽误也就耽误了……”

　　朱慈烺指了指船模：“不是说让你们造船了么！至于造多久？这个就要看你们能造出什么样的船了！干得好你们以后源源不断的会有活干，干不好你们就卷铺盖回家去吧！”

　　“是，老汉我知道了，殿下，要是没啥事我就先回去了，船厂的兄弟们还等着我的消息呢！”

　　有些人就是只会老实干活，这要是换个心眼小的，这家伙一定会被收拾一顿，说白了还不是乡土情结，加上给官府干活没有稳定收入来源，怕干个三天两头的就结束了，回去原来的活计也丢了。

　　你不愿意干，有的是人愿意干，经过调查这东南船厂可不是一般的多，原本朱慈烺打算自己造货船，现在看到东南那么多船厂，就打算把天津船厂改成专门制造战船的船厂了。

　　委托郑芝龙帮忙购买的十条福船也到了，这些船是给天津水师使用的，正好明天郑家的那个什么郑久亮要来拜会，顺便看一下郑家的态度。

　　郑芝龙先后跟西洋人打了几仗为的就是这对倭国高丽和大明内地的贸易独占，特别是倭国一项被郑芝龙视为禁脔，有着重要的意义。

　　倭国其他资源不多，但是这个时代金银矿确很富裕，大小矿点数十处，金银比价最高曾经达到三比一，看得人直流口水，不说金银比价问题，单单一个购买能力就是杠杠的。

　　而且对于朱慈烺来说搞南洋贸易太过遥远，而和高丽跟倭国贸易还有国内从天津到南方的航线开辟才是现阶段的目标。

　　而想要搞海洋贸易就必须有护航船队，不一定要非常专业的战船，那至少也要在福船上准备大炮，朱慈烺的大炮还在画设计图，陆军也急着用，海军也急着用，就是汤若望个龟孙子不着急！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八十四章不会说话的人免费阅读。https://xs.23sk.com 