    饶州城东南两百里之处，是一片连绵起伏的险峻山脉，山中峡谷深处有常年不散的瘴气凝聚，猛兽横行，人迹罕至，当地人给这片山脉起名雾龙山。

    雾龙山地处大唐国和南诏的交界之地，又因为环境恶劣，因此罕有人烟。

    而此时有几个人走在雾龙山脚一带的山路上，正是南诏国公主彩月，还有她的三名巫战护卫，金臂，动火和黑瘴。

    彩月公主走在前方，一副闷闷不乐的神情，身后跟随的三名护卫也是士气低迷，毕竟这一趟饶州之行一事无成，还白搭进了异灵的性命，的确令人沮丧。

    黑瘴快步走到公主身边：“殿下，雾龙山这里山势险峻，但却是回南诏的近路，只要翻过这座山，就是南诏境内了。”

    彩月公主望向面前雾气弥漫的雾龙山，点了点头：“这条路比官道快了足足一倍有余，为何路上没见到其他行人。”

    黑瘴连忙回答：“雾龙山深处猛兽极多，而且瘴气移动极不规律，普通人一步踏错走入瘴气深处就难逃一死，因此很少有人走这条路。”

    “不过殿下无需担心，有黑瘴在此，我保证您可以安然越过雾龙山。”

    彩月公主嗯了一声：“我相信你，只可惜异灵身死异乡，无法随我们一同返回南诏。”

    黑瘴面色有些难堪：“殿下，异灵之死都是因为我多事，请您不要自责！”

    彩月公主看了黑瘴一眼，神色有些悲伤：“黑瘴，你这次的确做了很多错事，我之前对你很恼怒，但这两天我仔细想了想，这些事不应该怪你，是我无能，才会让你们急于求成。”

    黑瘴脸色大变，噗通一声原地跪倒：“殿下决不可如此说，否则我当场以死谢罪！”

    彩月露出一个勉强的笑容，伸手把黑瘴拉起：“不要死，南诏子民还需要你们这些勇士去保护，就算死，我们也要死在和大唐决战的战场上！”

    黑瘴只感到一股热血涌上头顶，他这时心里真的开始懊悔，自己之前不该轻视彩月公主。

    面前这位公主心怀仁爱又意志坚毅，是一位了不起的主上！

    “黑瘴一定奋勇杀敌，誓死不退！”

    动火和金臂两人在后方被感动的也是热血沸腾，纷纷大声宣出死战之意。

    咔吧——！

    路边的密林中突然传来一声轻微的折断声，黑瘴立时警觉，跨步护在彩月公主身前：“什么人！”

    阴影笼罩的密林中响起轻微的脚步声，一个消瘦的影子缓缓走出来：“殿下，我回来了。”

    彩月公主看清来人后大吃一惊：“异灵，你没有死！”

    从密林里走出来的正是异灵，他的脸色看上去比之前要苍白不少，步幅也有些不稳，缓缓走到众人面前。

    “殿下，我被人击碎元神重伤，但并没有死。”

    彩月公主脸上显出惊喜之色：“太好了，异灵你没有死！”

    “等一下！”

    黑瘴伸手拦下想要上前的彩月公主：“殿下，那书生明明说异灵已经被妖物挖心而死，他怎么可能还活着，小心有诈！”

    随后黑瘴警惕的望向异灵：“南诏皇宫东安殿内，每日值守的将士是多少人？”

    异灵望向黑瘴：“上午十三人，下午十八人，夜里是是二十人分为两班巡逻。”

    黑瘴面露愕然之色，南诏皇宫内的值守安排是绝密之事，只有他们这几名近卫将军知晓，面前这异灵说得丝毫不差，看来真的是异灵本人！

    “异灵，你怎么活下来的？”

    异灵摇了摇头：“我当时被那书生打碎了元神，逃走时又遇到一只妖物偷袭，被它击中胸口，最后只有跳入一条暗渠中才侥幸逃生。”

    “那之后我伤的太重，不敢去南柳巷与你们汇合，便躲到城外修养，后来我无意中发现你们沿路留下的暗号，这才终于追上你们。”

    黑瘴这时已经卸掉了对异灵的怀疑，就连他们沿路留下的暗号都认得，这毫无疑问是异灵本人。

    “你伤的怎么样，我帮你看一下！”

    异灵摆了摆手：“外伤不碍事，元神受损只有回去后慢慢将养，我们还是继续赶路吧，天要黑了。”

    这时金臂从后方走上前：“山中危险……不如，在山脚休息。”

    彩月公主点了点头：“没错，而且异灵身上有伤，我们还是先休息一晚，等明日再登雾龙山也不迟。”

    没想到异灵开口反对：“殿下，我的伤已经无碍了，眼下战事将至，不可因为我耽误时间，我们还是上山吧！半山腰处有一座村落，我们正好可以歇脚。”

    黑瘴咦了一声：“雾龙山上有村落？这条路我走过几次，怎么从没见过？”

    异灵脸色微微变了下，但马上恢复正常：“那个村子在一处山坡背面，位置很偏僻，我也是有一次在山中迷路才发现的。”

    黑瘴哦了一声：“如果半山腰处真的有村落，那就太好了，黑瘴你来带路吧。”

    “好！”

    异灵转过身，嘴角闪过一丝不易察觉的笑意：“殿下请这边走。”

    异灵在前方带路，彩月公主和其余三人在后跟随，一行人沿着崎岖的山路走上雾龙山。

    走在山路上，彩月公主面带笑意：“这一次我们能全员返回南诏，真是上天的恩赐。可是那个叫林凡的书生为什么骗我，说异灵你被妖物挖去了心脏。”

    异灵走在前方呃了一声：“当时天色阴暗，我被妖物击中胸口吐血，可能他没看清楚也有可能。”

    彩月公主点了点头：“多半是如此了，林凡没有理由骗我。”

    动火偷瞄了彩月公主一眼：“殿下，不要再提那个狡诈的书生了，是他打伤了异灵，我看多半南柳巷的官兵也是他引来的！”

    彩月公主看来动火一眼，叹了口气：“的确如此，林凡虽然厉害，但他并不会帮我们，我们只有靠自己守护南诏的子民。”

    众人沉默前行，异灵在前方带路，翻过几道山岭后，进入一片宽阔的山谷，隔着老远就看到山谷底部有一片稀稀落落的茅屋，聚集成一片简陋的村落。

    异灵开口：“殿下，前面就是我说的那处村落了。”

    黑瘴望向前方的村落，满脸都是愕然之色：“如此显眼的村落，我以前过雾龙山时怎么没发现？”

    “真是怪事！”

