    第90章

    也不知道虞凰什么时候能脱险，林渐笙索性走到一颗参天大树下盘腿坐下，凝神修炼起来。

    这时空谷内能量虽然紊乱，可灵气也很浓郁，在这里修行，倒是比在外界修行更加有成效。

    *

    两日前，当虞凰落入时空谷，看到盛央那满脸不可思议的表情时，心里非常唾弃自己。

    虞凰觉得自己很卑鄙。

    众人都以为她是舍身救盛央，才会意外坠入时空谷。

    可真相却是她利用了盛央。

    坠入时空谷，本就是虞凰计划中的一环。而邀请盛央与自己同乘飞鸟寻找功法，也是虞凰计划中的一环。

    虞凰知道，仅凭她一己之力，将来想要扳倒殷明崇跟他统治下的殷族，那是比登天还要难的事。

    而盛族作为六大修真世家之首，盛族的族长盛凌丰更是个刚正不阿正气凛然的人，此外，他还是驭兽师联盟会的总会长。

    与盛族交好，对虞凰来说则是百利而无一害的事。

    她故意制造出为救盛央才坠入时空谷的假象，目的就是为了获得盛央的友情跟盛凌丰的好感。

    在她向盛央伸出右手，邀请她乘坐飞鸟的那一刻开始，盛央便走进了虞凰为她编织的利用牢笼中。

    当她坠入时空谷，看到盛央眼里的震惊跟悲痛时，她就意识到自己的计划生效了。她知道，盛央会记住她的好，甚至可能永生难忘。

    虞凰的心是黑的。在设计利用盛央的过程中，虞凰没有过任何迟疑跟犹豫。

    可目的真正达到，看到盛央那悲痛难过的模样，虞凰才意识到自己的做法很残忍。盛央是一朵纯白的纸，但她却在那张纸上亲笔画下了一朵黑梅。

    心里的愧疚一闪而过，虞凰来不及做出更多的忏悔，她整个人就被漩涡吸入了时空谷。

    被卷入漩涡后，虞凰并没有被时空谷内紊乱的能量搅碎成渣。

    这很正常，也在虞凰的预料之中，因为虞凰早就怀疑他们所看到的‘时空谷’，根本就不是真正的时空谷，而是某些东西幻化出来的表现。

    真正的时空谷，其实藏在这个‘时空谷’的下面。

    虞凰的身体在不断的下沉，过程中，她看到了那片灰蒙蒙的深渊，以及深渊中电闪雷鸣的恐怖景象。

    这让虞凰有种身处末日的感觉。

    紧接着，虞凰发现自己所处的环境变了。

    她头顶的天空依然是灰暗的，但自己身处的位置却变成了一片废弃的城市。

    她低头，看到自己站在一座摩天大厦的天台边，下方，水泥公路跟立交高桥，以及黄浦江都清晰可见。

    虞凰注视着身下的城市景色，表情有些发怔。

    环球金融中心、黄浦江、隔江清晰可见的外滩...

    这里是上海市，是虞凰曾经生活的城市！

    在地球末日时代，全球共有六十个人类生存基地，上海市是整个东南方唯一一座人类基地，而她脚下的环球金融大厦，则是基地中心。

    那时，人类与动物受到环境的感染，都产生了不同程度的变异。发生变异的人，思想会变得混沌，会失去理智，会成为一个吃人的怪物。

    一旦发现有人发生异变，基地的审判团便会在第一时间将它们抹杀。虞凰因综合素质高强，且天生能嗅出变异人体内的独特气味，她被审判团挑选成为终极审判官。

    大厦内生活着十万人，而虞凰就是悬在这十万人头顶的一把铡刀。

    虞凰这一生审判了许多人，有多少呢？

    整整十万。

    这之中，包括她外出收集物资，回来时却被发现感染了的养母。以及生活在实验室，却被混进实验室里的变异同事咬伤的养父。

    那时候，人人都骂虞凰是冷酷无情的机器，可只有虞凰知道，当她扣下扳机射死自己养母的那一刻，她的心里有多崩溃。

    可身为终极审判官，杀死变异人，保护基地正常人是她的责任。她担起了终极审判官的职位，就必须为这个职位尽职尽责。

    尽管母亲倒下的时候面含笑意，没有对自己表现出恐惧跟谴责，可虞凰始终都忘不了当子弹射穿母亲脖子时的画面。

    虞凰低头往下方看去，看到大厦外面排起了长长的队伍，身穿作战服的男女们都站在队伍外面排队，等待通过。

    虽不明白自己为何会出现在末日时代，但虞凰决定先按兵不动，静观其变。

    虞凰从高楼跳下去，站在检查通道的入口处，认真检查每一个回归基地的人类。

    就在这时，一股变异人的气息传进虞凰的鼻息，虞凰顺着那股气息传来的方向看去，竟看到了自己的养母。

    养母身穿灰色陆地作战服，她曲起一条腿坐在皮卡车的车前盖上，皮肤因为常年风吹雨淋，呈现出健康的小麦色。

    养母眼窝深邃，鼻梁高挑，性感的红唇笑起来特别有女人味，是基地里少见的美人。

    像是察觉到了虞凰的注意，车盖上的女人抬起头来，见是虞凰在看自己，她表情微怔。

    ——绝对不要引起终极审判官的注意！

    养母想到了这条铁律，心头微沉。

    她低下头，看着自己胳膊上被血液侵湿的布料，意识到自己已经被感染了。

    养母很快又抬起头来，从衣服口袋里掏出一个红彤彤的苹果，她举起苹果，朝虞凰绽放了一个灿烂的笑容，并用唇语对她说：“阿凰，苹果没感染，你记得吃。”

    分辨出母亲的唇语内容，虞凰猛地闭上了眼睛。

    虞凰终于明白了这神阶功法的可怕之处。

    妖阶功法能生智，会躲避驭兽师的追捕。而神阶更加厉害，它们不仅拥有自己的智慧，还会算计驭兽师的心。

    它一定是窥探到了虞凰脑海深处最愧疚的一段记忆，便为她编制了一张网，将她送回到了母亲去世的那一天。

    它要让虞凰重回这一天，要让虞凰重新做选择。

    是杀了母亲，维持基地秩序呢？还是隐瞒母亲变异的真相，私放养母回基地，进而造成整个基地的沦陷呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天有点卡文，所以更新迟了。

