    伴随着佩伦尼斯的介绍，已经先一步换好装备的亚历山德罗穿着超重的铠甲走了过来，仅仅是向前迈步，地面就有轻微的震动。

    等走到塞维鲁的面前，全甲姿态的亚历山德罗微微躬身，厚重的铠甲显得他的胳膊短小了很多，施礼的动作也变得蠢萌了起来，但那俯仰之间的气势，却让在场几人凝重了很多。

    这已经不需要做出任何特定的姿态了，只需要缓缓走过来，就能让人感受到那扑面而来的恐怖压力。

    原本只是来看热闹的卢西亚诺，这个时候明显变得凝重了起来，这可真的是可怕啊，哪怕是他们十一忠诚克劳狄，在五重献祭之下，也几乎不可能打穿。

    这种程度的防御实在是太可怕了，或者直接说是太过非人！

    “亚历山德罗感觉如何？”塞维鲁看着亚历山德罗嘴角自然的上滑，这种程度甲胄，光是看着就足够让人有着绝对的自信。

    “很好。”亚历山德罗言简意赅的说道，“毫无疑问，这等程度的铠甲，没有任何的对手的能击穿。”

    佩伦尼斯和蓬皮安努斯闻言皆是满意，这才是他们需要的顶级军团，只有这等可怕的统治力才能解决一切的问题。

    “太重了。”亚历山德罗沉默了一会儿开口说道。

    塞维鲁不明所以的看着亚历山德罗，之前不是还好吗？怎么突然就太重了，这不对啊，而且我看你穿着挺适合的啊。

    “双层复合甲胄的重量已经达到了一吨，第一辅助军团哪怕拥有着极为可怕的力量，也无法长时间使用这种装甲，防御力虽说增加了很多，但华而不实。”亚历山德罗直言不讳的说道。

    塞维鲁和佩伦尼斯的都收敛了笑容，看着亚历山德罗这个使用者，只有对方的评论才是真实的评论，他们其他人都是圈外人。

    “防御非常好，但是意义不大。”亚历山德罗叹了口气说道，“绝大多数的军团别说是打穿全套装甲了，就算是内套，除了某几个特殊的军团，对于其他的军团而言都是叹息之墙。”

    佩伦尼斯和塞维鲁都是知兵之人，只听了一个开头就明白是什么情况了，确实，对于第一辅助而言，他们本身就已经屹立在世界之巅，本身就没有什么对手。

    这一身重甲对于那些被第一辅助当着对手的军团而言，最多是震撼，要说是完全打不穿，那是不可能的，因为这等铠甲终归还是有缝隙，终归还是能传递震动，还是能被无形的非实体攻击穿透。

    这么一来，对于亚历山德罗而言，这一身甲胄对于亚历山德罗而言意义其实就没有那么大了。

    当然意义没这么大，并不代表没有意义，准确的说，要不是之后的致命弱点，亚历山德罗还是挺满意这一身装甲的，因为有了这一身装甲，他大可以无视绝大多数的攻击。

    本身第一辅助可怕的身体就能无视绝大多数的攻击，再配合上这样一身甲胄，大多数的攻击对于第一辅助而言都可以看都不看直接硬接，然后和对方一换一，将对方带走就是了。

    问题在于，太重了，第一辅助哪怕是锻炼到极致的身体，也没办法长时间使用这种级别的甲胄，吨级，对于纯粹依靠力量的第一辅助而言还是太重了，就跟正常人能短时间抱起抱起百斤的东西来回跑，但是舞剑，哪怕只是二斤的剑，挥动一段时间也会很累一样。

    铠甲虽说保护了自身的安全，但是要牺牲大量的体力和持续作战能力的话，那问题就很大了。

    这也是为什么盾卫会被汉帝国认为是除了浪费钱，其他堪称完美的军团，因为盾卫的负重，自身是相当于无体感的，哪怕会削一定的体力上限和持续作战能力，但身着重甲的盾卫在体力和持续作战能力上依旧超过正常的重步兵，这就非常可怕了。

    罗马并非是不能给自家军团搞出百斤以上的甲胄，诸如十三蔷薇这些顶级军团，罗马要是想，百斤以上的全甲是能搞出来的，问题在于搞出来，穿上去之后，可战斗的时间就会大幅下降。

    以削减战斗时间来提升防御力，以消耗体力来提升防御力等等，这下在一定范围之内是可取的，但是追求无上限的防御力意义不大。

    又不是跟典韦的虎卫营一样，穿着七百斤的重甲可以随随便便打满全场，根本不需要担心体力不够。

    第一辅助可不是什么无限体力，他们只是体力很强，力量很强，耐力很强，但这并不代表穿着这样的铠甲，他们能在云气下打满一场。

    更重要的是，在铠甲穿上之后，亚历山德罗就发现了问题所在，这么厚的铠甲其实是没有意义的。

    如果说铠甲从一百四十斤达到二百斤，代表着从能招架大部分的攻击上升到能招架几乎所有非特殊的攻击，可继续上升到典韦的虎卫营那种程度，也只是变成了几乎能正面硬接非特殊攻击的程度。

    那么再继续上升呢，上升到五百公斤，一吨呢？其实并没有任何的变化，少数那种特别的攻击，依旧是能打穿，最多是削弱了而已，音波震荡剑，震荡穿刺，意志穿透等等……

    这些无视实体防御的攻击依旧奏效，只是衰弱了一些。

    可对于第一辅助而言，需要他出手应对的军团，无论如何都能整出这种东西，哪怕之前不具备，在他们动手之后，无论如何也会具备，故而这一身铠甲，再换上之后，亚历山德罗便懂了。

    “所以说太可惜了。”亚历山德罗叹了口气说道。

    第一辅助能打死的对手，他们穿不穿这身铠甲都能打死，换个两百斤的重甲，就足够招架住绝大多数的攻击，配合上自身那可怕的肌力防御，对于绝大多数的军团而言也差不多是叹息之墙。

    可遇到了第一辅助都需要玩命的军团，那么这层甲胄也绝对挡不住，更重要的是这身甲胄对于第一辅助的持续作战能力影响太大了。

    “穿上吧，这主要是拿来阅兵用的。”蓬皮安努斯笑眯眯的说道。

    第一辅助不要的话，那就太好了，又省了一大笔的军费啊，这可是去年整个高卢地区冶炼厂的总产出啊，相当于罗马帝国百分之八十以上的钢铁产量了，能省出来，他就能拿去糊弄塞维鲁啊。

    “意义不大。”亚历山德罗解释道，他不太喜欢这种华而不实的东西，准确地说，他喜欢的是那种实实在在能增加自身战斗力的玩意儿，这个好是好，副作用太大了，反倒他们有可能被拖死。

    “阅兵可是给其他人看的，你不说，不就没有任何人知道了吗？”蓬皮安努斯笑眯眯的说道，他现在心情很好，省了一大笔钱，心情能不好吗？第一辅助可真是好人啊。

    “穿上阅兵，之后我们重新订制作战用铠甲，你估计多重的铠甲适合你们第一辅助长时间作战。”塞维鲁神色郑重的说道，阅兵是给天下人看的，那么作为压轴的第一辅助自然要看起来够威猛。

    毕竟战绩和能力什么的已经不用说了，第一辅助的强横天下闻名，而现在换了一身可怕的装甲，只要第一辅助的士卒自己不说这个弱点，其他的军团，其他的国家怎么看？

    就跟七十年代苏联说自己搞了一个洲际导弹，能从这边飞到那边，绕地球半圈，美帝收到消息之后，第一个是信呢，还是不信呢？

    当然是信啊，毕竟对方有这个实力，而且对方也表现出来了这样的实力，更重要的是对方拉出来用了，至于这样的东西有什么致命短板之类的东西，就算有你现在敢赌吗？

    当然不敢了，别的不说，第一辅助穿着这个从凯旋门过罗马，观礼的人有一个算一个绝对懵了，至于说体力和耐久的短板……

    “一场阅兵，你们穿着这个能撑下来吗？”塞维鲁看着亚历山德罗询问道。

    亚历山德罗闻言若有所思，他也不是笨蛋，他只是按照一个将军的思维在考虑穿着这件铠甲在战场战斗的问题，但现在按照罗马元老的思维看待这件事，他也明白了塞维鲁的想法。

    “这个很简单，战斗的话，大型战场，这种铠甲我们很难支撑一场，但是阅兵，没有一点问题。”亚历山德罗点了点头说道，他已经明白塞维鲁等人准备用他来震慑所有的围观群众了。

    很明显，结束了东欧之战，缺乏其他展示渠道的罗马，准备尝试跨越万里之遥去震慑汉室，让汉室感受一下，什么叫做天顶天，什么叫做王中王，这就是了。

    “很好，过段时间罗马可能有大规模械斗，你到时候穿着铠甲去收拾一下残局。”塞维鲁非常满意的对着亚历山德罗说道，这种非刺头，不挑事，超级能打的军团让他对于罗马充满了希望。

    熊孩子多了，总得有些靠谱的人员。

