    别看萧叶服用了上古天材地宝蓝焰花，只是让霸体第二层的第一阶段，达到了巅峰，实际上对他的实力，也是不小的提升，毕竟现在能破除他防御的，在整个界中界中都没有多少了。

    而按照无名所说，一旦霸体第二层修炼成功，光是肉身方面，都能击败皇武三~级的强者了。

    如果再加上本身的修为，以及帝级战技，萧叶有自信可以和皇武四级的强者争锋，在整个界中界中，也是绝对的顶尖实力了，可以和任何人争锋。

    这是一条，快速通往强者之路的捷径，萧叶不可能放弃。

    反正他有时间之塔，现在也登临时间之塔最高层第五层了，拥有比别人多出的五十倍时间，就算没有天材地宝，他都有信心可以将霸体第二层修炼成功。

    “能增加霸体第二层血气的天材地宝，除了上古天才地宝蓝焰花之外，还有其他的宝物，如果再能得到一种，我就能快速将霸体第二层修炼成功了。”

    萧叶眸子中的金光逐渐消散而去。

    无敌大帝留下的界中界开启时间，只有两个月的时间，他为什么要浪费宝贵时间，来修炼霸体？

    当然是提升实力，好增加自己和其他青年至尊的竞争力了！

    毕竟现在的界中界中，只有增加霸体血气的天材地宝，以及大帝宫或者说大帝传承，才能吸引他了，像是其他的皇武战技、皇器他都有了。

    皇武战技再强，也比不上帝级战技，皇器再厉害，遇到他的萧刀也要逊色三分。

    所以，萧叶才会选择来修炼霸体，而不是继续搜索荒原中的其他宝地。

    他始终觉得，在入界考核的时候，和唐柔见到的大帝宫并非是幻象，而是真实存在的，就在界中界六大区域之中。

    “接下来我要以最快的速度，寻找增加霸体血气的天材地宝和大帝宫了。”萧叶暗道，身形闪动，朝着前方冲去。

    无名虽然告诉他，哪些天材地宝可以增加霸体气血，但是这些天材地宝在界中界哪个位置，无名也不知道。

    吼！

    在给萧叶护法的小白低吼一声，顿时在远处休息的飞行凶兽伸展羽翼，腾空而起，让萧叶落在他的背上。

    “我们去下一个地方！”

    萧叶站在飞行凶兽的背上，取出界中界地图，目光落在六大区域的某个地方：雪原！

    荒原的宝地，他已经找到了四处，确认这里已经没有多大价值后，准备前方下个地方了。

    要知道，自从进入界中界荒原之后，萧叶可都没有见到姬虚空和无敌帝子。

    他相信以这两人的身份和实力，要获得一些关于界中界的信息，是轻而易举的。

    既然对方到现在，还没有出现在荒原之中，说明这里的宝物，都不能吸引他们。

    嗖！

    萧叶和小白沟通，小白施展自己的天赋能力，趋使着飞行凶兽朝着西方飞去。

    不得不说，有了飞行凶兽之后，的确方便了很多，这头飞行凶兽虽然是王武巅峰的实力，但是飞行速度一点都不比皇武强者慢。

    萧叶可以全身心的准备夺宝，而不用担心飞行的消耗。

    防御力大增，萧叶也没有之前那么谨慎了，盘膝坐在飞行凶兽的身上，每隔一段时间就释放出自己的皇武意念，探索方圆百里范围内，会不会出现宝物。

    也有青年至尊发现了萧叶。

    当他们看到是萧叶之后，顿时都打消了冲上去的念头。

    当然，也有一些自认为实力强大的青年至尊，要抢夺萧叶的宝物和飞行凶兽来代步，可惜才冲到萧叶身边，就被萧叶一拳给轰飞了。

    霸体达到了第二层第一阶段的巅峰，虽然血气还无法做到连绵不绝，但是萧叶的实力也是大增了，光是肉身都能击败皇武二级的强者。

    一眨眼，又是七天的时间过去了。

    飞行凶兽驮着萧叶，已经从荒原的中间位置，飞出了荒原的边界了，空气中的温度快速下降，一朵朵晶莹的雪花从天而降，昏暗的天色让人胸闷，都透不过气来了。

    呼啸的狂风，就像是刀子一样刮在人脸上，仿佛是进入了冰封的世界。

    “这就是雪原了吗？”

    萧叶看着前方冰雪的世界，微微皱眉。

    雪原的天气实在太恶劣了，不说滴水成冰也差不多了，如果不是他撑开了能量护罩，连飞行凶兽都要受到影响了。

    在这样的环境下，要寻找宝地可是很困难的。

    “我现在所在的位置在这里，雪原之中有着九处宝地，距离我最近的恰好有一处宝地，名字叫做‘冰雪洞天’，先去这里瞧瞧。”

    萧叶心中暗道，让小白驱使飞行凶兽，改变飞行方向。

    茫茫冰雪的世界，到处都是白皑皑的一片，一座座血峰拔地而起，直冲天穹，放眼看去，见不到一个青年至尊，仿佛是一个无人的世界，让人分不清楚方向。

    “如果我没有地图的话，说不定都要迷失在这里。”萧叶心中暗道。

    他终于明白了，为什么来到雪原到现在，他连一个青年至尊都没有看到了，因为在这里寻找宝物，实在太浪费时间了。

    宝地，冰雪洞天，实际上就是一个被白雪覆盖的山洞。

    萧叶有着地图，都废了一番周折才找到了冰雪洞天的入口。

    他闪身冲进去一看，顿时见到各种宝光照脸了整个山洞，两排书架上摆满了皇武战技、皇武功法、秘术，宝箱中放满了上品元石、叫不出名字的天材地宝。

    就算是在无敌帝域之中，都非常珍贵的皇武战技，在这里就像是大白菜一样，随意的乱放着。

    萧叶仔细寻找了一番，顿时在山洞石台之上，发现了九颗滚圆的珠子，其内蕴含着极为磅礴的能量。

    “这是……皇武丹？”

    萧叶走过去一看，见到石台之上还有着一段话的介绍，满脸的狂喜之色。

    根据介绍，皇武丹，是皇武境强者在陨落之前，抽取自己精纯的本源能量，所凝聚出来的一种宝物，服用后可以直接提升皇武境强者修为，和准皇晶有着异曲同工之妙。

    一位皇武境强者，终生只能凝聚出一颗皇武丹，而且一旦抽取本源能量，这位皇武境强者必死无疑，所以自然十分的少见了。

    萧叶没有想到，在这里能发现九颗。

    “那是……”萧叶目光移动，顿时屏息了。

