
这个时候，很意外的是，高雅萱居然也醒了过来。

她抓了一下自己那显得有些蓬松的头发，看起来还并没有睡的很踏实。

“哎呀，万事俱备，就只欠你们两个了，所有的同学都已经在体育场等候半天了，还不赶快收拾呀。”牛梓豪是心急如焚，只要校方一发布放假的消息，他就准备回家去了。

“对，反正只要点个名，我们往那里一站就可以了。”谢梦露似乎大概知道情况，也没有时间来得及去化妆涂口红什么的了，要是被班主任发现的话，后果可是很惨的。

就是因为如此，他们连刷牙梳头的时间都节约了下来，只用水随便的洗了下脸，然后关上门匆匆忙忙的便离开了。

“露露，你倒是跑快点儿，怎么干什么事情都磨磨唧唧的。”雅萱跟在了牛梓豪的身后，她也想用尽快的时间到达目的地。

“别这么催嘛，大不了就迟到了呗，班主任他还能吃了你啊？”

就在他们三人刚到小区门口，却看见了停放着一辆小型三轮车。

主要的风景并不是车，而是车上此时正坐着的人，不是别人，正是他们的班长高鼎文。

“怎么，是刘娴莹她派你来的吗，那你们还真是有心了。”牛梓豪上前拍了一下他的肩膀，开始搭讪道。

“哈哈，不要这么说，能为你们这些帅哥美女服务，还真是我的荣幸。”高鼎文只是笑笑，又有谁可以真正看出他内心里的忧伤呢。或许除了他本人以外，估计就再也无人破解了吧。

其实，他还不是受副班长所托，才会这么做的吧。

“别废话了，快上车，保守的话或许五分钟就可以到了。”

就这样，他们三个坐在了车后面，三轮车当然就是那种敞篷式的。

高鼎文以前可是经常上洼的，所以对于开车什么的，也是很熟练。

没过多久，终于就到了体育场的南门门口。

刚一下车，高鼎文在匆忙之下遇见了一个人，可谁知，那人正是他们的班主任吴文斌。

“怎么，见到老师都不打声招呼了？”吴老师一边刷着快手，就像是没事人一样。

“Hello,老师早上好啊！”高鼎文的汗毛都快要炸裂了，再怎么说，这都是他这一生中最不想遇到的人了。

碰见班主任，肯定没好事。

“你们几个都进去吧，牛梓豪单独留下来。”

“啊？”牛梓豪不明其中的缘由，满脑袋的黑线，他很是疑惑。

结果当然是其他人“逃”过了一劫，倒霉的还是他呀，因为成绩太差，还被班主任给狠狠地批评了一下。

“你看看你，进这个班的时候成绩还在七百名左右，才半学期不到的时间，就溜到一千名开外去了，你就是我带过这一届里最差的学生了。”

“是是是，您说的对。”牛梓豪可不想跟一个老师去较劲，因为本身就没有这个必要嘛。

他貌似想到了，在某一次的课程问答环节中，有位学生回答错了，他也是用刚才那样的话语去回应的。那么问题就来了，到底谁才是最差的学生呢？

“所有的同学老师都抓紧时间做好准备，我们即将要迎来第三次安秦二中运动会的闭幕式。”

突然，有学校领导喊了起来，不过这样也好，班主任就不能再继续的骂他了，也算是间接的救了他一命吧。

整个操场内，人山人海的，全是充满着朝气的青春少年郎，他们可都是祖国未来的花朵，需要精心去呵护与培养的。

“在本次历时三天的比赛日当中，我们见证了运动健儿的奋发图强与不懈追求。其实学习也是同一个道理，如果你不去努力，而停下脚步的话，总有人会超过你的。属于优胜者的殿堂永远就在前方很远的地方，只要一步一脚印，踏实的走下去，也终将会有成功的那一天。雄关漫道真如铁，而今迈步从头越，加油吧少年，未来的辉煌一定是属于你们各位的。”

校长大人一席慷慨激昂的演讲过后，竟引起了所有同学的热烈鼓掌。

偏偏有同学在这么严肃的情况下，也偷偷的聊起了天，听内容大概好像是买什么皮肤的事，需要799点券。

是隔壁八班的那位学生，殊不知，他们的班主任早就在身后待半天了。

两道清脆的耳光声过后，竟是一片唏嘘喧哗。

有同学在心里默念道，幸好自己没有考进八班，要不然也该被打脸了吧。就算是这样，在大庭广众之下真的会很尴尬。

在演讲了半个多小时之后，校长终于宣布了有关放假的事宜，高三3天，高二5天，高一7天。

“哦耶，太好了，国庆七天乐，放假也快乐，耶！”

所有的学生，依照班级序号陆续的离开了体育场，对于高二级的学长学姐们来说，这一次的分别，将是永久的，因为明年的今天，就要全面备战高考了。

“雅萱，你现在走吗？”牛梓豪拉住了她问道。

“对啊，咱俩先去我宿舍吧，我背完书包就走。”

他们共同拦下了一辆出租车，驶向安秦二中的方向。

“女王，据我所观察，那些学生们好像是放假了，还要不要去搞破坏呀？”咒巫在一旁问道。

“我看就先算了吧，毕竟牛梓豪的手里才集齐了三颗学霸之星，根本就伤害不了我们的。九颗，只要少其中一颗，他还是没有足够的力量去对抗的。”女王揉了揉眼睛，她昨天晚上熬夜给高三的学生们备课了，现在就有点不太舒服，再坚持下午两节课就好了，毕业班也就要放假了。

“其实我们现在唯一要做的就是静观其变，敌不动我不动，等小牛牛集齐了八颗学霸之星以后，那到时候再将校园里所有的学生都施以法术，那最后的一颗，也就只能石沉大海，可欲而不可求了。”

“女王英明，我怎么就没有想到呢。”咒巫挠了挠头，显得很是尴尬无比。

“都说了让你没事的时候多看看书，没文化真可怕呀。”女王无可奈何的摇了摇头，她也像老师一样恨铁不成钢啊。

“喂，牛梓豪，咱们走吧，说好的车费你帮我出。”

“嗯嗯。”

在二小的红绿灯附近，他俩拦下了一辆车，然后就往家里面赶去。

学生们都放假了，也算是可以好好休息了吧。可悲哀的却是程咬铁和咒巫他们两个，在女王的带领下，买了好几本都是有关于心灵鸡汤方面的书。

女王则是去继续给高三九班的学生上课了，并且交待给他们的任务就是看书学习。

如果谁想要逃走，要是被女王大人给发现的话，后果自然是不必多说。

“咒巫，你现在后悔当初召唤她出来了吗？”程咬铁问道，其实他也想约几个哥们去喝一口，打篮球什么的。可为了遵照魔星女王的意愿，他只能够这样做了。为了努力的发展，连家里都不打算回了。

“不后悔，我想我是喜欢她的吧。”咒巫用无助的眼神看着眼前的书本，思绪万千。

学生们十几年的书都可以去读，现在只有一下午的功夫，它又何尝无法做到呢？

程咬铁则是一切看淡，把苦涩的文字就当是小说来看待好了。

在经过以前收费站旧址的时候，牛梓豪就先行下车了。

看着车窗内温文尔雅的高雅萱，他忍不住就想与她再多待一段时间。落花有意，可流水无情，该走的终将会离开，这是任何人都阻止不了的。

“雅萱，七天后再见。”说完，他就看到车窗内的她摆手的动作，只是很短的一瞬间，车就开走了。

她是住在山上的，算是半山腰吧，要比牛梓豪得多走半个小时的路程。

看着那辆车驶向远方，直到看不见了，他才离开了，回家去了。

似乎是有一个多月没有来过了吧，本该熟悉的村庄却蒙上了一层陌生的氛围。

他踏上了林荫小道，正在往家里赶。昨天晚上他就已经给家里通过话了，爸妈都说有事，中午在田地里工作，没时间回来了，让他自己煮包方便面随便应付一下吧。

往前走了数十米，他刚巧听到了小学校里传来了琅琅的读书声。

“闲来垂钓碧溪上，忽复沉舟梦日边。”

他也很怀念啊，这可是他曾经待过六年的母校啊，时过境迁，已经有三年多没有再听见这样动听的声音了。

放下了书包，他就静静的坐了一会，直到书声渐渐消失，于是他才恋恋不舍的离开了。

这时，他的手机里却发来了一条QQ消息，刚好有三轮车从他身边经过，将特别关心的声音给完全的湮没了。

“我到家了，你呢？”这是高雅萱发的，可等了半天那个家伙却不回消息，气的她在大柳槐树下跺了跺脚。

“说好的二十四小时秒回消息，男生啊，果然是不能相信呢。”她将手机装进了书包里，然后回家了。

刚一打开院落里的门，一条半米多长的小黄狗就听闻声音跑了出来，在看到是自己的小主人来了之后，开心的摇头晃脑着，并且还在原地不停的转圈圈。

它有一个很可爱的名字，叫耐耐，这还是雅萱自己起的呢，寓意可耐呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61070314"  chaptername="第217章  放假回家">加入书签</a>
</div>
