    “谁敢与我一战！”

    裴勇手持巨斧，犹如古代征战沙场，所幸睥睨的绝世猛将。

    看到如此威势，别说王旭不敢舍其锋芒，就连大殿内的诸位圣人，也对这个看似鲁莽，实则粗中有细的猛将赞许有加。

    “这个裴勇，要是让他准备充分，遇到圣人也能走个七八招吧？”

    “不止，十几招都有可能。”

    “哪有那么容易，裴勇在普通形态下，也就是普通层次的无敌准圣，不给他越战越勇的机会，圣人出手，一两招就能将他拿下。他的这些小手段，在同级之内，不能秒杀他的时候管用，遇到更强的恐怕就不行了。”

    “也算不错了，亿万年来，诸界诞生的准圣没有十万，也有八万，裴勇在其中定可名列前茅，你我在他这个阶段都没有这么威风过。”

    “可还是不够啊，横击圣人，起码要跟圣人交手百招才算，裴勇虽然触摸到了这个层次，细算可还差得远呢。”

    “横击圣人，这种人物少得很啊！”

    “是啊，能做到横击圣人的准圣，比天道境修士都少，如此人物只要中途不陨落，成圣是板上钉钉的，未来成就天道境的可能，也比一般圣人更大。”

    “曲高和寡，这种人很遭天妒的，诸界以准圣之躯，能横击圣人的也有一些，可他们又有几个得了善终？一个都没有吧，连大道都容不下他，会有万千劫难不断降下，又怎么能成长起来。”

    “这话在理，有时候起点太高也不是好事，要我看，还是顺应天命的好，起码不用多灾多难，一路有如神助便登顶圣位了。”

    众圣七嘴八舌的讨论着，话题围绕在裴勇身上，每个人都有掩盖不住的收徒之心。

    未来，不管裴勇能不能晋升圣人境，只以眼下的修为就足够为他们做很多事了。

    比如说，一座大千世界内藏有某种只有这个世界才有的特产，而大千世界排斥圣人，只有圣人境以下的修为才能降临，圣人无法真身进入，分身进去又不保险，怎么办。

    当然是派遣这些准圣无敌，足以镇压一界的门徒去了。

    大千世界内，圣人无法轻动，准圣便是最高武力。

    一位足以横击圣人的准圣，对大千世界的威胁程度还要在圣人之上，有几座被堕落世界群落发现，至今都未能攻略成功的特殊大千世界，凭什么逍遥法外，还不是有准圣中的至强者坐镇。

    圣人进不去，拼的便是准圣的实力。

    裴勇这样的人用得好，带来的收益是难以想象的，由不得诸圣不动心。

    可是动心归动心，在场的诸圣也明白，他们想收服裴勇只是妄想。

    裴勇的实力，距离圣人不远了，未来成圣的几率也很高。

    这样的人，天道境出面收徒尚可，圣人出面收徒，味道终归是淡了几分，对方不一定会答应。

    “木婆婆，裴勇的道路，与你的生生不息之道很吻合啊，如果他能入你门下，成圣的希望起码平添半成吧？”一位端坐在石台之上，外表做童子状的小孩，对坐在身边石台上，一位白发苍苍的老婆婆说道。

    大殿之中，圣人是没有位置的，除了身为主角的玉漱公主，能坐在这的都是天道境修士。

    小孩名叫果心居士，来自一个很特殊的本愿世界，本体是世界孕育的第一个生灵，得天独厚，一路顺风顺水的成就了天道境。

    而被称为木婆婆的人，同样是天道境修士，她来自苍莽世界，本体据说是一棵榕树。

    就是这样一颗跟脚一般，福源一般，造化一般的榕树精，凭借着大毅力，大决心，大悟性，一步步追赶而上，最终抢在众人之前得证了天道果位。

    “这孩子是不错，就是不知道老身有没有这个福分，将他收入门墙。”

    木婆婆看上去很苍老，实际上她的年龄却是在场人中最大的，哪怕堕落圣主也不及她的寿命悠久。

    这也难怪，木婆婆的本体是榕树，她既不是先天生灵，也不是混沌魔神，而是大自然的产物。

    在木婆婆的领导下，苍莽世界很少发生战争，对修行的渴望是最弱的，强者也是诸界最少的。

    如此一来，世界本源不曾被修士过度掠夺，自然而然，苍莽世界也会坚持的更久。

    “木婆婆，不是我不给你面子，而是这个小家伙，非常适合我们深渊一脉。我们深渊一脉，以杀伐著称于世，裴勇越战越勇的特殊体质，在我们深渊一脉会如鱼得水，我得跟你争一争了。”

    另一位天道境修士，出身深渊世界的赤面神王，非常罕见的开口了。

    要知道，深渊世界是个非常特殊的世界，在那里怪物遍地，竞争极其激烈，有两件事永无止境的进行着，杀人与被杀。

    相比混乱邪恶阵营的赤面神王，其他本愿世界的天道境修士，虽然也在堕落的过程中变得越发狠辣，可多少还是有点底线。

    赤面神王不同，他以杀人为乐，他杀人是不需要理由的，就连圣人境修士也曾因为小错，被他活生生折磨死。

    他的疯狂，让他在堕落世界中也很受排挤，多数时候，他在参加这种聚会的时候，也不会轻易开口，更别说像这样跟人缘最好的木婆婆争夺弟子了。

    “你也看上这小子了？”

    木婆婆意外的看了赤面神王一眼，半响后开口道：“也罢，就让给你吧。”

    裴勇的天赋虽然不错，未来有成圣的可能，但是仅凭可能，还不足以让两位天道境修士争夺。

    毕竟，成圣可不是开玩笑，没有人敢说自己有百分百的把握。

    以木婆婆看来，裴勇成圣的几率不足半成，哪怕加上自己的调教，也就是在半成的基础上再加半成，一成希望不会再多了。

    只为一名有一成希望，九成失败可能的准圣，与赤面神王这种性情古怪的天道境修士为恶，木婆婆怎么算这笔买卖都很亏。

    “多谢婆婆。”

    赤面神王对裴勇还是挺喜欢的，听到木婆婆答应下来，高傲的态度也放低了几分，又道：“上次听人说，婆婆的花园里还缺我们深渊世界的泣血兰，正巧，我宫中有盆品相不错的，一会让人给您送去。”

    “神王有心了，有心了。”

    二人说说笑笑之间，只以一盆兰花作为代价，就决定了裴勇的归属权。

    或许，在这些天道境眼中，还够不上横击圣人标准的裴勇，价值也就与一盆心爱的兰花相等吧。

    真不知道，裴勇得知自己的价值等同一盆兰花，心中会是个什么感受。

    王旭不知道，也无从猜测，因为此时此刻，他已经想到战胜裴勇的办法了。

    裴勇的真实实力，介于准圣圆满到准圣无敌之间，与箭九相比相差无几，仗着特殊体质，才有越战越勇，打出眼下这个局面的威势。

    既然伤势能让他变得更强大，是不是伤势愈合之后，同样也会让他从狂暴状态中脱离出去呢？

    王旭觉得有这种可能，天底下没有白吃的午餐，同样也没有完美无瑕的能力。

    就像裴勇要借助他的手受伤变强，而不是自己制造伤势从而变强一样，越战越勇体质一定有它的局限性。

    要是他的猜测正确，裴勇蹦跶不了多久了。