    叶老夫人的家很好找。

    单伯说了大概位置，颜雪怀很容易就找到了。

    柿子胡同里唯一的广亮门楼就是叶老夫人的家。

    大门紧闭，没有上锁，家中有人。

    颜雪怀转身去备了简简单单四色礼物，不贵重却很实惠。

    她提着礼物叩响了叶老夫人的院门。

    开门的是那位中年妇人，她一眼就认出了颜雪怀：“你是在会昌街的那个......”

    “嗯，是我，我叫颜雪怀，姑姑还记得我吧。”颜雪怀送上个大大的笑脸。

    “记得记得，你这是......你等一下，我去问问老夫人。”妇人冲着颜雪怀抱歉一笑，重又把大门关上。

    颜雪怀心平气和，叶老夫人和欧阳家的关系不好，若不是门户紧闭，恐怕就会整日不得安宁了。

    片刻之后，大门重又打开，妇人探出头来，见仍然只有颜雪怀一人，便笑着说道：“姑娘进来吧。”

    颜雪怀颔首施礼，跟着妇人闪身进门。

    “姑姑怎么称呼？”颜雪怀问道。

    “姑娘就叫奴婢莫语好了。”妇人四十左右，容貌娟秀，眉心和嘴角有几道深深的纹路，透着愁苦之色。

    女人到了一定年岁，过得好不好都写在脸上。

    颜雪怀叫一声莫语姑姑，便跟在妇人身后，向垂花门走去。

    进了垂花门，二进院子里空空荡荡，院子里的两棵石榴刚刚发芽，过了穿堂，后面不是后罩房，而是另一进院子，颜雪怀忍不住问道：“这宅子是四进院子吗？”

    “是五进院，老夫人住在四进院子里，后面还有后罩间，也算一进。”

    颜雪怀自从来到古代，还是第一次见到这么大的院子。

    别看只比颜家多出两进院来，可是叶老夫人这里的院子，单拎出来，每一进都比颜家的要大得多，房子也多得多，还有官宦之家才能用的飞檐斗拱。

    只是这院子里看上去冷冷清清，所有的屋子全都上着锁，窗台上落满灰尘，显然已经很久没人住了。

    颜雪怀没有多言，跟着莫语进了第四进院子。

    叶老夫人端坐在堂屋的太师椅上，穿着一袭半新不旧的布衣，头发依旧梳得一丝不乱，腰背笔直，不苟言笑，和那日在街边茶摊上初见时一模一样。

    颜雪怀恭恭敬敬给叶老夫人行了礼，叶老夫人端着茶碗抿了一口。

    “铺子收回来了？”

    颜雪怀掏出王氏按过手印的字条，交给莫语，莫语又把字条呈到叶老夫人面前。

    叶老夫人看着字条，眉头微微动了动，抬眼上下打量着颜雪怀。

    “你以为只凭这个就能让他们把铺子腾出来？”

    “我没让他们腾铺子，那铺子里的家什我全都要了，只要他们二人不进铺子，那铺子就是我租的。”

    小姑娘声音稚嫩，还带着童音，清清亮亮很是悦耳，个子出落得也算高挑，只是太过瘦弱，脸色蜡黄，一看就是大病初愈。

    叶老夫人垂下眼皮，手上的那串小叶紫檀的佛珠看上去已经盘了有些年头。

    “你来找老身是要签租契的？”

    “嗯，我连房租也带来了。”颜雪怀说着便要去掏腰间的荷包。

    叶老夫人却冷笑一声：“没有牙人做保，这契书我不签，你先去问问，有哪个牙行肯接这单生意再过来吧。”

    说完，叶老夫人看向妇人：“莫语，送这丫头出去。”

    颜雪怀还想再说什么，叶老夫人已经起身走进了西次间。

    莫语走过来，有些歉然地对颜雪怀说道：“颜姑娘，你还是先去问问牙行吧，不瞒你说，那间铺子的事早就闹到衙门里了，这附近的牙行怕是没有肯做担保的，没有牙行做保的契书，闹到衙门也不算数的，唉，惠大爷的姐夫，就是县太爷。”

    颜雪怀点点头，拍拍自己的脑袋，有点不好意思：“是我疏忽了，我忘了还有这规矩，莫语姑姑，您说这附近的牙行不肯做担保，那么不是这附近的呢，其他街上的牙行，他们做保的话，衙门里做数吗？”

    莫语在心里叹了口气，这位颜姑娘应该还没有及笄，这么小的孩子自是不懂这些的。

    “只要是在衙门里领过印信文簿的，就是官牙，没有印信文簿的就是私牙，私牙也能做保，但如果涉及官司，衙门只认官牙。”

    颜雪怀了然，她笑着谢过莫语，转身出了叶老夫人的家。

    她去了顺城街。

    顺城街虽然不如会昌街的位置好，但是五花八门的铺子数量却是会昌街的三倍。

    除此之外，但凡是与百姓衣食住行有关的生意，顺城街上都有。

    顺城街上也有牙行，昨天颜雪怀就看到了。

    牙行不止一家，她走进挂着官制牙旗的那一家。

    牙行里只有两三个穿着短打的伙计，和一个正在埋头写字的小个子。

    “有牙人吗？”颜雪怀问了一句。

    那小个子少年抬头往这边看了一眼，正要起身说话，屁股刚刚抬起来，就见一个伙计走了过去，那伙计大声说道：“没有，全都出去了，小哥有事就留个话，明天赶早过来。”

    啧，生意这么好！

    小个子闻言，重又坐回椅子上，继续写字。

    颜雪怀早就看到他了，伙计话音刚落，颜雪怀就指着那小个子说道：“他穿长衫的，也是牙人吧。”

    那伙计皱眉，一副不耐烦的模样：“他刚出师，还没正式入行。”

    “既然出师了，那他也是牙人了，我就找他。”

    颜雪怀朝那小个子一挥手：“拿上你的印信，跟我走！”

    小个子简直不敢相信自己的耳朵，他出师一个月了，只是他生得其貌不扬，而牙人却是个看脸的行当，要么相貌堂堂，要么长得忠厚老实的，像他这样不但个子矮，还生得瘦小枯干的，穿上长衫也像打杂的，送上门的生意也轮不到他。

    “你，你真的让我去？”小个子指着自己的鼻子问道。

    “你不是牙人？”颜雪怀反问。

    “我是，我是！”小个子使劲点头。

    “是牙人就行，走吧！”

    颜雪怀一甩头，抬腿走出了牙行。

