    宋绾绾换好衣服，了叶临骁的电话就打过来了，宋绾绾直接接了。

    “表哥，怎么了。”

    “绾绾，陆霆聿在家吗？他有没有对你怎么样？”叶临骁的语气满是担心。

    宋绾绾笑了一下。“表哥，陆霆聿还没有回来，而且他没有你想的那么可怕的，他不会对我怎么样的？”

    这些话宋绾绾也只是说来安慰叶临藜罢了，毕竟陆霆聿这个男人有多么的可怕，只有她最清楚的。

    “真的吗，他不会对你怎么样？”叶临骁才不相信呢，光听陆霆聿在电话里面的那一番语气就觉得这个男人肯定不会轻易放过宋绾绾的。

    毕竟，他真的动手电晕了两个保镖，电击棍是他从其中一个保镖身上强夺下来的，然后快速的电晕了他们两人。

    在保镖眼中，大概觉得叶临骁这样子养尊处优的大少爷是不会有功夫的，可他们恰好算错了，越是看起来娇贯养大一样的少爷们，却可能身怀技能。

    所以，叶临骁出奇不意，才会那么轻易的就把保镖身上的电击棍拿过来的。

    “不会对我怎么样的，毕竟我是一个女人，陆霆聿再坏不至于对女人动手。”宋绾绾极力的解释一下。

    可是，陆霆聿这个男人虽然不直接动手打女人，可是他有千万种方法来折磨女人，他有比刀子更厉害百倍的毒舌，还有床上把人能往死里面折腾的本事。

    宋绾绾一想到这个就腿脚发软，陆霆聿这个男人是真的对得起他身材高大的，穿了衣服是霸道鬼，脱了衣服就是禽兽啊。

    “这样子的话我就放心了，绾绾，如果他真的敢欺负你，你就跟我说，我帮你教训他。”叶临骁可是说真的。

    宋绾绾可不想再把无辜的人牵扯进来了，惹上陆霆聿的下场都不太好。“表哥，你只要不管我的事情，就是对我最好的。”

    “绾绾，我……”

    “表哥，我知道你对我好，可是这毕竟是我和陆霆聿夫妻之间的事情，如果你参与进来太多了，对我没有什么帮助，反而会让他更生气的，一个宋家就够了，我不想再把叶家也牵看进来，好吗表哥。”宋绾绾带着一丝乞求的语气说着。

    叶临骁的心倾刻间软下来了，对于宋绾绾提出来的要求，他从来就没有办法拒绝。

    “好，我答应你，我不会主动管你们两人的事情，但是绾绾，如果你主动跟我说，我一定要管的，把叶家牵扯进来也没有关系。”叶临骁直接甩狠话。

    宋绾绾可担代不起的，叶临骁虽然是叶家的继承人，但叶文芳绝不会让叶家和叶临骁被宋绾绾连累的。

    “我知道了，表哥，今天打保镖的事情就不要再提了，你更不要去找陆霆聿主动挑衅啊。”宋绾绾忍不住的提醒他。

    今天叶临骁在电话里面主动挑衅陆霆聿的时候，真的是把宋绾绾吓得不轻呀，叶临骁的胆子是真的大，难道不怕陆霆聿弄死他吗？

    “绾绾放心吧，我没有那么喜欢挑事的。”叶临骁的语气很温柔，像是在安慰着宋绾绾一样。

    宋绾绾笑了起来。“表哥，那没事的话我先挂了。”

    “绾绾，不要受委屈。”这是叶临骁现在唯一可以跟她说的。

    如果可以的话，他想把宋绾绾从陆霆聿的身边带离。

    “好，挂了哈。”宋绾绾直接掐断了电话。

    想到了之前高媛说诉郭主任的惩罚，她翻开校园网看了一眼，果然有对郭主任的处罚通知。

    学校已经开除了他，而且已经去找那些被郭主任伤害过的女孩子，让他们联名来上诉郭主任，那样子判的罪就重了。

    宋绾绾没有一丝要去同情郭主任的意思，这个男人做到这一步，全是他该的。

    如果这一次没有陆霆聿的话，这只老色鬼是不是还会逍遥法外，还会祸害更多的女生。

    莫名的觉得，陆霆聿这一次真的做了一件十分大快人心的好事呀。

    宋绾绾玩了一会手机，看看时间也差不多该下去收拾食材了。

    到了厨房，唐姨已经在那里等着她了，唐姨把她提回来的菜已经整齐的摆放在料理台上，看到宋绾绾进来立马喜笑颜开来了。

    “宋小姐，这么早就下来了啊，其实你累的话可以在房间多休息一下，我来把食材处理清洗好，你来煮就行了。”唐姨看到宋绾绾脸上的情绪不是很好，有些担心她是不是不舒服。

    “唐姨，我没事，还是我自己来处理吧，你先出去休息吧。”宋绾绾做菜的时候其实并不喜欢旁边有人打扰的。

    她平常也就是在苏然的公寓给她做做菜，她做的时候，苏然都会乖巧的退出厨房留给她一个人的。

    那样子的话，她才能够完全的发挥自己的本事。

    “宋小姐，还是我在这里给你当小工帮你吧。”唐姨看了一眼上面的食物，准备的七八样至少也要做三四个菜的，所以工程量也是有点大的。

    “唐姨，没事，你在这里帮我的话，我反而会做的不是很好的。”宋绾绾尽量委婉的说着，不想伤害到唐姨的一番好意，毕竟在半月湾这些日子是唐姨一直陪着她，把她当女儿一样的看待。

    “那我知道了，宋小姐，你就一个人在厨房里面忙吧，如果有什么事情再叫我，我去院子里面给花草浇浇水。”唐姨明白宋绾绾话中的意思，交待了两句出去了。

    花店的人上午把他们订的花送过来了，也让送花的工人帮他们种完了，还反而则让唐姨他们轻松不少，不用自己亲自把花苗种下去，这算省了不少事情的。

    唐姨出去之后，宋绾绾一个人在厨房开始清洗菜。

    这个厨房的东西对她来讲其实是完全陌生的，所以用起来不是很称手，尤其是拿刀切菜的时候。

    果然，还是不小心切了一道口子，这道口子不大，只是冒了几颗血珠出来，宋绾绾赶紧的冲了冲，然后随手扯了几张纸来擦擦，按压了一会就没有再流血了。

    宋绾绾看了看伤口，确定完全不流血之后，拿掉了纸巾，继续在那里切。

    总之十分的小心，注意又注意的，然后还是划伤了两三道口子，最后一刀的时候有些狠，割到了小拇指，血直流，刀子啪的掉到了地上。

