    李经理看了一眼沈澈手里的袋子，那是一个白色纸袋，没有花哨的图案，只有“PRADA”的字样。

    到了办公室，沈澈把袋子，保时捷的车钥匙，手机都放到办公桌上。

    “我想来想去，目前没想到什么好的营销方案，只能还是得用充钱办会员，我送观影卡这套。现在这年轻人啊，你送保温杯，泡面杯，豆浆机这些，人家都不稀罕的。观影卡倒是合适，周末，或者晚上，都想成双成对的出来看个小电影。”沈澈道。

    “沈先生，你才多大，就这暮气沉沉的口吻，能不能拿出点年轻人的朝气。再说，咱这影院是正规数字激光MAX影城，哪有小电影？”李经理笑道，“您说，这次想怎么合作？”

    “老办法吧，办一批储值卡，给我打个五折。”沈澈说。

    “五折？我一个小经理，哪有那么大权限？上次的八折是我的极限，再低，我得往上报。”李经理说。

    “别说话，打开桌上的袋子，那是你的了。”沈澈说。

    李经理的目光，早就盯上那个袋子了，她过去打开，拿出樱花粉的包包，拆开薄膜包装，感受到世界超一线奢侈品的精致，用料，剪裁，做工，细腻柔软有韧性。

    打眼一看，就知道不是赝品。

    “十字纹的小牛皮啊，这种牛皮，保养起来得用最好用高级的鞋乳才行啊。”李经理摸着说。

    啪！

    李经理身子一抖，感受到屁股后一只手拍在那。

    “这包两万五，不算贵。”沈澈说。

    “你，你拿开你的手！”李经理也不是随便的人，立刻严肃起来，冷声道。

    “哎，你看你看，你的嘴唇啊，饱满红润，唇形很好看，但是你疏于保养啊。用的唇彩可不能太随便，赶明我给你带一款迪奥家新出的星空系列，九个色彩，效果很棒。”

    “是冬季新品……星空水漾甜心蓝金版？”李经理问道。

    “好像是，反正三千多吧。”沈澈的手捏了捏翘臀，Q谈圆润，又道：“这就是3万了，其实我大可不必这样，直接把这3万加到卡金里就好了，或是我直接饶过你，和你上级谈就是。”

    “那你也得把手给我拿开，我不说第二遍。”

    “呐，这就没劲了。”沈澈只好拿开，道，“你去申请吧，我就要五折，申请下来，东西都归你。”

    “你这样的大客户，我肯定会尽力，但是我不敢保证能到五折，你能买多少钱的？”李经理问。

    “前期12万，后期看情况，每张卡储值额度是400元，算起来，共是600张。”沈澈说。

    李经理思索着，最后还是摇摇头：“难道好大，折扣太低了，我只能说尽量了。”

    沈澈走到李经理面前，埋头过去嗅了嗅，皱起眉头，沉吟道：“奶味？为什么会有奶味？”

    “哺乳期，当然会有。你，你能不能别靠这么近，明明看上去挺正派的小伙子，干嘛学人家流里流气？出来谈事，就要故作社会吗？”李经理推开他道。

    “香水，我忘了香水。与星空系列口红同时推出的还有星空香水，这些大品牌，肯定自然原材，无毒无害，哺乳期正好合适，有小宝宝的嘛，改天我去看看他。”

    沈澈说完，拿起车钥匙和手机，找到李经理的微信，分8次转过共4万块。

    “前期4万都付给你了，至于能拿到多少的折扣，你尽力而为吧，我相信你的能力，可以的。”沈澈道。

    ……

    从影院出来，沈澈有点丧，感觉自己没什么本事。

    他一脚踢开地上的易拉罐，忿忿道：“难道我就只能靠金手指吗！没有金手指什么都不是吗！”

    手里全是王炸，但是翻不出水花，沈澈苦苦思索营销方案。

    地上被踢到一边的可乐罐上，写着：“人生最重要的时刻，就是现在。”

    鸡汤？

    沈澈把车停回停车场，溜达回面包店，此时是下午三点，正是白班和晚班交接的时间点，两个员工都在。

    见到苻笑尘也来了，沈澈也安心了。

    “沈总，你好，我昨天到的，已经找好住的地方了。”苻笑尘说。

    似乎是“跑酷”“极限运动”这些元素，拉近了两人的距离。

    苻笑尘看到沈澈时，明显笑容挺亲切的。

    “工作环境满意不？”沈澈问。

    “十分满意，这里的装修比我在沪市的还好，要知道沪市那家可是大连锁店。用材就不用说了，都是世界顶级的，还有老窖面机！店里的音乐也很棒，音响超棒的。”苻笑尘说。

    “音乐是我的歌单，能不棒？”张娜娜邀功道，“对了，沈澈，你看这幅字，这是你买的？”

    “嗯啊。”沈澈细看那副字，真看越来越喜欢。

    张娜娜更是星星眼，急道：“哪里买的啊？你让大师给你写的？哪的大师，书风太纯熟，太二王了。若不是这五个字出戏，你跟我说这是一千八百年前的王羲之写的我都信。”

    “看到印章没？”沈澈道。

    “看到了，沈一万印，没听过啊。”

    沈澈指了指自己，“正是陛下。”

    “呸，说正经的呢，你介绍认识认识呗？”

    “这不在你眼前么？”

    “呸，你咋不说你还会烤面包呢？你咋不说你烤的面包比笑尘还好吃？”张娜娜白眼道。

    “我会啊……”沈澈道，“好了，你不信也没办法，我刚想到一个营销点子，人都叫来，我开会。”

    苻笑尘，闵叔叔，张娜娜，崔莉四个员工到齐。

    沈澈拿出路上捡的易拉罐，道：“咱们的面包包装纸，也走情怀路线，私人订制+鸡汤！”

    “咱们现在用的纸，虽然也是无毒无嗅无害的最好食品包装纸，但是太单调，咱们印点鸡汤上去，如何？像和这个可乐这样，还有一个品牌的白酒上面也都是毒鸡汤，不是挺火的么？”

    沈澈说完，看看大家。

    大家没什么兴趣的样子，都道：“老板啊，跟印什么都没关系了，成本太高，定价太贵了。今天上午，试营业，有进来的，看到价钱扭头就走，尝都不尝一口。苻笑尘做的红提咖啡燕麦，成本80元一个的大欧包，非常好吃，售价也才是80元，根本不挣钱，但都卖不掉。”

    “慢慢来就是，不急，现在这边人流量小，正常。”沈澈说。

    沈澈确实不急，因为他要的不是赚钱，就目前来说，能够把每日的4万额度洗出来就够了。