    只见一队巡查缓缓地走了进来。

    他们接到了报案，说这里有暴徒蓄意伤害他人。

    当他们到市场门口的时候就意识到事情不对，那门口站着那么多人，肯定不简单，便立马跑来了。

    进入了珠宝店，巡查小队长看到了赵渡惨目忍睹的样子，也是有些心颤，

    口吐鲜血，面貌全非，根本看不出原来的样貌了。

    看着嫌疑人就站在原地，小队长直接掏出配枪，连忙喊道：“别动，趴下！”

    林宇看向了巡查小队长，思索片刻后便双手抱头蹲下了。

    看着林宇束手就擒的样子，赵渡凭着仅剩的一口气疯狂地笑了起来。

    “林宇，你记住，你会死得很惨的，还有你妈！我会照顾她的，哈哈哈！”

    林宇听到赵渡又拿母亲威胁，立马站起了身。

    巡查小队长急忙喊道：“快点趴下，不然我怀疑你的动机了！”

    林宇缓缓的转身，眼神中露着杀气！好似随时会取人性命的地狱阎王一样，让这些见惯了暴徒的巡查都为之一颤。

    “你听到了吧！是他威胁我，我只打个电话，打个电话就随你处置！好吗？”，林宇看着巡查小队长说道。

    小队长思索了好一会，最终点头，实在是怕这暴徒再有什么动作，只能先稳住此男子的情绪，“不过你只能拿我的电话打，我要记录你的电话内容是否违法！”

    林宇点了点头，看着巡查小队长掏出手机后，便缓缓的报出了李富强的电话。

    小队长将电话开到了免提，让林宇说的话电话那头也能听到。

    只见电话那头响了好一会，最终还是无人接通。

    “哈哈哈！怎么着，打给你的富婆啊，我看看现在谁还能救你！”，赵渡疯狂地笑着，嘴里鲜血四溅。

    巡查小队长刚要把电话装起，只见电话便响起了，看到了电话号码正是眼前犯罪分子说的那个电话，便点击了接通。

    电话那头缓缓的传出了声音“谁啊！刚才在签字，没听到！”

    林宇隔着距离开口道：“李总，是我，林宇，富强集团的部门总管有权利撤销任何一个旗下门店的招牌吧！”

    听到林宇的话，赵渡边嘲笑边咳嗽，让周围人看的好生可怕。

    “你吓唬谁呢！你不看看自己什么样子，软饭狗，现在快变成劳改犯了，放心，到时候我会去看你，你对我的伤害我会补偿给你的母亲的。”

    巡查小队长连忙喝止赵渡的威胁，生怕犯罪分子再动手，他可是怕了，他从这名男子身上感受到了一种死亡的气息。

    只见电话那头说道：‘可以啊！怎么了，林宇，是不是有什么事情？要不要我帮忙！’

    林宇回道：“那帮我撤销江城古玩市场金六富珠宝的连锁招牌吧！然后帮我个忙，就当我欠你个人情！”

    听到林宇说欠个人情，李富强连忙说道：“什么事直说就行了，什么帮忙不帮忙的。”

    “我知道想连锁你公司旗下的招牌店是需要押金的，这个老板惹到我了，现在还威胁我，我的意思你懂吗？还有就是帮我照顾一下我妈！”，林宇缓缓的开口道。

    林宇也不知道李富强知道自己犯罪后还会不会帮忙了，但是就当是一个试炼吧，看看李富强到底能不能处。

    凭借着脑海中的传承，林宇相信他用不了多久就能出来，国家的政策非常的好，对有着极大表现发明创造的人有着很大的帮助。

    李富强终于意识到了事情的不对，但是刚想问，就听到了电话已经挂断。

    挂断电话后，李富强立马按照林宇的意思吩咐了下去，随即又叫来助手，着手去调查一下林宇到底发生了什么事情。

    看着小队长挂断了电话，赵渡抢在小队长前面开口：“林宇你吓唬谁呢！你以为你是个什么东西，到时候你开庭的时候我会去观看的！”

    “够了！”，巡查小队长看着被害人还在挑动嫌疑人的情绪，立马呵止道。

    只见林宇缓缓地向巡查小队长伸出了双手，“谢谢你让我打这个电话，那么我也会配合你的工作。”

    看到林宇这么自觉，巡查小队长也松了口气，便从包内掏出了手铐，给林宇拷了起来。

    “放心，我们不会冤枉任何一个好人，也不会放过任何一个坏人的”，说完，还看了一眼赵渡，眼神中带着警告的意味。

    看到林宇戴上了手铐，周围的人也让出了道路。

    就在林宇刚要被带走的时候，赵渡手机响了。

    林宇转身看去，巡查小队长也没有为难，示意队友等待片刻。

    赵渡接起电话后，只听到电话那头传出了冷漠的声音。

    “赵渡是吧！我是富强珠宝集团的运营部总管，现在正式通知你，你的金六富连锁招牌限令你于今天之内拆除！我公司怀疑你以次充好，抬高珠宝的价格，严重影响了我公司的声誉”

    “我们将冻结你的抵押财产，店内一切珠宝，直至查清为止，等会法务部门将会给你寄送达法律文件！”

    说完便挂断了电话，丝毫不给赵渡说话的机会，赵渡好似遭受了晴天霹雳一样，比先前被林宇殴打还疼痛，连忙又拨了过去，想问问到底怎么回事。

    但是那边则是直接挂断了电话，当赵渡第二次拨打的时候，那边已经将他拉黑。

    赵渡疯了似的看着林宇，怒吼道：“林宇，你到底干了什么？你快点给我解释清楚！为什么我的资金会冻结了。”

    暂时可以说是他破产了，钱比他的命还重要，他怎能不激动。

    说着，赵渡还挣扎着想要起身拉住林宇，但是由于身体，刚迈出一步就摔倒在地上。

    巡查小队长看着赵渡的样子，连忙喊道：“你别妨碍我们公务！”

    “你不是觉得你有钱吗？你不是觉得我吓唬你吗？记住，不是你的，你终归拿不到！”，说完，林宇反而转身向外走去。

    就这样，留下了赵渡在原地疯了一般的狂吠。

    林宇被押着出了珠宝店，在场围观的群众全部看着林宇，在猜测林宇的身份。

    “这人到底是谁啊！一个电话就让人把别人的资金冻结，这么牛皮？”

    “你可不知道，先前在我那买东西，卡里一百万的余额都记不得！”

    “到底是谁家的公子啊！这么厉害！”

