    “轰隆隆！”

    这片区域轰炸了开来，一座座高峰也在这股力量之下，坍塌了开来，无数的光芒陡然间炽盛了开来，化作了充满杀伐的杀意之剑。

    萧天霖神色巨变，眼眸散发着可怕寒芒，他一步迈出，重重的气息直接爆炸了开来。

    他长发飘荡，眼眸冰冷无比，蕴含着可怕的杀光。

    “这苏逆到底是何人？！”

    萧天霖此时有一种强烈的杀意在体内爆发着。

    他盯着虚空之上的苏逆，咬牙切齿。

    这一刻，看到苏逆的身影，就仿佛看到先前大闹他萧盟的苏东皇身影。

    这二人都是让他非常的恼火。

    若是萧天霖知道苏逆就是苏东皇的话，不知道会露出什么表情。

    定然是相当气炸了。

    苏东皇冷冷的看着萧天霖，后者的眼眸冰冷至极，一股蚀骨的杀意爆射而出。

    “苏逆！你混账，竟然杀了我们这么多人？！”

    有天骄看着苏东皇怒吼道，脸色颇为气愤。

    看着灵池之中，已经是堆积了不少的尸体，血水弥漫着，空气荡漾着血腥气息。

    他们甚至有的势力，根本就没有获得任何的机缘。

    就已经死伤无数了。

    最大的赢家，就是那苏逆一伙人了。

    可恶的混蛋！！

    “我们走！”

    苏东皇看着君莫笑、杨馨雪二人淡淡的说道。

    众人的脸色更是难看了。

    “好。”

    二人闻言点了点头。

    他们三人就直接踏步而去，甚至连回答方才人的问题都没有。

    这种白痴问题苏东皇自然是懒得再次回应。

    你来杀我，难道我还要保护你不成。

    只不过方才祭出的招式消耗能量太多了，现在也没有必要继续留下来了。

    而且他造成的威慑。

    相信不会有人对他继续出手的。

    即便是萧天霖也不例外。

    小狼、小猿两头妖兽发出了一声怒吼，便是紧随三人而去，这一片天地再度阴沉了开来。

    “他们离去了？”

    这一刻众人见状，脸色都是不由的难看了起来，浑身都在颤抖。

    他们都是天照境的修为。

    然而这三人身上的气势，告诉他们，根本就没有踏入天照境。

    也就意味着这三人的境界都是在涅槃境级别上。

    涅槃境修为诛杀了天照境武者数位。

    而且有不少天照境的天骄，都是相当妖孽的。

    依旧是难逃一死。

    “这苏逆到底是从哪个世界来的。”

    “竟然有这般妖孽的实力！”

    诸多天骄异口同声的说道，都被苏东皇还有他身边的二人震惊住了，简直是难以想象，修为没有达到天照境，确实能够诛杀天照境的武者。

    他们很想知道这苏逆的来历。

    可是在先前苏逆的身份并没有任何的传播。

    甚至在留名碑之上，都没有出现过。

    他是刚降临荒芜大地的不成？？

    “……”

    “哥，为什么放了那苏逆！”

    萧霜儿迈步降临在了萧天霖身边，她的俏脸十分不好看，本来就想要杀了这苏逆。

    可没有想到，苏逆不只是杀了数名天骄，更是安然离去。

    这是让她根本接受不了。

    根本没有想过一个苏逆竟然如此强大。

    “这苏逆不简单。”

    “我也很想留下他，可是这小子身上就仿佛有着无数的底牌似得。”

    “我根本无法拿下他！！”

    萧天霖淡淡的说道，他的眼眸充满了锋芒，可怕至极。

    “哥，你现在已经踏上了天照境三品的境界，对付一个涅槃境的武者，应该是不在话下吧。”

    “若真的是这个样子的话，我们根本拿这苏逆没有办法啊。”

    “一个苏逆，一个苏东皇，我们萧盟已经招惹了两个姓苏的人物了。”

    “而且天赋都是很可怕。”

    萧霜儿难看的说道。

    她真的没有想过她哥萧天霖已经踏上了天照境三品的修为之上，竟然还杀不了一个涅槃境的武者。

    那家伙竟然这么妖孽。

    她根本不敢相信。

    她最引以为豪的哥，竟然还没有办法拿下涅槃境的苏逆！！

    萧岳云也是一脸愤怒、恼火。

    “他一定会死！”

    “一定！”

    萧天霖沉声道，眼中杀机暴涌。

    他虽然踏入了天照境三品，但是在石像之中，领悟的机缘，他还没有吃透。

    只要吃透了，再遇到这苏逆，必然会死。

    一定。

    萧盟成员众人看向萧天霖，此时后者身躯之上，已经是缠绕着无比恐怖的杀意了，这杀意让人惊骇欲绝，让人无比惊恐。

    就像是一尊狰狞无比的巨兽一样，可怕至极。

    “这苏逆我们也不会放过的。”

    “在荒芜大地之中，必须搜寻这小子的位置，将其击杀。”

    “杀我们这么多人，岂能让他们逃了。”

    这方区域，不少天骄阴沉的说道，从来没有受到过这样的屈辱，他们的眼眸冰冷无比，蕴含着强烈的杀念。

    整个空间都是停滞了空气流动，压抑无比。

    “……”

    苏东皇三人从石门之中踏步而出了，只不过三人的脸色还是有些苍白浮现。

    虽然他们手段层出不穷。

    但毕竟是需要灵力的，他们祭出了那么招式，耗掉了太多的力量。

    若是在里面继续下去的话，只能两败俱伤。

    “看来需要炼制一些丹药了。”

    苏东皇立于虚空之上，平静的说道。

    他先前在大荒圣域之中，一直是以武道为先，至今丹道，还从来没有修炼过。

    毕竟丹道不是他主要精修的一方面。

    但是现在，若是没有丹药的话，还是有些麻烦的。

    只不过他身上并没有炼制丹药的丹炉。

    所以他若是想要炼制丹药的话，必须先找到丹炉。

    “老大，要不我们直接去踹了萧盟吧。”

    君莫笑沉声道，眼神冰冷无比。

    “现在还不是时候，而且我们灵力都已经耗竭了。”

    “去的话，只会让我们身陷险地。”

    “你别忘记了，这荒芜大地降临的可都是诸多世界的天骄。”

    “这萧盟的背后就是他们说的萧氏皇族。”

    “你认为这般大族，他会没有后手？”

    苏东皇淡淡的说道。

    萧天霖现在踏入了天照境三品，但是苏东皇相信，这些大族之中，必然是给予了这些天骄的绝对底牌。

    若是不到关键的时候，必然不会祭出。

    现在他们实力始终是没有达到天照境，所以自然不能冒这个险。

    “嗯，明白了。”

    君莫笑闻言，点了点头。

    “走吧！”

    苏东皇双瞳冰冷，一众人很快便是消失在了这片区域之中了，朝着更远处的方向而去，除了先前遇到的天武古城之外。

    他们必须再去找一个落脚的区域。

    天武古城，乃至附近，都不能去。

    至于去哪里，要更远的区域。

    毕竟这荒芜大地很大，还有很多浩瀚的区域。

    “……”

    【作者有话说】

    今天暂定两更，可能是明天或者后天三更，这个月会两更、三更转换的更新，不会一直两更的！

