
叶枫躺在马车里。

这个马车很豪华，足有一般马车的两倍宽，朱红描金，气派非凡。前面套着四匹马，每一匹看起来都神骏非凡，此刻由一个戴着斗笠的蜷缩着的老马夫驾着，不疾不徐地迈着步子，拉着马车平稳地前行。

马车里装饰更是豪华，窗口闪亮的珠帘透入春日的明媚阳光，不但让车内显得宽敞明亮，也让人心情感觉舒畅起来。车内铺设毛毯，还设有软榻，叶枫此刻就舒舒服服地躺在软榻之上，看着坐在两旁的两位义兄，解祯亮和张痴。

本来叶枫是绝不同意乘用这部马车的，这车太过豪华气派，加上他手下两名卷云骑孙风和周雷穿着锦衣卫的朱红官服骑马两侧护送，一路行来太过招摇。但是张胖子一再坚持，说他身上余毒未清，身体还很虚弱，又要赶这么远的路，不能太过劳累，加上西安知府一听说他们三人的身份，吓得腿都软了，连忙安排了这豪华的马车，叶枫实在不好拂了这众人的好意，才勉强乘坐了这辆马车。

可是这车太过笨重，也是为了平稳，老是这么不疾不徐地行进，让叶枫有些心急，这样走法，到嵩山不知还要几日。他着急的倒不完全是因为要去听涛山庄查案，也许还因为唐大临行前曾说过会让唐玉和唐柔前去嵩山帮手。想到唐柔，叶枫又想起了在华山山谷恶战之际见到的她矫健的身影，俏丽的容颜，心里感觉更是焦急，盼着能早日赶到嵩山和唐柔见面，不禁喃喃自语道：“不知唐柔……唐玉他们到了嵩山没？”

一旁的张胖子和解祯亮对望了一眼，没有作声。一路行来，叶枫念叨了一路的唐柔，就算他百般掩饰，只要不是白痴都能看出他的心思。可是张胖子是亲眼见过密道口崩塌之时唐柔为唐大痛哭的情景，他和解祯亮更见过老孙家人挖通盗洞从密道里救出唐大时，唐柔激动得如同投林小鸟一般扑进唐大怀

里的情景。且不论唐大心意如何，唐柔对他绝不会只是普通的兄妹之情那么简单，他们之间本就不是亲生兄妹，表亲之间日久生情，亲上加亲的事也很常见，恐怕叶枫这回不过是一厢情愿罢了。可是眼看叶枫痴痴迷迷的样子，又不忍和他明言，两人只能对望着叹了口气。

这时马车一侧传来卷云骑孙风的声音：“公子，前面有一家客栈，时辰不早了，是否今夜就在这里宿下？”

叶枫望了眼车窗外的阳光：“时辰不是还早吗？”

孙风答道：“前面已经进入山区了，人烟稀少，现在已近黄昏，如果错过这个宿点，恐怕今夜我们只能在野外露宿，再说，明天一日路程，应该可以赶到嵩阳镇，就快到听涛峰山下了。”

叶枫本想多赶些路，能早一点到地方，听孙风这么说，也只好同意停车留宿客栈了。不过听说明天就能到听涛峰下了，也许就能见到唐柔他们，还是不由得精神一振。

最开心的就数张胖子了，从西安出发的时候他带了一大包吃的东西，可是在路上他的嘴就没停过，不到两天就全部吃光了。他老早就饿了，肚子叽里咕噜叫了一路，听说到了客栈有吃的了，笑得合不拢嘴。

这家客栈不过是间野店，简陋的两层木板小楼，灰蒙蒙的朴素色调和停在院里的这辆豪华气派的马车颇有些格格不入。店小二惯会察言观色，看马车就知道这几个人身份不凡，不敢怠慢，恭恭敬敬地迎进大堂。张胖子屁股一落座就忙不迭地催促上菜，不一会鸡鸭鱼就摆上了桌，虽然看起来当然没有城市里酒楼的菜肴精美，在这荒郊野店也算得上丰盛了。

张胖子迫不及待地撕下一只鸡腿，三两口就下了肚，拿起筷子正想去夹红烧鱼，筷子却被叶枫一把抓住了。抬头就见叶枫沉着脸对他轻轻摇了摇头，四顾环视一圈才发现整个客栈除了他们，再

没一个人。

本来这种野店，没有其他客人并不稀奇，可是从他们进店到现在，除了招呼和上菜的那个小二，连掌柜的也没看见，柜台里空无一人，现在就连那个店小二也不见了，偌大的店堂里空空荡荡的，透着几分诡异。

叶枫从怀里掏出一锭碎银，蘸了点红烧鱼的汁水，碎银块忽然变黑了，有毒！张胖子看着变色的银块咽了口口水，心里不禁有些发毛，看着自己已经伸出的筷子，真悬啊。

忽然空荡荡的大厅里想起了一个诡异的声音：“你们吃鱼啊，我做的红烧鱼很不错的。”声音飘飘忽忽的，听上去有点让人毛骨悚然。

张胖子一拍桌子站起来，大骂道：“你娘的搞下毒这样下三滥手段，还在这里装神弄鬼，快点给爷爷滚出来！”

嘿嘿嘿的一阵笑声，二楼走廊上出现了一个人影，白衣白裤，脸色惨白，咧着一张血红的嘴扶着栏杆看着下面大厅里坐着的几个人笑。

张胖子看得大怒：“笑什么，笑你奶奶的爪儿！”伸手抄起桌上的空碗就要朝那白衣人砸去。叶枫一把拉住他，朗声道：“白鬼无常，黑鬼夺命，你是白鬼白开心，黑鬼又在哪儿？”

“在这儿！”一个洪亮的声音响起，从里面厨房里走出来一个人，光头，赤着上身，穿一条漆黑的裤子，可是他全身皮肤黝黑，黑得连大光头都不反光的，整个人看起来如同一块肌肉虬结的黑炭。

叶枫心里一沉，看来那豪华马车果然还是太过招摇了，竟然引得北方黑道霸主绿林三十六寨的左右护法黑白双鬼一起现身。只是明知有锦衣卫护送还要下手，这几乎等同于和朝廷宣战，他们真的是为了财物吗？一上来就下剧毒，分明是想要这些人的命，这和绿林好汉平日里劫财不伤命的规矩大不相同，难道他们会有其他的目的？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437545"  chaptername="华山惊变第三十七章  豪华马车">加入书签</a>
</div>
