    “轰隆！”

    突然楼顶响起了一声剧烈的响动。

    陈重转头，顶层竟然开了一个大窟窿，阳光都照耀了进来。

    每个人的脸上都红艳艳的，是血，顿时有股不真实之感。

    此时丑男刚刚跳起，手中的武器猛地劈下，剑气足足有七八米。

    所过之处，残肢断臂，叫声不绝。

    “快跑啊，对方实在太厉害了！”

    一品堂的人在对决之中没有占到便宜，因为大意还死了不少人。

    加上陈重与丑男变态的表现，直接击垮了他们的内心。

    纷纷向着通道涌去！

    “不要让他们跑了！”

    刀锋说了一句，就与圣域的人堵住了去路。

    只是这些人发疯似的冲撞，加上地方狭窄，硬生生地破开了一个口子。

    “大家稳住，大家稳住！”

    张耀光浑身破败，身上有着好几道伤口，大声喊着。

    但是没有人听，见对手再次望过来，也是害怕了。

    手从怀里抓了一把药，就塞进了嘴里，气势不断高涨着。

    “陈家杀我众人，我今天必定要你死！”

    丑男冷嘲一笑道：“吞服了能量药，就以为是我的对手了吗？”

    “那你就试试！”张耀光不再多说，向前一冲，猛地手臂一抬。

    陈重捡起一把囚笼伞，正想上前支援，注意到这情况，立即道：“小心！”

    以为手臂中射出的是囚笼伞，却是十几枚钉子。

    当当当当……

    丑男手中的刀在身前一转，就将之挡住了。

    “啊啊啊……”

    但余下的却刺在了几个人身上。

    有己方的，也有敌方的，他们倒在地上口吐起了白沫。

    “有毒……”

    张耀光赢得了逃跑时间，瞬间冲开，向着陈重方向而来。

    丑男担心他受到伤害，在身后砍了一刀。

    “哦……”

    张耀光硬生生挨了一下，撞入了旁边的房间。

    陈重心想着他已受了重伤，等能药量药效一过，体力更加弱化，没有犹豫冲了进去。

    但却忽略了对方既然身为一门派之主，自然是老奸巨猾。

    张耀光就等在门口，一道凌厉的剑气劈来。

    陈重无法避开，也急忙划出一剑。

    轰！

    两道剑气对在一起。

    陈重受到了冲击力，浑身出现了锋利的口子，直接撞在了墙上，擦了一把吐出的血，并没有大事。

    “小子，你很不错！下次我一定杀了你！”

    张耀光很惊讶他能抵挡住，见已经做出了防御姿态，心想一招根本杀不了他。

    而那个半神要过来了，只有放弃，就向着旁边房间而去。

    陈重听到撞破玻璃之声，却见人应该是要顺着外墙爬了下去。

    这座酒店有二百多米高，外面的风吹得呼呼作响。

    往下望去，人就像是一个小点，而张光耀正扒着玻璃向下。

    陈重抓起旁边一张桌子，就朝着他狠狠扔下。

    张耀光听到上方有一股风声，敏感的他意识到不对，就向一边躲闪。

    但桌子下坠速度太快，玻璃也不好扒，正好砸在了他的肩膀上。

    要不是死死抓着，差点就摔下去了。

    张耀光疼得直咧嘴，一抬头，见到草帽男正在笑着，险些被气死了。

    见他又举起了一个花盆，赶忙躲开了。

    陈重讥讽道：“身为一堂堂主，如同丧家之犬一样，如果是个男人，有种就别跑。”

    张耀光被羞辱，回骂道：“你们陈家卑鄙无耻下流，偷袭我一品堂，人人得而诛之，有种你下来啊！”

    陈重没有较多考虑，这样一个半神让他走掉无异于放虎归山，用剑插在了玻璃幕墙缝中，快速而下！

    张耀光冷笑，抬起手臂，就将袖中的铁钉打了上去。

    陈重时刻关注着他的动作，并未慌张，也是将手中的囚笼伞打开了。

    但在释放的瞬间，将之抓住左右一摆，铁钉就被打了下去。

    张耀光吓了一跳，急忙向旁边躲闪，差点伤了自己。

    而陈重被囚笼伞射出的力量一带，猛地下降着，玻璃也不堪力量火光中出现了裂缝。

    来到了对方三米远的地方，使劲一挑，几块玻璃就被揭开，拍了过去。

    张耀光手中的刀一劈，玻璃被击碎，身上也是碎渣子，另一只手的玻璃也跟着裂开了。

    人就向下坠去，又急忙用刀插在了玻璃上。

    身上的血吧嗒吧嗒地向下流着，而身体也变得虚弱下来。

    陈重抢占了先机，更是要趁他的病要他的命，手中的剑挥出一道凌厉的剑气出来。

    哗啦啦，哗啦啦，面前的玻璃尽碎！

    本以为对方已无支撑物，会被波及从而落下，哪想到他硬生生地承受了这一击。

    张耀光借着刀卡住的力量，向上一窜，脚上一踩刀柄，就透过了剑气一拳打了上去！

    陈重惊了下，身子一翻就躲开了，暗想道他拳头张开，一把拉住了他的脚。

    “给我下去！”

    陈重没有他力量大，身体就控制不住倒仰，刚过了他身体旁时，狠狠地一剑劈出！

    张耀光嘲讽的面孔忽然就凝滞了，刚才受伤的后背伤口更深，心脏好像都疼了一下。

    手再无力气，松开跟着坠落而下，他用尽力气问道：“你……到底是谁？”

    “我叫陈重。”

    “什么？陈重……不是死了吗？哈哈哈，不管……如何，咱们今天要同归于尽了。”

    陈重笑了笑道：“你死吧，我还没享受够呢，起码我还有力量。”

    快速将衣服一撕，缠绕在剑上抡出，钉在了墙上，轰的一声撞入了一个大厅。

    咚！

    外面的楼下也传来一声巨响。

    陈重顾不得浑身疼痛，就扒在了窗口向下张望。

    江南一品堂的堂主，已经摔成了肉泥。

    他心潮起伏了下，如果不是丑男重伤了他，又在这特殊的环境打斗，死亡的就是自己了。

    转过头一看愣了，这个大厅居然有不少人，男人西装革履，女人穿着礼裙。

    台上旁边放着一架钢琴，应该是在演奏，被自己的出现中断了。

    “不好意思，打扰了，你们继续。”

    陈重捡起自己的草帽，戴在了头上就要走出去。

    “站住，你浑身是血，明显犯了案子，而且打扰了我的雅兴，以为就可以一走了之吗？”

    一个英俊的男人叫住他。

