    画面一转，她梦见了慕靳晟。

    梦里，他用一双极陌生的眼神看着她，那眸光越来越冷。

    她用力的摇着头，身手去抓他，可是他却越走越远。

    直到整个人在她面前消失……

    她猛地惊醒，意识一瞬间有些拉不回来。

    她大口喘着气，感觉心跳加速，梦里的慌张感带到现实，将她整个人吞噬。

    慕靳晟一直没睡，直到听到面前的丫头嘴上喊着“哥哥”，十分慌张的睁开眼，他俯身凑了过去。

    “丫头，醒了？”

    听到熟悉的声音，顾时蓝想也没想，一把抱住慕靳晟。

    她勾住他的脖子，收紧手臂，似乎觉得这样还不够，抱得越来越近。

    因为她的动作，让慕靳晟身体一僵。

    他早已做好了心里准备，她醒来后又会把他推得远远的，可是没想到她醒来之后，是这样的反应。

    只是愣了两秒，他便抬起手轻轻拍着她的后背，语气极轻，温柔的似要化开，“乖，我在这儿。”

    听到他的话，她手臂抱得更紧，一时间无法从梦里走出来。

    时间仿佛在这一刻停了下来。

    两个相拥的人，一动不动的。

    不知道过了多久，顾时蓝的思绪一点点缓了回来。

    抱着慕靳晟的手，慢慢的松开。

    慕靳晟感觉到她的动作，低眸看着她，嘴角噙着一丝笑，“抱够了？”

    顾时蓝将脸别到一旁，声音极低，“刚刚做噩梦了，认错人了，你别误会。”

    慕靳晟嘴角的弧度僵住，勾住她的下巴，“把我当成谁了？”

    她拉了拉被子，将两个人分隔开，不知道该如何回答他的话。

    果然，这丫头又往回缩了。

    她明明把他放在心里，却硬是要将他推开。

    无奈的叹了口气，他拿起体温枪，给她量了一下体温，确定温度正常，又给她递了一杯温水。

    “烧退了，医生说让你多喝水，先把水喝了，起来洗漱一下，吃早饭。”

    顾时蓝嗓子火辣辣的干燥，拿过水杯，一口将水喝干净。

    他从她手中拿走空杯，将被子放到桌上，又拿起体温枪给她测了一遍体温。

    床头柜上摆着几盒药，以及酒精棉球。

    她虽然烧得不太清醒，可依稀记得，他为她擦拭手心，他在她耳边喃喃自语……

    看着他收拾药箱的动作，她鼻子莫名的发酸。

    不知道是不是因为生病了一场的缘故，此时的情绪有些难以控制。

    她垂着头，掩饰着自己的情绪，不想让他看出来。

    慕靳晟望着她，眸光微闪，询问着：“是不是哪里不舒服？”

    顾时蓝摇摇头，又点了点头，“头疼。”

    他揉了揉她的脑袋，“去洗个热水澡，吃完早餐，要药吃了就好了。”

    “嗯。”

    她嘴上应着，却没有动弹。

    “要我抱你去？”说话间，他已经为她掀开被子，俯下身准备抱她。

    顾时蓝一怔，一把挡住他，“我自己可以。”

    “乖，去吧。”他嘴角含着笑，眼神一片柔和。

    这样的丫头，看上去乖乖巧巧的，让他忍不住想要去疼。

