    

    古司博在圈内没有曝光隐世古家大少的身份，但光以他影帝的身份，就能够在圈内护着太古妤了。

    -

    卓见将两人送回到古司博的别墅后，古司博就让卓见先回去了。

    古司博就连自己的经纪人，他都没有告诉对方自己的身份。

    在卓见走后，古司博就另开车带太古妤回古家去了。

    帝京很大，而古家的位置则是在一处山头，这山比江熠承翠竹庄所在位置的山还要大上许多。

    跟古家山头比起来，翠竹庄的山头只能算是小山丘了。

    整座山，包括山脚附近两公里范围内，都是属于古家的地界。

    陌生人想要上山，也基本是不可能的，因为附近都有警卫员把守，根本上不去。

    古家是隐世家族，但古家世代都有国家机构人员，而警卫员，就是护着保护古家人的。

    警卫员在看到古司博的车牌后，立马让开了道。

    “妤妤，马上就到家了，爸妈这两年都想你想的紧呢。”

    坐在驾驶座开车的古司博用余光看向了坐在副驾驶的太古妤。

    太古妤点头。

    说实话，太古妤倒没有多想古家人，毕竟她从诞生以来，就自己一个人，亲情，对她，对神来说，并没有任何的羁绊。

    神是高高在上的，会怜悯世人，同样也是冷漠的。

    车停下。

    古司博先下车，然后绕道副驾驶，替太古妤拉开了车门。

    太古妤从车上下来了。

    “来。”

    古司博拉过了太古妤的手，朝着古家宅院内走去。

    “大少爷，四小姐。”

    院落的佣人看到古司博和太古妤后，放下了手中的事情，朝两人行礼。

    尽管现在已经是现代社会了，可古家宅院内还像是古时候的大家族一般，阶级分明。

    大堂。

    在太古妤坐下后，古司博就让人去通知爸妈他跟妤妤回来的事情。

    不出一会儿，两个脸上带着急虑的中年人就赶紧过来了。

    看到太古妤后，权婉霓的眼眶瞬间就红了，甩开自己丈夫古儒宏的手，赶紧来到了太古妤的跟前上下的打量着自己这个离家两年多的女儿。

    古儒宏今年五十六岁，权婉霓则是五十三岁，两个一个五十多岁的人，可包养的却是极好的。

    古儒宏跟古司博两人站在一起，就像是亲兄弟一般，一点都不显老。

    权婉霓也是一般。

    但此刻，两人都红了眼。

    “妤妤。”权婉霓的声音哽咽，“这两年怎么都不回来看看爸爸妈妈？”

    古家人知道太古妤要进娱乐圈的想法的，当然也是支持的。

    可是自从太古妤两年前离开古家后，就再没有回来过，甚至连一通电话都没有，要不是特意关注了太古妤的V博动向，他们都还以为她是不是出什么意外了。

    碎片在冷丹霞手底下的时候，别说是回家了，就连平时打电话联系家人都不允许，只能一个劲的工作跑龙套。

    半年多前发生的事情，古家人也是想打电话询问太古妤要不要他们出手帮助，但是给她打电话的时候，她并没有接。

