
解释完爆起杀人之事，陶方隐心情似乎不错，言谈轻快，接着给钟紫言讲了赤龙门的兴衰传承。

此方修真界开辟尚不足十万年，其中广袤无法想象，九成地域蛮荒混沌，尚未开发。为扩大修士生存空间，每千年无量山会下发诏令，征调各方修真门派进行开辟战争。

一千六百年前，无量山弟子曹狄，因在开辟战争中屡获战功，被无量山赏封批准外开宗派。

赤龙门由此创立，曹狄便是开山老祖。

曹狄老祖一生威名赫赫，本是有望冲击化神境的存在，只可惜九百年前的另外一场开辟战争中，意外命丧于角鲸海。

没了元婴坐镇的赤龙门实力大降，二代掌门为保五阶福地赤龙山不易主，强行结婴招心魔侵袭，多方求助无果后，自行兵解于世。

轮到三代掌门时，只剩两位金丹强撑门面，赤龙山早已易主，一众门人搬迁至三阶灵地清灵山落脚。

三代掌门曹慈，在位二百七十年，励精图治、苦心经营之下，门中增长五位金丹修士，弟子皆称其为中兴之祖。

本以为能再现开宗时的盛况，无奈天道无常，大道艰难，三代掌门仙逝后，清灵山两百年无一金丹诞生。

彼时，距离开宗老祖创派已近一千两百年，余下四百年来，赤龙门经历五位掌门，每代堪有一位金丹撑着，在修真界的地位直落谷底。

三十年前，赤龙门喜获一位身具风火变异灵根的弟子，掌门倾力栽培，其人不负众望，二十九岁便登筑基巅峰，修炼速度百年内无人出其右，这人叫-谢安!

“一门兴衰皆系于门内顶尖战力，谢师弟自修炼初期便擅长杀伐之道，三十岁前筑基巅峰内无敌手，三十岁后妖孽到可以接下金丹修士的攻击，我们这些老师兄只能望其项背。”

陶方隐说到谢安时，目中敬服之色无以复加。

“更令掌门高兴的是，谢师弟勇谋并存，办事细致入微，历次重大任务皆出色完成，门中上下无不叹服敬佩，实乃下代掌门不二人选，是以早早定下其第九代掌门之位。”

钟紫言心中感叹，如此惊才绝艳的人，竟然意外陨落了。

陶方隐停顿少许后，淡然续了句，“只怪同门无能，拖累师弟，害的他白白丢了性命…”

少顷，陶方隐突然心血来潮，起身撤去隔音屏障，“你带我去黄龙潭看看。”

钟紫言一时迷惑?他在辛城活了十几年，还未听说过附近有这么个地方，又见陶方隐解释，黄龙潭就是谢安死时的地方。

钟紫言点点头，与陶方隐走出屋子，梁羽识趣没有跟上。

陶方隐御剑裹挟钟紫言，眨眼间飞上天空，钟紫言指清方向，两人疾驰而去。

落在当日谢安托付送鼎的崖顶，钟紫言不由的怅惘伤感，几个月过去了，那时的场景还历历在目，谢安临死前都不忘为宗门送回龙鼎，可见其对赤龙门养育大恩感念至深。

陶方隐负手站在谢安当时站立的地方，闭目感受，钟紫言一直陪在身边默不作声。

“那日师弟来时，本以为崖下红虺会化作赤蛟，不料门人情报有误，红虺乃是变异血虺，劫云威力比普通劫云强了数十倍，师弟倾尽全力才堪堪助血虺化蛟成功，那些神秘人乘机出手，一般的修士哪能生还，亏得师弟杀力强绝，才能熬到最后…可惜天道无眼，他还是撑不住，撒手去了。三十年想要报还的，无非是宗门养育之恩……”

陶方隐盘腿坐下，静待片刻后，像是悟到了什么，呢喃自语，“我自幼驽钝，常烂施恩情，一生为宗门奔波，却少有交心好友，百年蹉跎，如今才知生为何来……”

冬日昼短夜长，天色本来逐渐变暗，却在陶方隐呢喃之间，云层变幻，轰轰作响。

钟紫言见天上风云变幻，以为要迎来少见的雷暴冰雹，“陶仙……”

“哈哈哈，我大道机缘，应在此地!”陶方隐突然开怀大笑，笑声阻断了钟紫言的提醒。

笑罢，陶方隐对钟紫言说道，“明日午时，我即凝丹渡劫。今夜，先为你洗髓通窍。”

钟紫言猜想，所谓‘洗髓通窍’是不是就是助自己跨出那一步，正当喜形于色时又想起紫云山之事，如今陶仙师乐意出手，是否有意让自己投入赤龙门?

于是便将钟家先辈遗命简述给陶方隐听。

陶方隐听后，略作犹豫，忽而一笑，目中闪过善意狡黠，眯眼开口:

“这要看你灵根真伪，本命强弱。但凡资质尚可，我必强留一二，若不从，则罢。”

钟紫言又问，“我若是没有灵根呢?”

陶方隐神秘笑笑，拿出一颗特制灰色鉴灵珠，双指点在钟紫言眉心，那珠子光华一闪，钟紫言被强制进入一种清灵状态。

陶方隐另一只手悠哉抚须，“多年没有做这种工作了，今日看看是否会有惊喜。”

钟紫言此刻感觉进入一种玄妙状态，仿佛置身于一方神秘小天地，小天地的正中间有株幼苗，向上三茎分叉，向下三根缠绕旋扭，忽而微光闪耀似乎受了什么东西牵引。

陶方隐双指所夹在钟紫言眉心的那颗鉴灵珠有了动静，内里天青、棕黄、碧蓝三色光芒转变，隐有狂风席卷，山海巍然之态。

陶方隐刹那愕然，整张老脸变换神情，悲喜交加，心中在那一刻打定了某个主意，之后极力保持平静，收回鉴灵珠。

钟紫言睁开眼睛后，只听见陶方隐对他说:“果然不出所料，资质很好，是水土风三属性变异灵根!”

先前曾听闻，谢安是火风变异灵根，对比当下，钟紫言难掩激动，“这是否比…”

陶方隐点头道:“的确比谢师弟的资质要好，不过还需确认本命强弱!”

本命即修士开窍后，诞生于识海的本命之物，此物理论上可以是除人类以外的任何事物。

本命的强弱由两方面决定。一是其本身的基础能力，二是可作为修炼参照的同参之物，同参是本命修行成长参照的同类事物，本命可以从同参上习得新能力。

“你已经过了引灵通窍的最好年龄，骨骼定固，毛孔闭塞，若想练气修行，只能吃大苦头洗髓灌顶，方可通窍引灵。”

如陶方隐所说，这才是钟紫言闭门十几日都无法运行【玄星真解】练气法门的根本原因。

“可准备好了?”

“恩!”

陶方隐拿出一颗灵气浓郁的碧青丹丸，递给钟紫言示意其服下。

待钟紫言盘坐在地，陶方隐正色对坐，周身气势猛攀，两掌排出，指诀变换，趁着洗髓丹发挥功用，开始为钟紫言灌顶通窍。

三个时辰间，崖顶不住传出惨叫，声音自震天嘶吼慢慢变得气若游丝，仿佛下一刻就会一命呜呼，但每次都能回半口气继续坚持。

凡人之躯想要一步跨入修路，需付出千百倍痛苦，就看钟紫言吃不吃得消。

这一夜过得异常缓慢，终于熬到天微亮，陶方隐擦了脸上汗水，舒缓了口气。

钟紫言已经变成血人，浑身无一处完好之地，他缩着的身体慢慢舒展开，周边污秽不堪，猩臭无比，只听他似有似无呢喃一句:

“我看到了，是一条长角的大鱼。”

之后便昏死过去，陶方隐细致思索良久，最后仰天大笑，泪流满面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442746"  chaptername="第8章  灵根与本命">加入书签</a>
</div>
