    翌日清晨。

    天空泛起鱼肚白，叶飞便睁开了双眼。

    虽然一夜未睡，但经过一夜的修炼，叶飞压根就没有任何困意，而且感觉精神百倍。

    叶飞吐了口浊气，伸了个懒腰，然后翻身下床，走进了洗浴室。

    洗漱完毕后，叶飞随便穿了一身衣服，然后来到了别墅外面的院子里。

    可是，让叶飞惊讶的是，他没有在院子里看到顾小冉。

    “咦？奇怪了，这丫头每天不是很早就起来练功了么？怎么今天没起来？”

    叶飞嘀咕了一声。

    不过，他也没多想。

    毕竟每天坚持这么早起床，本来就不是一件容易事。

    顾小冉能够坚持那么久不偷懒，已经很勤奋了，可能这丫头今天想睡个懒觉吧！

    叶飞笑了笑，然后自顾自地开始练那套经过‘五禽戏’改良过的‘疯魔乱舞功’。

    整整练了两个小时，直到身上出了点汗，叶飞便停了下来。

    随后，叶飞便进了厨房，开始做早餐。

    等早餐快做好的时候，顾倾城从楼上下来了。

    “倾城，早啊！”

    叶飞笑着跟顾倾城打了声招呼。

    “呵呵，叶飞，早。”

    顾倾城也微笑着回应了一声。

    而后，她四处看了看，问道：“叶飞，小冉呢，没起床吗？”

    叶飞耸耸肩，道：“应该是还没起床吧。”

    “这丫头肯定是昨晚打游戏打到太晚了，所以今天起不来了。”

    顾倾城无奈地摇了摇头，显然对自己的这个妹妹没辙。

    “姐，我昨晚才没有打游戏呢，我只是身体有点不舒服。”

    这时，顾小冉从房间里走了出来。

    “怎么了，小冉，哪里不舒服？要不要去医院看看？”

    顾倾城赶紧走了过去，满脸都是担忧之色。

    “姐，我没什么事儿，应该是昨晚着凉了吧！”顾小冉气息有些虚弱地说道。

    “小冉，过来，我帮你检查一下。”

    叶飞看到顾小冉的脸色，感觉有些不对劲。

    但到底是哪里不对劲，他一时间也看不出来。

    “哎呀，飞哥，我没事啦！待会我去买点药吃就行了！好了，我先去洗漱了啊！”

    顾小冉眼神有些躲闪，嘻嘻一笑，然后跑进了洗浴室。

    “叶飞，小冉没事吧？”顾倾城看向叶飞，问道。

    因为她知道叶飞的医术很厉害，所以想问问看叶飞看出了什么没。

    “呵呵，小冉应该没事，可能真是着凉了吧！”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“好了，倾城，别瞎想了，快来吃早餐吧！”

    “好。”

    既然叶飞都这么说了，顾倾城这才放心了一些。

    之后，叶飞和顾倾城姐妹俩一起吃完了早餐，然后离开了枫叶六号别墅。

    去市一中的路上，叶飞心里还是有点不放心，所以一直通过后视镜观察顾小冉的情况。

    还是跟刚才一样，顾小冉除了脸色有些苍白，精神状态有些不好之外，并没有其他什么症状。

    这丫头应该只是着凉了吧！

    叶飞也没再多想，而是将顾小冉送到了学校门口。

    下车的时候，顾倾城再三叮嘱道：“小冉，待会要是感觉不舒服，就给姐打电话，知道吗？”

    “知道了，姐，你都说了无数遍了。”

    顾小冉无奈地摇了摇头，然后挎着包包，走进了学校。

    目送顾小冉进了学校后，叶飞便开着车，直奔倾城国际。

    路上。

    顾倾城正拿着平板电脑浏览新闻。

    忽然，一个电话打到了她的手机上。

    她从包包里拿出手机看了眼，然后接通了电话。

    “许助理，有什么事吗？”顾倾城问道。

    “顾总，乐玛商城的宁海区域负责人崔贞元先生刚才跟我打电话说，想跟您谈谈生意。”许悦说道。

    “乐玛商城？”

    顾倾城眉头微微一皱，道：“许助理，请帮我回绝他们，就说我很忙，没空。”

    “可是，顾总，崔先生已经在来的路上了，如果我们现在回绝，是不是有点不太好啊！”

    “既然来都来了，那也没办法了。如果崔先生到了，那你就把他带到我办公室去，我马上就到。”

    顾倾城说完，便直接挂断了电话。

    只不过，顾倾城那张漂亮的脸蛋儿却沉了下来。

    “倾城，我刚才好像听到了乐玛商城……怎么了，有什么事吗？”叶飞好奇地问道。

    顾倾城抬头回道：“刚才许助理给我来电话说，乐玛商城的宁海区域负责人想要跟我谈生意。

    这高丽国现在跟我们华夏关系不太融洽，大家都不愿意跟他们做生意。

    我本来是想拒绝的，但许助理说他们已经在来的路上了。”

    “呵呵，这些家伙是不请自来啊！”

    叶飞讽笑一声，道：“这还真符合他们不要脸的性格。算了，既然来都来了，那就去见见呗！

    反正到时候，不管他们想谈什么生意，咱们直接拒绝就是。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    顾倾城点点头，而后说道：“叶飞，待会你跟我一起去吧！”

    “行，没问题！”

    叶飞拍了拍胸脯，笑着回道。

    顾倾城“嗯”了一声，嘴角微扬，如百花绽放，美不胜收。

    叶飞看的愣了好几秒，才收回视线。

    他心里不由得嘀咕，这女人还真是越来越漂亮了啊！

    简直跟仙女似的。

    十几分钟后，车子便抵达了公司。

    叶飞把车停好后，然后和顾倾城一起乘坐电梯上楼，朝着总裁办公室走去。

    来到办公室，就看到许悦正在陪着三个高丽国男女喝茶聊天。

    “顾总，您来了！”

    许悦看到顾倾城进来，赶忙站了起来。

    而那三个高丽国男女也站了起来。

    其中一个大腹便便，有些秃顶，戴着一副金丝边眼镜的胖子笑呵呵地迎了上来。

    他伸出手，用还算流利的华夏语，说道：“你就是顾总吧？呵呵，我叫崔贞元，是乐玛商城宁海负责人。

    我很早以前就听说过顾总的芳名，宁海第一美女总裁，今日一见，果然名不虚传啊！”

    “嗯，你好，我是顾倾城。”

    顾倾城表情淡漠，点了点头，但并没有伸手。

    虽然她是生意人，但她也是爱国的。

    高丽国所做的一些不要脸的龌蹉事，她都知道。

    他们说华夏的活字印刷术是他们的，中医是他们的，针灸是他们发明的，端午节是他们的……总之，他们觉得华夏的一切文化遗产都是他们的。

    尤其是最近，这高丽国还布置了那个系统，导致高丽国人成了华夏人的全名公敌，人人喊打存在。

    所以，顾倾城自然不会给这些人好脸色。

    “顾总好像并不欢迎我们啊！”

    崔贞元有些尴尬地收回了手。

    而他身后的一男一女也有些不悦。

    “我为什么要欢迎你们呢？好像是你们自己要来的，我并没有邀请你们，不是么？”顾倾城一脸淡然地说道。

    “呵呵，顾总，话是这么说。但我们今天过来，是有一桩大生意要跟顾总谈，我想顾总你应该很感兴趣。”崔贞元笑眯眯地说道。

    “崔先生，有什么事就直接说吧！”顾倾城说道。

    “行，那我就直接说了。”

    崔贞元也没有废话，而是从女秘书手里接过一份文件，问道：“顾总，我听说你最近在做新商城这一块，对吗？”

    “对，怎么了？”顾倾城问道。

    “既然是做商城，那顾总应该了解我们乐玛商城的实力。

    我们乐玛商城不仅在我们高丽国有多加连锁店，就算在东亚很多国家也有连锁店。

    所以，可想而知，我们乐玛商城的实力是非常雄厚的……”

    不等崔贞元说完，顾倾城眉头一蹙，直接打断道：“崔先生，请说重点。”

    “……”

    一句话，愣是让崔贞元无语了。

    他之前可是听说倾城国际的美女总裁知性、温和又大方，怎么今日一见，完全跟别人说的不一样啊！

    “顾总，人和人之间最基本的礼貌，难道您不懂么？”崔贞元一旁的男助理不爽地说道。

