    魏蓉嫣似乎看穿夏桑榆似的：“我们都出去吧，五弟妹怕是累到了！”

    夏桑榆在盖头下面道：“今日招待不周还望海涵，三嫂嫂带着大家去吃酒吧！”

    柳玉茵笑着道：“这是说的哪里话，王妃娘娘可是比我成亲当日厉害多了，我那日都累得睡着了呢！”

    陆明珊道：“我们出去，你也休息一会儿！”

    魏蓉嫣打趣道：“可不是，今夜可是有得忙呢！”

    听懂的便是笑着大声起来，一群女子们有说有笑又出去了！

    人都出去，夏桑榆顾不上许多，便一股脑儿的躺了下去！

    茗心上前来，“娘娘，您睡了？我给您脱靴!”

    夏桑榆嗯了一声：“外面结束还需要些时间，我睡一会，辰王回来了叫我便是！”

    茗心却道：“殿下先前派人来说了，说您若是累了，就先睡着，不必等他！”

    夏桑榆这下更是放心了：“也好！"

    长明灯早就点着，一屋子蜡烛，红烛摇曳，夏桑榆闭着眼睛低喃：“英俊潇洒重情义，魂牵梦绕只有君，一枝独秀竖丛林，大好年华心甚安。好景当前需把握，合心不可误良辰。幸得月老识人意，不负如来不负君·····”

    茗心快速记住，这怕是写给辰王的吧，她心中跟着也默念道：“······英俊潇洒重情义，不负如来不负君······”

    今日天气甚好，一扫来日来的阴霾，入夜便是满天星辰！

    不知过了多久，慕北辰回来了，茗心急急要叫人，慕北辰却让禁声！

    他又挥手，让众人下去！

    他喝了太多酒，但是头脑大致清楚，他比没有糊涂！

    出尘送他进来的，此时正站在外面候着！

    慕北辰脚步轻缓，生怕吵醒梦中人!

    他想靠近，他想抚摸，却又停了下来。

    他们终于可以名正言顺在一起了，他心心念念的人终于是他的妻子了！

    夏桑榆迷迷糊糊说着梦话：“娘·····我是桑榆啊·····娘·····对不起，没能保护好您·····”

    慕北辰握住他的手，“桑榆，你做梦了吗?”

    夏桑榆许久没有做梦，这次竟然深陷噩梦，前世慕北令带给她的痛苦，她竟然在今夜让她再次痛彻心扉！

    “慕北令！”她在冷汗中惊醒坐起，看到慕北辰俊脸，她心慌地说不出话来！

    慕北辰顿时不悦，“慕北令？桑榆，你什么事情都告诉了我，却独独这件事不肯告诉是为何？”

    夏桑榆抱着膝盖，把头埋进膝盖:“我与他有仇罢了！”

    慕北令倒也再没有追究，他将夏桑榆拥入怀里，“今夜，是我们的良辰，不开心的事情不要想了！一个让你陷入噩梦的人，他到底是做了什么！不过，今夜我不想知道了，等你想说的时候再说！”

    夏桑榆红了眼睛，她都没想过她如今这么软弱，“阿辰，对不起······”

    慕北令捧起她巴掌大的小脸，深情吻向她的泪痕，而越来越加深这个吻。

    直到外面催促，说是要喜娘要进来了，还要说些吉祥话，喝合卺酒，才可以正式入洞房！

    慕北辰瞧着夏桑榆累了，便起身到门口道：“盖头本王已经掀了，合欢酒本王自会喝！今日辛苦各位了，便各自回去休息吧！”

    他是亲王，他说的话，众人不敢忤逆，这风华阁果然安静下来，留下几个听墙根的，那是不能赶走的！

    夏桑榆静静看着男子自顾自脱下喜服，穿着中衣走向桌几，把那西域进贡的葡萄酒倒在精致的夜光杯里，端着过来，递给夏桑榆，“我曾听说新婚之夜夫妻二人喝了卺中苦酒，象征着两人今后要同甘共苦，患难于共。其二，意味着夫妻二人今后要像一只卺一样，紧紧拴在一起，合二为一这合卺酒！”

    夏桑榆接过酒，道：“那便喝上三杯吧？”

    慕北辰不解：“为何要喝上三杯？”

    “一杯酒,喜结良缘;二杯酒,同心永结;三杯酒,白头偕老。”

    慕北辰来了兴致，“好，那便喝上三杯！”

    两个人本来说好得喝三杯，却是连上喝了十杯，直到夏桑榆说了十全十美，慕北辰把两只杯子扔到地摊上，还洒出一些余酒来！

    他将夏桑榆带在怀里，他抚摸着夏桑榆的青丝，“盼了好久，只为今日······

    夏桑榆揉揉眉心，今日这酒太烈，她竟然是吃醉了，听着慕北辰说话，她就觉得好听，就像在唱歌一般！

    她痴痴笑了起来。

    慕北辰眉心微皱：“你竟然是笑起我来？”

    “咯咯·····你的声音真好听！”

    这话是夏桑榆说的？

    “你再说一遍！”

    “我说你长得英俊，说话声音也好听！这满天下都找不到第二个比你还要英俊的人来·····”

    “看来你真吃醉了！”

    “嗯，头脑发白，说话不由大脑，就想胡乱说着！”夏桑榆说着还摸了慕北辰的脸！

    慕北辰捉住她不安分的手，“你想吗？”

    “想什么？”

    “想我！”

    “噗，日日都见，有什么可想的！”

    “真的不想我？”

    “唔·····”慕北辰加重了力气稳住了夏桑榆嫣红的嘴！

    夏桑榆吃痛，挣扎了，慕北辰放开她，她委屈巴巴：“痛······你咬我！”

    慕北辰看着她耳垂、面颊绯红，却是十分好看，她娇嗔的实在可爱，他从未见过这样的夏桑榆！

    看来，今夜吃酒是吃对了！

    “你若是不听话，我自然还会咬你，这是惩罚！”

    夏桑榆其实有些兴奋，是昏沉中夹杂的兴奋，今夜她完全放开的安全感来自于慕北辰！

    “你才不听话！”慕北辰在肆意问她，她软绵绵的使劲不上，只能嗔道：“别闹，睡觉！”

    “你确定今夜要睡觉?”

    “别闹，我困！”

    “我没打算今夜要睡觉的，你也不许睡！明日再睡！”

    夏桑榆忽然想到什么，“明早是要进宫的！”

    “没事，抱着你，你在马车里继续睡！”

    夏桑榆不知道何时衣裙都不见了踪迹，只是被某人抱的很紧！

    她感觉有些热：“好热！”

    外面几人在怯怯私语，有人捂嘴偷笑，有人面面相觑，今夜他们的任务完成了！

    范叶不解二人到底在做什么，只是听到她家主子前阵子一直叫疼来着，后来又说舒服来着·····

    有诗为证：“娇娇新娘风流郎，万千黑发对红妆。鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。”

    礼成！

