    苏九九就看着万毒堂堂主在大厅里高调唱歌，一副参加海选的激动样。

    等万毒堂堂主清醒过来时，已经是半个时辰后。

    他唱遍了整个万毒堂，所有弟子有目共睹。

    堂主恨不得找个地缝钻进去......

    苏九九，“堂主制毒不行，但唱跳不错，可以发展个万毒老年组天团也能挣钱！”

    万毒堂堂主顶着一身青绿，强行拖着中毒的身体被她这一句话击败，溃不成军。

    指着她，“你，好毒！”口吐白沫。

    苏九九啧了一声，“果然是老年人身体不行，这么会都支撑不住？”

    万毒堂堂主立刻火速掐住了自己人中，怕下一刻不是被毒死，是被气死。

    这小丫头的嘴比毒药还毒！

    苏九九，“现在两条路，第一，毒死你。

    第二，给你解药，你以后不许打梧桐书院灵泉的主意。”

    堂主果断拒绝，“做不到！

    你也中了我万毒堂的天堂九合散，我就算是死你也别想活！”

    苏九九抬眸，“哦，忘了告诉你，你那破毒对我不起作用！”

    万毒堂堂主咬紧了后槽牙，发现打不过就算了，连下毒都毒不过别人。

    只能忍耐着性子讲道理，“不是我万毒堂的人专门和梧桐书院过不去，而是我万毒堂的人都中毒太深，整派上下上百人都需要灵泉压制。

    外人只知道我们想用灵泉浇灌炼制毒药，可这实乃救命之源。”

    苏九九倒没想到万毒堂居然是为了活命才抢灵泉。

    打了一个响指，“红伞，先给他解毒！”

    红伞一跃而起，在半空中朝着万毒堂堂主吐了一圈泡泡。

    万毒堂堂主身上的青绿色肉眼可见的开始退散。

    万毒堂堂主看到跳到苏九九肩膀，摇头晃脑的毒蘑菇。

    眼神里带着讶然，“天下竟有人能训练控制毒菇！”

    苏九九正色，“若我能解了万毒堂的毒，那是不是万毒堂以后就可以不去找梧桐书院的麻烦，也不去打灵泉的主意？”

    万毒堂听到这小丫头的话，呵了一声，“好猖狂的口气！”

    苏九九，“若我解不了万毒堂的毒，我就把灵泉送一口给你们，如何？”

    梧桐书院对她有恩。

    她现在又算是梧桐书院的半个便宜掌门，自然不能眼睁睁看着梧桐书院出事。

    可堵不如疏。

    要是解决不了根源问题，只怕梧桐书院以后还有源源不断的麻烦。

    “好！”

    万毒堂堂主根本不信这小丫头能有这么大能力，只不过是想把她应付走而已。

    为了表诚意，万毒堂堂主首先给她介绍了万毒堂。

    “我万逢春是万毒堂第一百零八代堂主。

    世代都是以研毒为生，可以说是和梧桐书院那帮修医的互反。

    十五年前，我师父带领我万毒堂弟子去魄苏谷炼药。

    在魄苏谷里吸入了一种瘴气，那瘴气无色无味。

    等众人发现的时候已经晚了。”

    万逢春撸起自己的袖子，臂膀上都是密密麻麻绿色的小点，状如针孔。

    “只要中了这种瘴气的人，身体四肢都会出现这种绿色的针点。

    绿色针点越密集，说明毒越来越深。

    等遍布全身，整个人离死也不远了。”

    苏九九起身，捏着他的手臂看了一番。

    摸出一只已经不太尖锐的银针来，浅浅刺入。

    冒出的血珠已经有些暗绿色。

    万逢春看她把血滴拨弄在茶盖上研究，无比认真。

    竟然生出一点期待来，“怎么样？”

    “要是我师父活着，这解毒有十分把握。

    但我，只有六七分把握！

    但万堂主放心，三日之内，解不了毒，这灵泉我一定双手奉上！”

    两天里，苏九九几乎配了十几种解药，似乎都没功效。

    好运从百宝袋空间里已经叼了数百种药草出来，娃哈哈就负责磨药。

    “好运，找沈吉草给我！”

    苏九九伸手，好运把脑袋伸进草药堆里。

    迷迷糊糊翻出一株带锯齿形状的长锯草，顶着疲倦毛茸茸的脑袋递过去。

    苏九九没注意，伸手的时候被长锯草药割破了手指。

    “嘶~”苏九九本能的抬手，一血滴刚好落在茶盖上。

    软宝着急，立刻跑过来抱着她的手。

    满脸都是心疼，“阿娘，你没事吧！”

    几个神兽迅速的围过来，好运也吓了一跳，“对不起，九九！”

    苏九九看着细小的伤口，“没事，就破了一点皮！”

    不经意看到利落的血落在万逢春干涸的毒血上，暗绿色的血迹变红。

    苏九九不敢置信，“我的血竟然能克制这种瘴气引发的毒？”

    立刻让软宝去找了万逢春过来。

    万逢春听她要以自己血配合入药，立刻躬身，“姑娘义举，不管成否，万毒堂感激不尽。”

    苏九九，“救人一命胜造七级浮屠。

    我既已答应，必会说到做到！”

    软宝看着娃哈哈和万毒堂堂主按照药方熬了一大锅药。

    立刻担忧起来紧紧抓着苏九九的手，眼神里都是惊恐和担心，“阿娘~”

    苏九九，“没事的！一点血而已！”

    拿起桌子上的匕首，吓得软宝害怕地把双手捂住眼睛。

    却又忍不住担心的从指缝里偷看。

    苏九九握紧匕首往上一拉，嘶了一声。

    鲜红的血顺着手缝滴滴答答的落入锅里。

    握紧拳头，挤出更多的鲜血入药。

    万逢春此刻看着这个十六七岁的小丫头，一身青色素衣，眼神坚毅。

    为了一群无关紧要的人割手放血，心里敬如天神。

    眼看着血落得差不多了，苏九九才收手。

    万逢春立刻递过伤药，“九九姑娘，这是我万毒堂唯一研制的一款伤药，止血最好不过。”

    “好，万堂主快把配置的解药拿给大家吧！”

    软宝催促着苏九九涂药，低着头一个劲地呼呼，“阿娘，还疼不疼啊，软宝给你呼呼！”

    几个神兽一听，立刻争先恐后的冲过来给她呼呼了。

    软宝，“不行，你嘴这么大，风太大，把阿娘手吹疼了！”

    娃哈哈被淘汰。

    红伞被软宝提着伞帽丢桌上，“不行，不行，你有毒，把毒吹给阿娘怎么办？”

    红伞也被淘汰！

    麒麟好运目露期待，“我可以，我自带好运，主人的伤口就能快点好了！”

    软宝私心想淘汰好运的，吹手手是软宝的特权。

    但是又想阿娘的伤口快点好，只能勉强同意了。

    “那你要轻轻吹哦！”

