    “米霍克先生，您要离开了吗？”

    斩夜支队港口，努尔基奇看着米霍克问道，米霍克点了点头，伸手搭了一下崭新的礼帽，说道：“已经在这里住下几个月，不想再待下去了。”

    米霍克或许从不知道，什么叫做委婉，听到他的话语，努尔基奇嘴角抽搐了一下，但是脸上却是有着一丝丝的如释重负。

    这几个月来，他同时充当着康复期的米霍克和斯凯勒的“磨刀石”，黑刀砍在身上，那是真疼！

    如今，米霍克选择要离开G-5支部，虽然还有斯凯勒在，但是...起码也减轻一半的负担了，他看着米霍克，问道：

    “米霍克先生，您不等长官吗？您应该没有和她告别吧？”

    “告别？麻烦。不过...帮我转达一下谢意吧。”

    米霍克跃上自己的棺舟，说道：“下一次见面，或许最快也是两年后了，珍重。”

    说罢，棺舟小小风帆扬起，如来时一样，一人一舟，闲行这被称为最为危险的伟大航道之上。

    努尔基奇在港口站立了许久，直到斩夜支队的成员都已经集合，准备巡航时，他才反应过来，一边统计着人数，一边等着斯凯勒到来。

    斯凯勒也并没有慢多久，当莱昂带着厨娘们做好了早餐，她便出现在港口处，速度之快，没有几个人看得清。

    “都准备好了吗？”

    斯凯勒开门见山，努尔基奇点了点头，说道：“斩夜支队应到人数812人，实到人数812人，请指示！”

    另外的两百多人，已经在巡航了，自从防卫网络布下之后，斩夜支队的成员，就很少有全员待在斩夜支队的军舰上的额情况。

    毕竟那些窝在鱼人岛或在更远处的香波地群岛观望的海贼，都时刻注意着斩夜支队的行动，他们的航海生涯能不能继续，完全看斩夜支队用不用巡航。

    在无数终于闯过伟大航道前半段，想要进入伟大航道后半段——新世界的海贼而言，斩夜支队就是游戏之中一个卡关的大BOSS。

    而且还是超出了当前等级的大BOSS，他们压根不可能靠莽，莽过去。

    但是对于海军而言，G-5支部与斩夜支队，却是海军最后的颜面，G-5支部的设立与斩夜支队的驻守，让新世界的局势变化，变得可控起来。

    多少海贼能过去，多少海贼能回来，都由海军来决定，无形之中，让原本因夏洛特·玲玲失联之后，而要暴动起来的伟大航道，变得极为的有序。

    托特兰海域的战争，至今仍未结束，大妈海贼团最惨烈的时候，只剩下一个蛋糕岛，如今陆陆续续又夺回了六七个海岛，保存着最后的生存之地。

    而在白胡子不争，凯多不敢争的情况下，托特兰海域，这块原本能掀起世界波涛的大蛋糕，却成为了许多海贼团过家家分蛋糕的诸多小场面。

    凯多不敢争，并不是因为白胡子的震慑，而是新世界的起始之处，有着一个因为罗杰海贼团解散，而寂寞无比的老家伙。

    白胡子不会专程过来找凯多麻烦，卡普也不会，毕竟卡普没有所谓的大本营需要驻守，只要他想，就可以带领着支队，绕行无风带，直接去找凯多。

    因此，凯多被迫被禁足在自己的鬼岛上，顶多就在和之国与鬼岛之间往复，稍微踏出一点，都会害怕那个老家伙会不会来找自己。

    卡普或许无法将他从新世界带回马林梵多，但是随时都能过来打他一顿，哪怕凯多的身体恢复力极强，但是...他也不喜欢挨打啊！

    因此，狂傲无比，仿佛天不怕地不怕的凯多，还是老老实实的盘踞下来，不敢造次。

    这种对于新世界局面的管控，来自于一个个支部与一支支支队的共同努力，而且，比起营造，更难的是维持。

    因此在斯凯勒恢复之后，斩夜支队就火速恢复了巡航的节奏，而且在斯凯勒恢复之前，防卫网络也一直没有停下。

    斩夜支队与卡普支队共同配合，填补着斯凯勒不在的空缺，而斯凯勒一恢复...卡普就给自己放了个假，连G-3支部都不回，直接跑路了。

    好在斯凯勒在巡航的热情上，比卡普还是要更加旺盛，因此也没有觉得有什么，而且...与米霍克的决斗是她自己的事情，但是影响到整个海军，却是事实。

    因此在伤愈之后，斯凯勒也第一时间回到了岗位之上，在巡航的过程之中，慢慢将自己的状态调整回来。

    此时的斯凯勒，闻着早餐的气味，跃上了军舰，努尔基奇也是紧随其后。

    “扬帆！起航！”

    伴随着钢琴弹奏的进行曲，在斯凯勒命令下达之后，军舰迅速启动，开始巡航，早餐也是一盘盘端上。

    看着吃得正高兴的斯凯勒，努尔基奇觉得这或许是个不错的时机，开口说道：“长官，米霍克先生今天早上离开G-5支部了。”

    斯凯勒闻言，点了点头，没有意外，只是说道：“他说什么了吗？”

    “嗯，他让我代替他向您表示谢意，还说下一次见面，最快应该是两年后。”

    “两年后啊...你想到什么了？”

    看着努尔基奇也是笑眯眯的模样，斯凯勒问道，努尔基奇点了点头，说道：“看来，七武海要迎来一位超规格的人物了。”

    说是王下七武海，但如今王下七武海也不过是凑齐了两位，比起克洛克达尔和哈库，在努尔基奇眼中，米霍克就是超规格的那一个。

    “看来是了，对了...今天本部有没有打电话来询问？”

    斯凯勒没有明确的说本部打电话询问什么，但是努尔基奇却是知道，毕竟那件事...只有他和斯凯勒参与了，点了点头，说道：

    “例行询问了一下，本部那边应该也快放弃了，毕竟半年有余的时间，如果维尔戈没有死，游也该游到了。”

    听到努尔基奇这种混蛋话，斯凯勒露出了古怪的笑容，好好的一个大小伙子...不对，现在已经是大叔了，好好的一个正直大叔，居然被工作环境逼成了这个样子。

    努尔基奇也突然反应过来，他怎么能...编排死者呢？哪怕那死者是个海贼，还是他亲自下的手，但是这么说，还是不太好。

    “以后你要是相亲成家生子，还是让劳威尔士中将带吧，你这样子，我怕你教坏小孩子。”

    看到努尔基奇反应过来，斯凯勒脸色一肃，带着嫌弃的语气说道，努尔基奇嘴角抽了抽，他会变成这个样子还不是...算了...

    说出来，会被打！

    “咚咚咚~”

    突然，一个圆滚滚的身影跑了过来，是小白熊贝波，手里还拿着一大杯牛奶，有多大呢？寻常人大腿那么大的杯子吧。

    贝波捧着牛奶，摇摇晃晃的走着，牛奶液面不断起伏，眼看着就要涌出来，或者说换做是水的话，已经涌出洒下了。

    但是牛奶还是比水粘稠了一些，并没有涌出来。

    “咚~”

    贝波吃力的将杯子高高举起，放在斯凯勒的餐台上，圆溜溜的小眼睛紧盯着杯口，看到牛奶终于平静下来，也是松了一口气。

    因为平时照顾贝波的，都是后勤的女兵，因此，当他找不到女兵的时候，就会到处跑，在偶尔几次跑上斩夜支队军舰，斯凯勒没有阻拦之后，他便也成为了常客。

    平时就在炊事班那里帮忙，他端菜的动作，总会让人看得心惊胆战。

    但或许是种族的优势，贝波在极限状态下的平衡很好，因此也没有端撒端漏的事情发生，甚至莱昂这个混蛋，还在一次次的增加贝波端菜的难度。

    为的，就是看看贝波的极限，但是这只圆滚滚的小白熊，却是一次次让不可能成为可能，让不少人都极为惊讶。

    斯凯勒看着那牛奶液面都快于杯口齐平的牛奶，知道莱昂又在搞事情，不过她也没在意，毕竟摇摇晃晃、踉踉跄跄的毛球，看起来是有些可爱。

    猛男都会怜惜！

    左手rua着贝波的小耳朵，右手轻轻抬起牛奶，比起贝波吃力的表现，斯凯勒端起来，就轻松多了，毕竟斯凯勒在自己的鬼缚丝上都能蹦迪。

    何况是在甲板上端起一杯牛奶呢？

    每天一杯牛奶，是弗洛伦斯要求的，只是这个杯子，有一点点大而已。

    “吨吨吨~”

    一杯牛奶快速下肚，贝波也是再一次惊奇的张开了嘴巴，毕竟怎么看，那都不是一个人的量，但是...这个哥哥口中的短毛猴子皮毛族姐姐，食量却是这么大吗？

    而且还是在饭后喝下这么一大杯牛奶，难道肚子不会不舒服吗？

    “咚~”

    快速将牛奶喝下，斯凯勒将杯子放回餐桌，继续rua着贝波的耳朵，贝波也习惯了，没有反抗。

    “嗡~嗡~”

    突然，像及了斯凯勒记忆之中手机震动的声音响起，在这里，有这种铃声且会在此时出现的...只有罗西南迪！

    斯凯勒看向努尔基奇，努尔基奇则是看向了船舱，贝波一无所知，他的五感，还不足以灵敏到能令他听到这个声音。

    “我过去看看。”

    努尔基奇说完，便迈步朝着船舱内走去，罗西南迪很少联系他们，但是每一次都是大事，虽说斩夜支队不需要亲自执行，但是也是需要汇报到本部的。

    斯凯勒皱着眉，想了想，她还是站了起来，也朝着船舱走去，这个时间点的通电，让斯凯勒想起了什么。

    进了舱室，斯凯勒朝着存放电话虫的舱室走去，原先的电话虫，是放置在驾驶舱的，毕竟那里离甲板近，通知也及时。

    但是在有了罗西南迪的电话虫之中，为了不错过任何一个电话，斩夜支队便改造出了一个房间，专门存放并监管电话虫。

    而且，这里可不是一间简单的房间，防窃听、信号增强，甚至还能实现一定程度的定位，算是海军通讯科技的集合。

    走进房间，斯凯勒将房门关上，就看到了努尔基奇与罗西南迪正在对号交接着，看到这个情形，斯凯勒也松了一口气。

    罗西南迪还有心情和时间与努尔基奇对暗号，证明暂时没有什么紧急的事情，冲努尔基奇点了点头，斯凯勒接过了电话虫，说道：“我是...医生。”

    每一次说出来，都会感觉乖乖的，罗西南迪那边，却是十分自然的说道：“医生你好，我是小米果。”

    斯凯勒点了点头，问道：“是唐吉诃德家族又有什么行动吗？”

    罗西南迪顿了一下，却摇了摇头，说道：“抱歉，医生，并不是唐吉诃德家族的事情，而是我个人的...一个诉求。”

    “是要请假吗？”

    “啊？咦~那个...是的。”

    “我批了，保持电话畅通，随时沟通。”

    “好，但是...医生，我还没有说原因...”

    “要是我问了你会说吗？我指的是具体原因。”

    斯凯勒问完，罗西南迪沉默了一下，还是说道：“我明白您意思了，实在抱歉，因为一些事情，我必须带一个孩子去看病，暂时不能执行任务了。”

    “布鲁~布鲁~布鲁~”

    突然，又一个电话虫响了起来，看着电话虫幻化的那个人，斯凯勒撇了撇嘴，是战国，她冲罗西南迪说道：“小米果，你先等一下，是大仙贝。”

    “好的，您先忙。”

    罗西南迪也沉默了下来，斯凯勒没有挂断电话，只是接通的战国的来电。

    一接通，战国就急匆匆的问道：“斯凯勒中将，鹤中将返乡途中，遇到了唐吉诃德家族的海贼船，她现在正在追踪，罗西南迪那边有什么消息吗？”

    听着战国有些着急的语气，斯凯勒点了点头，说道：“大仙贝！”

    战国一愣，因为他不用直接联系罗西南迪，因此都快忘了这个代号了，但是斯凯勒却是没有等他彻底的回神，继续说道：

    “小米果也在和我通话，应该都能听得到吧？”

    斯凯勒说着，还看向了通讯队留在这房间内执勤的队员，毕竟这是防窃听的房间，就连斯凯勒都搞不懂。

    队员看着自己身前的仪器，随后看向斯凯勒点了点头，他没有开口，毕竟这种会议，似乎已经不是他可以轻易开口的场合了。

    “喂？喂！小米果！”

    标准中老年人先扬后拐弯的语调问候之后，战国呼喊了一下罗西南迪，罗西南迪也开口说道：“大仙贝，我能听到，您呢？”

    “哦哦！可以可以，没问题，很清楚。”

    罗西南迪继续说道：“关于唐吉诃德家族最近的行动，大概是他们开始搜寻恶魔果实了，和之前和您汇报的一样。

    多弗朗明哥觉得奴隶买卖生意，或许会让自己以及整个唐吉诃德家族家族，成为靶子，所以选择多元化发展，比如恶魔果实交易。

    现在，应该就是行动开始了，具体落地的事情我没能干预，实在抱歉。”

    “没事没事！反正小鹤前阵子刚跟老夫抱怨文职工作太无聊，老夫就让她跟着多弗朗明哥跑一跑吧，对了，你打电话给...医生什么事？”

    战国也差点没想起来斯凯勒的代号，毕竟他脑海之中储存的信息实在是太多，虽然处理速度够快，但是也需要一点点时间反应一下。

    “额...是因为我个人的原因，想请个假。”

    “嗯，老夫同意了，你多休息，小鹤这边过去看着，不会出乱子的。”

    战国也没问罗西南迪需要多长时间的假期，或者说，就连罗西南迪自己都不知道自己需要请假多久。

    时间极为紧凑，但是三人还是交流了一下彼此的信息，随后三方便结束了通话。

    北海，罗西南迪的住所。

    罗西南迪将电话虫放回衣兜，看向了侧躺在自己床上的罗。

    此时的罗，身上有着大块大块的白色斑块，看起来极为的骇人，而他的脸色也很差，嘴唇有些泛黑，还不断流淌着虚汗。

    罗看到罗西南迪转身，问道：“你电话打完了吗？”

    在罗这个唐吉诃德家族的“成员”面前，罗西南迪并没有像在其他人面前假装自己是个失语患者，而是点了点头说道：“嗯，打完了。”

    “你电话是打给谁的？不应该跟少主说吗？可是在少主看来，你并不会说话吧？”

    罗年纪很小，但是说话调理清晰，虽然此刻身体十分虚弱，但是却没有影响到他的分析，同时看着罗西南迪的眼神，也变得有些警惕。

    “这些你就别管了，跟我一起看病去吧！我一定会让你痊愈的！”

    虽然不知道这珀铅病能不能医治，但是罗西南迪的笑容却是极为的笃定，走到罗身边，不顾这个孩子的反抗，直接将他扛起。

    挣扎无果的罗，突然恶狠狠的说道：“我是没救的！还会传染给别人！”

    罗西南迪并没有畏惧，因为他知道，珀铅病并不是传染病，甚至不是病，而是中毒的症状，所谓的传染病，也只不过...唉...

    心中心情复杂，但罗西南迪的笑容却是没有改变，对着一脸恶狠狠的罗说道：“这个世界上是没有治不好的病的！

    治不好，只能说明医生的水平不够。这个世上，可是有连悲伤都能治愈的良方的！”

    想起曾经，那个对自己伸手的海军，罗西南迪的笑容，就更加的灿烂，挂在罗西南迪肩膀上的罗，看着罗西南迪的笑容，恶狠狠的表情也是一点点收敛。

    随后，无力的说道：“柯拉松先生，不要白费力气了，珀铅病没得治，我比任何人都更加清楚的...”

    “要不要比试一下？比试一下，看是你死得更快，还是我找到治愈你的办法更快？”

    闻言，罗没有回答，只是也不再反抗，罗西南迪看着情绪低沉的罗，并没有说其他话，看了一眼桌上留给多弗朗明哥的信，他就带着罗离开了住处。

    罗西南迪知道，自己最久，也只有半年的时间，因为这个孩子，如果不接受治疗的话，即便躺在床上，仔细照顾，也最多只能活半年。

    他要找到能治疗罗的办法，找到医生为罗治疗，如果北海没有，那就去其他四海，如果四海没有，那就去伟大航道，甚至去新世界。

    罗西南迪离开家族的消息，很快传到了多弗朗明哥耳中，他拿着罗西南迪留下的信件，极为的不满。

    明明，再给他一点点时间，自己就能找到那流落的手术果实，治愈自己的弟弟了，但是自己的弟弟，却在这个时候，跑去给一个孩子找医生？！

    “少主！鹤中将！鹤中将找到我们的驻点了，正在朝着这边赶来！”

    就在多弗朗明哥刚想让人把自己的弟弟追回来的时候，一个唐吉诃德家族的成员跑了进来汇报。

    “怎么这么快？！不是两天前才有家族成员被她抓住吗？！”

    多弗朗明哥还没说话，迪亚曼蒂就急切的说道，多弗朗明哥此时也是冷静了下来，看着周围的一切，笑着说道：

    “咈咈咈~那个将领的能力，你们又不是不知道，哪有人，在她手下还能保持忠诚的？”

    多弗朗明哥话里带刺，明明说着是鹤利用自己的能力获得情报的事情，但是身边几人都听出来了，多弗朗明哥话外有意。

    尤其是，多弗朗明哥在“忠诚”二字之上咬字很重，在他看来，究竟是鹤用自己的果实能力和审讯手段获得的情报，还是另有其人汇报的情报，都不好说呢！

    毕竟，即便鹤能够用极快的速度，拷问出他们唐吉诃德家族驻点的位置，但是...没有记录指针，却能如此精准的赶来，显然极为的反常。

    “多弗！当前最重要的是如何应对鹤！”

    托雷波尔吸溜了一下自己的鼻涕，对多弗朗明哥说道，多弗朗明哥调整了一下呼吸，压抑住心中对这些人的不信任。

    但是他的情绪刚刚稳定下来，琵卡就用尖细的嗓音，阴阳怪气的说道：“如果真的有人通风报信，说不定现在都跑了...”

    “砰~”

    琵卡倒飞而出，多弗朗明哥放下自己的脚，看着从地上快速爬起来的琵卡，冷冰冰的说道：“以后别再让我听到这种话！”

    迪亚曼蒂看着琵卡，也觉得他脑子真的是不好使，摇了摇头，转移话题说道：“多弗，现在转移的话，这些情报我们根本带不走，需要销毁吗？”

    “咈咈咈~不是有人不希望情报被转移吗？”

    多弗朗明哥也在阴阳怪气，看着那些情报，里面甚至不乏自己对于恶魔果实踪迹的情报，脸上露出了扭曲的笑容，说道：

    “海军不就是想要这些情报吗？那就留给他们！让他们帮我找这些果实的下落吧咈咈咈~”

