    一副天真样子兴高采烈才跑出去的小狐狸，却忽然停下，一双好看的大眼睛俏生生的翻了一个白眼，撇撇小嘴，嘟囔道：“就知道是你……”

    然后，小狐狸皱了皱好看的小鼻子：“哼，让你再看。”

    一瞬间，九条尾巴就从她身后窜了出来，如同孔雀开屏，九条雪白的尾巴分别呈现，本就明媚娇柔的小狐狸，此时平添了几分勾人的妩媚，眉眼如画，红唇鲜艳，她嘴角微微翘起，发出了一声仿佛喘息声一般的娇笑。

    这笑声细若蚊呐，但却在空气中圈开了一层涟漪，透明无影。

    无形的拨动进入到了屋内。

    正在参拜的卓景宁忽然听到了咔嚓一声，然后就看到被自己所拜的祭坛牌位上，裂开了一道口子。

    卓景宁一怔。

    “这是偷工减料了？还是小狐狸太不一般了？”

    卓景宁若有所思，旋即就放下了这个问题。他并不在意这一点，只是好奇小狐狸有几条尾巴来着。

    毕竟关于狐狸，可是尾数越多，越恐怖的。

    尤其是九尾狐，在聊斋故事中，大多时候，都是以鬼神的形式存在的。比如说一篇辛十三娘的聊斋故事，有一名品行不端的姓冯的书生遇见了狐女新十三娘，对其美貌惊为天人，想要强娶，然而新十三娘的父亲把他给赶了出去，结果冯书生转头就遇到了一位他的先祖“封君”，冯书生哭诉后，“封君”下令，要新十三娘嫁给冯书生，新十三娘不敢不从。

    然后，冯书生娶了新十三娘后不改习性，很快就败光了家业。

    新十三娘这时候便给冯书生留下一笔银子，又给他纳了一房小妾，自称是功德圆满，成仙得道，就此消失不见了。

    日后，有人看到，新十三娘在深山里呼风唤雨，疑似成仙。

    故事大多会美化，所以这新十三娘可能是成了鬼神。而这新十三娘，便是九尾狐！

    卓景宁放下手中的香，走了出去。

    新官上任三把火。

    不过卓景宁是不太想烧，索性给那帮衙役放了假，让他们都出去玩玩，他则慢慢走出去。说好了，要带小狐狸出去玩玩。

    他也趁此机会，好好调整一下心态。

    之前担当青州刺史的职位，可是让他好好过了一把官瘾，说是翻云覆雨也不为过。知道青州刺史“白甲”真面目的人不多，林奉先这帮算是亲信的人，都被卓景宁提前打发走了，这帮人还对卓景宁无比感恩戴德。

    因此，卓景宁走在街道上，愣是没人认出来。

    这街道上的女子倒是不多，毕竟这聊斋世界的封建王朝下，讲究三从四德，对女子管教甚严。

    小狐狸在街道上走着，因此很另类，也吸引了不少人目光。但小狐狸那一身穿着，以及她是从文成县衙门里出来，让其中某些人直接就绝了这方面的心思。

    这些人，自然是以拐卖妇女为生的人牙子。

    从古至今，最不缺的，就是这帮丧尽天良的天杀的。

    底层人家都讲究报团取暖，所以成了一些帮派，这些人的头目，自然是知道新任县太爷上任了，并且通过各自的能力，打听到是一名叫卓景宁的年轻人，带着一名十三四岁年纪的女儿。

    这帮人一番对比，立马就认出了卓景宁是县太爷的身份，也知道那个跑得欢快的女孩子，便是县太爷的千金小姐。

    虽说这对父女两看起来像是兄妹，差的不大，但富裕人家都有童养媳的习惯，这也使得父子如兄弟，父女如兄妹，并不算罕见。

    这些帮派的人，自然也不会不长眼的惹到卓景宁头上来。

    要是真不长眼的，基本上也活不到现在，早就让人打死扔在某个荒山野岭了。

    甚至，当卓景宁走进一家装修堂皇的铺子时，那掌柜的还匆忙跑出来笑脸相迎，卓景宁要买什么，这掌柜的都死活不肯收钱。

    蛇有蛇道，鼠有鼠道，便是如此。

    卓景宁这逛了一路，倒是一两银子都没花出去。小狐狸则拿着好多东西，这都死被她看中后，那些掌柜的拼命要送的。

    卓景宁没帮忙拿，因为钢铁直男，是不会在逛街时候帮忙拿东西的。

    他这会儿在一家酒楼里好吃好喝着，可能是今日客人有太多，所以到了这里，掌柜的没有认出他来，而且还得先给钱，再吃饭。

    卓景宁现在不差钱。

    在假死前，可是给自己捞了一大笔的银子，不敢说能花一辈子，但寻常的吃喝玩乐，花上十年都用不完。

    这家酒楼的酒菜都不错，难怪座无虚席。

    这里的酒是醇酿米酒，甘甜甘甜的，就是后劲不小。

    卓景宁喝了几杯，感觉到后劲上来，就不再喝了。他吃着菜，听到外面一阵热闹的喧哗声，他打听了一下，居然是抛绣球！

    这可不是在拍电视剧，卓景宁顿时有些不可思议，婚姻大事非儿戏，抛绣球这种东西，通常也就在古装的影视剧里面出现。

    他便好奇，正要出去看热闹，却发现已经结束了。

    迎面走来两书生，卓景宁见他们刚才是在隔壁桌，想来是瞧完热闹回来了，卓景宁便作揖道：“两位兄台，外面发生什么事了？”

    这两名书生见到卓景宁一身锦缎，气度不凡，非富即贵，当即还礼，然后一人说道：“外面有一美貌女子抛绣球，扔中谁，就嫁给谁，哪怕是老乞丐也无妨。”

    “然后扔中一个老乞丐了？”

    “怎么可能，那女子如此美貌，我等怎会容许此等事情发生。”另一名书生微微一笑道，“王书生牵头，我们把其他人给赶开了。”

    “那哪位兄台有此艳福？”卓景宁露出一脸感兴趣的样子。

    “王书生。哈哈哈！”这名书生说着，就忍不住先笑了起来。

    另一名书生也跟着笑，不过笑了两声后，就给卓景宁解释道：“那王书生家有悍妻，连自家美貌丫鬟都只敢摸摸手，一亲芳泽都不敢，我看他这次怎么回去跟家里的母老虎交待！”