    第877章记忆片段

    片段里竟然有那只烦人的小猫。

    “笨笨狼，帮我洗脚脚！”

    “笨笨狼，我们一起去偷桃子好不好？”

    “笨笨狼，我长高了，我很快就会比你高了！”

    “……”

    烦人的小猫在说话？而他竟然能听懂它的话？

    等等，为什么是这个视角的？

    小猫为什么跟他一样高。

    等等，它为什么凑过来了，舔脖子？

    贺北牧正思索着，忽然感觉腹部一股热流涌出来，紧接着眼前一片黑暗。

    “老板……”阿仇一脸震惊地看着澹台明。

    他不知道他的老板正在做什么，但是眼前的一幕是他从未见过的。

    被吊在刑架上的少年的身体里面有一团东西被他的老板给抽出来了。

    澹台明收了手，命令：“把他带下去，找个人给他治伤。”

    “老板，你的样子不太好……”阿仇担忧地看着澹台明，就算隔着面具，阿仇也能从他微微摇晃的身体感觉出来他的不对劲。

    “不要让我说第二遍。”澹台明呵斥道。

    阿仇不敢再多言，连忙扛起已经晕过去的贺北牧离开。

    贺北牧走后，澹台明摘下了面具，然后一个人笑了起来。

    他刚刚窥探了贺北牧的记忆，终于让他从小狼崽的记忆当中找到了那家伙的身影。

    大哥啊大哥，这么多年了，我可算找到你了！

    贺北牧不知道自己昏迷了多久，睁开眼发现自己躺在一间山景大床房里。

    窗外是茂密的山林，房间是崭新的，四周明亮。

    一瞬间他有些恍惚，直到身体的疼痛提醒了他经历了什么。

    他被绑架过苏酥的面具男人绑架了，然后经历了一番折磨，之后他昏了过去，做了一个很奇怪的梦。

    正是疑惑的时候，房门打开了，阿仇端着食物走了进来。

    贺北牧的眼神一瞬间从疑惑转为杀意。

    “我认识你，苏酥他们幼儿园郊游那一次，就是你带着人想要劫走苏酥！”

    阿仇看他这个样子也没说什么，只是把食物放到了床边，提醒他吃东西：“吃点东西吧，身体恢复需要营养。”

    “你们是谁？你们的目的是什么？”贺北牧不顾身体的疼痛直起上半身，像一头野狼似的扑向阿仇。

    “你放心，我老板不想杀你的。”阿仇解释道。

    虽然这么说可能没什么说服力，毕竟老板才刚刚把他折磨得不成人形。

    “如果你们是我的仇家，就冲着我来，我技不如人落到你们手上是我活该！但是你不要去伤害秦苏酥以及其他秦家人！他们和我没有关系！他们只是我的雇主！”

    “你放心，秦苏酥不会有事，秦家其他人也不会有事，我们老板的目标不是他们。”阿仇解释道。

    不光不会伤害秦苏酥，按照他这段时间的观察，他甚至觉得他们老板是喜欢秦苏酥那个小孩的，只不过他们老板自己是绝对不会承认的。

    贺北牧当然不相信眼前一脸凶相的男人的鬼话。

    在阿仇要转身离开的刹那，他猛地扑上去抓住了阿仇的手臂。

    (本章完)

