    刘览接过黑色证件一看：央国特殊军事行动顾问委员会。

    他“噗嗤”笑了，善良道：“这位大叔，都什么年代了，您还玩儿这套。过时啦，您这种忽悠人的方法不好使了。”

    辰宇极有意思的看着他，语气平静道：“刘览，今年一十八周岁，燕赵凤尾郡人，自幼跟随爷爷习武。不知何种原因，高三辍学，来到燕京打工，无意中结识社会闲散人员郑国魂，从而进入黑拳赛场……

    “还需要我往下说么。”

    刘览依旧不信，转身坐下道：“忽悠，接着忽悠。现在是信息爆炸时代，查出一个人的来历，并不算难事。”

    辰宇接着道：“你来燕京，一共打过两拳。第一拳降伏雄狮赫里扬，那一夜半个燕京城都为你而沸腾，第二拳击败庄蝴庄铁鹰，闯下个刘一拳的名头。

    “就在风口浪尖之际，你却抽身而走。原来是受雇于四海实业集团，保护他们的二小姐姜若悯去了北方一趟，寻找镍镭源……”

    刘览眼睛一眯，杀机崩露。

    这个叫辰宇的人能够说出自己的姓名和来历，自己并不奇怪，奇怪的是他居然能说出姜若悯和镍镭源，此人留他不得！

    门外又走进一个人，正是吴成。他进门便道：“刘览，不要不识抬举。组长亲自来邀请你，是给你天大的面子。”

    刘览翘起二郎腿，打趣道：“呦呵，组团忽悠我来啦。”

    “哼！”吴成冷哼一声，冲辰宇道：“辰组，这小子脑袋有问题，除了一身武力还算看得过去，其余的都是垃圾，干嘛在他身上浪费时间。”

    辰宇又拿出一张名片，上面只写了个地址，连人名都没有。他递给刘览道：“刘同学，我看好你，明天是初七，我给你一天时间考虑，过期不候。”

    说完，他带着吴成走了。

    刘览把名片往垃圾桶一扔，回自己小屋打坐运功去了。

    就算他们那个什么国字打头的单位是真的又能如何，自己放着个体户老板不做，跑去加入什么乱七八糟委员会，又累又不讨好，除非是自己脑子进水了。

    如今的刘览，已经今非昔比。与几个月前闯下大祸，急需还钱的少年明显不一样了。

    “当当当。”

    “是喀秋莎么。”

    “乌拉尔，是我。”

    “干什么，有事明天再说。”

    “我想和你学央国话。”

    “额，进来……”

    喀秋莎抿嘴笑着，眉目如画。刘览眼睛立刻闭上，不再看她。

    深更半夜，孤男寡女，还特么要学外语，造孽呀！

    “乌拉尔，你为什么不看我。”

    “想学什么赶紧说，学完赶紧睡觉。”

    “正当梨花开满了天涯，河上飘着柔漫的轻纱，喀秋莎站在峻峭的岸上，歌声好像明媚的春光……”

    “…………。”

    大年初七，凌晨六点。

    喀秋莎从自己的库房小床上起来，蹦蹦跳跳来到刘览的门前，活像只灵巧的长腿小鹿，“当当当”敲门。

    “喀秋莎，又有什么事。”

    “乌拉尔，你还没和我说早上好。”

    “亚里不鲁几阿。”

    “亚都额舍吧里不鲁，我的乌拉尔。”

    她欢快的起床，悠荡在自己的小窝边。

    ——————————————————————

    秦武阳来了，来找刘览。

    她一眼就看到了那个高挑不输自己，身材不相伯仲的异国风情女。

    两个人同时开口：“你是谁。”

    秦武阳是真的疑惑，她从来没听刘览跟自己说过这件事，凭天定里怎么会有女人，还是个漂亮的外国女人。

    喀秋莎则是心里有数，这应该就是在乌拉尔身上留下味道的女人，不会错的，就是她。

    她好漂亮，既有东方女人柔和的大方美，又有西方女人的优雅张扬美，她好危险。

    苦命的喀秋莎，你的乌拉尔要守不住了。

    刘览推门出现，看到两个女人对视着，他不免解释道：“武阳，我忘了和你说，这是我半路捡到的喀秋莎。”随后又冲喀秋莎说道：“快叫武阳姐。”

    两双眼睛对视在一起，一双像蓝宝石，一双像黑宝石。

    秦武阳从刘览的口中了解道来龙去脉以后，心里也开始同情起这个俄女，心软道：“这么可怜的孩子，不能住在你的库房。”

    刘览大惊失色，拒绝道：“可不能和我住在一起啊，男女有别，这怎么能行。”

    “呸！想的美，我的意思是让她搬去和我一起住，顺便和我有个伴儿。”她好看的眸子白他一眼。

    刘览将喀秋莎喊过来，又将两人刚才的决定对她说了一遍。

    没想到喀秋莎拒绝了，她哪里也不去，她要守着她的乌拉尔。

    秦武阳软中带硬，一定要将她带走。并且表示，自己最近没有工作，索性就来刘览的凭天定做个老板娘。

    白天和喀秋莎一起来上班，晚上和喀秋莎一起回家睡觉。此安排是通知，不是商议。

    刘览这个老板都无权拒绝，更别提身在异国他乡，只能任人宰割的喀秋莎。

    秦武阳眯着一双好看的狭长凤目，对自己的决定极为满意。

    看着无精打采的喀秋莎，刘览突然想起了什么，他叮嘱秦武阳道：“武阳姐，喀秋莎是个外国人，她们的早上礼节很重要，我来教你怎么说早上好。

    “来，跟着我念：亚里不鲁几阿。”

    秦武阳试着复读：“亚里不鲁几阿。”

    “对对对，就是这么说。您记着每天早上和她说啊，她毕竟是个外国人，咱们身为东道主，总得给人家一些人文关怀不是。”

    才子遇才子，每有爱才之意。

    美人遇美人，绝无惜美之心。

    喀秋莎看着这个漂亮至极的央国女人，心中止不住的沮丧。

    初七这天，眨眼便过去。刘大门主乐得将凭天定财政大权交给秦武阳，有她帮着看账，自己便可以多出些功夫去后厨帮着蔫哥切菜。

    自家的拳脚功夫没放下，这么多年一直勤练着呢，只是这刀法许久未曾动用。何不趁着帮蔫哥切菜的时机，往回捡捡呢。

    这个念头一出来，刘览更是不管不顾了，亲自宣布自己这个前堂跑腿的老板，正式隐居后厨，从今天开始，自己要苦练刀法。

