    76人队这边。

    卢克教练表情严肃，道：“我们得做好防守，保护好篮板球，在对外线的防守上重点防罗斯，一看到罗斯持球就协防。对方挡拆的话我们要第一时间补防，宁可让罗斯投三分也不给他突破。”

    “另外，我们要打出我们的进攻来。对方肯定会重点防秦，其他人要积极地跑动，掩护和挡拆，一旦出现机会，出手一定要坚决。”

    “最后一点，保护好篮板球。”卢克教练强调道：“这一点非常重要，在身高上我们并不比对方差，篮板球一定要保护好。”

    众人齐声应诺。

    事实上，单论主力阵容的球员配置，76人队比起公牛队来说虽然有些差距，但似乎并不是特别大。

    中锋位置上的内内对比诺阿并不吃亏，不过大前锋位置上，哪怕这个赛季斯贝茨打得也不错，尤其是被提上首发之后，可依然不如这个赛季打出了场均17.5分，9.6个篮板数据的布泽尔。

    小前锋位置上布兰德比起罗尔-邓来说要逊色一些，布兰德身体素质虽然出色，但技术太过单一，投篮不够稳定。

    而得分后卫这个位置上，伊戈达拉倒是有着优势，公牛队在这个位置上并没有很出色的球员。

    可是伊戈达拉因伤休战了一个多月，如今的状态并不好。

    最后是组织后卫，这个位置上秦昊对比罗斯也不占便宜，尽管秦昊在全明星后打的非常出色，可罗斯也不差。纵观整个赛季，罗斯的数据还要优于秦昊，且他的季后赛经验更加丰富。

    当然，最重要的一点，比赛不是简单的阵容对比，76人队的阵容完整度，球员默契度，战术素养......这些和公牛队明显不在一个档次。

    公牛队能够在罗斯单核带队的情况下打出62胜20负，联盟第一的战绩，可见其综合实力有多出色了。

    双方对比，76人队并没有可以压制对方的点。

    所以卢克教练只能抓重点，在防守端尽可能限制公牛队，保护篮板球，在进攻端争取打出“多点开花”。

    一番布置之后，比赛也正式开始。

    双方来到场上。

    “啪！”

    先是跳球，内内把球拍到后场，秦昊控制住球开始推进，到了前场之后罗斯便迎了上来，直接扑到了三分线上。因为他很清楚秦昊的三分球有多犀利，决不能给秦昊足够的出手空间。

    秦昊深吸口气，和罗斯对视，两人的眸子里都是炽烈的战意，以及对胜利的渴望，对比赛的专注。

    “挡拆！”

    秦昊打了个手势，斯贝茨提到上线挡拆，内内在另一侧低位伺机而动，秦昊趁机突破，但刚往旁边移动一步，就有公牛队球员过来协防。

    同时，罗斯迅速绕过斯贝茨追了上来。

    “果然。”秦昊并不意外，早就料到对方会重点防守他，他立刻分球，传给了伊戈达拉。

    伊戈达拉拿球就是突破，冲击内线，可是公牛队的反应很快，立刻调整防守，诺阿往内线收缩，挡在了前边。

    “该死。”伊戈达拉暗骂，只能分球，传给布兰德。

    砰！

    布兰德跳投打铁。

    之后公牛队反击，罗斯来到前场要了个挡拆，立刻就是突破，速度非常快，伊戈达拉过来协防，但稍微慢了一点。

    其实也是因为伊戈达拉休战一个多月，和秦昊之间的配合有些生疏，所以协防慢了。

    这就给了罗斯机会，只见罗斯摆脱秦昊，冲向内线。

    “不好。”

    “拦住他。”

    一时间，76人队防守阵型大乱。

    罗斯抓住机会，吸引防守，把球传到了左侧的罗尔-邓手上，罗尔-邓一个跳投稳稳命中，拿下2分。

    “罗斯的突破的确犀利。”助教哈里说道。

    卢克教练没有开口，只是看着伊戈达拉，罗斯的突破是犀利，可刚才若是伊戈达拉协防快一点，只要稍微延误一下，秦昊就能追上罗斯，也不会让罗斯这么容易就突破，导致76人队防守大乱。

    76人队反击。

    秦昊来到前场之后组织进攻，利用自己吸引防守，为队友们创造机会。

    这也是教练的吩咐，希望他们能够打出多点进攻，公牛队重点防秦昊，其他人就必须站出来得分。

    可效果并不好......

    内内，斯贝茨，布兰德，这几个点76人队并不占优势，唯一有优势的点是伊戈达拉，偏偏伊戈达拉状态糟糕，连连打铁。

    反观公牛队。

    在罗斯的带动之下，公牛队打的非常出色，76人队没能够打出多点开花，倒是让公牛队打出来了。

    “嗤！”

    罗斯突破，一个不减速的变向，秦昊也难以阻挡，因为这是在太快了，他只能立刻转身追击。

    与此同时，内内在守在内线。

    看到罗斯冲过来，内内连忙跳起，高高举起手臂，挡在罗斯前方，然而罗斯却在空中一个躲闪，避开了内内，也避开了追击的秦昊，身体随着惯性滑翔过一段距离，腰腹发力，身体在空中竟停顿了一刹那。

    唰！

    下一刻，罗斯上反篮打进。

    “好球。”

    “罗斯真棒，这球太漂亮了。”

    “god，看到了吗？空中躲闪之后罗斯竟然还能够滞空，他是怎么做到的，真的是太强了。”

    观众席上，公牛队球迷兴奋地欢呼。

    这个球的确很漂亮，不减速的变向，空中躲闪，滞空上反篮......

    秦昊看的都不得不感叹，巅峰时期的罗斯真是强，个人能力太出色了，想要防住他非常难。

    “落后6分了。”路威皱眉。

    此时第一节还没打多久，但76人队已经落后了6分，比分2:8，也就是说76人队只进了一个。

    艾弗森盯着球场上，目光落在秦昊身上，道：“伊戈达拉的状态实在是糟糕，秦必须站出来才行。”

    球场上。

    秦昊来到前场，给队友们打了个手势，示意大家把人拉开。

    几人迅速拉开，给秦昊留出空间。

    罗斯上前，压低重心，张开双手，一股迫人的气息扩散开来。

    感知到罗斯身上的气息，秦昊心头一紧，眯起了眼睛，但并没有迟疑，他知道这时候自己必须要站出来......

