    江流儿定睛一看，出现在他们眼前的不是别人，正是黄眉大王。

    此时着黄眉大王揉着自己慵懒的双眼，他并不知道江流儿他们半夜提着自己的行李要去哪里。

    “师傅这是要往哪里去啊？我的小徒弟们还没有被您修炼到佛道上面去呢，您不会这么晚了要去赶路吧？”

    黄眉大王说起这些话来，忍不住打了一个哈欠，这幅憨厚可爱的模样，让江流儿的心里面一阵酸楚。

    想来这倒也不是什么坏要坏，毕竟之前在雷音寺里面的时候，这个妖怪也并没有伤他们分毫。

    无非就是一个玩性较大的小妖，在这里等待着他的师傅来接他罢了。

    “师傅，咱们还是赶紧赶路吧，你骑着M码赶紧往前行几百米，俺老孙等收拾了这个黄毛怪之后，速速跟着您过。”

    孙悟空冲着江流儿大喊一声，随后冲动的直接掏出了自己的武器金箍棒。

    本来江流儿还在想着如何将眼前的这个场景圆满过去，没有想到孙悟空的到来，直接将所有一切稳定的一切全部打破。

    “什么意思？这猴子是什么意思啊？江流儿师傅你们不会现在要趁着这夜色离开我的这小小寺庙吧，您刚刚答应我的那些话都作废了吗？”

    黄眉大王显然一副压根就不相信眼前场景的模样。

    毕竟他之前真的相信了江流儿所说的那些话，并也对自己的徒弟能够和他一起来到天上的事情，一直充满期待和憧憬。

    而如今看这江流儿师徒等人提着大包小包的行李，并且把他们的担子都挑在身上的时候，黄眉大王这才恍然大悟。

    “原来江流儿师傅是骗我的，原来你们给我们设了一个骗局。”

    虽然黄眉大王的语气并没有多么的极端，然而江流儿在听到这句话之后，忍不住在心里面截下了一个疙瘩。

    毕竟是他欺骗在前，他刚刚就不应该夸下海口，说自己会什么度人成佛。

    “江流儿师傅，您撒谎到也不是什么大的事情，只不过让本大王抱着这么大的希望，如今却只知道是您的一场骗局之后，本大王心里面着实是不痛快了。”

    黄眉大王站在原地，借着月色下的灯光冷静的说道。

    谁也不知道此时这黄鼠狼精想要这样干什么？

    只见这黄眉大王站在月色之下，夜晚的微风吹过他黄悠悠的皮毛。

    一股恐怖之意席卷上了江流儿的心头，他感觉到眼前的这个黄鼠狼精似乎要发飙了。

    “你这黄皮子有什么事情就冲着俺老孙一个人来，我的师弟和我的师傅们，现在要前去西天取经，等俺老孙扒了你的皮之后，也要追上他们的步伐！”

    本来黄眉大王的情绪还算稳定，但是在听到孙悟空的这番话之后，直接全部爆发。

    他一改自己之前那副吊儿郎当的模样，整个人的身上就像披上了盔甲一般，散发出金碧辉煌的光芒。

    不愧是天上的神物，就算下凡来也不会沾染那么多的妖气。

    “我师傅是南海的东来佛祖，本大王跟着我师傅学习了这么几百年来，平日里最痛恨的便是那些撒谎的人。”

    听到黄眉大王这么说，江流儿本来想为自己辩解一番，只觉得眼前突然就被一阵风沙迷了眼，瞬间就看不清楚他们现在所处什么方向。

    此时江源的脑子里面压根就来不及思考，只感觉自己整个人的身体都轻飘飘的，随后便被一阵龙卷风席卷到了空中。

    微弱之中能听到黄眉大王，在底下撕心裂肺的怒吼着。

    “你们这群骗子，本大王只是邀请你们来我这雷音寺里面做客罢了，想着好好的调动你们一番，却没想到被你们打死我两个徒弟！既然如此，本大王今天就要好好惩戒惩戒你们！为我死去的徒弟们报仇！”

    黄眉大王每一个字都是咬牙切齿的。

    此时江流儿逐渐被席卷到空中，越来越听不清，底下的这黄鼠狼精到底在讲些什么，等他醒来的时候，只发现自己处于一个雾蒙蒙的环境当中。

    “八戒悟空，你们在哪里呀？”

    “沙僧！”

    江流儿凭借着自己仅剩的气息开始微弱的呼唤者，他发现自己不管怎么动都身处于一片软绵绵的土地当中。

    然而在江流儿的几番呼唤之下，却半天不见他徒弟的身影。

    “这到底是什么地方？”

    “这是我的人种袋，你就知足吧。”

    江流儿正在自言自语的时候，突然听到头顶上传来一阵咯咯的笑声，随后便是黄眉大王的解释声音。

    人种袋？

    那不就是这黄眉大王最得力的法宝吗？

    江流儿的背上冒出了一阵冷汗，听说只要被关注这人种袋里面的人物，不出三日便会化为一滩脓水，永世不得翻身。

    然而自己此时已经调入了，这黄眉大王的人种袋当中，倘若孙悟空和猪八戒也在这里面的话。

    只要没有人来救他们，不出三日他们必将暴毙在这里。

    江流儿抱着自己的最后一丝希望，用尽全力开始呼唤起自己几个徒弟的声音。

    “俺老孙在这里。”

    “大师兄你在哪儿啊？”

    “师父你在哪里？！”

    然而令江流儿绝望的事情，没有过一会儿他就听到了自己几个徒弟此起彼伏的呼唤声。

    看来如今黄眉大王已经将他们师徒几个全部关在这人种袋里，难怪刚在空中席卷而来，一阵龙卷风，想必便是这人种袋发出的威力。

    “师父，原来你在这里好歹你没事儿，咱们师徒几个算是在这里团圆了！”

    此时沙悟净还不知道这里有多么险恶，直到看到江流儿的脸上露出了惶恐之行之后，沙悟净才意识到事情的严重性。

    “这人种袋凶多吉少，如果咱们再继续被困在这里的话，恐怕接下来你我都将化成一滩浓水永世不得翻身，并且再也不用去西天取经了……”

    孙悟空听到这里愣了一下，随后拿起自己的金箍棒用力开始戳起这人种袋。

    然而无论他如何努力……都无法攻破这袋子的威力……

