    “你要几颗。”天岚梦平静的开口，声音不疾不徐。

    “小姑娘估计就是天岚老祖选择的这一代祀岚之一吧，你叫做天岚梦，你姐姐是天岚幽。”那童子目光一闪，开口笑道。

    “天岚家族每一代的祀岚人，要分别送到天寒与我海东各一个，从二人中选择出一人，去接受天岚老祖的降临，老夫尊重天岚，你若想要这些东西，给我十颗天珠就可。”

    这童子话语在这暗室内回荡，四周之人并非目光凝望而来，大都是对此不闻不问。

    “十颗……”天岚梦迟疑了，她看了看老者身前的四样物品，又看了看那只暗红的猿猴，沉默了片刻。

    “我只能给你两颗。”天岚梦轻声开口。

    “不行啊小姑娘，天珠最少也要成五，才可以凝聚于一起，两颗不够，我这里面的任何物品，你都换不到。

    除非你有一些稀奇之物，我对任何稀奇的东西都特别感兴趣。”童子笑了笑，目光一扫，落在了苏铭身上，他记得方才苏铭也曾开口。

    “稀奇之物……”苏铭闭上了眼，片刻后猛的睁开，在天岚梦要开口之时，苏铭的手按在了天岚梦的手臂上。

    他岂能不知道天岚梦之所以开出价码，是因为看到了自己于那猿猴出现时的变化，这份心意，苏铭记住了。

    他也同样看出，这所谓的天珠，必定是极为珍贵之物，对于天岚梦来说，也同样是如此。

    他可以选择放弃，甚至他对这童子的其他物品都没有太过在意，可这猿猴，苏铭却是无法让自己选择无视。

    尽管，它不是小红。

    “我有一个稀奇之物，但能不能看出此物的作用，就要看阁下的眼力了。”苏铭抬起头，望着那童子，二人间的修为相差极大，但此刻苏铭却没有畏惧，这是交易，最起码在这暗室里，交易的双方是处于同一个位置。

    若是自己先怕了，若是自己被对方的修为震慑，那么也不用再谈什么交易了。

    “哦？”那童子懒洋洋的扫了苏铭一眼，神色似笑非笑，他真有些不太相信，眼前这个说话之人能拿出什么让自己觉得稀奇之物，他是海东宗之人，对于此番进入拍卖场的名单尽管不知晓，但与天岚梦坐在一起的，要么就是天岚家族的强者，要么就是其朋友罢了。

    显然，看二人的举动，这说话之人不像是天岚家族之人，那么只有一个解释，此人是天岚梦的朋友，尤其是听其话语并非老迈，修为也定然不会太高，至多也就是祭骨罢了。

    “你可以拿出看看，或许真的有老夫不知晓之物。”这童子话语没有说的太满，他性格如此，倒也并非是重视苏铭。

    苏铭不再废话，右手伸入怀里，从储物袋内取出了一物，此物被他拿在手中，迟疑了一下，当他目光在老者身前的几样物品与那猿猴身上扫过后，苏铭蓦然的取出了物品，拿在手心里向着前方的童子一甩而去。

    那是一个圆形之物，被这童子一把接住后，拿在面前，看了一眼。

    这一眼看后，此童子神色顿时严肃起来，右手抬起向前一挥，立刻其身前有了模糊，这片模糊缭绕其身体外，使得众人无法看清他在里面做了什么。

    但这拍卖会是海东宗主持，且规格很高，出现那种私吞物品之事的概率也是微乎其微，这童子修为又是极高，无论身份地位都属于海东宗的佼佼者，自然也不愿当着众人的面去自降身份强夺晚辈之物。

    故而这片模糊对外人来说是如此，可对苏铭与天岚梦，却是没有作用，这自然是这童子的做法。

    苏铭能看到，这童子拿着手中的圆形之物，放在鼻尖闻了闻后，其神色再次有了变化，迟疑的盯着此物，面色变化了数次。

    苏铭看着被童子拿在手中的物品，内心也有心痛，此物，是他的……夺灵散！

    这是他唯一可以拿出的，算是稀奇之物。

    “这是……什么？”童子迟疑了半晌，这才抬起头，望向苏铭。

    “能换你的那些东西么？”苏铭沉声说道。

    “可以，不过此物的功效是重点。”童子望着苏铭，严肃的开口。

    “此物名字我不知晓，它的作用很简单，可以吸纳一切虚幻之体，如吸纳蛮纹，甚至在其内，还存在了巫族的一缕图腾。”苏铭暗叹，缓缓说道。

    “原来是这样，我说怎么方才观察时感受到里面有一丝巫族的气息……此物尽管没有太大的作用，其上也存在了裂缝，想来是吸纳有极限，一旦超出就会崩溃，不过，此物的确算是稀奇之物！

    但是，你无法换取我所有物品，这样吧，不算海髓，只有那火猿在内的四样里你可以选择一样！”那童子神色凝重的点了点头。

    “并非是老夫欺你，而是此物只占了一个稀奇，但它有了裂缝，已经是残次，无法吸纳太多新的虚体，对我来说，最大的作用只是研究一下而已。”童子看了苏铭一眼，解释了一句。

    “不过，若是你还有此物，那么咱们可以再谈。”童子说完，向着苏铭大有深意的一笑。

    “此物我只有一个。”苏铭目光在这童子的那些物品上扫过，直至落在了火猿身上后收回。

    “是我师傅给我。”苏铭继续说道，目光收回后看向了那童子。

    “哦，你师傅是谁？”童子脸上带着微笑，把玩着手中的夺灵散，漫不经心的开口。

    “我师傅是天邪子，他很护短。”苏铭没有隐藏身份，此事也很难隐藏的了，若海东宗想要知道，在这其自身举办的拍卖暗室里，知晓不会太难。

    最重要的是，苏铭隐隐觉得，天邪子的身份存在了一些端倪，这一点在其紫衣之时苏铭就已经有所感受，再加上巫族之行，让他更为确定。

    另外这一次白天举办的大型拍卖会，苏铭也从一些蛛丝马迹上，找到了疑点，先是那海东宗长老的举动，后是天寒大部二公子的示好。

    这种种的一切，苏铭不认为是自己造成的。

    那童子脸上的微笑在听到苏铭说出的天邪子三个字后，顿时凝固，那漫不经心的神情更是瞬间化作了怔愣，随即低头看了看手中的夺灵散，又看了看苏铭，脸上露出了苦笑。

    “你是第九峰的苏铭……呃，带我向天邪子前辈问好……罢了，这些物品里，你可以多选一样。”童子摇了摇头。

    苏铭心脏怦怦跳动，正要开口之时，其旁的天岚梦干咳一声。

    “我要这火猿，还有海髓，五滴！”

    “火猿可以给你，但海髓不能给这么多……三滴，这还是看在天邪子前辈的面上。”那童子迟疑了一下，摇头开口。

    “好，三滴就三滴。”天岚梦向着苏铭眨了眨眼，连忙开口。

    那童子也不再废话，右手抬起抓住玉瓶，打开后一甩，立刻三滴湛蓝色的液体直奔苏铭而去，天岚梦迅速抬起玉手，其手中多出了一个冰瓶，准确的将这三滴液体纳入其内后，这冰瓶的颜色顿时成为了深蓝。

    紧接着，童子大袖一挥，一条铁链飞向苏铭，被苏铭一把抓住。

    在握住这铁链的刹那，他的心神一震，一股可以操控铁链尽头所拴火猿生死的感觉，浮现在心间，似他心念一动，这火猿便会立刻死亡。

    “这条铁链暂时借你好了，不过时间不能太久，你尽快找到控制这火猿的方法，找到后那这铁链扔向天空，它会自己回到我的身边。

    此猿性格暴虐，你要注意。”童子说完，其身前的模糊消失，使得其他人可以看到他的样子，也可以听到他的声音。

    至于之前三人之间的对话与神情，外人无法察觉，并未看到，这是此小型拍卖会独特的准备，可以为单独交易提供保护。

    两侧的其他人大都没有太过注意，唯有个别几人，看了苏铭与天岚梦几眼，从他们的目光里，苏铭很难看出什么心绪。

    毕竟与这些人比较，苏铭还是有些稚嫩。

    接下来的拍卖，苏铭没有参与，而是望着每个人拿出的一些罕见之物，有不少都足以让苏铭怦然心动，但他没有物品再去交易，而这里也唯有不多的几人，才会提出要以石币交易，绝大部分，都是以物换物。

    “我拿出的物品不多，只有一种！”每个人都有拿出欲拍卖之物的机会，也可以提出指定要以什么来换，此刻说话的，是苏铭另一边身侧坐着的一人。

    此人身体外模糊，看不清细致，声音并不苍老，反倒有些飘忽之感，蕴含了一定的韵律般。

    他说着，右手抬起，向着前方一指，立刻在其所指之处，虚无扭曲间，从里面飘出了一个小瓶。

    此瓶一出，渐渐透明起来，瓶口更是被自动打开，一股药香散开，弥漫在这暗室内，随着其慢慢透明，所有人的目光在凝望的一瞬，都清楚的看到，在这瓶子内，有四粒指甲盖大小的圆形之物！！

    “药石！！”苏铭没有想到，这一次小型的拍卖会上，会出现两种让他心神巨震之物！！

    （未完待续）

