    作为去年‘科幻征游’大赛的一等奖，加上之前作出一款《逃生》掀起了一波恐怖热潮的陈旭。

    影响力也不仅仅是在独立游戏圈了。

    再加上这一次《胡闹厨房》对于星云游戏的意义，不仅仅是一款游戏那么简单，而是对平台方向的一次试水。

    所以在宣传上面，《胡闹厨房》所获得的资源，比起之前的《逃生》还要更多。

    为了这款游戏，陈旭还专门拍摄了数个一分半的短视频广告。

    宣传片广告里面，阳光明媚的卧室中，一对情侣坐在各自家中的电脑前。

    电脑显示器上面，显示的是《胡闹厨房》的游戏画面。

    ‘短暂的分离，这并不能影响我们的默契跟感情。’

    切菜，烧菜，然后上菜，并且伴随着屏幕的颤动，游戏中的厨房竟然一分为二。

    他们竟然是在一个热气球上面做菜。

    伴随着相互的配合，这一对情侣在游戏中，一边嬉笑着一边体验着游戏的美好。

    下一刻伴随着时间的推进，从白天逐渐到黑夜。

    背景中两个位于不同地方的男女，他们的空间逐渐的融合，伴随着短暂画面一闪而过，下一刻两个人则是同居在了一栋房子里。

    但相同的是在他们的面前，电脑屏幕上显示的还是《胡闹厨房》的游戏画面。

    ‘从过去到现在，我们的感情依旧。’

    从椅子上站起来，男生打开手机上的一款外卖APP，准备点上一份外卖。

    但下一刻女生抢过手机，带着满满的笑容，只见女生不知道从哪里掏出来一个厨师帽在对方面前晃了晃。

    打开冰箱，两个人来到了厨房，一个切菜一个烧菜，从游戏做菜变成了现实做菜。

    ‘享受游戏，享受生活，跟你的那个她（他）一起感受游戏带来的乐趣。’

    伴随着悠扬的BGM声，在两个人的烛光晚餐中，视频陷入尾声。

    最后屏幕的中央，出现了一行字幕：《胡闹厨房》2月14日上线。

    当然这是属于情侣版的宣传片，除此外还有兄弟版跟闺蜜版的。

    一共拍摄了三个不同的版本。

    可以说涵盖到了各个层面。

    对于玩家来说显然这《胡闹厨房》的游戏宣传片，让他们产生了不小的兴趣。

    本身Q萌的画面再加上无比温馨的宣传片，已经让无数玩家心里面泛起期待了。

    在陈旭放出宣传片的官博下面，很快就充斥着玩家们的各种回复。

    “卧槽，我关注的游戏设计师诈尸了！”

    “宣传片好棒！就是情侣版的那个看的我这个单身狗心中泛酸。”

    “这游戏也太可爱，太温馨了！这是陈旭觉得《逃生》把我们吓到了，所以给我们的补偿？”

    “这才是真正‘爱的战士’，正好买来跟女朋友一起玩，给陈旭你点个赞！”

    “仔细看好像是做饭的游戏，双人合作么？可怜我只能跟我的基友一起玩了！”

    “别灰心，基友有时候也是可以变成情侣的！”

    “？？？？？楼上的你不对劲！”

    “哪里有人不对劲？让杰哥我康一康！”

    “嘿嘿，今年情人节准备去告白，对方特别喜欢玩游戏，正好趁着玩这款游戏的时候告白，方法我都准备好了，游戏里做菜然后再现实给她展示一波厨艺，告白的礼物直接藏在到时候烘焙的蛋糕里！”

    “老哥稳，祝你告白成功！”

    “对啊，这才是我熟悉的陈旭，别再做什么《逃生》这种阴间游戏了，虽说看别人被吓尿真的挺有趣，但还是喜欢这种充满爱意的游戏！”

    不仅是玩家在讨论，一些关注陈旭的游戏业界设计师同样在讨论。

    “听说了没，陈旭的新游戏竟然是一款情侣合作游戏。”

    “也不是情侣合作吧，只是宣传上跟上线的时间节日上面有这种倾向。”

    “不过这种游戏我倒是不太看好，主要是合作游戏的话，关卡设计不好整个游戏就崩了，之前陈旭的几款游戏都是剧情向的，这次算是第一次吧？”

    “游戏内容不好说，但这宣传上面陈旭可算是玩明白了！”

    “没错，没错，看着那个宣传片，我都感觉到特别的温馨，想要跟女朋友买个玩玩了。”

    “不过感觉想要火的话不是很容易，毕竟合作类游戏能不能大卖看的还是热度，如果能够跟之前的《逃生》一样形成一种游戏热度，那《胡闹厨房》的销量会很可观。”

    “但春节期间好像也没有同类的竞品，陈旭在这块是占了个大便宜。”

    “没竞品也不一定是好事情，毕竟游戏行业又不是零和的，只要不是泛滥反而有助于扩大销量市场。”

    “我感觉这款游戏，陈旭想要跟之前的《逃生》一样大卖可能就不太现实了。”

    “赚是肯定的，毕竟从表现来看，《胡闹厨房》的开发成本应该不高，无非就是少赚一点。”

    “但相较于《逃生》，《胡闹厨房》的美术风格走Q萌卡通的路线，手中要广的多了。”

    “话说你们注意到了没，陈旭的那个星云游戏平台，开展了买一送一的活动啊！”

    “正常，春节跟情人节的双节，总得给玩家准备一点福利，而且做游戏的谁不想积攒一票在自家游戏平台上的粉丝？”

    “没错，而且《胡闹厨房》还是一款合作游戏，单卖的话可能有一些玩家会犹豫，而这种买一送一的模式，反而可能让不少感兴趣，但又没决定的玩家下定决心。”

    ………………

    关于陈旭的新游戏，业内跟玩家都在广泛讨论。

    普通玩家的话，纯粹就是关心游戏的表现。

    对于业界的话，则更多是从市场这一块去分析。

    包括星云游戏平台买一送一的优惠模式，同样也是被一些业内的设计师讨论了下。

    但就如同陈旭预料的一样也没有多少人太在意。

    毕竟还是那句话，搞游戏的谁不想把自家的平台做起来？

    上线其他游戏平台，那抽成可不低啊。

    至于对《胡闹厨房》这款游戏，其中业内的不少设计师，都是一个态度。

    那就是觉得这款游戏能赚一些，但想要有多大的影响那估计有点悬。

    对此陈旭则是没有受到任何的影响。

    游戏到底表现怎样，还是要等出来之后才知道。

    伴随着时间一天天推进。

    而到2月14日年初三的这天，陈旭登上自己的官博更新了一条官博消息。

    ‘《胡闹厨房》今日上线，这是一款和谐有爱的多人游戏，你和你的厨师伙伴们必须在客人们爆发前完成好不同种类的美味订单，现在准备好你们的菜刀和厨师服开始吧！在这疯狂的厨房里不能容忍错误！’

