
五怪呲牙咧嘴围拢上去要动手。

“住手，成何体统，有本尊在怕什么，出门时候本尊告诉你们别乱跑，别乱跑，这下麻烦了吧！”

洪水沟毕竟武林知名大侠女矮人五怪和胖瘦妇女还是有点依靠。

洪水沟心里慌张表面镇定不能拖太久只能智取不能硬拼啊！

“呆呆呆，你们四个黄狼赶紧过来送死本尊送你上西天。”

四个黄狼都是假冒的不认识眼前洪水沟，他们问护卫队眼前这个狂徒是谁。

护卫队报通名姓洪水沟。

四个假冒黄狼的人没见过洪水沟可听说过他法力无边打黄狼都没问题。

吓得四个黄狼扔下三环圈，告辞，后会无期，钻进人群跑了！

事发突然搞得洪水沟，胖瘦妇女，女矮人五怪愣神！

“胖瘦妇女赶紧拍马屁，看到了吗，洪教主名号就能把黄狼吓得屁滚尿流，跟随洪教主混吃喝啥都有。”

“唉……护卫队听着赶紧放下武器投降否则洪教主出手都得死，俗话说得好，你们跟着黄狼混天天挨电棍，跟着洪教主混吃喝啥都有，快点投降否则不客气了。”

胖瘦妇女说完护卫队交头接耳心思动摇一部分人决定投降。

女矮人五怪翻着母狗眼盯着感觉没有那么简单。

四百多护卫队三百多人大喊投降，洪水沟很满意冲着胖瘦妇女点头回去重赏。

突然人群一阵骚动狂笑嗡嗡震耳欲聋。

黄狼手持三环圈来到现场。

哎吆喂，洪教主多日不见幸会幸会啊，你不是在三缺道人府内被炸死了吗，怎么还活着。

还没等洪水沟说话。

女矮人五怪哈哈大笑道，快看，快看，又来了一个冒充黄狼的家伙，这个好像很像黄狼有点意思啊。

“我去宰了他，五怪老三瘸子武动弯刀猛刺黄狼！”

只见两道光闪惨叫五怪老三被打的大口吐血栽倒在地，黄狼出招太快现场除了洪水沟看清招数其他人都不知道发生了什么！

四怪快速把半死不拉活的老三抬了回来。

“哎吆疼死我了，看样子我要死了，瘸子老三还会说话呢！”

洪教主他是谁？五怪和胖瘦妇女问。

“他是真正的黄狼！洪水沟话音未落四怪扔下受伤老三尥蹶子跑摔得她翻白眼嗷嗷叫！”

“胖瘦妇女也跑，她们很快又退回到洪水沟身旁，四周道路被赌死包围了根本出不去！”

五怪老三顾不得浑身伤痛爬起来跌跌撞撞跑像黄狼！应该是她摔蒙圈了。

洪水沟，四怪，胖瘦妇女瞪眼看着五怪老三没敢去救！

干着急没办法！

老三瘸子走向黄狼嘿嘿笑，搞得黄狼莫名其妙疑惑摆手准备战斗！

冷风一吹老三瘸子清醒已经到达黄狼进前了，吓得她哆嗦冒汗，嘿嘿嘿，黄教主我们捉迷藏吧，你看不见我，看不见我，她边说边后退尥蹶子跑到洪水沟身旁。

现场一阵哄堂大笑。

胖瘦妇女乐的口吐白沫疯了一样。

吼吼哈哈哈，本尊这一招果然奏效把你引出来了，黄狼狂笑不止。

“洪水沟好久不见，今日一见，也是最后一见，你是自杀呢还是自杀呢，反正都得死。”

“看在过去我们同事一场份上，你死了，我会把你扔进深谷喂食猛兽的，行了时间不早了赶紧上路吧，啊对了，跟着你这几个奇形怪状女人会陪着你一起上西天。”

黄狼说完洪水沟没吱声，女矮人五怪和胖瘦妇女听到一会上西天吓得腿肚子转筋嘿嘿笑。

五怪老四刀疤女稳稳心神问洪水沟能不能打败黄狼给个准话，如果能打败黄狼立刻突围，如果打不过黄狼就投降算了，磕头求饶估计还能活着活着比啥都强啊。

五怪老二瘦猴插话道，老四说的很对，洪教主现在不是含糊其辞时候给个准确话。

女矮人五怪把投降说的趾高气昂不要脸似的！

洪水沟气的都已经麻木了他要是动动手轻松干死她们，眼前多个人多个帮手打死他们太不利。

洪水沟很气愤女矮人五怪和胖瘦妇女不听自己的话，如果听从自己的话也不会遇到眼前这种尴尬局面。

洪水沟明白了刚才听得出来黄狼早就有计划吩咐手下乔装打扮黄狼勾引自己出现。

洪水沟不怕黄狼和这群护卫队他有点一筹莫展的是自己出来没有携带九孔三刃刀！

手里没有武器和黄狼交手肯定吃亏。

“吼吼哈哈哈，黄狼你趁我不在洪水派夺取洪水派，啊不对，是霸占洪水派，你卑鄙无耻我要宰了你喂狗。”

“本尊掐指一算今日不适合见血改日再战告辞！”

洪水沟说完就走，女矮人五怪和胖瘦妇女哭笑不得跟着走！

黄狼真没有料到洪水沟会来这么一手，以他对洪水沟了解绝对会和自己大战一场突围。

黄狼愣神发呆手下提醒他在不阻拦洪水沟就跑了。

“来人，来人，堵住去路，堵住去路把洪水沟等人送上西天。”

他一声令下护卫队乱箭乱发把洪水沟逼迫到空地。

洪水沟逃走轻松他不能让女矮人五怪和胖瘦妇女落到黄狼手里审问自己下落啊！

眼前只能智取。

护卫队一阵骚动阴阳二魔带领五六百人赶到，飞鹅毒剑和北宫花带两百多人赶到现场！

这一下更热闹了一千五百多人围困洪水沟，他本事再大也要拼杀一会才能逃跑。

尤其看到阴阳二魔双方都气不打一出来骂骂咧咧。

“教主等什么呢，这个洪水沟老东西真可恶，我们俩到了竹林大院就被用毒控制，这老东西卑鄙无耻王八羔子赶紧下令乱刃分尸得了，阴阳二魔煽风点火。”

嗯，二位大护法放心，本尊今日肯定宰了洪水沟等人。

来人，放箭。

“且慢动手，飞鹅毒剑摇头晃脑来到进前说道，教主不能杀洪水沟啊。”

为何不能杀，讲一讲？

“教主杀了洪水沟容易可是他一死能量液就彻底失传了，手下建议活捉洪水沟等人审问把能量液搞到手再杀不迟啊。”

“得到能量液我们好对付该死狐猿西和周机峰，虽然能量液不能和无疆大法阵图抗衡最起码也能牵制住狐猿西和周机峰老贼，我们趁机偷袭干掉他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67736541"  chaptername="第1518章  能量无阵图">加入书签</a>
</div>
