    夏季的青海省温度适中，气候宜人，可谓旅游观光之圣地，大乾帝国有不少豪富之人都会在青海省的沿海地区购置土地，搭建别院，作为夏日里的消暑场所。

    盛夏时节，这里的海滩边总是挤满了前来度假和避暑之人，大乾帝国人口众多，时至今日，已经很难在青海省的沿海地带，找到一片清净的海滩。

    然而，在景色最为宜人的栖霞湾海滩处，入眼却是一片空荡荡的沙滩，只在靠近海边的一处人为搭建的纳凉场所内，坐着寥寥六人。

    “闻道学宫的人还没到么？”说话的是一位来自思断崖的老者，一身黑衣难以掩盖健壮的身形，手臂和胸前的肌肉呼之欲出，望之令人生畏，熟人大多戏称其为“闫老怪”。

    “闻道学宫向来最重礼数，每次聚会往往都要提前两三日到达，这一次居然迟到，真是奇了。”楚凌风是凌霄圣地派来参加上古神文研讨会的代表，虽然已经一百五十多岁，在上一辈之中却算得十分年轻，看上去风度翩翩如世家公子一般，端的是俊朗不凡。

    “不来就不来了呗，闻道学宫的那位圣人迂腐不堪，近些年来在神文学上的造诣止步不前，这次他们多半是有了自知之明，不愿意来丢这个人。”七星阁的神算子抚着长长的胡须，看上去颇有种仙风道骨的味道。

    说话的三位大佬每人身后都跟着一名不到五十岁的“年轻一辈”，圣地中人修为精深，寿元大多在二百之上，五十岁确实可以被称之为年轻人。

    “老夫倒是挺佩服闻道学宫的气节，宁愿止步不前，也不肯做那人体试验。”闫老怪冷笑一声，反倒出来替闻道学宫说起了好话，“不似你们七星阁，一个个看上去道貌岸然的，暗地里却什么事情都做得出。”

    “说得好听，思断崖莫非没干过么？”神算子反唇相讥，“再说我等找人试验，都是你情我愿，并不强迫，又不似暗神殿那般将人当做牲畜对待，有何不可？”

    “两位莫要再争论了，冰螭岛的船已经来了。”楚凌风指了指远处的海天一线。

    一个小小的黑点正在逐渐变大，正在以惊人的速度向着众人靠近，很快便显现出一艘巨船的形状。

    不多久巨船便靠近海岸，在快要搁浅的位置停了下来，一位白衣女子自巨船甲板之上浮到空中，莲步轻移，向着众人所在的位置踏空而来。

    竟然是一位灵尊大佬！

    到了近前，楚凌风身后的青年男子抬头看向空中女子，只见她眉目如画，身姿窈窕，身上白色衣衫随着微风轻轻飘扬，竟是一位仙气飘飘的绝世美女。

    然而，这位白衣美人的脸上冷冰冰的不带一丝表情，浑身上下散发着“生人勿近”的冰山气息，令人难以生出亲近之意。

    “冰螭岛黎冰，恭迎各位圣地贵客光临！”白衣女子口中吐出欢迎之词，声音如黄莺出谷，清脆悦耳，语气却十分冷漠，完全没有“恭迎”的感觉。

    “没想到竟然是黎副岛主亲自前来迎接。”楚凌风乃是凌霄圣地长老，地位尊崇，面对空中这名看上去似乎只有二三十岁的女子却不敢露出丝毫不敬之意。

    “黎副岛主。”闫老怪和神算子也纷纷拱手施礼。

    “闻道学宫的人呢？”扫了一眼在场诸人，黎冰忽然皱了皱眉头问道。

    “闻道学宫还没来，要不要再等等？”闫老怪对于闻道学宫似乎颇有好感，不愿使其错过这次聚会。

    “研讨会是五家共同约定的，怎可为了他闻道学宫一家，耽误了大家的时间，我看不如就算他们放弃了吧。”神算子似乎和闫老怪杠上了。

    白衣美女黎冰略一沉吟道：“闻道学宫既然迟到，又没有提前送来信使通知，那便不等他们了，还请各位上船罢。”

    神算子闻言，看了眼闫老怪，脸上露出了得意的笑容。

    “哼。”闫老怪颇为不爽，对于这名七星阁长老，他本能地感到讨厌。

    正在此时，一声尖锐的唳声划破天际，传入众人耳中，震得人耳膜隐隐发痛。

    在场的年长一辈，俱是各大圣地之中的长老，灵尊级别的强者，世所罕见的修炼界巨擘，每一位皆是阅历丰富，处变不惊之辈。

    然而在听到这一声尖唳之时，几位灵尊却从中感受到了一丝威胁，纷纷露出戒备的神态。

    一道灰色的影子自空中疾驰而下，速度之快，让圣地年轻一辈几位天之骄子的眼神都难以捕捉，在靠近地面的时候，灰影突然放慢了速度，缓缓落下，着陆之时没有发出一丝声响，这样高难度的动作竟是转换自如，举重若轻。

    待到灰影落地，众人凝神细看，原来竟是一头高约二米，翅展接近五米的灰色巨鹰，浑身上下毛色鲜亮，眼中透出锐利的精光，三只巨爪隐隐闪耀着金色的光芒，一眼望去，端的是威武雄壮，气势不凡。

    “不好意思，来晚了一些，还请各位宽恕则个。”一名皮肤黝黑，外表普通的老者自巨鹰背后翻身而下，紧跟着他身后又跳下来一位白衣胜雪，貌比天仙的双十少女。

    两人颇有一种“天空一声巨响，老子闪亮登场”的霸道气势。

    “宁、宁老儿，你这出场方式，可有够拉风的啊。”闫老怪看着从巨鹰身上下来的宁老夫子爷孙俩，惊得目瞪口呆。

    神算子和楚凌风二人面面相觑，显然也没有料到会忽然出现这样一幕。

    便是冷若冰霜的黎冰黎副岛主，眼神之中也不由得露出一丝讶异之色。

    “多谢相助！”宁夫子客客气气地朝着巨鹰施了一礼。

    他身后的宁洁轻轻抚摸着巨鹰身上的羽毛，柔声道：“代我向他问好。”

    巨鹰虽然听不懂宁夫子爷孙的语言，却也大概能够感受到其中的善意，朝着二人点了点头，随后“唰”地张开翅膀，猛地拔地而起，瞬间钻入云霄之中，失去了踪影。

    “黎副岛主，实在是不好意思，老夫和孙女儿中途走散，耽搁了不少时间。”宁夫子向着众人一一施礼道，“若非有这位鹰朋友相助，只怕就要错过这次盛会了。”

    “无妨。”黎冰摇了摇头道。

    “宁老儿，你从哪儿找来的这只大鸟。”闫老怪和宁夫子十分熟悉，说话很是随意，“我可以感觉得出来，它绝对有灵尊级别的战斗力。”

    其余众人脸上也纷纷露出了好奇的神色。

    “这事就说来话长了，若是你不嫌麻烦，等到了船上，我再细细讲来。”宁夫子用余光看见黎冰的面上微微有些不耐，立马说道。

    “走吧。”只听黎冰冷冷地说了一句，随即转身凌空而行，重新返回到巨船之上。

    几位圣地长老纷纷带上自家晚辈，踏空而行，紧随她上了船，巨船灵活地调转方向，朝着远处驶去，速度之快，远非世俗国家的海军船只可比……

    *****************************************************************

    林芝韵的闺房之中。

    “说罢，你需要我做什么？”林芝韵看着钟文笑嘻嘻的模样，知道他必有所求。

    “宫主姐姐，前次我从极乐帮得到了一批上古时期的灵技秘籍，虽然品级不高，其中有两本倒还勉强可堪一用，便想着翻译出来给宫中弟子修炼，只是你也知道我不认识大乾文字，便想着请你帮忙。”钟文双手合十，做央求状。

    “你不会找小蝶……”林芝韵话到中途，才想起钟文认识上古神文的事情，只告诉过自己一个人，话锋一转道，“若是数量不多的话，倒也没有问题。”

    “数量不少，不过大多都是些黄金品级的垃圾，倒也不急着翻译出来，唯有那几本铂金品级的，还请姐姐辛苦一下。”钟文搓着手笑道。

    听见钟文将黄金灵技称为“垃圾”，林芝韵嘴角微颤，心中还是很不习惯。

    “开始吧。”她取过纸笔，干脆利落道，只想着尽快完成翻译，好将钟文打发走。

    倒不是说林芝韵对他有什么恶感，只是作为一名思想保守的独身女子，让一个年轻男子长时间留在自己的闺房之中，她多少觉得有些不妥。

    钟文闻言，当即自怀中出数本铂金品级的灵技，翻开第***：“宫主姐姐，这第一本灵技，叫做《回风落雁剑法》，是一本铂金品级的剑术，现在由我来念，你来记，分页和留白都按照我说的来，到时候我还需要在其中画些图案……”

    “好。”林芝韵点头应道。

    随着钟文开始念诵书中内容，林芝韵提笔记了起来，她落笔很快，却并不发出多少声响，钟文偶尔偷眼瞄去，虽然识不得纸上内容，却也看得出林芝韵的字非常秀气，显然曾经接受过良好的教育。

    两人之间距离很近，钟文一边朗读古籍内容，一边闻着房间里香炉混合着林芝韵身上体香的味道，时不时抬头看一眼正在奋笔疾书的林芝韵吹弹可破的粉嫩侧颜，无论在视觉还是嗅觉上都十分享受。

    钟文的声音嘹亮，朗读节奏把握得也很好，渐渐地，林芝韵心情平静了下来，仿佛开始习惯他的存在，房间里只余下钟文的朗读声和林芝韵轻微的写字声，气氛变得和谐而宁静。

    经过两人整整一下午的辛苦，一本没有插图的《回风落雁剑法》，终于出现在林芝韵手中，看着自己的努力成果，两人相视一笑，情绪上不免亲近了几分。

    “宫主姐姐，今天就先到这里罢，等我回去补些插图，明儿就可以把这本剑法放入藏书楼中，供大家修炼了。”钟文笑着道，“明天下午咱们再翻译一本铂金刀法。”

    听钟文的口气是第二天还要跑到自己闺房里来，林芝韵本意想要拒绝，然而话到嘴边，却不知为何变成了一声轻轻的“嗯”。

    回到房中，钟文按照原本内容，将灵技的插画补上，自己又重新誊抄了一遍，忙忙碌碌到很晚，才看见脑中书架的面板上跳出信息：

    “完成任务1：将一本古籍翻译成大乾文字，篇幅：良；质量：优；请抽签获取奖励：1、大乾美女排行榜；2、森罗万象神功；3、九宫迷魂步。”

    钟文见奖励还算丰厚，忍住了跑出去找冷无霜和小萝莉的冲动，心中默念：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：九宫迷魂步！”

    “还行。”钟文看着静静躺在书架上的星灵品级灵技步法，心里松了一口气，却见面板上再次出现一行字：

    “完成任务1：将一本古籍翻译成大乾文字，篇幅：良；质量：优；请抽签获取奖励：1、大乾灵药产地分布图；2、森罗万象神功；3、先天童子功。”

    “居然有两次抽奖！难道是因为翻译质量比较好的缘故？”钟文兴奋的浑身乱颤，“不管了，抽签！”

    “恭喜你获得奖励：森罗万象神功！”

    此时任务列表已经更新：

    “任务1：翻译十本用大乾文字写成的书籍，任务奖励视翻译篇幅和质量而定；”

    仅仅一次任务，居然得到了一本星灵品级的功法和一本星灵品级的灵技，钟文有种把毕生的运气都消耗完的爽感。

    然而，仔仔细细翻阅了一遍新到手的古籍，他眉头一皱，发现事情并不简单。

    因为这两本秘籍，都十分烧脑……<!--over-->

