    就在安林思考人生的时候，轩辕诚又来了。

    “安林同学，我刚刚看到了汤诗缘。从她的表情我可以看出来，你们两人之前的交谈非常愉快，快跟我说说你们的进展。”轩辕诚目光柔和地望着安林，脸上的好奇却怎么也隐藏不住。

    安林闻言心口又是一闷。

    愉快地交谈？她倒是愉快了，我特么差点气懵了好么！

     “还好吧，我和她现在只是普通朋友。”安林挤出一丝笑容，敷衍道。

    轩辕诚拍了拍安林的肩膀，眼神中满是鼓励：“加油，安林同学，你可以找到自己的幸福的！”

    安林点了点头，他总觉得轩辕诚对他情感方面的问题，显得有些关心过头了。

    不过他也没多想，反正和汤诗缘的事情已经告一段落，现在是时候动身去其他地方玩一玩，放松放松自己。

    嗯……去哪里呢？

     安林想到了天霞峰的千丈瀑布，那个地方风景特别，想来周边应该挺好玩的。

    就这样，他开始独自御砖飞往天霞峰。

    你说大白和小丑？

    大白正在睡觉呢。

    小丑估计爬到哪棵树木上面冥想去了，毕竟参悟领域可不是什么简单的事情。

     天霞峰是五大主峰中风景最好的山峰，从山脚一步步往顶峰攀登，便能发现许多鬼斧神工的奇景。

    安林就是这样做的，他御砖飞到山脚后，便开始了攀登运动。

    一路上，绿树环绕，鸟语花香，清风拂面。

    山的另一面，瀑布之声传来，也形成了特有的旋律，颇有一番声势悠远之感。

    他哼着小曲，一步步拾级而上。

    心情不好时，就应该这样多做做户外运动，那样心里闷的那一口气才能释放出来。

    这样漫无目的的散漫游走，让安林从灵石的阴影中，成功走了出来，心情舒畅多了。

    就在安林愉悦地欣赏着路上的风景时，他在一棵树的树梢上发现了一名有趣的青年男子。

    这男子一身白袍，有着一头耀眼的银发，肌肤胜雪，嘴里还吐出阵阵寒气。

    他就这么躺在树梢上，一双手掌平摊，掌心蓝色的光芒闪烁，在上面变幻着各种新奇有趣的冰雕。

     先是变了只老鹰，然后又变成了小猫，最后变成了海豚，各种形态的变幻应接不暇，看起来还蛮有意思的。

    最后，一朵蓝色的，散发着阵阵寒气的寒冰小花出现在他的掌心。

    他和安林对视了一眼，然后蓝冰花缓缓飘向安林。

    安林神情微微一愣，但还是顺手接过了这朵小花，有些不确定地问道：“送给我？”

    银发男子点了点头。

    安林还是第一次被男人送花，心里极为复杂……

    不过他还是礼貌地回了一句：“谢谢。”

    银发男子淡淡一笑，用清冷的声音开口：“不客气，反正过几秒就融化了。”

    “哈？”安林眨了眨眼睛。

    “哗……”

    蓝色的小花忽然融化，变成了一滩冷水，湿了安林一手，连裤子都湿了。

    安林：“……”

    恶作剧么？一定是恶作剧吧！

    要不要打一架？

     看到安林的表情，银发男子却是神色不变，继续在掌心凝聚着不同的冰雕，自顾自地玩了起来。

    安林见状嘴角一抽，却什么话也说不出来。

    他可不想去外面放松，又和别人闹了起来，于是耸了耸肩，继续沿着山道向前走去。

    过了一段时间，他走到了一个空旷的平地。

    这里有许多宗门弟子正在训练，看起来颇为热闹。

    在一处溪流边，他还看到了狂热在闭目打坐，如同一名安静的美少年。

    这就让他有些吃惊了，没想到画风崩坏的狂热，也会有如此平静的时候。

    不知为何，安林的脑海中，想到了一个词：静若处子，动若脱兔……

    他摇了摇头，不再去看，继续向天霞峰的顶端走去。

     在天霞峰的峰顶，有一座冰霜镇魔塔。

    它通体雪白晶莹，在阳光的照耀下十分的耀眼圣洁，还不时有七彩流光闪过，显得很是唯美。

    安林之前在远处眺望过，也是被惊艳到了，此时刚好登上顶峰，可以好好欣赏一下。

    一路漫步前行，又走了许久，太阳也开始慢慢向地平线下坠，天色开始变得有些昏黄，有霞光出现在天空，绚烂无比。

    许多的云霞漂浮在天空，它的形状变化多端，不停涌动。

    云霞的颜色，也是不停地发生着改变。一会儿像百合色的团团棉花，一会儿又像金色的波浪，再过一会儿，又像一个美丽的仙女穿着火红的裙子在天空飘舞。

     “这也太有意思了吧，晚霞的变化竟然能如此华丽？”

    安林停住了脚步，看着天空的云霞啧啧称奇。

     但是，很快，云霞开始慢慢聚拢，从金色变成红色，最后变得有些暗红。

    “要下雨了吗？”安林皱了皱眉，不再看天空的晚霞，再次向峰顶走去。

    在山腰之下，银发的青年静静地仰望着天空那聚拢的云霞，手中的冰雕又一次变成了蓝色的小花，散发出阵阵的寒气。

    “要开始了么。”清冷的声音从他的口中吐出，不夹杂一丝的情感。

     手中的蓝色小花随风飘起，飞过树林，沿着峭壁缓缓飞旋。

    远处，千丈瀑布垂落世间，澎湃咆哮，黄昏的光芒给它渡上一层美丽的色彩，一片雾气燕腾间，蓝色的小花飘进了瀑布，如同尘埃落入大海。

    然后，一切开始静止。

     声势极为浩大的瀑布，无数的水珠漂浮在空中，慢慢凝结……

    “咔嚓……”

    幽幽的蓝光向四周扩散，带着极为恐怖的寒意，将所过之处直接冻结。

    它的速度非常的快，几乎瞬息，便将千丈的瀑布变成了寒气森森的银壁，在阳光的照耀下，闪着银色。

     瀑布冻结了，变成白色的银壁，散发着阵阵渗入骨髓的寒意。

     天霞峰因为瀑布的冻结，变得静谧了起来，从来没有这么安静过，安静到仿佛没有了生命那般。

    安林还在向顶峰走去，看到天空忽然有雪白晶莹的柳絮从天飘落。

    他伸开手，发现美丽的柳絮入手即化，化作了阵阵的凉意。

    “下雪了？”