    冷晏琛收了手，在壁挂电视旁，倚墙而坐。

    他修长的手，搭在屈起来的膝盖上，骨节处因为刚刚的重击而微微泛红。

    宋云汐连忙从床上下来，凑上去，关问道：“你的手……疼不疼？”

    她刚想要拉住他那只受伤的手，却因为他一句话而定格在了半空中。

    “离我远点！”冷晏琛的目光深邃，语气格外清冷。

    宋云汐怔了怔，缩回手，下意识地后退了一步。

    冷晏琛瞥了宋云汐一眼，见宋云汐的脸有些潮红却不自知，不禁微微皱起了眉头，将目光从她身上挪开。

    “还是想办法先离开这里吧！”宋云汐一脸不悦地说，她好心关心他，他不领情也就算了，竟然还凶她！

    这时，她无意间看到那边有一张门，于是走过去拍了拍门板，试图寻找门栓。

    但是这张门的结构，似乎只能从外打开。

    环顾四周，这里没有窗户，只有天花板上的通风换气口。

    他们身上没有任何通讯工具，让这里变得更像是一间密室。

    宋云汐有些气馁地问：“夏夏为什么要把我两关在这里？”

    “什么意思？”冷晏琛瞥了宋云汐一眼。

    宋云汐解释道：“夏夏来找我，说你出了事，要我跟她走，去救你。然后我跟她走了，结果被人弄晕了。一醒来，就在这里了。”

    “嗯。”冷晏琛淡淡地哼声，唇角勾起冷笑。

    宋云汐看向冷晏琛，蹙起柳眉：“夏夏她到底想对我们做什么？她会不会是因为还想要继续报复我？”

    “她不是那种女孩子，你别想歪了。”冷晏琛从容自若地说。

    宋云汐不解：“你不相信我所说的话？”

    “你和她之间是什么恩怨，我不感兴趣。”冷晏琛回答道。

    宋云汐抿了抿红唇，问：“那我们现在怎么办？”

    “等。”冷晏琛波澜不惊地答。

    “等什么？”宋云汐好奇地接着问。

    冷晏琛云淡风轻道：“等人来开门。”

    宋云汐见状，只好在门边，抱膝蹲坐在地上。

    两人没再继续话题，屋子里只有天花板上的换气扇，发出“噗噗”地转动声。

    不知过了多久，宋云汐感到有些热，于是脱掉了身上的小西装。

    她里面穿着单薄的OL白色衬衫，汗水逐渐渗透后，变得有些透明。

    “冷晏琛，你热吗？”宋云汐按捺不住地问。

    只见冷晏琛正在闭目养神，没有理会她的问题。

    不过几分钟的时间里，宋云汐热到心浮气躁，坐立不安。

    她不知道为什么，此刻再看他冷晏琛时，莫名其妙地觉得他有种俊逸脱俗的帅气，让她忍不住想要靠近。

    “冷晏琛，我很热……”宋云汐欲言又止，只觉浑身难受，她怀抱双臂，咬住红唇，极力克制自己那奇怪的想法。

    “如果，你忍不了，我可以把你打晕。”冷晏琛冷淡地开了口，但他却并未睁开双眼。

    宋云汐疑惑不解地看着离她不远的冷晏琛，问道：“我需要忍什么？你为什么要把我打晕？”

