 随着林秋涵的讲述，陈飞将事情的整个经过，算是捋清楚了。

当时，因为被通缉追杀的缘故，陈飞让刺玫瑰的人将林秋涵带走了。

随后，林秋涵在刺玫瑰之中，和自己的母亲谢凌霜相认了。

本来，林秋涵当时体内还有毒素，是要等着陈飞前来解毒的。

后来，谢凌霜的义母来了。

她是一位很厉害的巫女，她亲自出手，为林秋涵将体内的毒素解除了。

本来，解毒之后，林秋涵想麻烦联系陈飞，回到华夏的。

但谢凌霜坚持让林秋涵在那边休养了一段时间。

在这段休养的时间中，谢凌霜的义母的徒弟，也就是谢凌霜刚才在谈话中提到的涂羽。

涂羽结识了林秋涵，对林秋涵颇有好感。

甚至向谢凌霜提出了娶林秋涵的想法。

谢凌霜当时就和女儿说了这件事，想要将女儿嫁给涂羽。

但林秋涵说自己已经结婚了，坚决反对此事，所以才暂时作罢。

随后，陈飞在华夏和外国武者大战两场的消息传开来了。

林秋涵听到了陈飞的消息，得知他安然无恙，总算是放下心来了，和母亲说要回国。

谢凌霜多番挽留，但林秋涵态度坚决。

所以，她最终带着月季长老，一起将林秋涵送了回来。

于是，就发生了刚才在别墅中的事情。

得知整件事情之后，陈飞随即为林秋涵检查了一下身体，确定她体内的毒素完全被排干净。

然后，他轻轻搂住林秋涵，柔声道：“这段时间，让你受苦了。”

林秋涵摇摇头，靠在陈飞怀中，轻声道：“辛苦的是你。”

“好好休息。

不管什么事，有我在，都不会有事的。”

陈飞出声道，随即将林秋涵抱起来放到床上，为她盖上了被子。

从林秋涵房间离开，回到楼下，陈飞准备洗漱一番，自己去客房入睡。

毕竟，这段时间在香江也颇为辛苦，陈飞也要好好休息一下。

但，就在陈飞刚要休息的时候，他看到卫玲提着一个包，准备离开。

见状，陈飞赶忙出声道：“玲姐！”

“陈飞，你——”卫玲的眼神有些闪烁，勉强挤出一抹笑容，出声道，“你下来了啊？

怎么没在楼上陪伴秋涵。”

陈飞走过来，出声道：“秋涵已经睡下了。”

“玲姐，你有时间吗？”

陈飞问道。

卫玲知道陈飞想谈什么事情，面色略显慌张，“时间不早了，我还要回家，今天不太方便，以后吧！”

说着，卫玲转身就要出门。

陈飞轻轻一抓，拉住了卫玲的手腕，“玲姐，我真的想和你好好谈谈。

逃避，毕竟不是办法。”

“我，我——”卫玲眼神慌张的四处看着，最后深吸一口气，抬头看着陈飞的眼睛，点头道，“我们去书房谈。”

“嗯！”

陈飞点头，随即和卫玲一起进入了书房。

关上房门，看着对面的卫玲，陈飞一时间又不知道如何开口了。

顿了一会儿，才终于深吸一口气，出声道：“玲姐，那天晚上。

我们——”不等陈飞说完，卫玲急忙开口道：“那晚，我们什么都没发生。

你不用多想。”

陈飞按住卫玲的肩膀，出声道：“玲姐，那晚的事情，我记得一清二楚。

是我胆怯，我不敢面对你，?所以才装睡的。”

“现在，我明白了。

不能逃避，任何事情，都必须正面面对。”

“玲姐，我不知道怎么才能补偿你。”

卫玲听到陈飞的话，抿了抿嘴唇，摇头悠悠出声道：“陈飞，你不用补偿我，我并没有失去什么。

那天晚上的一切，都是我心甘情愿的，甚至，是我主动，我们才发生那种事情。”

“你就当做那是一场梦吧，一场专门为我而做的美梦。

现在，梦醒了，一切就结束了。”

“可，可这样，对玲姐你不公平。”

陈飞道。

卫玲摇头，出声道：“没什么不公平，那是我自愿的。

甚至可以说，我是占了便宜。

毕竟，现在的陈先生，那可是世界顶尖的大人物，不知道多少女人想爬上陈先生的床。”

“陈先生能给我这个机会，那是我的福分。”

说到这，卫玲故意笑了笑。

陈飞道：“可是——”卫玲打断陈飞的话，继续道：“陈飞，你不用心怀愧疚。

我们都不是小孩子，这种事情，再正常不过了。

现在的有钱人，谁没一两个露水亲人。

况且，还是陈先生你这种顶尖的大人物。

我真的没关系的，能待在你身边，我已经很幸福了。”

“我——”陈飞真的不知道该说什么了。

毕竟，发生这种事，他心中还是十分矛盾和愧疚的。

看着陈飞纠结的模样，卫玲起身笑道：“别想这些了。

现在，你最重要的事情，就是陪在秋涵身边，和她一起面对当前的困难。”

“时间不早了，我回家了。”

“玲姐，我送你吧！”

陈飞起身道。

卫玲摆摆手道：“我已经叫司机过来了，你就不用麻烦了。”

说完，卫玲快步离开了别墅。

陈飞看着卫玲钻入汽车的身影，叹了口气，转身进入了别墅之中。

如果说，其他的事情，陈飞可以用一身的武力直接解决的话。

那么，感情的事情，他却显得束手无策。

他对老婆林秋涵的感情，当然是真的。

而卫玲，若真的只是和他有着一夜露水情缘的陌生人的话。

陈飞还不会如此纠结，?大不了补偿对方一下就足够了。

但纠结的是，玲姐也是他身边的人，甚至很早的时候，玲姐就表达过对他的感情。

陈飞自己，对玲姐也是有着一番感情。

“如果感情也可以像敌人，以一敌二，甚至以一敌多的话，那就简单了！”

苦笑一声，陈飞毫无头绪，一头钻入浴室，冲洗了起来。

在楼下休息了一晚，次日陈飞请了个大早，亲自下厨，给老婆林秋涵准备了一顿营养而美味的早餐。

休息了一晚之后，林秋涵的脸色好多了，再看到陈飞这一桌美味的早餐，脸上不由得绽放出一朵笑容。

吃过早饭之后，二人一起收拾好了碗筷，坐在客厅中，依偎在一起，享受这难得的宁静美好时光。

但就在此时，一阵电话铃声，将这种美好打破了。

 