    外面动静挺大，佣人进进出出的不知道在干什么。

    简瑶站在窗户边，看外面。

    下雪了。

    雪应该是下了一夜，望出去，一片白。

    她伸了个懒腰，最近一直待在房间里，除了吃就是睡，她感觉自己快成傅盛年养的小猪了。

    傅盛年还怕她摔着磕着的，让人在房间里铺了厚厚的羊绒地毯。

    她鞋都没穿，天天光着脚踩在软软的地毯上。

    傅盛年从外面进来，看到她站在窗户边，而窗户开了条缝，他大步走上前，把窗户关上。

    伸手摸了摸她被风吹的微凉的小脸，他有些紧张地问：“冷不冷？”

    她摇头，忍不住好奇地问：“佣人们在忙什么？”

    “收拾婴儿房。”

    “我想去看看。”

    “一会再看，还没收拾好。”

    她‘哦’了一声，男人忽然在她面前单膝跪下，一手搂着她的腰，脸颊贴在她微微隆起的腹部。

    她低头看他，摸摸他蓬松柔软的头发。

    他沉笑了一声，抬头看她，“还没有胎动。”

    “刚三个月。”

    “已经三个月了？”

    傅盛年眼底笑意渐浓。

    简瑶红着脸，点了点头。

    “那我们是不是可以……”

    话还没说完，房门被人敲响。

    傅盛年眉头皱了一下，重要的话被人打断，他很不爽地问了声谁。

    权管家的声音隔着门板传进来，“少爷，有客人到，老夫人让你们下楼一趟。”

    傅盛年没说话，皱着眉头站起身。

    见简瑶穿的有些单薄，他去衣帽间里拿了件厚厚的外套给她披上，又找来毛茸茸的拖鞋让她穿好。

    他拉着她的手，一路扶着她走出房间，下楼。

    人在楼梯上，简瑶已经看到大厅里坐着的‘客人’，竟是简铭疏、孟美竹和简诗三人，茶几上还放着他们带来的礼品，几大盒。

    老夫人坐在三人对面，喜笑颜开的，看起来心情很好的样子。

    简瑶脚步停了一下，心里有些抗拒。

    傅盛年看出她不太想下楼，尤其是她看到简诗的时候，“不想见就回房间。”

    她沉默一会，笑了起来，“没关系。”

    不管怎么说，简铭疏是她父亲，马上就过春节了，他来看自己，她哪有不见的道理。

    选择性忽视孟美竹和简诗就好了。

    傅盛年自然也不想见简诗，但简瑶坚持下楼，他只能陪着她。

    “年哥哥。”

    简诗抬眼间，看到了楼梯上的两个人，只是看到傅盛年那般紧张地扶着简瑶，她心里一下子就揪疼起来。

    简瑶在微博上公开自己怀孕，火爆程度上了热搜，她想不知道都难。

    本以为傅盛年与简瑶结婚以来，是没有碰过简瑶的，可没想到，人已经怀孕了。

    她连着哭了好几天，饭也不好好吃，孟美竹看不下去，这才想了个办法，趁着春节亲戚之间要多走动来看望老夫人，实则，是带她来见傅盛年的。

    可真见到了，她又因为傅盛年对简瑶的呵护深受刺激，眼眶瞬间就红起来，泪水打着转儿。

    孟美竹心疼的不行，拍了一下她的肩膀，用眼神提醒她在长辈面前要忍着点。

    她强行把眼泪憋回去，看了老夫人一眼。

    老夫人听到她刚刚那声‘年哥哥’脸早就阴沉下去。

    “我说过多少次了，不要没大没小的，懂不懂规矩？见了盛年要叫姐夫，叫什么年哥哥，还以为自己是小时候？”

    老夫人黑着脸训斥。

    她低头听着，连连点头认错，可是心里恨的牙痒痒。

    傅盛年领着简瑶来到大厅，扶着她在沙发里坐下，让她坐到老夫人旁边。

    老夫人当即就握住了简瑶的手，看她的眼神十分宠溺。

    孟美竹气得肝疼，她挤出一丝笑来，看向简瑶还没有明显隆起的腹部，笑着道：“瑶瑶，怀孕这么大的喜事，你怎么都不跟我和你爸爸说呢，我们看到热搜上的消息才知道你怀孕，你可真是不懂事啊，都伤了你爸爸的心了。”

    简瑶‘哦’了一声，抬眼看坐在她对面的简铭疏，“原来爸爸心里还有我这个女儿呢？”

    简铭疏被她的话噎得脸色有些难看，“你这是什么话，你是我女儿，我心里当然有你。”

    “那你有给我打过电话问候过？有关心过我？有来看过我？”

    简铭疏又被她的话一噎，“你这孩子，爸爸工作忙，再说你是晚辈，你有回家来看过我吗？”

    简瑶知道孟美竹一直从中挑拔，她不愿意回简家，是因为每次回去孟美竹都不给她好脸色，她何苦回去自找不痛快。

    简铭疏愚昧，被孟美竹哄骗的团团转，她已经习惯了。

    她沉下脸不再说话。

    发现简诗的目光一直定格在傅盛年的身上，她转头看向旁边的男人，男人在看她，不曾给过简诗一个眼神。

    她笑了下，看向窗外银白的一片，说道：“我想去花园坐坐。”

    “好。”

    傅盛年扶她起身，拉着她往外面走。

    简诗忍不住想跟上去，被孟美竹拽了回来。

    老夫人时刻关注着简诗，就怕她厚颜无耻地去打扰傅盛年和简瑶，当初她看不上简诗是有原因的，这孩子向来没规矩。

    出了别墅，刺骨的风让简瑶不禁打了个哆嗦。

    傅盛年搂住她的肩膀，把她往自己怀里带了带，“冷吧？”

    “有一点。”

    她有一阵子没出过门，不知道温度一下子降到这么低。

    傅盛年加快脚步，把她带到花园里。

    花园是封闭的，有温控，隔绝了外面的冷空气，简瑶瞬间感觉舒服了些。

    她溜达了一圈，便在长椅上坐下来。

    傅盛年连忙取了条毛毯盖在她腿上。

    他紧张她的样子，无视简诗的样子，让她心情很不错。

    她握住他的手，他便在她面前单膝跪下来，“想吃点什么或者喝点什么？”

    “想吃蛋糕，想喝热热的牛奶。”

    “我马上去准备。”

    她点头，放开他的手。

    他在她唇上吻了一下，摸摸她的头，不太放心她一个人在这里，想了想，还是选择打电话给权管家，让权管家送蛋糕和热牛奶过来。

    等了一会，蛋糕和热牛奶送到花园里，但不是权管家和佣人送的，而是简诗端着一个托盘，红着眼眶送来的。

