    第1181章 神秘的小芊雪，战帝昊天，感应到真的六道轮回仙根了

    先不说这六道轮回仙根是真是假。

    即便是伪根。

    其中所蕴藏的力量也是极为雄浑的。

    哪怕是至尊，都要小心炼化。

    但这个小女孩，却像是吃零食一般，三两下啃掉了。

    而且身体还没有一点反应。

    这就太奇异了。

    “她到底是何等存在？”

    君逍遥是真的迷惑。

    他也没有刻意去探查，如果遭到反噬那就不妙了。

    但种种迹象表明，这个小女孩背后有大秘密。

    帝昊天上前一步，看向君逍遥道：“本少皇对这个小姑娘，倒是有点兴趣，君兄可否割爱呢？”

    他现在元神体的力量，不足之前的一半，毕竟遭到的反噬太严重了。

    听到这话，君逍遥还没说什么，那小女孩却是皱了皱琼鼻，转首看了帝昊天一眼。

    “坏人！”

    她又不是物品，怎么能够换来换去的。

    而且还想让她爹亲交出她，不是坏人是什么？

    帝昊天并不在意。

    他算是明白了，只要不自己作死，对小女孩出手。

    她本身，应该是无害的，没有任何威胁。

    帝昊天看向君逍遥。

    而小女孩，则是睁着一双明亮的大眼睛，眼中波光粼粼。

    既可怜又无辜地盯着君逍遥。

    她自冥冥之中醒来，第一个看到的人就是君逍遥。

    本能的将他当成了自己的爹亲，自然不愿意君逍遥抛弃她。

    君逍遥也不傻。

    这个小女孩的神秘来历，很可能让人无法想象。

    更别说君逍遥本来也是喜欢乖巧可爱的女儿的。

    虽然喜当爹，但君逍遥不介意当一下奶爸。

    他伸手，刮了刮小女孩精致挺翘的琼鼻。

    小女孩则是吧唧一下，在君逍遥侧脸上亲了一口。

    她知道君逍遥不会抛弃她了。

    帝昊天眼眸微微一沉。

    他没有把小女孩看成一个生灵，而是当成了一个机缘。

    君逍遥，占据了原本属于他的机缘。

    “看来，你似乎并没有将本少皇放在眼中。”

    君逍遥淡淡抬起眼皮。

    “你知道就好。”

    论嘴皮子功夫，君逍遥话不多，但绝对能气死人。

    饶是帝昊天性格再沉稳，此刻也有一丝不愉。

    接下来，没有任何可谈的了。

    他直接出手，金色的魂力汹涌，化为一直灿烂的金色手掌，如同仙金浇筑而成。

    昊阳神掌！

    可以说，帝昊天这一出手，就知道其底蕴之恐怖。

    在整个虚天界，能接下这一掌的人，少之又少。

    君逍遥，显化出了大日如来法相。

    金色的佛陀同样探出一掌，同昊阳神掌碰撞。

    顿时，此地迸发出万顷波澜，原本就是一片混乱的空间，现在更是千疮百孔。

    君逍遥不愿拖延，直接祭出如是我斩。

    一道平平无奇的剑光掠出，扫向帝昊天三人。

    “嗯？”

    哪怕是帝昊天，都察觉到了这抹剑光的奇特之处。

    “剑之法则？”

    帝昊天眸中露出讶异，他张口一叱，施展出了一门古老的元神法。

    金色的声波震荡而出，如暮鼓晨钟，又如老佛陀在嘶吼。

    有金色的“卍”字符文在其中浮现。

    这是一门古老的佛门元神法，名叫大梵天音。

    一经施展而出，仿佛能响彻三千法界，震响在亿万生灵耳畔。

    这是一种极为恐怖的法，不仅有极大的杀伤力，而且还能度化万灵。

    换做其他任何天骄，面对帝昊天这一招都会很头疼，很容易就会被湮灭。

    然而，君逍遥的如是我斩，也很恐怖，乃是五大剑道神诀所融合提炼出的精髓。

    轰！

    一击之下，白落雪和赤发鬼的元神，直接是被斩灭。

    当然，因为有大梵天音的削弱，所以他两的本尊只是受创，并未陨落。

    帝昊天虽然没有被斩灭。

    但他却被震退，本就十分虚幻的形体，更是淡薄了下来，都快透明了。

    “我竟然被击退了？”

    帝昊天自己都有些不相信。

    “你接我一剑还能保持元神不灭，倒也出乎了本公子的预料。”

    帝昊天的表现，同样让君逍遥意外。

    当然，他也没有尽展全力。

    不过帝昊天，也不是完全状态，他刚遭到反噬，元神之力最少被削弱了一半。

    从这里就可以看出，帝昊天和他之前所遇到的那些韭菜，的确很不一样。

    但韭菜，终归是韭菜。

    哪怕很强壮，很特别。

    到最后，依旧只能等待被收割。

    君逍遥催动三世元神之力。

    过去元神的轮回劫！

    现在元神的大日如来法相！

    未来元神的彼岸魂桥！

    三大元神法，被君逍遥同时祭出。

    那股威势，乱天动地，整个虚天界深处都在颤抖，因这种气息而不稳。

    “你的元神是……三世元神！”

    帝昊天诧异。

    这绝对是一种极度逆天的元神，比起他的元神绝对只强不弱。

    而他的元神，可是继承于古仙庭一位至强大佬的，堪称皇天无上。

    “如果是你本尊到来，说不定能引起我的兴趣。”

    “但不过是元神体，而且还遭到了削弱，这样的你，还不够资格与我正式一战。”

    君逍遥话语淡淡，三大元神法齐齐镇压而下。

    强如帝昊天，现在也只是强弩之末。

    因为之前遭到小女孩反噬，本身元神就被削弱了。

    他想要抵挡，但最后元神还是崩灭。

    不过，和其他如真理之子，凰涅道等人不同。

    帝昊天没有气急败坏，心态依旧很稳。

    “来日方长，君逍遥，本少皇陪你玩这一局！”

    帝昊天负手，元神体消散为一片金色的光雨。

    看着那消失的帝昊天，君逍遥脸上，反倒没有什么喜色。

    因为帝昊天让他感觉很奇怪。

    他有一种掌控一切的自信。

    还有之前，他好像已经知道，虚天界里有什么机缘了。

    若非帝昊天不是命运虚无者。

    他真要怀疑，帝昊天和自己是不是老乡，都是从地球来的。

    “倒是要稍微认真对待一下了。”

    君逍遥把这件事放在心里。

    对其他敌人，特别是同代人，他向来很随意。

    但帝昊天，值得他稍微认真那么一点。

    “爹亲把坏人打跑了，爹亲棒棒的！”

    小女孩笑逐颜开，脸蛋如苹果一般红润可爱。

    “我可不是你爹啊。”君逍遥有些无语。

    这就是喜当爹的感觉吗？

    “你就是我爹爹！”小女孩噘着嘴，似乎一口咬定了君逍遥。

    她很乖巧，但在这件事上，绝对不容商量。

    “你有名字吗？”君逍遥询问。

    小女孩摇了摇头。

    看着她那一头灿烂如银河，晶莹如雪的银发。

    君逍遥忽然道：“那叫你芊雪怎么样，小芊雪？”

    “芊雪？”

    小女孩眨着星辰般靓丽的大眼睛。

    “爹亲取的名字好听，以后我就叫芊雪啦！”

    小芊雪很开心，眉眼弯弯。

    “对了，爹亲，芊雪能感觉得到，好像还有这东西的气息。”小芊雪忽然说道。

    “什么东西？”

    “爹亲喂给小芊雪的。”小芊雪道。

    君逍遥目光一闪。

    小芊雪是感应到了真正的六道轮回仙根吗？

    (本章完)

