    “警官，你是在怀疑我们？”年长男人有些惊慌地看着目暮警官。

    目暮警官自然是这么想的，但为了方便沟通，他则是回道：“当然不是，但是你们毕竟是在案发前后来到这家卡拉OK厅的，慎重起见，我们也需要询问你们一些问题，先说说你们的名字吧。”

    “额，我叫本间恭太。”长脸男人道。

    “我是有元恳志。”黑皮肤魁梧男人道。

    “我……我是玉井邦男。”那个年长者依旧有些紧张。

    “至于我们就不用多介绍了吧？”羽宫明笑道，顿了一下，他又示意了一下本堂瑛佑：‘’哦，对了，这是梦语的同学本堂瑛佑。”

    目暮警官嘴角抽了抽：“羽宫老弟你又出现在命案现场了啊……最近你的次数比毛利老弟还要多，有没有考虑去寺庙里拜一下？”

    羽宫明无奈道：“遇到这种事情我也不想的啊，如果警官不介意的话那我们现在就走？”

    “那肯定不行啊！毕竟你们也是……”目暮警官表情讪讪道。

    羽宫明一翻白眼：“知道知道，为了早点回去，我们会配合的。”

    “咳咳！”目暮警官重重咳嗽一声，重新将话题转到了案件上：“那么现在先梳理一下各位所在包厢的位置把。”

    “玉井先生是一号包厢；本间先生是二号包厢、羽宫老弟你们是三号、有元先生和死者则分别是四号和五号包厢，没错吧。”

    “是的。”工作人员点头。

    “等一下啊！”高木警官似乎注意到了什么，看向工作人员：“你刚才是不是说黑皮肤的客人他们进入了四号包厢？也就是不止他一个人？”

    “额，对，除了他还有另外一位客人。”工作人员点头。

    “是这样吗？有元先生？”目暮警官问道。

    “是啊！”有元恳志说着直接打开了四号包厢的门指了指里面：“诺，因为身体不舒服，所以正躺在沙发上休息呢！”

    众人朝里面一看，确实有一个穿着运动背心，留着一头黄色寸发的男人正躺在沙发上。

    男人见门打开，一群人望着自己，有些疑惑的坐了起来。

    “你不用起来，没什么事情。”有元恳志摆手道。

    “哦。”那人应了一声，重新躺了下去。

    目暮警官却皱起眉头：“这个人的声音怎么这么沙哑？”

    有元恳志露出无奈之色：“没办法，明明感冒了还硬是要来唱歌，现在嗓子更加糟糕了，之前他一直都在包厢里，和案子应该没什么关系。”

    “可是，如果没人证明的话……”目暮警官皱起眉头。

    “诶？本堂同学，你的脸色怎么忽然这么难看？”小兰忽然看向本堂瑛佑，只见本堂瑛佑正脸色慌张地盯着有元恳志。

    “没……没事！”本堂瑛佑嘴里说着没事，但是表情更加慌张了。

    园子一脸狐疑地看着他：“诶！该不会人就是你杀的吧？”

    “不是我！”本堂瑛佑大叫道：“我……我只是看到了……”

    “嗯？你看到了什么？”目暮警官的注意力也被吸引了过来。

    “我……”本堂瑛佑支支吾吾道：“我从厕所回来的时候，不小心走错了包厢，然后我，我就看到那两个人……”

    他手指有些颤抖地指着有元恳志，然后猛然高声道：“竟然在沙发上接吻！！”

    “什么？”所有人都是大吃一惊！

    “这……这……”目暮警官有些目瞪口呆地看着有元恳志。

    有元恳志却是一脸迷茫：“怎么了？不救接个吻而已吗？对小毛头来说是不是太刺激了？”

    “不，不是，可是你们两个大男人这么干，会吓到人也是很正常的事情吧？”本堂瑛佑弱弱道。

    “你说什么？”有元恳志瞬间怒了。

    “额，那个，其实我也挺理解他的，毕竟……”目暮警官想出来打圆场，但一时间又有些欲言又止。

    然后就迎来了有元恳志的怒目而视。

    这时，那个之前躺在沙发上的人走了出来。

    他换股四周，随后吐气开声：“混蛋！你们太失礼了！我是女的啊……咳咳！”他，或者是她似乎是嗓子受不了，猛地咳嗽起来。

    众人再次一愣。

    虽然声音有点沙哑，但的确有属于女性的特点。

    “竟然……是女的？”所有人都有些不可思议。

    有元恳志见同伴一直咳嗽，连忙让她回去休息，随后看向众人：“她一直都有在健身，认错了也不算奇怪。”

    “额，对不起，实在是失礼了……”目暮警官一脸尴尬道。

    “咳咳！那个，我们还是继续调查吧！”高木警官连忙转移话题。

    “其实，可以看看我们柜台的监视器。”工作人员举手示意道：“从那里可以看到有什么人从走廊经过。”

    目暮警官一愣，随后微微点头：“好，那就去看看吧。”

    工作人员带目暮警官来到了监控前，羽宫明也默默跟了过来，目暮警官倒也没说什么。

    几人开始观察监视器内容。

    画面中，本间的身影率先从包厢里出来。

    “本间先生是第一个，你是去干什么的？”目暮警官看向本间。

    本间连忙解释：“是去厕所！那边那个方向不是有厕所吗？”

    “嗯……”目暮警官不置可否，继续看向画面。

    “接下来是……本堂同学！”目暮警官看着画面中走出包厢的本堂瑛佑。

    “我也是去上厕所，我记得正好是本间先生从厕所出来的时候。”

    “额对！当时确实遇到了！”本间连忙道。

    果然，很快本间的身影便重新出现，回到了包厢。

    目暮警官点点头，继续看画面：“接下来是有元先生。”

    “我也是上厕所。”有元道。

    “嗯，最后是玉井先生，你也是去上厕所吗？”目暮警官看向最后一个人。

    “不，我是想去买一包烟，但是我喜欢的那个牌子已经没有了，所以只好空手而归了。”玉井回道。

    过了一会，他确实空手回来了。

    随后画面出现了一段时间的无人状态。

    “嗯？瑛佑怎么还没回来？”目暮警官疑惑。

    “我当时有些不舒服……”本堂瑛佑解释道。

    “那就快进一下吧。”目暮警官快进画面。

    本堂瑛佑终于出现了。

    正如他之前所说，他误入了4号包厢，然后直接被吓得摔在了地上，最后逃跑一般冲进了三号包厢。

    目暮警官满头黑线：“果然和瑛佑说的一样……”

