    谢文东瞧瞧他惊慌的样子，微微一笑，柔声说道：“范局长，我的时间有限，同意与否，希望你能快些给我答复。” ，。

    范爱军思前想后，好一会，为难道：“谢文东，大家都在t市，低头不见抬头见，你的面子，我是一定会给的，但是，她……”

    他没把话说完，颇有顾虑地望望床上的女郎。谢文东明白他担心什么，毕竟女郎是青龙集团旗下的人，把今天的事传到青龙帮那里，范爱军也害怕被人报复。谢文东呵呵一笑，道：“范局长如果支持我们，就是我们洪门的朋友，朋友若有危险，我们一定会尽权利保护，这点，范局长你大可以放心。另外，不会有谣言非语传出去的，我们出去谈吧！”

    范爱军先是一愣，接着明白了他的意思，洪门是黑社会啊，黑社会做事心狠手辣，杀人灭口如同家常便饭，难道，他们要……不敢再想下去，他匆忙地穿起衣服，结结巴巴道：“谢先生，你们准备把她怎样？”

    谢文东笑道：“我会安排妥当的，范局长不用担心。”说着，拉他往外走，临出门前，他在东心雷耳边低声细语几句，后者连连点头，然后对手下人交代几句，虽谢文东走出房间。

    见范爱军被人拉走，把自己扔下，女郎预感自己会有危险，忙大喊道：“范局长，我……”

    她话音未落，只听咣当一声，房门已被人关上。房间里，只剩下女郎和东心雷手下的几名大汉。

    女郎坐在床上，把被单遮在胸前，惊恐起望着周围黑衣大汉，颤声道：“你……你们要干什么？”

    一名大汉笑呵呵道：“你不用担心，我们不会伤害你的，只是想给你拍几张照而已。”

    “什么……”女郎倒吸冷气，没等她反应过来，那大汉一把将她身上的被单拉掉……

    范爱军跟在谢文东身后，心里七上八下，暗暗猜测他们会把她怎么样。

    出了酒店，谢文东把范爱军请上车，说是请，其实胁迫差不多，东心雷和金眼在他左右，他连逃跑的机会都没有。

    范爱军小声问道：“谢先生，你这是带去我去哪？”

    谢文东笑道：“送你回家，顺便，和你谈谈正事。”

    范爱军一哆嗦，不知道谢文东说的‘回家’是不是还另外一层意思。他咽口吐沫，没敢说话。

    谢文东道：“现在没有外人，范局长有什么话，尽管说吧。”

    范爱军听后，嘘了口气，擦擦额头冷汗，道：“谢先生的要求，我是可以做到的，只是，我怕把青龙影业逼走，一会引起市委的怀疑，再者，也用意引起媒体和群众的不满。”

    谢文东点点头，想了想，说道：“市委这方面，我会帮你搞定，至于怎样压下媒体的舆论，这就要看你了！”

    范爱军苦笑，暗道自己只是个文化局局长，哪有那么大的本事，现在传媒达，他能压下报社和电视台，但却压不住四通八达的网络信息。

    他说出自己的担忧，谢文东笑道：“那就想个办法嘛！”

    范爱军道：“除非青龙影业自己犯下错误，这样，取缔他们在t市的经营就变得合情合理，别人找不到口实。”

    “呵呵！”谢文东笑眯眯地道：“你的主意不错。”

    范爱军闻言心中一喜，刚要说话，谢文东又道：“那你就按着你自己的主意去做吧！我不管你用什么办法，总之，一个月的时间内，我要看到青龙影业在t市消失，如果到时他们还在，那么，就会有些人先他们一步在这个世界上消失掉，范局长是明白人，应该明白我的意思吧？！”

    范爱军听完，鼻子一酸，差点哭出来。

    谢文东笑眯眯地继续道：“钱，你已经收下了，我这人虽然不小气，但是我也希望我的钱不会白白浪费，话就说到这里。”说着，他拍拍司机的肩膀，道：“停车！”

    司机停下车，谢文东微笑着向外指了指，道：“请吧！”

    范爱军哭丧着脸下了车，愣站在原地，半晌没反应过来。

    谢文东的汽车已经开走好久，他才恍然地长叹一声，向四下一瞧，自己正在自家楼下。显然，洪门已把他家的住址摸得清清楚楚。

    他心底一寒，又摸摸口袋中的支票，将心一横，决定自己站在谢文东这一边。

    虽然他知道青龙影业是青帮的产业，而且还给过他不少好处以及女人，但是，和洪门这个扎根在t市的大帮派比起来，他认可去得罪前者，也不敢招惹后者。得罪青帮，他还可以找洪门庇护，但得罪了洪门，他只怕连找庇护人的机会都没有。

    扔下范爱军，东心雷坐在副驾驶座位上，回头低声问道：“东哥，这样逼范爱军，是不是有些太绝了？”

    谢文东摇头道：“这种人是吃软怕硬的墙头草，如果不使用强压，他不会靠向咱们这边的。”

    范爱军道：“那他会不会把今天的事偷偷告诉青帮？”

    “他不会！”谢文东仰面，轻笑道：“他没有这个胆子！贪财的人，没有不贪命的。”

    “恩！”东心雷暗暗点头，赞叹谢文东心思周密，他问道：“东哥，我们现在去哪？”

    谢文东笑道：“青龙影业不是在t市有个影城吗？去看看！”

    东心雷答应一声，对司机道：“去青龙影城。”

    三辆黑色轿车，直奔t市郊外的青龙影城。汽车开了四十多分钟，前方出现一座古代城池般的建筑，远远望去，城池呈正方型，四周皆有十米多高的城墙，即使城门都有五六米高，实木制造，外面包裹一层铜皮。

    外界汽车不允许开到城内，离好远，便有两名身穿制服的保安上前，将轿车拦住。

    东心雷心生不满，刚要训斥保安，谢文东轻轻拍下他肩膀，道：“我们只是来参观的，不要惹麻烦。”

    “是！”东心雷瞪了两保安一眼，没再说话。

    下了车，谢文东向四下望望，游客还真不少，男女老少，中国的外国的，数不清的人群在城门处进进出出。

    谢文东笑道：“来这里的游人还真不少嘛！”

    一名洪门的兄弟说道：“东哥，里面经常有剧组排戏，其中不缺少明星，许多人是奔着看明星来的。”

    “呵！”谢文东哼笑一声：“明星？对了，刚才和范爱军开房的女人也是明星吧？”

    那名洪门兄弟笑道：“可能只是三线的小演员。”

    谢文东耸耸肩，边向影城，边说道：“老雷，青帮的头脑很厉害啊！建造一座影城，即可以租出去排戏，又可以供游客旅游，还能为企业打出好名声，一举多得，我们也应该效仿一下。”

    东心雷一愣，问道：“东哥也想建影城？”

    谢文东笑道：“青帮已经建了，我们就不要跟风了，况且，这不是有个现成的吗？！”

    东心雷惊讶道：“东哥想把这里抢下来？”

    谢文东道：“呵呵，这又是不是带在身上的硬币，哪能说抢就抢呢？不过，我们可以考虑买下来。”

    东心雷摇头道：“青帮不会卖给我们的。”

    谢文东道：“不错，青帮确实不会卖给我们，但道理是死的，人却是活的，不去想办法试一下，又怎么知道做不到呢？”说着，他用手指在脑袋上转了转。

    影城的门票八十元一张，价格不低，不过工作人员还傲气十足地说这是优惠价。

    东心雷让人买了门票，然后进入影城内。

    在外面看，影城已然不小，可身入其中，更能感觉到它的巨大。

    影城内一切建筑都是百分百模仿古代时期的风格，土黄的路面，两旁阁楼林立，多为木制，走在其中，让人产生一种时间倒流仿佛回到古代的错觉。

    古代中的城市，也就不过如此嘛！谢文东心里暗暗赞叹影城的仿真度。又向前走一会，现一座二层酒楼前聚集许多游人，走到近前一看，原来是有剧组正在拍古装电视剧，趁休息的工夫，许多人在围着演员们要签名。

    谢文东笑了笑，转身要走，现东心雷和手下一群大汉正翘脚向里面观望。

    他翻翻白眼，用胳膊肘挤了挤东心雷，道：“看什么呢？”

    东心雷回神，老脸一红，不好意思地小声说道：“东哥，那个女演员我认识，叫丁美淇，演过很多电影和电视剧啊！”

    “没听说过。”谢文东向里面望望，结果看到的除了人头，还是人头，毕竟他的身材不向东心雷那样达到一米九零以上。他摇摇头，道：“看起来你在t市很清闲嘛，还有时间看电影和电视剧！”

    东心雷听完，差点咬到自己的舌头，暗骂自己嘴大。他干笑道：“嘿嘿，只是没事的时候随便看看而已。”

    见谢文东并没有责怪他的意思，又笑道：“不过，东哥，她最近在中国真的很出名呢！没有想到，今天在青帮的地方能看到她……”

    那些洪门兄弟一各个大点其头。可五行五人皆面带漠然，对这个名字并不感冒。他们和谢文东在国外生活将近一年的时间，对国内的消息本就了解不多，更何况那些娱乐明星了？！

    谢文东随意地摆摆手道：“好了，她出名与否，和我们都没有关系，走吧！”

    一名洪门兄弟自然自语地说道：“听说，丁美淇是和青龙影业签过约的，她应该是青龙影业旗下的明星，真可惜……”

    “是吗？”谢文东闻眼站住，挑起眉毛，问道：“她是青龙影业的人？”

    那兄弟见谢文东问，忙说道：“以前好象在报纸上看过，但记不大清楚了。”

    谢文东揉揉下巴，如果这个丁美淇是青龙影业的人，那就应该想办法把她挖过来。想罢，他道：“老雷，你去打听清楚，她到底是不是青龙影业旗下的明星，如果是，晚上请她吃饭！”( )

