    张御与那驻使谈妥之后。分身意识转回，他便以训天道章传意到英颛那里，并道：“英师兄，我意派遣你前往墩台附近做事。表面上负责监察墩台一应动静，你无需于他们有所接触，也无需多做什么，只要在飞舟之上种下命火便好。”

    英颛那里没问具体缘由，回言道：“好，我会盯着的。”

    张御见他沉默，察觉到了什么，便问道：“英师兄是不是还有别的事情？”

    英颛没有说什么，而是通过训天道章传了一段文字于他。

    张御看了一眼，若有所思，过了一会儿，他颔首道：“此事无有什么妨碍，我会替英师兄安排的。”

    在两人说完之后，某处道宫之内，英颛收回了训天道章，自外唤了一名玄修弟子进来，道：“我得张廷执之令，要去往元夏墩台负责监察，你传告玄廷，重新给我选定一驾合适飞舟来。”

    那玄修弟子道：“玄尊近来手中之事，可需交托谁人么？”

    英颛道：“守正宫自有安排，无需再禀。”

    那玄修弟子表示明白，打一个躬身，便就下去安排了。

    而在殿中另一边，幺豆正背对着英颛在那里捏着泥人，这时的他耳朵动了动，心中暗喜道：“先生要出去了，自己故作不知便好，等先生走了，我就轻松啦。”

    就在这么盘算之时，却听到英颛平静的声音从后面传来道：“我要出去一回，给你布置的课业都在案上，自己去拿，我回来后会查验批阅的。”

    幺豆脸色一苦，那些课业实在太费脑筋，他一点也不想做啊，他只想玩他的小泥人。

    等他回头过来，看见案台上不知何时多出了一摞课业，有他一个人那么高，就算他腿很短那也很多了，顿时小脸上满是苦闷，有几个人泥人小娃娃看了看他，跳到了他肩上，轻轻拍了拍他，以示安慰。

    英颛等着玄廷安排好飞舟到来，正要离开此地之时，脚步微微一顿，对着身后几个娃娃关照道：“给我好生督促他。”

    那些娃娃站成一排，一齐连连点头。

    英颛不再说什么，身上黑火一飘，已是从原处消失，落到了另一驾飞舟之上，便在舟师驾驭之下飞驰了出去。

    他所处驻留之地，与曾驽所落是相同的一片世域。这里玄廷花大力气开辟了出来，自也不能不用，每当剿灭虚空邪神之后，他们这些守正便来此停驻，恢复心光，调和身心。

    这次从世域中出来，只是一日之后，他就来到了墩台附近，与那些巡游飞舟相互对接了文书，便缓缓靠近了墩台。

    因为天夏飞舟向来很少挨这么近，墩台之中便有修道人上来查问，得知是与驻使与说定派来监察之人，虽然不满意这个决定，但这是上面定下的，却也只能由得他在外了。

    英颛站在主舱之中，盯着那墩台看了许久，随后一点黑色的命火落在舱中，其并不沾染任何物事，只是悬空飘在那里，这一物出来，周围似乎就产生了某种微妙变化。

    就在这时，有一个人走了过来，站在他身边，道：“我倒是没想到，张道友居然看到了道机之中的些微变化，他的道行想必又高了。”

    英颛转首看向他，眼眸之中猩红色一闪而逝。

    霍衡看着那前方的墩台，负袖言道：“英道友知道么，虽我一直在寻找英才同参混沌大道，但我却对元夏修道人不怎么感兴趣，这些人在私道之下的成就，看着就像规规矩矩的积木，一点变化也无，实在无趣。

    但是我对元夏却很感兴趣，若是能把混沌之道传入此世之中，并将之侵染了，那么混沌之道必将得以扩张。”

    他回过头来望向英颛，道：“英道友的道法在我看还不够完善，不是因为你天资不好，而是因为你走了取中而夺混沌之气的法门，那么此刻若是要往上走，就只有混沌大道可供攀附了。

    可此法既取中，那么势必不能只去挨近混沌妙道，亦需你挨近全无变化的所在，现在元夏那里却是一个好去处，那里排斥任何变化，此间之道恰是可合你参悟。

    道友你前番去到那里，应该也是有所感觉了，所以回来之后，气息隐隐有所上涨，但是那里的道若取太多，又过于偏向于死板一面了，你怕也不敢太过深入，而在这里，或许我能帮助到你。”

    他笑了笑，缓缓道：“我可为英道友你塑造就一具混沌外身，你只需神意载此去往元夏，便能加倍领会混沌妙道。你也不必我怀疑我欲以此欺你，我曾张道友不止一次说过，混沌之道并非恶道，若是别人不情愿，我从来不去强拉人的，庸碌之辈根本不配入我之门。”

    英颛道：“若我走通了此道，对尊驾岂不是损失？”

    霍衡笑道：“那是因为你的功法是第一个敢大胆用我混沌之道的道法，这在世间，这是个很奇妙的事，也是大混沌玄妙之所在，任何事都有可能发生，有诸多道路可得选择，我很期待你能走到哪一步。或许某一天，你一不小心，就入我混沌之道了呢。”

    英颛平静道：“我不会私下与你做交易的。”

    霍衡笑了一笑，身影在那里慢慢消失，道：“英道友，这不是交易，你不必急着回应，日月自会衰竭，天地亦可易位，虚空也有堕毁，往后亿万载岁月，谁又定能保证自己心思欲念会是一成不变的呢？你今日做出这选择，来日未必会还如此，我等着道友你给答案。”

    说完之后，完全消失不见，但是在其原来漂浮之所在，却有一圈如同烧焦一般的残痕。

    英颛看着他消失之地，又转首过来，看向前方的墩台，虽然霍衡指出了他功法之中的缺弊，可是他又何曾没有考虑过这件事呢？

    在成就玄尊之前，他就已经认为想过这方面的问题了。

    他的道法并不是偏激的，而是成体系的，只是走得过程之中较为极端，若以简单阴阳来论，先是完成极阴一面，再是完成极阳另一面，而不是边走边调和的路数，所以看起来非常不稳定，好似随时可能行差踏错，突破起来也是困难重重。

    但是这般功行一旦成功，所获收益也是常人难以想象的。

    至于用外身去往元夏，他早有这个想法了。霍衡没有提醒他之前心中已然有所确认了，现在却是坚定了这一想法。

    其实即便没有元夏，他也有别的办法，只是花费更多功夫罢了。

    既然现在已是在墩台这里，那么可以开始了。

    他身外黑火一飘，一个浑身漆黑的娃娃飘了出来，看去与他一般模样，但看去却是不过半尺之大，可随着黑火往里注入进去，其飞速高长出来，很快变得与他一模一样了，站在那里，几乎辨不清彼此。

    他心意一催，这一具化身就往着前方墩台漂游过去，方才他与张御所言之事，就是想以副使者的身份再去元夏一次。

    这里究竟是张御感应得天机所以来寻他做此事，还是霍衡有感于此才过来与他说话，这些暂时分不清楚，可他只要坚定走自己的路便好，余者无需多问。

    张御在安排好英颛这边的事后，思考了一会儿，他又是寻到了戴恭瀚，道：“戴廷执，那曾驽已是被我安排到了虚空世域之中，他这人修行或许很快，但是心性却是不过关，还望戴廷执能多留意一些。”

    外宿镇守的事机还有那虚空世域，如今是交给了戴廷执负责，既然把人安排在了那里，也需这位加以留神。

    戴廷执道：“张廷执，收留这位我倒是无意见，不过这位是没处可去，才来天夏的，不是真心投靠，要是功行稍高一些，恐怕会生出异心，试问元夏若再度招揽，他又会如何选择？戴某以为，似这等心性不定之辈，可未必能守得住自己的立场。”

    张御言道：“戴廷执，御有一问，若是此人在天夏修得寄虚之境，那么他到底该算是元夏修道人呢，还是天夏修道人呢？”

    戴廷执闻言，不觉沉吟了一下，道：“这却很难判断了。照理说其根本乃是落在元夏，也在元夏成就元神，那么就应该是元夏之人，可若是此人借助我天夏灵精修行，那么就是应合了我天夏之道，说不定还会沾染大混沌。

    而其若寄托神气，那么身躯只是世身罢了，神气才是根本，这么算得话，应该算是半个天夏修道人了。”

    张御道：“不管是一个也好，半个也罢，只要他在天夏寻道，在天夏寄托神气，那么就只能站在天夏这边了。因为元夏覆我天夏，对于那些有威胁的，又不肯恭顺之人，从来是一个都不肯放过的，似若曾驽这般有可能成就上层的，那更是不可能放过了。

    至于此人能否攀去上层暂时可以不论，其实便是他成了，也需先完天道承负，去对抗元夏，而不是来对付我等，所以实际上他没有选择，我们且看他能走到哪一步好了。”

    ……

    ……

