    

    许氏进屋的时候，老太太正在给聂勇做新衣裳。

    “娘，忙着呢？”

    许氏热情的招呼了一声，老太太抬眼瞧了她一眼，继而手上忙活，嘴上问到：“家里来客了？”

    “可不是，来了两个镇上的人，是那侯氏酱菜的东家，说是要和灵儿谈生意呢。”许氏说着，眼珠子滴溜溜的转。

    这便才注意到老太太做衣裳用的布。

    “哎呦！”许氏惊呼一声，连忙凑近了瞧，手上也忍不住的摸了摸那炕上的布料：“娘，这布料可真好，又软又光亮，灵儿买的？”

    老太太应了一声，倒也没隐瞒。

    许氏暗暗心惊，这布料最起码得几十文一尺吧？这可是足足一匹，这灵儿是赚了多少银子？

    心里想着，嘴上却佯装关心的对着老太太开口：“娘，这布料质量虽好，颜色却太深了些，不适合灵儿一个姑娘家家的。”

    “哪有女孩子穿这颜色的？”老太太眼皮也没抬一下的开口道。

    许氏又道：“轩穿着也显得过于成熟了呀，可惜了这么好的料子！”

    “这是灵儿买给她勇哥的料子。”老太太语气缓缓的道：“这一匹布都是给勇做衣裳用的，我若是不浪费，瞧着能做上两套呢！”

    “啥？”许氏闻言不由一惊：“这……这一匹布，是灵儿给勇买的？”

    许氏还以为是灵儿不会挑，才挑了这么个适合大人穿的颜色，合着人家根本就是给聂勇挑的布。

    心里顿时就不舒服起来了，灵儿这个死丫头，赚了钱就想着老二家，而自个家却什么光也没沾着。

    瞧着这许氏一惊一乍的模样，老太太不耐的瞪了她一眼，继而道：“人家勇帮着家里垒了两个灶台，又带着灵儿去镇上，但凡是灵儿去找他帮忙，甭管什么事儿人家都答应的痛快。”

    “灵儿是个知恩的，这赚了钱自是没忘了她勇哥，买上一匹好布给他做两身像样的衣裳不是应该的吗？”

    老太太语气平静，却让许氏一时哑然。

    分家之后他们老大家确实和聂灵儿没什么往来，毕竟当时两口子可是动了卖童童的心思，还差点就真的给卖了。

    对于聂灵儿来说，这种事不可原谅。

    而对于老大家来说，心里多少有些理亏，更不会主动往上贴了。

    “娘说的是，灵儿这丫头真是懂事了，赚了钱还能惦记着堂哥。”许氏赔笑两声，心中难免有些尴尬。

    老太太这时轻轻叹了一口气，抬眼看着许氏道：“虽是分了家，但血缘这东西哪是说断就能断的，你们之前做了糊涂事，好在是没有酿成大错。”

    “事情既然已经过去，娘也不想再提了，但是娘不得不说一句，灵儿不是个铁石心肠，你瞧着她现在和她勇哥还有倩儿关系好着呢，对她二伯也尊敬的很。”

    “你和大海若是有那份心，就主动一点吧，灵儿不是个捂不热的人，只要你们真心实意的，我相信她也会慢慢原谅你们的。”

    老人，总想着家和万事兴，在老太太心里，她自是希望一家人都能和和睦睦的。

    许氏闻言，轻轻点了点头：“娘说的是，是我和大海犯了糊涂了。”

    老太太言尽于此，也算是点拨过许氏了，至于她能不能往心里去，老太太也不会再多说其他。

    只是许氏现在肚子里装了一堆的事儿，哪里会认真思考老太太刚刚的话？

    那眼睛盯着那布眼红的很，耳朵伸了老远在听院子里的动静，也就嘴上应付着老太太，那心思根本就没在老太太的身上。

    只不过聂灵儿和那两个镇上来的在另一边的梁下，偶尔传来的声音根本听不清楚，急的许氏是心里抓痒，一后背的汗！

    眼睛一转，许氏不由对着老太太道：“娘，那镇上来的客跟灵儿谈生意呢，你不出去瞧瞧啊？灵儿还小，别再让人给诓骗了。”

    这一嘴，老太太便知这许氏根本没听进去她的话，肚子里还是藏着一堆小九九呢。

    当下冷哼一声，不咸不淡的道：“这家是灵儿当家，她自己的生意自己谈，我这老太太又不懂，帮不上什么忙！”

    一句话便将许氏给噎了回去，讪讪的闭了嘴。

    直到侯玉郎和志安走了，那许氏才从里屋出来，而聂灵儿早已将银票收好，继续做酱料去了。

    “灵儿，客走了？”许氏问了一句。

    聂灵儿抬起头，点了点头：“走了。”

    见聂灵儿的态度并不热络，许氏没再自找没趣，扭着腰也走了。

    “嘁，指定在屋里扒着耳朵听我姐说话来着。”宝儿见许氏走了，当下忍不住轻嗤一声。

    轩道：“她肯定什么也没听见，咱离这么近都勉强才能听清呢。”

    宝儿撇了撇嘴：“最好是什么也不知道，大娘这个人最是势力，回头告诉大伯，准来找麻烦。”

    话落，宝儿还不忘嘱咐倩儿：“回头你也什么都别说。”

    聂倩儿点了点头：“我知道，我不告诉我娘。”

    聂灵儿进了屋里，老太太见到孙女脸上瞬间挂了笑，也放下了手里的针线活：“贵客走了？”

    “走了。”聂灵儿笑着点了点头，在炕边坐下，继而将那银票拿了出来交给老太太：“奶奶，我把做蒜茄子的方法卖给侯氏酱菜了。”

    老太太看见那银票时不由面色一惊，整个人都忘了反应了。

    就这么一会儿的功夫，孙女竟然搞出了这么大的动静？

    一张货真价实的银票，他们聂家何时见过银票了！

    “哎呦呦。”回过神来，老太太不由惊呼一声：“灵儿呀，这……这是一千两？”

    聂灵儿微微一笑，点头道：“一共两千两，剩下的等明日再付。”

    “奶奶，这钱你先收起来，我想着过不了多久应该就能用到了。”

    老太太一听，不禁看向孙女：“灵儿，你心里有打算了？”

    “还没完全拿定主意。”聂灵儿如实道：“我想再认真考虑一下。”

    聂灵儿知道，不论如何，这下一步她都是要迈出去的，至于如何迈，迈向哪里，确实需要她好好斟酌一下。

