    第2188章 看顺眼就行   

    谢长溯说：“救什么援啊，失踪超过一个月，按下线处理。

    地狱窟可不管你的死活，来之前地狱窟的规则说的清清楚楚，死活和地狱窟无关。

    如果你侥幸快死时被这些人发现了，你或许还能活。

    我们两个，没这个侥幸。”

    

    阿卡：“少说点话吧，存点体力，想想下一步该怎么办。”

    

    谢长溯闭上眼睛，手放在肚子上，脑子里都是自己的家人。

    

    小妹子肯定又在家做日历了，一天撕一张，如果被爹妈教训，她会哭着控诉全家人对她不好，只有大哥哥是好的。

    

    谢总知道自己失踪估计会担心的睡不着觉。

    

    ……   

    他该怎么走出去？

    

    雨季还没过，水流给这个山洞里冲入了许多棍子和树杈还有一些泥块。

    

    谢长溯看着这些东西，他休息够了起身，一点点走入水中，他将这些水冲过来的东西，全部拽过来。

    

    “你要这些东西做什么？”

    阿卡问。

    

    谢长溯：“先收集，一会儿我告诉你。”

    

    雨水很大，这个山洞下边有暗流，肯定不会被淹。

    

    但是里边潮湿，肯定不能长住人。

    

    谢长溯和阿卡饥肠辘辘，现在得摄入能量。

    阿卡也加入谢长溯里边，他站在一边，将谢长溯收集来的东西全部送回岸上。

    

    谢长溯在水中又泡了一个小时，阿卡说：“换人。”

    

    他开始进入水中，若有东西冲过来，他能拿到就都拽到岸上。

    

    两个小时后，两人躺在刚才的石头上，谢长溯：“雨不会一直这么大。

    我们先用这些捕食，等雨水小了，必须出去。”

    

    前方也有路，但是要冒着极大风险。

    

    谢长溯看了看下边的情况，果断选择后退。

    他们体力不支，很有可能攀岩时就掉下去殒命。

    

    只要走出这个山洞，去到林子里，他们就没事了。

    

    地狱窟的人每天都在监控器上查看九号的信号源。

    

    甚至，负责人一天有五个小时在监控室，看着监控上的黑点，“九号有消息了立刻通知我。”

    

    谢长溯脱掉上衣，他光着膀子，然后将衣服在石尖的边缘划开。

    

    他用力一扯，将衣服撕开。

    

    “长溯，你做什么？”

    

    谢长溯说：“没条件就创造条件，做个捕鱼神器。”

    

    他将收上来的树枝，试了试他们的柔韧度，谢长溯拿起一个树杈最多的，他将自己的衣服撕成的条都捆在木枝的后方，他试了试结实度。

    

    阿卡似乎知道谢长溯要做什么了，“但愿今日会有收获。”

    

    谢长溯：“这辈子我是真不想吃生肉，没办法，为了生存。

    以后我有儿子，一定要把他也扔到地狱窟感受他老子17岁经历的什么。”

    

    阿卡：“我让我儿子和你儿子一起。”

    

    “那就看咱俩谁先娶到老婆，我爷爷说我桃花开得晚。”

    

    阿卡：“回去让你爷爷也给我算一卦，看我桃花什么时候开。”

    

    “先活着出去吧，我那个赛半仙爷爷也不知道算没算到他孙子我遇难了。”

    

    两人做好后，将简易的鱼篓丢在水中，两人在一边等结果。

    

    “长溯，你想娶个什么老婆？”

    

    谢长溯：“看的顺眼就行。”

    

    “你标准真低。”

    

    “我也觉得。”

    

    后来，谢公子几乎看谁都不顺眼，阿卡才觉得他的眼光真刁。

    

    两人分开睡觉，他们都不知道河流什么时候会上涨，将他们淹没，所以必须有一个不睡觉的人守着。

    

    一天之后，阿卡捞起自制的鱼篓，“哦，这家伙真不小。”

    

    他晃醒谢长溯，“起来，看看我们的成果。”

    

    谢长溯睁开眼，他嘴唇有点干，起来后，浑身都不舒服，并且还有点冷。

    

    谢长溯看了眼捕上来的鱼，他虚弱的靠在墙上，“你处理吧，我没劲了。”

    

    阿卡意识到谢长溯不正常，他伸手摸了摸他的额头，他皱眉，“你发烧了。”

    

    谢长溯皱眉，说了句：“烧不死。”

    

    阿卡脱了自己的上衣，扔给谢长溯，“穿上。”

    

    谢长溯也不跟他客气，他直接穿上。

    

    无法生火，二人想到11号生吃鱼肉那么久了也没问题，于是，阿卡用一个石头背对着谢长溯，清理了鱼肉。

    

    ……   

    水势变小了，证明雨季过去了。

    

    下雨期间，除了他和阿卡失踪外，没有一个人下线。

    

    大家都在躲雨季，他俩在山洞躲。

    

    阿卡见谢长溯意识不清楚，他趁着雨季刚过，便搀着谢长溯必须离开这里。

    再待下去，他担心谢长溯撑不过去。

    

    “谢长溯，你还没娶媳妇，别熬不过去听到没？”

    

    谢长溯点点头。

    

    阿卡知道谢长溯身体越来越不好了，他们靠的只有自己。

    

    “没有雨了，水流缓了。

    你身子重量放在我身上，拼命游一次。”

    阿卡说。

    

    他将树枝上谢长溯捆绑的布条解开，将自己和谢长溯的脚捆起来，如果谢长溯不慎掉入湖水，他还能顺着绳子找到他。

    

    谢长溯问了句：“你不怕我掉湖里，把你拖下去？”

    

    

