    第449章 你想怎么死？

    

    “我的天！”

    

    “好恐怖！”

    

    亿万人齐齐色变。

    

    如果之前那一剑，只是让他们看到秦风有一丝取胜的希望，那么这一剑，足以震撼所有。

    

    那可是天神六重啊。

    

    荒古星最巅峰存在。

    

    六人联手，足以匹敌高阶天神，放眼整个荒古，除神宇墨外，谁人能敌？

    

    但秦风做到了。

    

    不仅能敌，还一剑斩尽所有。

    

    这是何等的恐怖！   

    那一刻，整片天地万籁俱寂，所有人都骇然倒吸，瞠目结舌，万分震骇的望着黑夜下那道璀璨无敌的身影。

    

    “他有战神宇墨的实力，他有挑战神宗的资格。”

    

    这是所有人此刻的心声。

    

    这一刻，再无人认定秦风必败，甚至对这场风暴的结局，都开始怀疑。

    

    “姐姐，仙师是不是要赢了？”

    

    人群中，凌欣瑜兴奋的挥舞着。

    

    凌樱若的神色也在颤动，说不出的复杂。

    

    还有白素，还有蓝水烟，她们希望看到这一幕，但真当这一幕出现时，依旧是那般难以置信。

    

    “他怎会如此之强……怎么会……”神姬同样瞠目结舌，神色比在楚王城时还要疯癫。

    

    “神主会赢的，神主一定会赢的。”

    但最后，神姬近乎狰狞的自言自语，或许这是她最后的信念。

    

    天神殿外的神宇墨同样目光微凝，第一次睁眼看向秦风，仿佛直到此刻，才将之视为能与一战的对手。

    

    咚！   

    大长老站了出来。

    

    “你非他之敌。”

    神宇墨开口道。

    

    大长老没有回应。

    

    非秦风之敌吗？

    

    的确，如果他站在秦风的位置，面对六位同境，或许能够抗衡片刻，但绝对不可敌，即便他从陨神殿中走出，证道绝世天神，也不可能做到。

    

    更不可能诛杀所有。

    

    他不是秦风对手。

    

    但那又如何。

    

    不可敌，便不可战吗？

    

    “嗡。”

    

    大长老神色坚毅，伸手往虚空一握，一柄金色长矛在他手中凝聚而出，那是由无尽神力，璀璨道义凝聚的非凡神器，透着无边锋锐，似能洞穿天地，刺破万物。

    

    “杀！”

    

    大长老爆喝，手中长矛破空而出。

    

    那一刻，无边黑夜被破开，璀璨金光划破苍穹，带着长长的尾焰，如同一条黄金真龙在天地翱翔。

    

    金光璀璨，绚丽无边，更无比凝实。

    

    那战矛之威，令天地破碎，便是许多天神见状，都不由生出强烈的惊惶恐惧，只觉无法躲避，更无法抗衡。

    

    若是那战矛是朝他们而来，绝对有死无生。

    

    “好恐怖的战矛，据说这战矛是大长老在陨神殿中所得，叶孤城从陨神殿中走出都那般恐怖，以大长老的境界，手持战矛，定能战高阶天神。”

    

    有神宗天神惊惧震叹，死死的盯着战矛金光，似想看到战矛诛秦风，他们相信大长老有这样的实力。

    

    “不愧是神宗大长老，就凭这战矛金光，就足以横扫神界那些同境，”   

    神湖外那些围观人群更是骇然至极，一双双目光同样凝视着那道杀伐，同时也为秦风担忧。

    

    但秦风却是不以为意。

    

    斩神剑继续觉醒，九天湮灭再现，化作可怕的剑雨旋涡，凭空出现在他身前，将那威势非凡的金光点点吞噬。

    

    人群震颤。

    

    神宗天神更是色变。

    

    连大长老都无法奈何吗？

    

    大长老并不意外，他知道自己非秦风之敌，但他更知道，秦风境界有限，这种逆天战力，绝非他原本所有，不可能持久爆发。

    

    他要做的，就是竭尽全力去消耗秦风，哪怕不能将之耗死，也要为神主提前消耗秦风，只要他消耗过剧，还如何战神主？

    

    所以，他战意坚决。

    

    “战矛弑神！”

    

    大长老沉声爆喝，战矛在他手中绽放，一道道璀璨绚丽的光辉犹如长河，不断杀向秦风。

    

    嗤嗤嗤。

    

    湮灭声不绝于耳，任凭大长老实力非凡，战矛能够弑神，也难以冲破剑雨旋涡，更别说伤到秦风了。

    

    饶是如此，大长老也没有半分退却之心。

    

    战矛熠熠生辉，越发璀璨，器蕴之意逐渐觉醒到极致，纵横交错的金光恐怖至极，威可撼天。

    

    再加上大长老全力绽放的天神世界，两者叠加，其威远胜中阶天神，绝对达到高阶天神的层次。

    

    最后，大长老将手中战矛抛出，和天神世界完美叠加，凝聚成一柄璀璨夺目的战矛，犹如天道神器，敢代天掌生死。

    

    “杀！”

    

    大长老御空而起，执最强战矛，冲杀而下，狠狠的刺在剑雨旋涡中。

    

    轰隆。

    

    那一瞬间，长空破碎，天地崩塌。

    

    恐怖余威席卷天地，仙山上的神战都短暂停滞，诸多天神面露惊恐，不得不骇然狂退，并神威全开，才勉强抗住那股余威的冲击。

    

    毁天灭地的余威还在扩散，让万里神湖狂暴不休，惊涛骇浪连绵不绝，朝着岸边拍去，淹没大地。

    

    无数围观修士惊惶爆退，再度退了百里才勉强止步。

    

    嘭嘭嘭。

    

    而交战中心，绝对是最恐怖的地方。

    

    璀璨战矛，威势非凡，一点点的刺入剑雨旋涡中，虽在节节破碎，却也在不断深入，似能洞穿剑雨旋涡，杀向秦风本尊。

    

    “不愧是神宗大长老，敢号称绝世天神的人物，这一击，完全不弱那些神主联手阵势多少。”

    

    秦风清冷的目光扫视大长老，倒是有几分波澜。

    

    神宗能威压荒古，独霸天下，并非没有道理。

    

    就这大长老，便能威压天下，更别说还有一位神秘莫测的神主。

    

    但那又如何。

    

    依旧休想阻止他的脚步。

    

    “杀！”

    

    秦风不再废话，斩神剑顺势斩出。

    

    九天湮灭爆发，剑雨旋涡猛然加剧，好似星空最深处的吞噬风暴，能够侵吞所有，瞬间便将恐怖金光湮灭，就连弑神战矛都难以挣脱，发出噼啪爆响，点点皲裂。

    

    到最后。

    

    虚空炸裂，天塌地陷，仿佛混沌都被打穿，恐怖的剑雨旋涡侵袭而上。

    

    大长老拼命爆发，却也无法阻挡，轰的一声被剑雨吞噬，天神之躯凭空爆裂，唯有神魂还在挣扎，惊惶朝上遁去。

    

    若非神宇墨出手，伸手穿透剑雨风暴，将之神魂救下，只怕将会彻底湮灭掉。

    

    秦风倒也没有阻止神宇墨，整个人顺势而上，彻底登顶仙山，来到神宇墨对面，长剑遥指，   

    “你想怎么死？”

    

    

    

