    六长老眼睁睁地看着近在咫尺的叶飞，却感觉浑身的力气正在被抽空。

    这一刻，他终于明白了，为什么五哥和七弟会被这个小子轻松斩杀。

    原来，这个小子的实力已经强大到了如此地步。

    “呃……”

    伴随着最后一道哀嚎声，六长老重重地倒在了地上，彻底断了气。

    鲜血流淌在地上，在阳光的照耀下，显得那样刺眼。

    叶飞轻呼一口气，没有再看六长老一眼，而是提着剑，继续朝着山上挺进。

    山路已经走了一半，再走一半就能见到岚姐了。

    所以，叶飞奔跑的速度，再一次加快，健步如飞。

    然而，当叶飞跑了一段路之后，就看到，在前方的山路中间，早有一个人挡在了那里。

    这人身材中等，穿着一身灰色长衫，留着一头鹤色长发，一张枯瘦的老脸上虽然长满了皱纹，但一双眼睛却精光闪烁，炯炯有神。

    他手中拿着一串黑色佛珠，正在慢慢地滚动着。

    “小子，这里不是你该来的地方，下去吧。”

    老头直直地盯着叶飞，淡淡地说了一句。

    他面无表情，看不出是喜是怒。

    叶飞迎着老头的目光，说道：“老头，我来到这里，只为带走我爱的人，还请你们不要再阻拦。”

    老头摇摇头，沉声道：“我乃秦家四长老，既然奉命镇守这里，那我自然不能让你上去。不管你有什么理由，都不行。”

    “如果我一定要上去呢？”叶飞一步踏前，目光坚定地反问道。

    “那老夫只能对你不客气了……”

    四长老淡淡地说了一句，虽然脸上没有表情，但目光却变得格外犀利，如同两柄锋利的剑！

    使得他整个人不怒而威！

    顿时，一股浩瀚的威压从老头的身体里释放而出，如同翻滚的潮水一般朝着叶飞席卷碾压了过去。

    感觉到从老头身上席卷过来的威压，叶飞却根本就没有受到影响，脸上还挂着淡淡的笑容。

    这个老头的修为在先天大圆满的境界，虽然和自己的修为相当，但自己对武道，对古武的领悟早已超越了这个老头太多。

    所以，这个老头的威压根本影响不到自己。

    这时候，四长老见叶飞一脸淡定，好像没有受到任何影响的样子，心中很是震惊。

    这个小子的内功难道这么强悍么？

    他才多年轻啊！

    这小子到底是个什么怪物？！

    就在四长老疑惑不解的时候，突然，他便感觉到，从叶飞身上释放出一股更加凶猛狂暴的威压，朝着他碾压了过来！

    如果说自己的威压只是潮水的话，那这个小子的威压无疑就是翻滚的大江和咆哮的大海！

    充满了荒凉、暴戾、杀伐以及俾睨天下的气势！

    这等气势，当真是恐怖至极，让人有种为之臣服的感觉！

    一时间，四长老感觉自己的心神受到了干扰，心跳也不由自主地开始加快！

    “嗯！！”

    四长老闷哼一声，脚下不由得向后退了一步，而他的额头上则是早已冒出了冷汗。

    他一脸惊恐地看向叶飞，说道：“小子，你的修为明明跟我一样，可为什么你的气息和威压要比我强大这么多？！

    老夫从十四岁开始习武，到现在已经有六十个年头了……按理说，我的气息和威压完全要比你强大的多……”

    叶飞淡淡一笑，道：“习武之人岂能用年龄说事？虽然你年纪比我大，但在武道的领悟上，你根本就不如我！”

    四长老皱了皱眉，而后震声道：“小子，既然你对武道的领悟如此高深……那么，现在就让老夫领教一下你的武功吧！”

    说完，四长老右脚猛地往地上一踏，将先天大圆满的气息提升了起来，而后闪身而上，朝着叶飞掠了过去！

    嗖！！

    四长老施展‘缩地成寸’的身法，转眼就来到了叶飞面前！

    唰！！

    在逼近叶飞的刹那，四长老手腕一翻，他手中的佛珠宛如变成了神兵利器一般，朝着叶飞打了过去！

    因为四长老的修为高深，内力也很深厚，所以，他手中这串普通的佛珠也瞬间变得刚硬如铁，重达千斤！

    眼见佛珠打来，叶飞眼神一凛，将长剑插在了峭壁之上，而后瞬间将肌肉力量提升到了顶点！

    而后，叶飞右臂一抬，拳头一拧，直接轰杀而出！

    轰！！

    一拳打出，空气震颤出声，好似要碾碎虚空一般，直接轰在了佛珠之上！

    只听见“嘭”的一声炸响，四长老手中的这串佛珠被炸成了七零八落，全部散开！

    “哼！”

    四长老沉哼一声，在十几颗佛珠将要落地之时，双手舞动，一股无形的牵引力瞬间让这些佛珠全部悬浮在了空中！

    “去！”

    随即，四长老轻喝一声，双手一挥！

    嗖嗖嗖嗖！！

    只见，这十几颗佛珠好似变成了钢铁弹珠一般，一颗接着一颗朝着叶飞射了过去！

    佛珠急速旋转，如同一道道黑色的流光！

    叶飞双手一抬，凌空拍落了几颗佛珠后，身体一跃，避开了剩下的佛珠！

    咚咚咚咚！！

    剩下的佛珠带着犀利无比的穿透力，将山壁打出了一个个坑洞！

    可想而知，这佛珠的力量和穿透力是有多么强悍！

    当叶飞落地之时，只听见四长老又是一声大喝：“日落东升！！”

    随后，四长老双掌真气凝聚，然后往后一收！

    瞬息间，只见原本镶嵌在山壁之中的佛珠，被拉扯了出来，又朝着叶飞的背后射了过来！

    叶飞眉头一挑，没想到这老头对真气的操控竟然如此娴熟。

    索性，叶飞也没有再躲避，而是迅速转身，凶猛的力量也凝聚起来！

    “爆！！”

    叶飞一声爆喝，双臂抬起，双拳猛地朝着这射来的佛珠轰杀而出！

    轰轰！！

    双拳一出，带着绝对的毁灭之势，直接将所有佛珠全部给炸成了粉末！

    这时，四长老见叶飞击碎了他的佛珠，心头一震，立马将真气凝聚于双手手指！

    当真气凝聚到临界点时，四长老抬起双手手指，瞄准了叶飞！

    “千佛指！”

    伴随着一声轻喝，四长老双手手指所凝聚起来的真气直接朝着叶飞打了出去！

    咻咻咻咻！！

    十根手指瞬间打出十枚凝聚起来的金色真气，就如同发射出来的子弹一般！

    目标直指叶飞身上的各个致命部位！

    叶飞也知道这老头对真气的操控非常娴熟，所以能使出这种指功，也很正常。

    然而，叶飞只是几个闪身，便轻松避开了。

    虽然叶飞是避开了，但他身后的山壁之上，则是被打出了一个个深深的窟窿！

    四长老见叶飞避开了自己打出的第一波‘千佛指’，便立马再次凝聚真气，朝着叶飞打了出去！

    而且，这一次，真气打出去的速度更加凌厉，角度也更加刁钻，想要躲避，则是非常困难的！

    不过，这次叶飞也没有再想去躲避，而是准备反击！

    于是，叶飞一声震喝，双臂猛地一抬，在提起肌肉力量的同时，也将真气之力给提了起来！

    随后，叶飞猛地打出双拳，深奥的拳意也施展而出！

    轰轰轰轰！！

    只听见一阵阵爆炸声响起，四长老所打出来的真气，顿时就被叶飞给击碎了！

    而且，这双拳在击碎了真气之后，继续朝着四长老本人轰杀了过去！

    “什么？！”

    四长老心中大惊，显然没想到叶飞这打出的双拳，虽然如此简单，但威力却是那么恐怖！

    拳势所带来的巨大冲击力将四长老给震得连连后退，而且，转眼间，就已经退到了山路边缘！

    在他身后，便是万丈深渊！

