    王海轩得到通行证的消息并未那么快传出来，但是想和他一决高下的人还是不在少数，其中就有像枪王这样的好战分子。

    枪王实际上是有钱人家的孩子，因为从小就被金钱所包围着，所以金钱所能带给他的刺激对他来说已经习以为常了。

    然而他却在无意中得知了这个游戏，依靠着运气和实力一路打到了现在，所以现在的他在个人小组里还算是厉害的了，但是在他头上永远有一个王海轩。

    这让枪王十分不服气，凭什么他王海轩一个人就能打出那么大名气，是不是只要他打败了王海轩，那就说明他在这个游戏里也是顶尖的了。

    因为游戏的人数越来越少，枪王经常一两天都见不着一个人，这会他终于在路上看到了一个团队，因为初出茅庐他胆子倒是很大，一上去便问道：“喂，你们有没有看到过王海轩！”

    “王海轩？”

    “对啊，我要找他单挑！”枪王把玩着自己手里的枪，一副桀骜不驯的模样。

    王子龙打量着枪王，那小个子看起来估计还没有成年，口气倒是不小，枪王见王子龙一直看着他，顿时便炸毛了：“你到底看没看过！”

    “小孩儿怎么说话呢？”一旁的赵佳琪知道自家队长性格阴晴不定，生怕待会直接把这小孩给弄死，毕竟小孩子还是要给他留点游戏体验的。

    “什么小孩子？我可是枪王！”枪王嗤了一声，直接把自己的ID亮给他们看“一枪崩了你”，众人一看直接笑出声来。

    眼看着枪王又该炸毛了，王子龙轻咳一声打断了他们：“原来你就是鼎鼎大名的枪王，久仰久仰。”王子龙确实有听说过这号人物，只是没想到竟然会是个小孩子。

    “哼，算你有见识。”枪王将手上的枪转了个花后便收起来了，他也看着王子龙：“你又是谁？”

    王子龙报上了名字，只见枪王眼中出现了几分惊讶，这王子龙的团队最近也算是风云人物了，他虽然骄傲，但是也没有傻到一个人对抗那么多猛将。

    “最近经常听到这名号，今天终于让我见到真人了，听说你们队里都是玩游戏的好手？”枪王问道，他知道因为对游戏的痴迷，这个团队可以说比起排名第一的胡九郎的团队差不了多少。

    “一般水平。”王子龙难得自谦，转而问道：“小兄弟难道想跟我们打一把？”

    “不了，我还想留点实力跟王海轩打一把呢，先走了。”说罢，枪王直接转身继续赶路了，走到一半又突然回头：“想知道水平一不一般，跟胡九郎他们打一场不就知道了？”

    赵佳琪对于王子龙竟然真的把枪王放走这件事感到十分惊讶，她原本以为按照枪王说话那嘚瑟样子，怕是没办法安全离开这里。

    大概是感受到了队员的疑惑，王子龙解释道：“一个小孩子罢了，说不定还能帮我们把王海轩干掉呢，省点力气。”

    “你觉得那孩子真的能打赢王海轩？”袁闯问道。

    “纠结这个还不如想想要怎么跟胡九郎他们打一场。”葛宇彤显然对于王子龙的想法很是了解，毕竟他自己也很想要跟胡九郎他们打上一架。

    “对，凭什么他胡九郎是这个游戏唯一的战士。”一直没有开口的霍林沉声说道，由于他的存在感过低，如果不说话估计没有人能感觉到他的存在，这也跟他刺客的职业有关。

    “只要把他杀了，我们团队就是敌意了，管他是不是第一战士。”赵佳琪耸了耸肩说道。

    果然，王子龙看起来十分同意他们的想法，他点点头，揉着自己的太阳穴，似乎有些犯难：“只是这地图这么大，要怎么找到他们可是一个大问题。”

    “这有什么难的，只要你有钱。”赵佳琪点了点自己腰间的荷包，笑着对王子龙说道，毕竟游戏里的金钱跟现金的比例还是很高的，不会有人拒绝这样赚钱的机会。

    其他人看起来也同意了赵佳琪的想法，不过虽然花钱雇别人去找，他们自己也不能放松，一边继续升级打怪一边到处问着别人胡九郎的踪迹，没想到竟然遇到了胡九郎的迷妹。

    “你们想对胡九郎做什么？”见这群来者不善的人提到了自己的男神，九尾面上写满了警惕，尽管她来到这个游戏之后，就没有见过胡九郎，还和自己的好友走散了。

    “当然是把他杀了取而代之了，小妹妹。”赵佳琪挑了挑眉，似乎完全不把这个孩子放在眼里。

    “要我说，你不可能杀得了他的。”九尾对于自己的男神可是百分之百信任的，毕竟在其他游戏里，胡九郎这个名字已经接近是神的代称了。

    “嗬，话别说得那么满，小姑娘，要不我们打一场，只要你打得过我，我就承认胡九郎比我厉害。”王子龙站到了九尾面前，光他身上那气势就足足压了九尾一截。

    “你别欺人太甚。”九尾感觉到王子龙身上的杀意，连忙后退了好几步，她一个牧师怎么可能打得过王子龙，虽然不至于马上扑街但是也会被耗死的吧。

    那王子龙却不听九尾在说什么，毕竟九尾话里话外都在说他不如胡九郎，每一句话都踩在了他的雷区，若是今日不让她服软，那他的王字便倒过来写。

    九尾没有想到王子龙竟然会直接出手，慌慌张张挡了几招但还是中招了，她毕竟是个单打独斗这么久的牧师，没有点保命的手法怎么活到现在？

    虽然是王子龙单方面的碾压，但是九尾一直有意识的规划着逃跑路线，在王子龙的技能还在吟唱的时候，九尾给自己来了一个大加，直接逃了。

    “她跑了！”赵佳琪在后面看着，不禁大声提醒道，但是王子龙技能落空，这时候再追也来不及了，只能收手作罢。

    “哼，我倒是要看看，她口中的胡九郎究竟有多强。”由于这事，王子龙的好胜心算是彻底被激发出来了。

