    深冬时节，不寒而栗的不只是林绮萱一人。

    后山，承道峰，承道殿。

    偌大的道殿之中，柳元正与元道老真人对坐。

    原地里，柳元正兀自品尝着源于两界山古树的灵茶，点滴灵韵随着柳元正的吞咽，消散在他的四肢百骸之中，熔炼入内周天道韵之中，甚至不曾牵动柳元正的气机波动。

    而另一边，听完柳元正讲述猜测的元道老真人，却陷入了漫长的沉思之中。

    良久。

    老真人喟叹。

    “意想不到啊！便是连老夫，早先也从来没有往这方面想过……毕竟，古往今来，从世外仙道到古玄门，一代又一代人，想要鼎立冥府，但走没能够走到最终的那一步，世人对于生死轮回之道的理解都太过于浅薄，流于表面，老夫亦然。

    但仙乡彼辈不同，他们之中，有着世外神庭崩溃之后的遗泽，有着众古之先贤对于最初时鼎立冥府的规划，有着曾经在阴冥界布下锁龙局的古之先贤，这世上，对于阴冥轮回道理解最深刻的，便是他们了，谁能想到，藏招竟然在秘法上……”

    一边喟叹着，元道老真人的表情也一点点严肃起来。

    柳元正放下玉碗，表情反而松弛下来，天塌了还有驻世真人顶着，况且柳元正也已经走过了最初不寒而栗的惊悸，此刻听闻老真人喟叹，他也只是笑着摇摇头。

    “大约也是因为我早先在阴冥界闯荡了数年之久的缘故罢，长久时间始终盯着那道轮回光河，注意力全在这上边，所以回返山门之后，即便是参道悟法，思绪也时常往这方面引导，若非如此，恐怕我也不会联想到那横跨生死界限的秘法，再者说，猜想终归只是猜想，兴许是我杞人忧天呢……”

    闻言，元道老真人却凝重的摇了摇头。

    “这时节，风云际会全在眼前，宁可信其有，不可信其无！这大约是天变之前仙乡众人最后落下的棋子，后招之中的后招，怎会无的放矢！老夫甚至认为，你的猜测都不一定是全数，群仙转世，越过生死界限，以前生道果定住过去，再以天骄之身定住现在，器道的争论还在，余祸太久远的岁月了，不可取，但他们很可能会涉足气运之道！

    要知道，无量量劫才是玄门中兴之后的根本，诸圣地大教皆以镇教道器镇压气运，这皆是古玄门之后走出的路，想来也是他们根基中的一部分，若是教他们历过劫运，以气运灵宝……唔，你想的也不差，还真是器道，再加上气运翻覆，这哪里是佛门逃禅的大乘之法，这是三身法的升华！法相道三身定住仙家道果，过去现在未来三身，定圣道！”

    到底元道老真人的历世要远远多过柳元正。

    此刻听得老真人剥茧抽丝，更为深入的追溯下去，最终竟然涉及到了三身法的升华与蜕变！

    圣道，圣人之道，仙君之道！

    柳元正闻言，终归还是再度悚然而惊！

    “彼辈这是要，一步走完所有的路？从无量量劫之中，直证仙君境界！”

    老真人凝重的颔首。

    “恐怕是的！都说无量量劫是玄门的大机缘，总有弄潮儿踏浪而行，在短暂的光阴之中证就道果，飞升仙乡，可无量量劫终归并非无量，气运的繁复也有数，有尽头，倘若有一日定鼎妖族，定鼎佛门，量劫便也到了终了的时刻，而这有数的量劫与气运，能够蕴养出的道果自然也是有数的，不算古仙履尘主持劫运，真正能借此飞升者，一代几人而已。

    你们这一代，便是如你，如静海禅师，如明琪道子之类的，有数的这么几位被气运所青睐者，后面还有很长的路，也需会有人掉队，也需还会有蛰伏之人追上，都非定数。如今，群仙转世，争得便是后面这一代人的气运，不仅仅是同代争锋，也同样在打压你们这些已经先走了一段劫运路的人，彼时，倘若真有人证仙君，还能剩下几多气运供你们打熬？”

    闻言，柳元正点点头，不禁陷入沉思。

    倘若顺着元道老真人的思路追溯，他便也明白了为何会有古仙转入五雷仙宗，这个叫做庄承平的少年，更是盯上了自己的法脉，他在与同代人争锋的同时，还在打压柳元正，古法雷经只是他迈出的第一步而已。

    至于此刻，一切因果在柳元正的眼前明晰可见。

    “这是阳谋啊！祖师掀了棋盘，洞开阴冥界，又堵住了天门，教古仙不能履尘，他们便用这样的秘法，使诸仙转世，重新摆了一盘棋在劫运之中，教咱们避无可避，如今试应手已经落下，只能接招了啊！”

    “是啊！超出老夫想象的大气魄！这一次，不知道多少古仙转世重修，连仙乡之中，都在用这样的方式养蛊，舍弃掉一些古仙的性命，最后证就几位真正的仙君，更教如老夫如剑祖一般的几人万古的谋算付之东流！元易！留给你的时间不多了！接下来，劫运或许会很快到来，甚至同时展开数场劫运，一步落后，就是步步落后，这个道理你不会不懂。

    要抓紧时间了，走出凝炼道果的路来！如今已经不再是劫运在推着你走了，后面群狼环伺，栽倒一步，便是连老夫都难救你！别看彼辈转世没有多少时间，或许一二年间，他们就能借着前世的底蕴走到长生路的半道中途！这是大道争锋，分高下，决生死！你既然已经有了想法，那就借着这部伪经，彻底断送了庄承平的前路！连真人都不是，还证甚么圣道！”

    闻言，柳元正亦是哑然一笑。

    “原本便是这样的想法，只是近日里的新发现，未免教人担忧，毕竟是前世的古仙道果化成的底蕴，就怕没坑着他，反而把自己坑进去了。”

    话音落下时，元道老真人稍作沉吟。

    “你那部伪经老夫倒也看过，乍看去直至长生尽头，是一条圆融的路，但你的担忧也在理，这样，来日老夫琢磨琢磨，帮你改一改这部经，多挖一些坑进去，等过个一二年，你再把伪经拿出来，就说是定稿，送给庄承平！”

    闻言，柳元正轻轻颔首。

    “也好，有劳祖师了，弟子也正好将全部的心思，都放在修行上面。”

    ……

    同日，风雪满天。

    庄承平在炼炁境界绝巅，引动风雪，晋升筑基境界，入金章院，得承《昆仑天心雷道经》

