
　　可惜对于宁卫民这番言论，明显另外仨人都认为过于夸张。

　　张士慧和曲笑还算知道点吃人嘴短的道理，懂得得给宁卫民点面子，只是笑而不语。

　　但石凯丽是个不懂人情世故小姑娘。

　　而且还是军人的后代，从小敢跟男孩儿打架的丫头，她可不管那个。

　　一边嘬麦管儿，一边不屑的反驳。

　　“宁哥，我说你也太夸张了。什么引领潮流啊，我觉得选谁也不会选我上台。还焦点呢，我打小就被人笑话长得丑，你不是说我会被人当怪物看吧。说实话，我都不知道为什么会被挑中。我哪儿有那些姐姐们长得好看啊，我原先就是觉着好玩才来看看的，至于现在嘛……”

　　对这番泄气的言论，宁卫民当然要严厉镇压，就不能给她说出不想来的机会。

　　“我说你个小石猴子，你能不能有点志气？你可是卡顿先生和宋大姐一起选中的，你别自己给自己吃泄力散行不行，那可就辜负他们的期望和看重了。”

　　“其实说句实话，咱们四个里头，还就你和曲笑估计能登台。我和士慧才真是给你们做衬托的呢。你们俩呀不仅身体条件好，年龄还小，这就是你们的发展潜力，那叫可塑性强，比什么都重要。”

　　“你还丑？你那叫没长开，外加不会打扮，知道不知道？咬咬红纸，木炭描眉，脸上抹个红脸蛋，在你就认为是打扮了，那可不行。你缺的就是得见世面。”

　　“我敢说再练俩月，你就完全不一样，绝对风姿万千的大美女一个。美人在骨不在皮，气质和内涵最重要。你要真放弃，你也许弄不好就真成一辈子的假小子了……”

　　眼瞅着石凯丽听不懂好赖话。

　　不高兴地翻了白眼，甚至气哼哼，就要放下酸奶动拳头，宁卫民再次强调。

　　“小石，小石，你听着……我……我不是笑话你，而是说正经的，有事实根据的。”

　　“别的不说，据我了解，咱队里其他十六个姑娘，原先来的时候可多一半人没对象。还不都是因为个儿高不好找。可现在呢？”

　　——————

　　“现在晚上散场什么样，你们也看见了，鼓楼外头等着的至少得十个年轻小伙子，个个都穿得人模狗样的，推着自行车等着接人。怎么回事？还不是因为咱们队里这些姑娘，通过形体训练，变得和过去不一样了，漂亮了！”

　　“男的也一样，咱队里的耿平就是个东郊的小工人。还有国庆，菜站搬菜的。听说，这俩小子过去没少相亲，统统失败。可如今怎么都交上女朋友了？这就是训练最显著的效果！能让你出类拔萃，让人一眼看过去，就不同凡响。”

　　“还有昨天，你们没来。训练结束，咱队里宫海滨最先出了门儿，结果那些等着接咱们队里姑娘的小子，一见一米八五的大帅哥，呼啦一下就躲开了。眼里全是羡慕嫉妒恨啊，甭管他们都是干什么工作的，当时就是通通自卑啊……”

　　这下可真把石凯丽和曲笑两个姑娘给逗乐了。

　　不过宁卫民接着一句，又把她们惹得脸红了，个个恨不得啐他一口。

　　“……你们俩也一样，听我一句吧。好好练练，就是最后没上台，能大变样儿，找个自己满意的对象，也不赖啊。要不嫁不出去，不得让家里急死啊？”

　　但话又说回来，这年头，没有女孩子真对自己的婚姻不着急的。

　　曲笑和石凯丽羞归羞、臊归臊，可还真是不能说心里不动一动。

　　再加上宁卫民还懂得心理学，最会用胡萝卜吊人胃口了，那就更没跑了。

　　“我说，你们俩要真能坚持到最后。我送你们俩一人一只口红怎么样？就跟宋大姐用的一样。全京城恐怕只有我能搞到……”M.23sk.com

　　果不其然，俩姑娘这下真的都动心了。

　　因为所有模特队的姑娘们几乎人人羡慕宋怀桂。

　　但整个京城都没有售卖口红的地方，唯一称得上化妆品的只是冬天防冻的雪花膏。

　　“宁哥，你说真的啊……”

　　“哎，是那种外国牌子的吗……”

　　宁卫民心里轻舒一口气，赶紧笑着点头，“对啊，绝不开玩笑。要不咱们拉钩？只有你们俩种子选手愿意留下，我练着才有面子。否则你们都走了，那我待着也没意思了……”

　　这样的恭维，彻底把事情落实了。

　　可没想到，他刚解决好俩姑娘这头，张士慧居然给他拆台来了。

　　“哎，卫民，我可有对象啦。要不我就别来了吧？你看咱队里这么多漂亮女孩，万一要让刘炜敬误会我该麻烦了。”

　　“你放心，这儿的情况，我保证不给你外传……保证不让米晓冉知道，还不行吗？”

　　“那什么……小曲，你也得保密啊……”

　　好家伙，宁卫民差点没被他这背后捅刀之举给气歪了鼻子。

　　心说你要撤，你也别这时候说啊？这不成心嘛。

　　还有最后那两句，什么意思啊？非得把我跟米晓冉牵一块儿去是不是？

　　“我说士慧啊，你要目光短浅，愿意走就走吧。咱俩从此之后割袍断义啊。”

　　“不是，卫民，你这什么意思？”

　　“什么意思，这你都不陪着我，以后更要紧的事儿我还能指望你吗？忒不够意思。”

　　“关键是我留这儿，又能怎么着啊？你指望不上我。我比你才高一公分，还没你帅呢，我可没信心上台……”

　　“哎哟，瞧你这点胆子，那你更得留下啦。你也不想想，能跟俩外国教练溜溜舌头，多好的机会啊。就你那外语，真让你见生人，你敢开口吗？这就是练口语的大好机会。没事儿多跟塔尔多和希琳聊聊，真练好了口语比什么都强，上台不上台搁一边，这事儿有多实惠，你想不明白？”

　　好，这下张士慧也没话说了。

　　不能不说，这对于共和国初创的时尚行业而言，是很重要的一次谈话。

　　因为这次这次“酸奶”会议上，宁卫民用婚姻问题当诱饵，以口红做为奖励。

　　才比原有历史上，多造就出了一位超级名模。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百六十七章 口红免费阅读。https://xs.23sk.com 