    第987章梨梨梦游了

    收到陈烁的短信消息，宋清婉和陆启东在下面吃完早餐后，就拿着之前从蒋家取来的监控视频，上了三楼的书房。

    在楼梯上走着走着，宋清婉后知后觉的想起什么来：“梨梨呢？我刚才好像就没看到她。”

    “她上去了，”陆启东说：“我之前看到她随便扒了两口粥，就摇摇晃晃的上楼去了，应该是回房间睡觉去了。”

    宋清婉说：“回去睡觉好啊，我看她那样子就像是八百年没睡过觉似的。”

    然后，两人推开书房的门。

    还没来得及看清室内的一切。

    反而一眼就看到了，在他们刚才的话语中，本应该去睡觉的小人儿，此时正披头散发，闭着眼睛，跟只阴魂不散的粉衣小女鬼一样，小手紧紧的抱着陆君寒的腿。

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    不仅如此，闭着眼睛的小姑娘小嘴儿还在拼命的小声嘟囔着：

    “爸爸，你快点打人家嘛……”

    “爸爸你怎么还不打人家呢……”

    “快点！爸爸！你再不打人家，人家就要打你了！”

    “呜呜呜，爸爸……我可怜的爸爸……”

    而小姑娘的上方，陆君寒的脸色已经沉的完全不能看了。

    宋清婉直接愣住，一时没反应过来：“梨梨这是怎么了？”

    陈烁看着她，一脸尴尬的说：“小小姐……额，小小姐她，可能是梦游了。”

    宋清婉：“？？”

    陆启东：“？？？”

    陈烁握着拳头，轻咳一声。

    之前小小姐确实是困的要命，好像随时随地都能睡过去，但只要她一清醒，她就会去问陆少要不要打她。

    陆少不说话，等不到回答的小小姐等着等着，最先忍不住，直接就又睡了过去。

    但没几秒，她又重新惊醒，惊醒过后，睁着那双漂亮的大眼睛，又继续问她爸爸要不要打她。

    如果陆少说不打，小姑娘就心满意足的睡觉去了，但没一会儿，却又会再次惊醒，惊醒过后，又跑去继续问陆少。

    总之，就这么来来回回，两分钟里，小姑娘睡了又惊醒，醒了又忍不住睡过去，最起码问了陆君寒不下五遍那个问题。

    这问问题的频率，简直就是昨天的三四倍！

    陆君寒实在被她吵的不行，打算一了百了，让她彻底的闭上嘴。

    于是，他让陈烁找了几首催眠曲，安眠曲，以及幼儿园老师上课说话语录，总之，各大能催儿童睡觉的歌曲在小陆梨的耳边来回反复的循环。

    终于，在儿歌时不时的“睡吧睡吧，我亲爱的宝贝~”下，小姑娘终于承受不住了，闭上眼睛，陷入了沉沉的睡眠当中。

    这一次睡下去，再没惊醒过。

    耳边再次恢复了难得的安静。

    可惜陈烁还没欢喜雀跃多久，就见沙发上本已经睡过去的小萝莉蓦地摇摇晃晃的爬了起来。

    她眼睛虽然没有睁开，小脸也是透着迷茫的，但却非常精准的走了过去，一把抱住了陆君寒的腿。

    然后小奶音开始嘀嘀咕咕，将“逼疯”她爸爸这件事进行到底。

    这种就算睡觉也要“工作”的可怕精神，连陈烁看了，都觉得震惊不已。

    这大概就是所谓的，身体已经睡了，但灵魂还醒着吧。

    身残志坚，不过如此了。

    由于梦游的人不能随随便便叫醒，他们只能等小陆梨自个醒过来。

    但催眠曲以及昨晚熬夜，甚至是今天早起的后劲非常大。

    陈烁看着小姑娘抱着她爸爸的腿，小嘴念念叨叨的念了十多分钟，还一点都没有要停下来的意思，顿时心生绝望。

    至于陆少的表情，显然不比他好多少。

    他们这挣扎了，还不如不挣扎呢！

    早知道会变成这样，他们还放什么见鬼的催眠曲！

    刚才最起码还有几秒甚至是几十秒的安静时间，现在好了，小小姐停不下来了，如今陈烁耳边全是她嘟嘟囔囔的魔鬼音。

    这场面，简直充分表明了，什么叫“只有更糟，没有最糟！”

    陈烁甚至都开始怀念起了昨天下午，小姑娘五分钟进来一次然后问她爸爸一次的完美频率了！

    宋清婉和陆启东听完，沉默了下。

    而后宋清婉摇了摇头，“啧”了一声，叹气道：

    “要我说，还是你这小子一直在自讨苦吃，你要早答应梨梨打她一下，今天不就没这事了？甚至连着这几天的罪都不用受了！”

    宋清婉不是第一次这么劝了，就连陆启东，甚至是不经常来陆家的陆老爷子都劝过不少次，但陆君寒依旧我行我素。

    现在也是同样。

    只见陆君寒眯起眼眸，瞥了一眼正抱着他腿，阴魂不散的梦游“小女鬼”，冷笑了声，

    “我说了不会打她就不会打，她想念就念！”

    显然，陆君寒是不会让步的。

    宋清婉摊手，耸了耸肩头：“随你，反正现在被梨梨抱着的，跟梨梨近距离接触，只能被她不停唠叨的人是你，又不是我们。”

    陆君寒：“……”

    陆启东清了清嗓子，看着陆君寒，语重心长的说：

    “小寒寒，有时候，谦让是一种美德，你看，你现在要是让一让梨梨，随随便便的打一下她，你就会发现……”

    陆君寒面无表情：“怎么都打不死，还更烦了，不如不打她。”

    陆启东：“……”

    怎么？

    你还想冲着打死梨梨去的？！！

    有这么当人家的爹的么！

    陆君寒这柴米油盐都不进的样子，宋清婉和陆启东也懒得再劝他了，反正这臭小子也很能忍，这么多天都忍过来了，没道理这时候忍不了。

    不过转而想想，这小子也挺厉害的。

    换做是他们，被梨梨追了这么几天，怎么都躲不开，还天天魔音绕耳，怕是早忍不住想揍人了。

    陆君寒现在居然还能这么淡定，顽强不屈，甚至想也不想就拒绝打梨梨，确实是一种别人都学不来的本事。

    然后，宋清婉和陆启东就看到，他们眼中十分淡定，顽强不屈，像是完全没把小姑娘念念叨叨的魔音听进耳朵里的陆某人。

    神情淡淡的朝陈烁伸出了手，不动声色道：

    “你之前戴的耳塞给我一副。”

    宋清婉：“……”

    陆启东；“……”

    ?  ?【还没写到梨梨被打，因为突然想让裴修白和美人叔叔见证梨梨被打的画面，哈哈哈哈】

    ?  

    ????  

    (本章完)

