    

    其实张四维也是被高务实稍稍带偏了了思路，因为高务实问的是最有希望递补入阁的人选，而不是问可以递补入阁的人选。

    “最有希望”和“可以”，看似差别很大，但如果内阁之中有强力奥援，“可以入阁”就能等同于入阁，而如果皇帝本人有明显的倾向，那就更稳妥了。

    实际上，实学一派虽然在“最有希望递补入阁”方面比不过心学派，但如果说“可以入阁”这个资格，那倒是也很有几位人选的。

    除开已经是兵部尚书的吴兑，也不提别科，单说高拱为主考的嘉靖四十四年乙丑科，在接下去几年内有希望入阁的实学派门人就有如下这些：

    二甲第七名陈经邦；二甲第二十名宋应昌；二甲第二十二名刘自化；二甲第三十四名陈懿德；二甲第四十四名顾养谦；二甲第四十七名韩楫；二甲第六十五名何洛文。

    以及虽然名列三甲，但却通过了庶吉士考试，入了馆选的三甲第三名沈鲤；三甲第四名涂梦桂；三甲第十二名宋良佐。

    以上都是有机会或者说有资格、资历在往后几年或者十几年内入阁的人选。

    还有些因为考试成绩“一般”，而通常不大可能入阁，但依然有可能身居部堂高官位置的高拱门生，如：

    三甲第三十四名光懋(没缺字，就姓光)；三甲第二十五名张孟男(高拱妻张氏侄儿)；三甲第四十二名宋之韩；三甲第五十八名杨家相；三甲第一百二十三名匡铎；三甲第一百二十六名胡涍；三甲第一百五十五名张学颜；三甲第一百六十七名杨相；三甲第二百三十五名刘良弼；三甲第二百四十九名雒遵；三甲第二百六十名程文；三甲第二百九十六名李纯朴；三甲第三百零二名杜化中等人。

    顺便说一句，许国许阁老在这一科名列三甲第一百零八名，按理说这个成绩已经不咋地了，但他会试考得很好，是会试第七名，且后来馆选考中了庶吉士。接下去运气也好，很快当了日讲官，所以资历很够，这才超越了考在他前面很多的一批同年抢先入阁。

    再顺便说一句，高务实去年初入翰林时的掌院陈思育，是这一科的三甲第二百三十二名，名次也不怎么样。但他也跟许国一样，是会试考得好，又过了馆选，成了庶吉士并一直留在翰林院的那一类。只不过，他的卷子不是高拱点中的，而是同考官申时行点中的。

    虽说他也可以认高拱为师(即座师)，但他没有烧高拱这个热灶，而是去烧了当时申时行那个冷灶，思路可能跟早年的张居正之于徐阶类似。

    以上还只是高拱主考的嘉靖四十四年这一科的人才，没有算郭朴和张四维主考时的其他科实学派门生。

    然而，这一科里有希望入阁的就有十人！除了这十位“储相”之外，其他能跻身部堂级别高官的，还有至少十三人。

    要知道，高拱做主考虽然就这一科，但他做同考官那可有好几科。

    而这些人，现在几乎也都有一批各自的门生在了，这是一个何等庞大的官僚群体？

    新郑高氏门生故吏满天下，那不是说着玩的。

    何况，这以上还只是门生，没谈“故吏”呢。高拱兼任了那么多年的吏部尚书，提拔了多少人？那些人理论上全是故吏。

    高务实为何这么牛逼，连郭朴这个老师能够坐稳首辅位置，某种程度上都有赖于他的支持？

    因为高拱留下的这些门生故吏就是他的政治资源，他才是高拱的衣钵传人。

    再加上他在皇帝面前的特殊地位，以及在宫中庞大的利益关系网，他不牛逼谁牛逼？

    十年的“小阁老”，不是白干的！

    而现在，郭朴快要去位，张四维即将继任首辅，虽说高务实是他的亲外甥，他又怎么可能仅仅把他当做一个小儿辈看待？

    说得不客气点，没有高务实的支持，他就算做了首辅，也不见得能稳住实学派这么大的盘子！高拱的这些学生，可以卖高务实这个“世兄”的面子，却未见得一定会卖他张四维的面子。

    为什么？因为实学派的根基是以前的“高党”，而张四维实际上是出身晋党的。

    张四维成为实学派的魁首，就好比帝室变更的时候，“小宗入继大宗”的那种状况。如果“大宗”没有一个说了能算数的人支持，这位“小宗皇帝”的日子可不会怎么好过。

    三甲以后的那些先不说了，实在太多，单说接下去几年内有望入阁的二甲“半路修仙”们。

    陈经邦上个月刚刚从左春坊左谕德，升为翰林院侍读学士掌院事，仍充经筵日讲官。他这讲官从隆庆年间干到现在，资历是足够的了，大概在翰林院掌院事一两年就要“放部”，去做尚书或者至少侍郎，而且通常来说应该不脱吏、礼两部，都是为入阁打基础的部。

    宋应昌麻烦一点，他去年二月时升山西副使(提刑按察司副使，一般兼任兵备道)，今年年中改任于河南，现在的正式职务是“分守大梁道管开封归德二府副使”。资历虽然够，级别也还行，但现在仍在外任，一时半会儿想要入阁是没戏的了，什么时候能混回中枢了再说。

    刘自化也是外任，现在为山东登州知府，不过他的去向高务实前几日跟郭朴会面的时候，他问过郭老师，郭朴表示已经在运作，刘自化不久后就会升任山东盐运使。不过这没什么意义，依然还是外任，什么时候能回中枢那真是鬼才知道。

    陈懿德早在万历初年就是尚宝司司丞了，历史上他就到这一步打止，因为高拱的倒台而被攻讧，结局是“闲住”，也就是免职，从此再未出仕。但这一世由于高拱没倒台，陈懿德闲住已经是太常寺少卿，且掌寺务。这算是半只脚踏进了九卿的门槛，几年内入阁不是没有机会的，就看有没有人提携了，如果有，他现在就能出任某部侍郎。

    顾养谦中进士之后，先是做了两任工部主事和郎中，然后就外任了，历任福建按察佥事、广东参议、副使。坐事调为云南佥事，因为抚服顺宁土官，进浙江右参议。高务实回京之后向郭朴提议调他去蓟州做兵备副使，郭朴暂时没有明确表态，但估计会认真考虑。

    韩楫一直都是高拱的心腹，在京师做了几年科道官之后，也外放了一任顺天巡按，回来之后升都察院佥都御史巡抚福建，现在还在福建巡抚任上，估计暂时还回不来。顺便提一句，高琦在泉州搞出跟闽海海盗同盟的大决战而福建官府没有干涉，就有他的原因。

    毕竟是高拱的嫡系心腹，对于高务实的动作，他是不会说什么多话的。

    对于韩楫这位无论原历史还是这一世都是高拱铁杆门生的师兄，高务实还是很想推他一把的，只是他这个福建巡抚目前还很重要，因为高务实正在探索台湾岛，这个时候不能换上一个跟自己有矛盾的人去福建坏事，所以还得“委屈”他在福建再呆两年再说。

    至于接下去怎么安排，高务实也还没想好，而且到时候郭朴不在位了，不知道张四维会不会兼任吏部尚书，万一要是不兼任的话，还多多少少有点麻烦——当然，麻烦也不大，毕竟是首辅，而且有自己在皇帝面前吹风，应该还是搞得定的。到时候看看能不能把他调回京做一任侍郎吧。

    最后是何洛文，他是高务实的河南老乡，而且嘉靖四十年的时候，他是河南解元，跟高务实还有点缘分(都是解元)。他也是典型的史官出身，从编修一路在翰林院和詹事府转迁，现在已经是礼部右侍郎了，而且即便成了礼部右侍郎，他的日讲官都没有卸任，算是现在的日讲官中官职最高的一位。

    不过此人操守上有点问题，而且仗着自己资历老，派头有点大，历史上应该是万历十二年或是十三年左右被弹劾而辞官，官终礼部左侍郎。

    其实按理说，他是很有机会入阁的一人，高务实还是希望再看一看，如果有救的话，最好还是帮一把手——组织上培养一个干部不容易啊！

    你都到礼部左侍郎了，随便再往前踏一脚，就是马上可以入阁的礼部尚书，这种时候被人弹劾下台，你冤不冤啊？所以，赶紧擦擦屁股、老老实实做人，我还能帮你一帮，再继续装老资格，到时候就别怪我这位“世兄”不帮你说话了。

    至于沈鲤和涂梦桂、宋良佐三人，他们哥仨名次不算很高，都落进了三甲，不过实际本事还是有的，所以过了馆选，入了庶吉士。

    不过沈鲤之前因为父母连续辞世，回去守孝几年了，算算日期，好像今年应该能起复回京，以他的资历来说，虽然耽误了几年，但回到翰林院之后，大概位置还在高务实前头一点点，说不定是侍讲学士……嗯，这也是有机会在几年内入阁的。

    涂梦桂也是高拱的铁杆门生，这位老兄在原历史中由于是高拱铁杆，张居正扳倒高拱之后，他以右给事中身份被降调外任，去做直隶浚县县丞，从此在史书中再无提及，可谓是凄惨得一批。

    不过这一世，作为高拱的铁杆就很厉害了，中途的升迁转调不多说，现在已经是人人羡慕的应天巡抚——全称是“总理粮储提督军务兼巡抚应天等府”。

    这个职务是宣德五年所置，负责督理江南地区粮储，初以侍郎等官任之，景泰后定以都御史出任，嘉靖时加提督军务衔，统领军民抵御倭患。辖区屡有增减，最大时下辖应天、承天、苏州、松江、常州、镇江、太平、池州、徽州、宁国、安庆十一府以及广德一州。

    夸张点说就是“天下钱粮重地，半在应天”。

    不过，这个职务在高拱时期被削减了管辖范围，把安庆去掉了，也就是说，现在只管理南直隶长江以南的部分。

    但不管怎么说，江南精华地带仍在其管辖之内。

    当然这也带来了另一个问题，即实学派不会轻易把这个位置让出去——本身这一块就是心学重地，有涂梦桂在这里，还可以跟心学派抢一抢江南才子的“生源”，这么重要的实权位置，哪能说让就让？

    所以，涂梦桂实权虽大，但恐怕这个位置还得多做些年头，无论是郭朴、张四维都不会轻易调动他，高务实自己也不会同意。除非实在没法子了，否则他都要继续坐镇苏州，不能轻易挪窝，哪怕回京都不行。

    这位师兄中进士的年纪很正常，三十岁。被授为淮安府推官，由于清操有为，被擢兵科历户科都给事中，累升至大理寺右少卿。大理寺是三法司之一，右少卿算是大理寺排第三的高官，理论上来讲，有人提拔的话可以顺理成章的升刑部侍郎。

    不过，他的身体不是很好，前段时间还打算辞官不做，高务实在万里迢迢的安南接到他的信(因为高务实是高拱的继承者，所以宋良佐给他送信打招呼)，惊得连忙回信叫他打消这个念头，并特意写信给李时珍，请他去帮忙看一看宋良佐是什么情况。

    李时珍的回信高务实看得不是特别懂，但大概猜到宋良佐应该是得了某种肿瘤，这玩意在后世可以开刀、化疗什么的，但在此时比较麻烦。

    好在李时珍就是李时珍，他开了方子给宋良佐，叮嘱了他一大堆饮食忌讳，然后就拍拍屁股回见心斋继续讲课去了。

    根据李时珍的说法，大概是宋良佐爱吃“鱼脍”——就是日本人说的生鱼片，其实中国早就有了，从唐朝起就叫鱼脍——导致的，因为生鱼片嘛，估摸着是有某些寄生虫之类不干净的东西，然后引起病变之类。

    高务实只能大致明白这个意思，具体搞不太清，也懒得费那个工夫，总之就是写信给他，让他好好休息，等自己回京之后再说。

    他说话还是有用的，所以这一世宋良佐没走历史的老路，坚持了下来，没有辞官。

    ----------

    整理资料整理晕了，我记得我说过，《神宗实录》之类的一手资料，全都是没有标点的纯古文，今天一天我就耗在里头了……所以今天就这两更，不过字数也不算少，8K多了。求订阅，求各种票票。        

