    名震天下的赤血剑，周国女皇周丽华的随身佩剑。

    传说，得到赤血剑，就能成为武道第一强者！

    周丽华也是凭借赤血剑的力量，成为第一武道强者的。

    周志强看着眼前的赤血剑，浑身激动得都在颤动，就在他要伸手去拿的时候，突然背后一人哀叹道：“陛下，还是去了！”

    这是岳春的声音！

    周志强伸在半空中的手停了下来，他想起来，周丽华曾经嘱咐过他，要他先不要去握赤血剑的剑柄！

    他犹豫了一下，又听到岳春说道：“殿下，先将女皇陛下的骨灰收起来吧！”

    周志强这才注意到，悬浮在半空的赤血剑旁边，还带着一个金色的空间戒指和一团黑色的灰烬。

    那应该就是周丽华的骨灰！

    没来由的，周志强就感觉到一阵悲哀。

    他姐姐就这么去了。

    周志强对他姐姐的感情很复杂，有羡慕，有畏惧、有尊敬……刚才他还希望战争能胜利，周丽华能战死，现在愿望实现了，他心里又空落落的。

    就在这时候，有人轻轻的拍了拍他的肩膀：“殿下节哀！”

    周志强闻到一股浓郁的芬芳，然后他就迷糊了，软软的倒在地上。

    紧接着，王选也慢慢趴在了桌子上，蹲在角落的陈姓丹药师转过身，正好看到岳春那双漂亮的大眼睛，目光突然呆滞起来。

    陈浩被这意外给惊呆了！

    这是怎么回事？

    这男的是谁？

    “赤血，好久不见！”

    岳春走到赤血剑面前，笑着招呼道。

    陈浩有些懵，这男人他好像不认识。

    不过很快，他就反应过来了……这声音，分明是女人，而且还是陈浩非常熟悉的女人！

    叶轻颜！

    陈浩恍然大悟！

    他神识一扫，终于能够肯定对方的身份，的确是叶轻颜。

    叶轻颜的气息虽然有很大改变，但还有隐隐有以前的味道。

    可随即，他就疑惑起来，叶轻颜不是被魔族被杀了吗？

    怎么还活着？

    妖兽一族神通境蓝云巨雕亲眼所见，那也能有假？

    许多问题，陈浩都想不通。

    陈浩发现，自己当剑灵太久了，已经不适合动脑子了。

    不过看到轻颜，他还是有些高兴的。

    还记得当初听到轻颜死讯的时候，陈浩都略微有些心情不太好。

    毕竟，轻颜也算是他亲眼看着长大的姑娘。

    他身边的人经常在换，能这么多年，一直在他面前转悠，又让他记住的人，真的很少。

    叶轻颜看着眼前的赤血剑，心情同样激动万分。

    她等了这么多年，不就是为了它吗？

    如今，她终于等到机会了！

    她抿了抿嘴，屏住呼吸，朝着赤血剑的剑柄，伸出有些颤抖的手，可就在她的手要抓住剑柄的时候，赤血剑横挪了一段距离。

    叶轻颜心里有些紧张了！

    她好像感受到了什么。

    轻颜死死的盯着赤血剑，咬了咬下唇，又将手伸了过去，可跟上次一样，当她的手快接触到剑柄的时候，赤血剑又躲开了！

    她的下唇被咬破了，流出了朱红色的血，她的眼睛里蓄满了泪水！

    她努力让自己不要哭！

    努力告诉自己，哭是解决不了问题的！

    叶轻颜不是笨蛋！

    她能够清楚的感受到，赤血剑对她的排斥！

    极端的排斥！

    她参与过对赤血剑的调查，赤血剑从来没有排斥过任何想要握住它剑柄的人！

    哪怕是蓝彦琳自尽在云都的时候！

    当时，那些抢夺赤血剑的人……任何人，都能将手握在它的剑柄上！

    可偏偏为什么她叶轻颜不行？

    为什么？

    多少年了！

    从那人死了之后，她就想要拿回赤血剑，等了二十年，她才好不容易等到今天……

    叶轻颜努力从脸上挤出一丝笑容，轻声哄道：“赤血，我知道你能听懂我的话，你能跟我走吗？”

    赤血剑没有动静。

    叶轻颜吸了一口气，撕掉自己脸上的面具，露出自己绝美的脸蛋：“赤血，这样你总认识我吧？我是叶轻颜啊！以前服侍过陈将军的叶轻颜啊！我也一直在女皇陛下身边做事，你应该见过我的吧？”

    陈浩不为所动，色诱对他是没有效果的。

    跟赤沟通一番，轻颜尝试着轻轻上前一步，伸出手抓向赤血剑，可她还是失败了。

    随着周丽华的离世，只要赤血剑不想，天下间少有人能抓得到它。

    叶轻颜愣愣的看着自己的手掌，然后望着悬浮在半空的赤血剑，无力的跪了下来，眼泪顺着她漂亮的大眼睛不停的流。

    “为什么你要排斥我？”

    “赤血，我等了二十年呐！”

    “我是陈将军的弟子，是周丽华的心腹，二十年了……就算是轮，也该轮到我的了吧？”

    叶轻颜抹了抹眼泪，一双美眸中满是决绝：“赤血，你最好跟我一起离开，你的事情，我已经告诉紫牙了，如果你不跟我离开，或许妖兽就会过来找你了，据我所知，妖兽一族可不怎么使用兵器，你几乎没有用武之地……当然，它们或许会把你镶嵌在牙里！”

    镶嵌在牙里……轻颜也真想得起来说！

    不过这还真可能……

    陈浩想起来，自己刚才差点被魔族的利爪抓断，就有些不自信了。

    人家的牙齿、爪子的确非同一般！

    陈浩看着眼神灰败，一脸绝望无力的叶轻颜……好久没有见过叶轻颜这副样子！

    就在这时候，陈浩感受到了一股熟悉的妖兽气息……

    紫牙？

    “如果你握上赤血剑的剑柄，就很可能失去所有……你还坚持吗？”

    叶轻颜缓缓抬起头，望着悬浮在眼前的赤血剑，眼神中绝望转为狂喜，她猛的从原地蹦起来，抱住了赤血剑，哭泣道：“我已经没有什么好失去的了！”

    “妖兽一族的人要来了，是紫牙！”

    “它们有些言而无信啊！”叶轻颜抹了一把脸，快速从空间戒指中拿出一把灵器长剑说道，“希望还来得及！”

    那把长剑几乎跟赤血剑一模一样，甚至连剑身上血纹数量都一样，连属于周丽华的都有，唯一不同的是，属于周丽华的血纹宽度有少许区别。

    但这足以迷惑绝大多数人的眼睛！

    准备得太充分了一些！

    那把赤血剑的剑柄上，还缠着一件金色肚兜！

    金色肚兜上绣着漂亮龙纹，陈浩一眼就认出了，这肚兜肯定是周丽华的！

    啧啧！

    叶轻颜这丫头单身这么多年，就是这么过来的？

