    废掉一个人的真气，简直太容易了。

    张明下车来，一掌打在了彭大忠的胸口上，然后顺着他的胸口往下滑，一路到了丹田那里。

    只见他突然屈指成爪，猛地发力。

    就听到噗地一声闷响，彭大忠突然全身一哆嗦，吐出一口气，全身瘫软了下来。

    很快，彭大忠就感觉全身轻松，有一种如释重负的快乐。

    但想到这就失去了修炼多年的真气，他也不由得生出了几分怅然和失落。

    张明急忙扶住了他，笑道：“还没有完呢。”

    彭大忠有点害怕地看着张明。

    还没完？

    把彭大忠扶起来后，张明向万宝珊要了纸笔。

    在车头盖上刷刷写下了一个药方，张明将药方递给彭大忠，解释道：“照此药方抓三副药，吃九天，你的内伤便会痊愈。到时候，你就可以再次修炼了。”

    “我这次真能塞翁失马？”

    “会的。”张明自信地笑道。

    彭大忠感激不尽道：“谢谢，太谢谢了。”

    “没事的话，我先走了。”

    “哦对了，忘了自我介绍。在下彭大忠，是忠信银行的董事长，这是我的一点心意，请神医收下。”说着，彭大忠马上递过去一张紫黑色卡片，上面有一个鎏金大字——忠！

    张明接过了卡片，笑道：“这是什么？”

    “是我们忠信银行的贵宾卡。”

    张明翻看了两下，问道：“这有什么用啊？”

    “如果神医以后要是去忠信银行，只要向该行行长出示这张卡，就可以获得最好的服务。除此之外，拿着这张卡去忠信银行，还可以任意取现转账。额度是一个亿！”

    “既然是你的好意，那我就却之不恭了。”张明笑着收下了。

    “神医收下了，我这心里才踏实。”说着，彭大忠微微弯腰道。“神医慢走，慢走。”

    张明回到了车上，万宝珊马上发动车子离开了。

    看到张明把名片揣起来，万宝珊问道：“你不是不在乎钱吗？”

    “没办法。出门在外，总得弄点钱防身。不然以后要是到了什么节，买朵花买个小礼物都没钱，你说多尴尬。”

    “鲜花迷药，妹儿跑不掉。是这意思吗？”

    张明一脸吃惊道：“这你都懂？我还以为你是个高高在上的仙女，不食人间烟火呢。”

    “男人是不是都喜欢在外面鬼混？”

    “也不尽然。像我这种，周围美女环绕，应接不暇的，根本用不着去外面找。”

    万宝珊额上的青筋跳了两下。

    这人怎么这么不要脸呢？

    “丑话先说在前面。既然我已经答应做你的女人了，那你就不能去外面找。”

    “哎……”

    “我没有名字吗？”

    “万宝珊，我能不能跟你商量一件事情？”张明一脸讨好道。

    “说。”

    “之前我在咖啡馆的时候跟你说，我什么都不要，只要你，那是逗你玩儿的，是看不惯你那副很牛逼的样子。”

    万宝珊面无表情道：“所以呢？”

    “所以，你后来说答应我的要求，也是可以不作数的。”张明也知道，这样说，肯定会伤到万宝珊的自尊心。

    但万宝珊刚才当着彭大忠的面突然说出，她跟张明是男女朋友。一旦这个话传到了叶清音的耳朵里，那就麻烦大了。

    “这件事情主要都怪我。如果你能出气，打我一顿都可以，我没意见的。”张明一脸真诚地看着万宝珊。

    但万宝珊一眼都没有看他，脸色冰冷。

    她觉得很奇怪，张明为什么会拒绝她呢？

    她可是天宾市十大美女排行榜的榜首，家里资产上百亿，张明居然不要？

    之前彭大忠的儿子，为了追求她，那可是煞费苦心，挖空心思，结果她正眼都没有瞧人家。现在她自己主动送上门了，张明却不要。

    这种巨大的打击，让万宝珊实在是接受不了。

    “行还是不行。你说句话吧？”

    万宝珊咬着牙说道：“可以。”

    不等张明说话，万宝珊便忽然问道：“但我想知道为什么？”

    “我知道你很好。但是，你我终究没有缘分。”

    “因为我不喜欢笑吗？”万宝珊忽然问道。

    她觉得，之前张明一而再地想逗她笑，结果她始终板着脸，可能就是这一点不讨张明喜欢。

    “如果是因为这个，我无话可说。”

    张明本想说不是因为这个。可既然万宝珊都说了，如果是这个原因，她就无话可说，那还解释什么呢。

    “我个人不太喜欢那种特别严肃的女生。相信你也看出来了，我是那种活泼阳光的邻家小哥哥。”

    万宝珊很想打死这个人，太贱了。

    “其实你也不用太伤心了。咱们做不成情侣，也是可以做朋友的。”张明呵呵笑道。

    我要打死他！

    万宝珊在心里大喊。

    “既然说开了，那你我之后再无瓜葛。不过，我不会让你吃亏的。你之前救了我爸，今天又为他疗伤，我不能不报答你。”

    “之前那三十万，权当是报答了。”张明赶忙笑道。

    万宝珊突然很委屈：“你就那么讨厌我吗？”

    “没有没有。”

    但万宝珊不相信。

    我倒贴给你，你不要。我说要报答你，你还是不要。

    你这不是嫌弃，是什么？

    我万宝珊哪儿不好了？

    压制着心里的怨怒和委屈，万宝珊用力踩油门，加速往前狂奔。

    要不是顾及到面子，她都想直接在绕城高速上停车，叫张明滚下去了。

    一直到盛泰中介，万宝珊都没有再说一句话。

    下车后，张明本想告辞的，但万宝珊却忽然抢先说了句：“你一定会后悔的。”

    没等张明反应过来，万宝珊突然一踩油门，轰地一声就绝尘而去了。

    目送万宝珊开车而去，张明无奈道：“你说要跟我，可一天到晚每个笑脸。我让你解脱，你又说我会后悔。唉，女人啊……”

    “张明。”

    “哎，来了。”听到叶清音的呼唤，张明转身就跑进了中介。

    一进去，他就看到了葛玲玲。

    叶清音说道：“你可算是回来了，玲玲都在这里等你很久了。”

    “没有的。”葛玲玲笑着走了过来，脸上尽是温柔。

    她早在两个小时前就来了。但听说张明出去了，就一直在这里等着，并没有离开。

    如今总算守得云开见月明了。

    “你找我有什么事吗？”张明好奇道。

    “我爸的腿好多了，他说一定要请你过去坐坐，好好感谢你。”

    “张明，你赶紧过去吧，玲玲等了你这么久。”叶清音劝道。

    她其实也不舍得张明过去，现在她已经很依赖张明了。但葛玲玲是她介绍给张明的，她又不可能拆散他们。

    “走吧。”说着，葛玲玲主动过来挽着张明的胳膊笑道。

    张明很尴尬。

    自己才刚回来，连地皮还没踩热呢，就被葛玲玲给拽出去了。

    出去后，他便好奇地问道：“你不是市医院上班吗？今天怎么也有空啊？”

    “我今天刚刚调到西区医院。”

    “什么时候的事情？”

    “就是上次你把袁烨打发后没两天，我就得到通知，被调回来了，我当时也觉得奇怪。”

    张明感到很诧异。

    但就在这时，他的手机忽然响了起来，是袁庆瑞打来的。

    “喂，是师叔吗？”

    “你到底在搞什么鬼？”张明没好气地问道。

    “我没有搞鬼啊。”袁庆瑞一脸懵地说道。

    “我说的是葛玲玲的事情。”

    葛玲玲立马看着张明，满脸狐疑。

    “这也是我正想跟你说的。”接着，袁庆瑞便继续说道。“师叔，我已经知道你跟葛玲玲在谈对象了。我想着，让她在市医院上班，每个月就那么两三天休息，每次回家都要一两个小时，实在是太折腾人了，也不利于你们深入发展。所以，我就把她调到了西区医院，就在你们附近上班。我跟西区医院的院长打了招呼，不要给未来的师叔母安排过多的工作，要重点培养，薪水要高，不能累着了。一有机会，就要提拔。”

    张明满脑子黑线。

    这个袁庆瑞还真是会找事。

    “师叔，怎么样，我安排得很不错吧？”袁庆瑞呵呵笑着讨好道。

    “相当不错。”

    “谢师叔夸奖。”

    张明挂了电话，在心里问候了袁庆瑞全家。

    葛玲玲很好奇道：“是谁打来的电话啊？怎么还跟我有关系呢？”

    “袁庆瑞。”

    “我们院长？”葛玲玲大吃一惊。“他找你干什么？”

    “他说，他把你调到西区医院了。”

    葛玲玲狐疑了起来。

    院长调动人事，干什么跟你说呢？

