
　　沐清漪点头笑道：“说是快了，剩下的事情都交给东方旭收尾。”

　　容泱一怔，很快便会意，“南宫老将军那边……”能让陛下这么急冲冲的赶回来，肯定是另外两边战场上需要陛下去处理了。不过西域大局已定，剩下的事情交由东方旭处理也是可以的。沐清漪并不回答，反倒是轻声道：“睿郡王，西域的事情还要劳烦你了。”

　　容泱也是既聪明的人，心中一动连忙道：“多谢沐相信任，容泱必不敢辜负沐相的厚望。”知道沐清漪有将西域托付给自己的意思，即使是容泱也忍不住有些激动起来。沐相对西域的计划和构想容泱这些日子都是认真看过，也跟沐清漪请教了不少。如果他能够在陛下和沐相离开之后跟东方旭一起将西域治理好，将来回到西越皇城一个亲王之位是绝对跑不掉的。比起别的先皇皇孙如今不是得了个恩封的郡王头衔虚度时光，就是还顶着个世子的名分无所事事，容泱觉得自己当初听从父王的话跟着沐相简直是再正确不过的选择了。

　　沐清漪嫣然浅笑，道：“东方将军和睿郡王年轻，还要有劳车骑将军多多担待。”

　　车骑将军连忙起身，恭敬地道：“沐相言重了，为陛下效命是末将的福分。”车骑将军也明白自己年纪已经不小了，想要如东方旭一般跟着陛下一日转战数百里也是不可能的事情。但是东方旭和容泱都还年轻，沐相和陛下离开必定是要留下一个老将压阵的。西域战事已经接近尾声，虽然不会有什么显赫的功勋，但是将来论功行赏也绝对不会少了自己一份，心中倒也没有任何的怨怼。

　　看着车骑将军恭敬地神色，容泱也不由在心中感叹。如果是陛下的话只怕绝对不会在意这些问题，虽然即使不出言安抚，也绝不敢有人有什么谋逆之意，但是让人心悦诚服总是比让人心中怀着愤懑要好多的。

　　“若是无事，小王便先去准备了。”容泱起身请示道。沐清漪含笑点头道：“睿郡王自便。王城中的守卫就有劳车骑将军了。”

　　“末将遵命。”

　　“小王告退。”两人齐声告退，恭敬地退出了大殿。

　　坐在不远处看书地夏修竹回过头开，看着走出去的容泱道：“睿郡王如今倒是对你心服口服了。”夏修竹对容泱也不陌生。虽然聪明但是到底是皇室之孙，该有的傲气其实半点也不少。之前见面的时候，容泱对沐清漪依然很恭敬，但是这份恭敬里或多或少的还是带着几分探究和忍耐的。但是这一次见面，容泱的眼中倒是全然的恭敬和钦佩了。

　　沐清漪笑道：“皇室之孙，若是傲骨全无那才有些问题呢。”那样的人，若不是真的不堪造就，那就是心计深沉，隐而不露。容泱这样的刚刚好，保有自己的傲气，但是只要能让他心服他自然会听命于你。沐清漪从来不觉得自己身边的人就必须对自己俯首帖耳视若神明。天籁小说网

　　夏修竹点点头道：“清漪很喜欢用性格奇特的人。”比如云月封，比如容泱，比如赵子玉，比如据说今年的新科进士……姜惠。

　　沐清漪笑道：“也不性格奇特吧？只能说是有些自己的个性和想法。”东方旭，容瑾那样的人才能算是性格奇特，或者说是……奇葩？

　　“修竹是担心安西郡王了么？”沐清漪含笑道。

　　夏修竹微微点头，“容瑾准备回来了，是因为北汉的战事已经打得很烈了吧？”

　　沐清漪微微点头，“确实是。南宫将军那里还好，安西郡王那儿，确实需要有人去帮忙。这两天容瑾就该回来了，到时候修竹就启程去吧。”不是赵子玉的兵法不如哥舒翰，而是沐清漪不得不担心哥舒翰为了提前结束战事而铤而走险。赵子玉的武功，确实是不如哥舒翰，这也是没有法子的事情，谁让赵子玉只继承了前代安西郡王的兵法谋略，却没能有同样逆天的武功天赋呢？

　　夏修竹点头道：“好，多谢。”

　　沐清漪无奈地一笑，若不是为了保护她夏修竹早就去赵子玉军中了，哪儿还用得着来谢她？

　　第二天晚上，玉阗王宫一片张灯结彩热闹非凡。沐清漪穿着一身丞相的白色朝服端坐在大殿之上，神色淡然地望着底下的一众宾客。坐在最前方的是夏修竹和容泱以及车骑将军等几个西越重臣，再往后才是前来归降的西域各国的使者。其中不乏各国的王储甚至是国王本王。若是从前，即使是再小的小国本着来者是客的规矩这些使者也是要坐在前面的，但是现在却截然不同了，既然是来归降的，就没有必要再一直抬着他们，太过的礼遇反倒会让后面的事情难办。

　　这些人自然也没有什么不满，这些天待在玉阗王城里，听着一个一个的消息从战场上传来。所有的人都不再抱有什么希望了，只希望西越能够接受他们的归降，免得将自己的国家和臣民再拖入毫无意义的战火之中罢了。

　　居高临下的望着殿下各种发色的使者，沐清漪淡然一笑道：“陛下征战未归，有劳各位久候。本相在此代陛下敬各位一杯。”众人连忙跟着起身举杯，连道不敢。同时心中也跟着松了口气，看沐相的态度，至少西越还是高兴看到他们主动归降的。如果西越帝真的非要灭了他们建立自己的不世功勋，那才是他们的灾难。饮尽了一杯，沐清漪微笑摆手道：“诸位请坐。”

　　这样的宴会，自然也没有人有心情欣赏歌舞。很快就有人有些迫不及待地起身道：“沐相，在下驮拖国王太子恩锡，奉父王之命献上我驮拖国国玺和国宝，我等愿永世效忠西越，请沐相笑纳。”驮拖太子身边两个侍从各自拖着一个盒子走到殿中。沐清漪身边两个侍卫上前接过，转身送到沐清漪跟前打开。其中一个盒子里果然装着国玺，另一个盒子里装着的确实一柄镶嵌着绚丽的宝石的匕首。沐清漪记得，驮拖国王室似乎确实是有一柄历代相传据说是开国先祖用过的匕首。淡淡一笑，沐清漪微微点头道：“驮拖国王的心意，本相代陛下收下了。以后大家就是自家人，王子不必多礼。不日也请王子将陛下的诏书和本相的信函转交驮拖国王。本相将会请奏陛下，册封驮拖国王为郡王，王太子为王世子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第997章 行刺(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 