    沈建并不是一个特别喜欢钱的人。

    包括邱志礼他们也是如此。

    他们之所以想要选择下海经商，很大一部分原因是因为他们的处境没有什么选择。

    和他们相同身份的人，大多数都选择了仕途这条路。

    他们不愿走，是因为选择了这条路就等于是活在父辈们的光辉之下了。

    所以避开这条路下海最合适不过了。

    沈建纠结的不是钱的问题，而是通讯这条路到底值不值得走的问题。

    柴进一点一点做着工作。

    一直到了机场后，沈建抓着脑袋望着柴进：“这真是一项伟大的事业？”

    柴进笑着说：“听我的，选择肯定不会错。”

    “建哥，我等你好消息。”

    “行…吧，我先回去和老爷子沟通了解清楚后再说。”

    “兄弟，一路顺风，满洲李那边遇着什么事情了跟我们联系。”

    “虽然我们人在京都，但绕着弯子总能找到能解决大小事儿的人。”

    柴进点了点头：“感谢。”

    “那邱哥，下一批货就麻烦老哥们照看了。”

    邱志礼爽朗道：“你心坎里头放着，老哥们在，你货出不了问题。”

    就这样，柴进又风尘仆仆的离开了京都。

    …

    越往北走，越苍凉。

    十月底的南方依旧热火朝天，但北国的十月却已经逐渐有雪飘零。

    数个小时后，飞机开始滑翔下落。

    呼伦贝尔草原已经被白雪给覆盖，明珠般的达赉湖边，有孤烟扬空，再加上湖那边的落日场景。

    构成了古人大漠孤烟直，长河落日圆的壮丽画面，令人心旷神怡。

    没过几分钟，飞机滑翔到了满洲李的上空。

    上百栋大楼的城市，在这塞外苦地如是一个奇迹。

    柴进在飞机上并没有一叶障目，不见泰山。

    他知道，这几年满洲李充满了希望，这里的人一度认为他们有打造塞外港城的远景。

    但这个时代只有柴进最冷静，这种疯狂会很快在几年后消停。

    柴进在飞机上听到了好几个人正在聊满洲李的事。

    大多数都是关于楠德集团的。

    牟奇中今年已经把公司注册地改到了海楠，因为那边改革力度大，税方面的政策有很多。

    很多企业都跑到了那边，巴蜀地的中德集团改为了楠德集团。

    而满洲李也因为这个罐头换飞机的牛人到来，更加沸腾。

    他们都不知道，坐在他们身边的这个人。

    在下了飞机后，就会和牟奇中坐在一张桌子上吃晚饭。

    飞机最终摇摇晃晃的到达的满洲李机场。

    来不及感慨这个塞外机场的简陋，出口那边就传来了冯浩东爽朗的笑声：“还习惯这边气候吧。”

    寂元背后推着行李箱，柴进前边张开了双臂，和冯浩东拥抱了下后苦笑：“苦寒之地，我只能这么形容了。”

    “如果不是为了货的问题，我真不太愿意到这边来。”

    冯浩东拍了拍他肩膀：“南方人嘛，刚来确实有些难受，不过你看我这不也习惯了。”

    “今年有大半年的时间都在这边，走，老牟正在等我们了。”

    柴进笑了下没在讲话跟在了后边。

    这是一个俄式建筑氛围很浓的城市，街道上到处都是俄国人，俄国餐厅等等。

    兜兜转转到了六七点，冯浩东带柴进到了一家名为东单宾馆的宾馆安顿。

    这是整个满洲李最好的宾馆。

    虽然在边关苦寒城市里，但里头很奢华。

    牟奇中，冯浩东等过来满洲李淘金的实力商人，全住在这里边。

    还有一半是俄国来往两地的大倒爷。

    所以这里慢慢的就形成了各种圈子。

    宾馆里也有自带餐厅，二楼大厅桌子上都会有那种北方刷羊肉的火锅炉子。

    冯浩东一路走来，所有遇到的工作人员都会低头喊一声冯总。

    这就是冯浩东的能耐，到哪里都是王者的姿态出现。

    穿过了大堂后，他们进了一个包厢。

    柴进一进来就看到了主宾位之一的牟奇中。

    发际线很高，伟人发型，面宽也有点伟人相。

    这个把《毛选》奉为一生真理的男人，很多时候也在模仿伟人。

    这是他们成长在那个时代人的一大特点。

    冯浩东进来后，桌子上的人全部起身了。

    牟奇中看了一眼柴进，但没有太当回事。

    爽朗的笑了下：“就等你了冯总，赶紧落座。”

    冯浩东哈哈大笑，走向了里头空着的一个位置。

    不过柴进这时有些尴尬了。

    一大桌子十几个人，唯独就剩下了牟奇中边上的主宾位没有人坐，其余坐的满满的，并没有给他留位置。

    冯浩东忙着和其他人打招呼，短时间内有些忽略了柴进。

    屁股刚坐下，冯浩东边上的一个人望着柴进。

    说了句：“小兄弟，隔壁包厢是我们的保镖和助手用餐包间，你直接过去吧，那边有位置。”

    这人也是无心说的这话。

    冯浩东这时候才反应过来，桌子跟前没有给柴进留位置。

    脸忽然黑了下来，望着刚刚说话的这人道：“李老板，你让服务员去安排套碗筷进来。”

    李老板一阵尴尬，再听不出这话意思就是傻了。

    这哪里是什么保镖助手。

    尴尬的笑了下：“抱歉啊冯总，我有眼不识泰山。”

    “没事。”冯浩东脸色不太好。

    然后又对柴进招手了下：“小进你坐这里来，我给你介绍下牟老板。”

    “就坐我边上。”

    这下一桌子人都傻愣了下。

    冯浩东让这个青年坐他边上？

    他是什么来头？

    这种场合位置也是非常有讲究的，基本按主宾位开始排。

    越靠近主宾位，说明身份地位身价越高。

    柴进也没有客气，笑着走了过来。

    那个李老板反应过来后赶紧起身：“抱歉啊兄弟，得罪了。”

    柴进很有礼貌的笑了下：“没事。”

    坐下来后，对着牟奇中伸手：“牟总好，柴进，江南省人，深市来的。”

    “嗬又一个深市来的啊，感觉这里冷不冷？”

    牟奇中是一个没有任何调子的人，和柴进握手了下。

    柴进苦笑：“是有点，估计还要个几天时间才能够适应。”

    “哈哈，正常。我们楠德集团的人过来都你这么个状态。”

    “先来杯酒热热身子！”

    “就喝冯总给我们带的这酒！”

    说完牟奇中从桌子底下的一个箱子里，拿了一瓶小李白酒放在了柴进跟前。

