    “叮，您成功炼制出三副培元散，触发百倍奖励，您获得三颗培元丹。”

    “叮，您成功炼制出四颗培元丹，获得3点熟练度，触发百倍奖励，获得300点熟练度。”

    “叮，您的炼药师技能熟练度已满，晋升为6级炼药师，请再接再厉，祝您游戏愉快。”

    听到这样的系统提示声，萧寒脸上露出一丝笑意，神情也有股抑制不住的兴奋。

    尽管已经很困了，可为了具现培元丹，他还是坚持了两个多小时，一共炼制了十三炉。

    总得来说，运气还算不错。

    炼制的十三炉丹药，只有三炉失败了，其它十炉全部成功了，而且每一炉的成丹数都在三到五颗。

    现在他的手里有三十九颗，加上药炉里面还没取出来的三颗，一共是四十二颗。

    这个数字，想想就让他很激动。

    眼见苏橙失魂落魄的盯着药炉，眼神似乎已经没有了焦距，萧寒不再迟疑，立刻从墙边的木柜上，找了一个大号的瓷瓶。

    接着犹豫了一下，又找了三个小一点的瓷瓶，在每一个瓶子里都装了三颗。

    这是送给关杰，黎重，还有苏橙的。

    至于剩下的三十三颗，则全部装进了大号瓷瓶里，是准备具现到现实中去的。

    “暗金级别的具现符，应该可以具现培元丹吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻从空间戒指里取出具现符·药，将其贴在了瓷瓶上。

    两件物品触碰的瞬间，立刻散发出来淡淡的白色光芒。

    紧接着，两个汉字慢慢从具现符上冒了出来。

    “十粒。”

    看着这样的汉字，萧寒脸色一垮，只能重新将瓷瓶拿起来，倒出多余的二十三颗。

    本来他还想着，如果具现丹药没有数量的限制，下一次他就找个大坛子，装个几百上千颗。

    一旦具现成功，搞不好一年半载之后，他的实力就会提升到四级，五级，甚至六级。

    或许有一天，成为七级进化者也是有可能的。

    到了那个时候，哪里还需要害怕邢凯，直接去魔都，解救万千百姓的同时，还能将他按在地上摩擦。

    可理想很丰满，现实却很骨干。

    这种想法还没来得及实施，就已经如同气泡一般破灭了。

    “十颗也不错了，总比没有强。”

    自我安慰了一句，萧寒重新将具现符贴在了瓷瓶上，随着淡淡的白色光芒冒出来。

    突然，他只觉得眼前亮光一闪，瓷瓶就消失了。

    与此同时，在瓷瓶消失的地方，那张具现符依旧还在，不过他现在已经变的有些虚幻，上面还多了一个瓷瓶的图案。

    “这就成功了？”

    萧寒轻声说了一句，伸手就抓了过去，却发现抓了个空。

    下一秒，虚幻的具现符突然向他飞了过来，最终停留在手心上，化作了一个纹身。

    这一刻，萧寒能感觉到，他的手心里好像握着一个瓷瓶，甚至念头一动，就能重新将装有培元丹的瓷瓶取出来。

    不过这时候，他可不敢随便乱试。

    如果取出来以后，一旦装不进去，那是想哭都哭不出来。

    十颗培元丹，在加上狂龙的两颗三级兽核，至少能让他的实力提升到三级吧！

    一旦有着三级进化者的实力，那就不是别人想要欺负，就能够欺负的了。

    心中这么想着，萧寒看向手中多出来的二十三颗培元丹，他稍稍犹豫了一下，又重新取了两个瓶子。

    本来想着，尽量多的将培元丹具现到现实中去，用以提升实力，所以没有准备顾医师的那一份。

    但现在既然没有完成，那就没有必要小气了。

    重新拔出已经装好的瓶塞，萧寒又加了两颗进去，这样每个瓶子就都有五颗，用来送人也不算寒碜。

    《完美世界》中的NPC，都有着自己的思想，其实和真人也没有多大区别，所以这里的关系还是需要维持的。

    四个人，送出去了二十颗，他手上就还剩下十二颗。

    这虽然不多，但至少可以用上一个星期。

    而且就算用完了，也可以联系叶秋，借助她的寻灵鼠，想要找到血参也不会太难。

    反正他已经掌握了培元丹的炼制方法，这东西想要的话，随时都可以有，实在没有必要过于小气。

    人与人之间的关系，其实都是以利益联系在一起的。

    十多个小时之前，他在死灵坟地被围攻，百晓生若不是想从他手中得到更多的好处。

    他那样一个没有丝毫战斗力的人，怎么可能会亲自下场。

    再说狂龙和暴风锐，两人也都是眼红他的装备，不敢明着出手，却也隐晦的出力了。

    现在他出手这么大方，若是以后有求于关杰，黎重等人，他们也不至于袖手旁观。

    俗话说，吃人嘴短，拿人手短。

    这个道理不管在游戏，还是现实中，都是可以适用的。

    “呵，就算不帮忙，其实也没关系的，不就是几颗培元丹嘛！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒已经体会到财大气粗的爽感了。

    现在对他来说，只要能用钱解决的问题，那都是小问题。

    怀着激动的心情，他将装有十二颗培元丹的瓷瓶放进空间戒指，而后看向一旁的苏橙。

    这时候，他也不知道该怎么劝这个家伙了。

    但那本百丹谱，他还是不想要那么轻易的放弃，所以不得不开口道：“苏大哥，其实你没必要这样的。”

    “以我看来，你的天赋已经很不错了，不然你的师傅又怎么会收你为记名弟子。”

    眼见苏橙还是不为所动的样子，萧寒继续放大招道：“其实你和我之间根本没有可比性，尽管你不愿意承认，可这就是事实。”

    “柳烟，柳大人是个封魔师，还是一个千年难得一遇的封魔师，这个你应该知道吧！”

    “可是她和我比起来，同样没有可比性，因为我是一个万年难遇的天才。”

    “切。”苏橙撇了撇嘴，继续道：“你就算吹牛，能不能找个靠谱一点点理由？”

    “呵，我可不是吹牛。”

    萧寒眯眼一笑，继续道：“不信你可以去问柳大人，她正是因为看重了我的天资，才破例代师收徒的。”

    “我现在不仅是个封魔师，还是一个中级炼药师，更是一个中级铁匠，同时还是一个中级裁缝。”

    “天资这东西，很多时候是与生俱来的，不是说努力就可以的，其实你也算不错了，只是不要拿我当然参照物，不然你会很受伤的。”

    “我尼玛……”

    这一刻，苏橙听到这样的话，心中仿佛又一万只草泥马狂奔而过！

    顿时让他有一种生无可念的感觉，这人与人之间的差距，怎么会这么大呢……

