    第一千七百七十九章 接不下   

    卫宗的这副态度，倒是让那人不是个滋味了起来。

    

    你哦什么啊，到底答不答应，给个准话啊，   

    不要总是哦。

    

    可惜，不管他怎么想的，卫宗根本没有搭理他的意思。

    毕竟这家伙根本就不怀好意，所谓仙王的嘉奖，根本不用想，也知道肯定是假的。

    

    开玩笑，他一个区区升仙台上来的真仙，仙王为什么要嘉奖自己啊。

    

    这家伙，多半是没有抱着什么好心思。

    

    想到这里，于是，卫宗淡淡的看了一眼那个家伙，然后道：“不好意思，我没有接受仙王嘉奖的兴趣，再见！”

    

    说着，卫宗转身就要走。

    

    此时，见到卫宗软硬不吃，那人总算是有些着急了，看着卫宗转身离开的样子，他的目光之中，一道阴冷的光芒一闪，然后瞬间，他身上仙力翻涌，形成一道炽烈的长枪，猛地朝着卫宗的后背刺了过去。

    

    真仙的仙力凝聚成为的长枪，威力自然不用多说，这要是在下界，可以说是完全可以一击摧毁半个世界的威力。

    

    不过，就在那人要出手的时候，卫宗就感应到了。

    

    他的脸上，出现了一抹冷笑。

    

    早就知道这家伙心怀不轨，没想到这么快就暴露了自己的目的，那就方便了，他刚刚飞升仙界，正好想要找个人练练手。

    

    自己还没有去找呢，就有人主动找上门来了。

    

    因此，此时感受到了后背的强大仙力波动，卫宗根本连动弹的心思都没有，下一刻……那仙力凝聚的长枪就狠狠轰击在了卫宗的后背上。

    

    见到这一幕，那人脸上出现了一抹兴奋的笑容。

    

    果然不出他所料，此人刚刚飞升仙界，对于真仙的手段，运用的还不算熟练，对于自己的手段，根本无法抵抗。

    

    这次，真是走运啊。

    

    杀了这家伙，就可以去像云霄仙王那边领功了。

    

    不过下一刻，当仙力的光芒散去之后，看到卫宗的样子，那人却有些呆住了。

    

    只见此时的卫宗根本一丝一毫的问题都没有，甚至……连衣服都没有破，看到这一幕，那人脸色陷入了彻底的痴呆之中。

    

    这是……   

    怎么回事？

    

    自己去全力一击，就算是一般的真仙，都不敢硬接，但是这家伙，居然动都没动，直接就硬抗下来了。

    

    什么情况？

    

    那人愣住了。

    

    他已经脑子有点转不过来了。

    

    此时，卫宗也是缓缓的扭过头，看向那人的目光之中，出现了一抹残忍。

    

    “偷袭我，好玩吗？”

    

    接着，还不等那人回答，卫宗的身影瞬间出现在了他的面前，然后抬起自己的手掌，狠狠朝着下面抽了下去。

    

    这一巴掌，卫宗没有动用任何的仙力，完全是存粹的肉身之力。

    

    他想要知道，自己全盛状态的不灭剑体，到底有着多么强大的威力。

    

    此时，见到卫宗这一巴掌，那人几乎是吓得亡魂皆冒，他的冷汗疯狂从后背涌现出来，然后，他几乎是想都不想，身形一闪，直接从半空之中消失。

    

    原地只留下一道仙力在波动。

    

    此时，卫宗一掌拍下，只不过拍了个空，只是扇中了一道残影。

    

    这就是存粹的肉身之力的尴尬之处了，手段还是单调了一些，面对一些比较复杂的手段，缺少足够的反制的力量。

    

    此时，见到了卫宗的手段，那人也是被吓得不轻。

    

    虽然刚才卫宗没有打中自己，但是那股威力，他是很清楚的，他知道，若是卫宗这一巴掌打中了，自己就算是不死，也基本要重伤。

    

    这家伙的肉身，实在是太离谱了。

    

    他真的是真仙吗，怕不是什么绝世凶兽成精吧，不，就算是绝世凶兽，也没有这个家伙这么强横的身体。

    

    实在是太诡异了！   

    因此……   

    想到了这里之后，那人想也不想，扭身就要逃跑。

    

    他算是明白了，虽然击杀卫宗的好处很多，但是还是自己的小命更重要，要是自己的小命没了，要再多的好处，又有什么用呢？

    

    那人摇了摇头。

    

    他身体化作了一道仙光，转瞬就消失了。

    

    似乎，是一种十分精妙的遁术。

    

    见到这一幕，卫宗脸上面无表情，下一刻，他重重在空中踏了一脚，然后，砰的一声，空间直接凹陷了下去，然后，卫宗整个人化作一道闪电，消失在了半空之中。

    

    只留下，轰隆隆的声音。

    

    如同，天空之中，闪过一道雷霆一般。

    

    几乎是转瞬之间，卫宗就追上了那个家伙。

    当然，那个家伙也是感知到了身后卫宗的气息，这个时候，他几乎是吓得后背直冒冷汗，没想到，卫宗不但修为逆天，就连速度也这么快，自己就算是想要跑，也根本跑不了。

    

    只是在他这么稍微想了想的过程之中，卫宗就已经完全追上了他，然后在前面将这个家伙拦了下来。

    

    “想要跑，问过我了吗？”

    

    卫宗依旧是一副面无表情的样子，不过，看到卫宗此时的面无表情之后，那人满头都是冷汗。

    

    不妙啊，真的有些不妙……   

    这个家伙，到底是什么来路？

    

    不可能啊，一个区区刚刚飞升的真仙，怎么可能有着这样的实力？

    

    不过，说起来也正常，这个家伙要不是因为自己这么自信，也不会在下界击杀云霄仙王的家奴了，引得云霄仙王发怒，下令要追杀这个狂妄的家伙。

    

    此人……   

    绝对不是好对付的。

    

    云霄仙王，可能也有些大意了。

    

    此时，就在他这样想着的时候，发现卫宗已经一掌朝着自己拍了过来，卫宗根本没有一丝一毫的废话，上来就是动手。

    

    面对这一掌，那人下意识还想要躲开，但是他这一次惊骇发现，自己的身体周围，任何的气息都被锁定了，不管是他使用什么样的手段，都无法脱身。

    

    这就比较恐怖了……   

    如果没有办法躲开的话，看着距离越来越近的那一只手掌，感受着上面传来的恐怖至极的气息，那人的脸上出现了一抹绝望的神情。

    

    这一掌，他接不下。

    

    而接不下的唯一后果……   

    就只有，死！   

    

    

