    广成子陨落，那些龙伯巨人的余孽自然也难免于难，冥河老祖大杀四方，为祝融成就人皇至尊扫清了最后的障碍。

    祝融成就人族共主之后，他同样在冥河的建议下与泰山祭祀天地，准备接受天帝的册封。

    而此时元始天尊得知广成子陨落以后，他心中顿时悲愤交加。

    “一个冥河，竟然也敢打杀我阐教门徒，简直是无法无天了！”

    元始天尊怒吼一声，他身影一晃，瞬间就离开了昆仑山。

    元始天尊再次出现之时，他已经降临在了炎帝部落当中，那冥河老祖，正在元始天尊跟前。

    看到元始天尊出现，冥河老祖眼中闪过一丝慌乱，不过他很快就再次镇定了下来。

    “冥河，你出手打杀我门徒广成子，应该已经知道有今日之劫了！”

    元始天尊冷然开口，他已经准备亲自动手将冥河老祖打杀。

    此时冥河老祖却突然开口说道：“元始天尊，你还真是好威风！当日是你那门徒广成子先开口辱骂与我，难道就不允许我教训一番？三清圣人，还真是霸道！”。

    元始天尊被冥河嘲讽，而且他故意提到三清，这让元始天尊的脸色更加阴沉了起来。

    “广成子纵然有错，他辱骂了你，你也不必将他神形俱灭吧！”

    元始天尊护短，在他看来广成子即便是骂了冥河，那也没有什么大不了的事情，身为圣人门徒，本就该有这个资格！

    “哼！以你圣人手段，我若是不把广成子彻底抹杀，圣人顷刻之间就能把广成子复活过来，这又何谈惩戒？”

    冥河老祖寸步不让，他有天命加持，况且冥河老祖这一次也是为了维护人皇，鲲鹏天帝自然不会对此事坐视不理。

    冥河老祖的话倒是有些道理，可元始天尊又怎么会与他冥河讲什么道理？

    “冥河，任你巧舌如簧，今日我也要斩杀了你，为我那徒儿报仇！”

    广成子可是玉虚宫中的击钟金仙，平日里就深的元始天尊的喜爱，现在广成子被斩杀，元始天尊肯定不会善罢甘休的。

    元始天尊可没有耐心听冥河解释，他大手一挥，直接一道混沌剑气袭来，就要把冥河老祖当场斩杀！

    冥河老祖虽然已经是准圣后期的强者，但是面对一尊圣人，他仍然没有丝毫还手之力。

    元始天尊的这一击，足以将冥河老祖斩杀！

    而冥河老祖是在赌，赌鲲鹏天帝不会袖手旁观。

    当年青君证道人皇之时，冥河老祖就是看透了鲲鹏的性格，因此他舍命救了青君，帮助人皇归位。

    这不但让冥河老祖得到了大量的好处，同时也让他得到了鲲鹏的信任，以及另外两位人皇帝师的资格。

    就在冥河老祖竭力躲闪之时，果然在那虚空之中有一道早就准备好的攻击袭来。

    这一击后发先至，明显就是有备而来。

    “轰隆！”

    元始天尊的攻击和这一道攻击瞬间碰撞在了一起，然后各自消散，化为乌有。

    元始天尊见到竟然有至尊守护冥河老祖，他脸色瞬间阴沉了下来。

    “鲲鹏！既然来了，何必藏头露尾，我元始天尊又岂会怕你！”

    元始天尊心中有些担忧，他却不愿露怯，因此大声呼喝，想要引鲲鹏老祖现身。

    然而此时虚空中却传来一声冷笑，“元始道友，鲲鹏至尊掌管三界，可没有功夫来这里！”。

    那声音传来之时，计蒙的身影浮现而出。

    刚才出手拦下元始天尊的，正是计蒙！

    计蒙证道之后，他统领天庭所有兵马，但是自己却潜伏在东海龙宫之中修行。

    这一次炎帝部落之中的事情，鲲鹏早已知会过计蒙，让他暗中为祝融与冥河老祖护道。

    鲲鹏既然已经答应巫族帮助祝融证道地皇尊位，而且他也已经收下了盘古心脏，因此这件事情他自然不能出了什么差错。

    区区一个元始天尊还不值得鲲鹏亲自出手，因此他才会派遣计蒙来拦下对方。

    圣人不沾因果，只要计蒙实力够强，那元始天尊也拿他没有什么办法。

    元始天尊看到是计蒙现身，他脸上的寒光反而更甚了！

    这鲲鹏，竟然看不起自己，派遣计蒙来打发自己！

    “好好好！没想到你计蒙也敢来管我元始天尊的闲事，今日我就要让你知道一下厉害！”

    元始天尊连道三个好，他顿时飞身而来，那盘古幡已经被他舞成一团金光。

    如今洪荒世界再次成长，它的坚固程度也有了巨大的提升，若不然只怕根本就承受不住圣境至尊的争斗。

    那计蒙见到元始天尊杀来，他也不敢大意，这元始天尊名头响亮，虽然他在鲲鹏手中处处吃瘪，但是对计蒙来说这可是一位劲敌。

    计蒙头顶碎天神印，那无数混沌剑气在这一方神印上全部碰碎，根本无法动摇计蒙，他又手持九天元阳尺，频频挥动神尺，一道道金光剑气纵横，与元始天尊战在一处。

    两位准圣至尊你来我往，打得不可开交。

    那元始天尊本来怒火连连，然而他越打越是心惊，因为以他的实力根本就奈何不得计蒙！

    要知道元始天尊可是比计蒙提前证道了许多年月，可是现在他却只能和计蒙打个平手，这让元始天尊根本就无法接受。

    本来自以为的摧枯拉朽局面根本没有出现，这让元始天尊倍感丢脸。

    计蒙此时心中好笑，元始天尊在证道之前才斩出二尸，而计蒙则是三尸尽斩，他虽然没能三尸合一，但是这份潜力，已经完爆了元始天尊。

    在跨入圣境之后，三清作为盘古后裔的优势已经全部耗尽，这混元境界，还是要看各自修行的。

    不过斩出三尸的，自然会比斩出二尸的更有前途，而三尸合一的，修行上也要比没有合一的要轻松许多。

    这其中的门道，也是计蒙跨入圣境之后才知道的。

    只是能不能斩出三尸，三尸能不能合一，这一切都不是他们自己能决定的，这和他们各自的资质，天地的变化，都有着密不可分的联系。

