    “小南，晓组织是我们从无到有亲手打造的，你不想我们亲手打造的一腔心血就此消失吧？”漩涡长门说道。

    “这跟我要嫁给宇智波佐助有什么关系？再说，我比宇智波佐助大这么多。”小南没好气地说道。

    “你只有嫁给他，才能最大限度地保证我们亲手打造的晓组织不会很快地被稀释掉。木叶此次名为开山，实则是武力展示，如果我们硬抗木叶, 除了失败之外根本没有任何办法，所以我们选择合作。”

    “但是，我们说是合作，其实就是投诚，而且，我还需要这双轮回眼，盯着木叶是否真的能够实现忍界和平, 要想保留这双眼睛, 只能去找大蛇丸，只有你嫁给佐助，才能震慑住大蛇丸，使大蛇丸不敢对我做手脚。”漩涡长门说道。

    随即，漩涡长门又对小南进行全方位地劝说，小南终于勉强答应了，漩涡长门当即催动了苦无上的飞雷神印记，杨沐“唰~”地一下出现。

    “你们商议好了？”杨沐问道。

    “商议好了。”漩涡长门说道。

    “你不嫌我比你大？”小山羞涩中带着好奇问道。

    “问出这个问题就说明你们不是一个合格的首领，首领都是政治生物，政治生物只讲利益不讲对错。”杨沐说道。

    漩涡长门和小南闻言却是露出不赞同的神色，杨沐一看就明白他们俩这是挨社会毒打还是挨的少，于是，杨沐只能改变说辞。

    “小南姐这么漂亮我怎么会嫌你大，我再传你一套驻颜美容长生的功法，小南姐可以练练，永保青春有些夸张，驻颜有术还是可以的，当然, 如若小南姐天赋极高，永保青春也不是不可能。”杨沐说道。

    小南一听，不由得眼睛一亮，心中对嫁给杨沐的排斥顿时降低了不少。

    “现在先处理长门和弥彦的事情吧，长门，你选择好哪条治疗方案了吗？”杨沐问道。

    “选择好了，我准备去找大蛇丸来治疗我的身体。”漩涡长门说道。

    “好，复活弥彦得需要弥彦的细胞，小南组去准备一下，然后我们就回木叶。”杨沐说道。

    小南立即取来弥彦的一些遗物，能够从上面提取弥彦的细胞，杨沐一手抓住漩涡长门，一手抓住小南，正准备使用飞雷神离开之际，杨沐下意识地神识一扫，居然发现晓组织内部居然潜藏着六只白绝。

    “怎么把它给忘了？”杨沐一拍脑袋，然后一个瞬间来到白绝藏身之地，轻松控制住这些白绝, 杨沐先用飞雷神之术带着这六只白绝来到木叶，将白绝交给大蛇丸研究，然后又回到雨之国，将漩涡长门和小南带了过来。

    “这白绝可是个好东西，不但能够用来当作秽土转生的祭品，还能像宇智波带土那样，觉醒木遁，恢复生命力等等，大蛇丸，白绝就交给你研究了，如若我们木叶忍者每人身上带着一只白绝，生存率将得到极大的提升。现在，先将弥彦秽土转生出来，然后再治疗漩涡长门。”杨沐说道。

    大蛇丸直接将秽土转生之术教给了杨沐，让杨沐自己秽土转生弥彦，至于弥彦转生的后续工作直接让药师兜来负责，大蛇丸现在一门心思研究白绝，救治漩涡长门都排在了后面，大蛇丸表示，白绝的出现给了大蛇丸治疗漩涡长门的新思路。

    杨沐便找个药师兜，转生了弥彦。然后，杨沐便给漩涡长门、弥彦和小南下达了一个任务，那就是尽可能地活捉白绝，然后送给大蛇丸研究。

    谷景

    接下来，杨沐便找来蝎。蝎其实很好解决，说白了，蝎就是个缺少父爱母爱的孩子，杨沐在转生了蝎的父母之后，蝎便舍弃了傀儡之道，也转生成正常人的身体。

    有了蝎和他父母的加入，再加上砂忍正式并入木叶，木叶的傀儡术得到了进一步的提升，木叶正式进入巨舰大炮和机甲的时代，传统的忍者开始逐步被淘汰，开着机甲的忍者正式出现在历史的舞台。

    大蛇丸经过一系列的研究，发现这白绝确实是个好东西，直接用白绝治好了漩涡长门。漩涡长门以及晓组织的加入，使得木叶的战力再上一个台阶，自此，木叶进入一个高速发展期。

    打通了风之国和雨之国之间阻碍的群山，雨之国的雨水流入风之国，两国的气候和生态环境都在发生改变，使得雨之国和风之国向着风调雨顺、土地肥沃的方向在转变。

    杨沐突然想到忍界中有个能够操纵天气的家族，好像是大蛇丸的手下，杨沐找到大蛇丸，直接转生了他们，然后将他们打发到风之国去进一步改善风之国的生存环境。

    火之国、风之国和雨之国三国连为一体，夹在其中的河之国索性直接投降，纳入了火之国的统治范围，对于投降的贵族，杨沐也没有尽数打杀，而是将其迁入木叶，老老实实地做个富家翁。

    随后，以杨沐为首的众人开启了一统天下的进程，先是进行西讨，火之国西边的鸟之国、熊之国、鬼之国、幽之国等相继沦陷，纳入火之国统治范围之内，可以说，火之国已经占据了忍界的半壁江山，还是土地资源、气候条件最好的半壁江山。

    接下来，杨沐并没有停止扩张的脚步，而是兵分两路，一路北伐草之国、泷之国、铁之国、田之国、汤之国和月之国，纷纷将其纳入自家版图；南下则是轻取涡之国和茶之国。

    每攻战一地，必将各国的大名的贵族统统押至火之国国都，让火之国大名亲手斩杀。木叶如此疯狂的行为自然得到了土之国和雷之国以及雨之国的抵抗。

    奈何，时代不同了，普通的忍者，哪怕是上忍，在面对机甲以及战舰的饱和攻击时，只能被动挨打，根本毫无还手之力，因为他们不会飞。

    即使号称完美人柱力的奇拉比能够完美地控制八尾牛鬼又如何？不会飞，只能被动挨打。属兽玉虽然很强，但是攻击频率太慢，打不中也是白搭。

    唯有三代木土影大野木会飞，但他的飞行速度跟机甲的飞行速度比起来差的不是一星半点，根本不能对木叶的机甲造成伤害。

    唯一有可能对机甲造成伤害的便是尾兽的尾兽玉，但木叶有专门克制尾兽的漩涡一族和宇智波一族，均能轻松拿下人柱力。

    最先被木叶打趴下的是水之国，水之国本就被带土折腾的不轻，木叶主力齐出，轻松拿下水之国，然后，木叶兵锋所指雷之国。

    雷之国虽然和土之国组成了雷土联盟，但却无法合兵一处，从陆地上走，土之国的忍者部队要想到达雷之国，必须经过泷之国、铁之国、田之国和月之国，从水路上走的话倒是可以一路畅通到雷之国。

    但是，木叶机甲的机动力太强，不管是走陆路还是走水路，都必然面临木叶机甲的轰炸，如若是化整为零，分散前进，不等土之国的忍者部队到达雷之国，雷之国恐怕就灭亡了。

    憋屈，极其憋屈，这是云忍村和岩忍村所有忍者的感受，但是再憋屈也得打，不是没有人提议过，像雨之国的晓组织那样合作，但是，明眼人都知道，与其说晓组织是合作，还不如说是投降。

    底层的忍者和村民倒是想投降，但是中上层，尤其是上层的上位者根本不想舍弃手中的权力，根本没有投降的意识。

    不投降，那就打！

