    裘千寸顿时脸红脖子粗了起来，俗话说打人不打脸，这老家伙，非要打脸不可。

    “好了，大家都心平气和一点，萧阳那个臭小子，有大家关心，有王的挂怀，实则是那小子的幸运。”

    王兴邦站了出来，开始打圆场。

    毕竟他算是第一个发现萧阳的才能的。

    是王兴邦，将萧阳挖掘出来，随即才进入了武盟以及赢庆年的法眼。

    所以，别看王兴邦在众人之中的职位，并不算高，可是说话的力度还是有的。

    赢庆年冷静了下来，淡淡的说道：

    “王，其实萧天辰就打一个公理，我们要想明面上帮萧阳，的确是违背公理的。”

    “我想，还是那句话吧，死罪可免，活罪难逃。”

    “毕竟萧阳有那么多功劳在身，萧阳承担下了所有的罪责，我觉得——可以这样。”

    赢庆年突然双眸一闪，似乎已经找到了一条路径。

    “哦？你有什么想法，快说。”王也探过来身体，问道。

    赢庆年点燃一根特供烟，用力的抽了一口，回答道：

    “首先，傲天宗的那群弟子们，可以交给武盟处理，毕竟武者是需要武盟来做最后的评判的，到底要怎么判，千寸，那就是你的事情了。”

    “不能太轻，但是也不能太重，这是一门学问啊。”

    赢庆年意味深长的说道。

    裘千寸的确为人圆滑，但那也是在武道群体之中，真的要比人精，十个裘千寸也不是赢庆年的对手。

    “至于叶云舒嘛，她是个孕妇，这层特殊的身份，倒是好办了，可以接出来养着，等到生产之后，再说不迟。”

    “而倒那时候，估计民众的视线早就转移了。”

    “其次嘛，就是萧阳了。”

    赢庆年终于说到了重点。

    “对于萧阳，他之前所有的荣耀，自然全部都要剥夺。”

    “但是判刑肯定是不行的，一旦判刑了，我们就没办法让他办事了。”

    “我们最大的让步，就是将萧阳驱逐出境！”

    “然后背地里，可以调查这些死亡雇佣兵的真实身份，倒时候还有机会翻身。”

    听完了赢庆年的话之后，大家都是眼前一亮，觉得这个思路还是可行的。

    “就是不知道，萧天辰那帮家伙，会不会同意。”王兴邦再次叹息了起来。

    赢庆年弹了弹烟灰，说道：

    “我这么做，其实也等于短期内，在大夏少了一个助力啊。”

    “萧阳离开大夏，属于暂避风头，但是对方会趁此机会，大力攻城略地，振东商会还会继续扩张。”

    王兴邦微微摇头，“我觉得今天在审问现场，颜洛妃的态度已经表明，颜家是可以拉拢的。”

    “而且侯家家主，似乎也没有把话说死。”

    “只有皇甫家族，一门心思的跟定了萧天辰。”

    赢庆年自然也看得出来。

    “颜家，的确还需要颜洛妃去游说，这个我日后会亲自登上颜家的门，去拜访颜家的那位老爷子的。”

    “至于侯家嘛，他们的态度最为暧昧，侯家那个老狐狸，当初还帮了萧阳一次，现在又加入了振东商会。”

    “由此可见，这老狐狸，是想两边都押宝的。”

    “所以，侯家并非不能说得动，不过这些都是后面的事了。”

    ……

    几乎是一夜未睡，大家都在为萧阳的事情而操心。

    毕竟，在场的人，谁都不想看到这么一个优秀的青年，就此陨落。

    一转眼就到了第二天。

    上午，九点整。

    萧阳和叶云舒，傲天宗的众人，被再次带到了审问大厅。

    “天辰，你还有什么要说的吗，没有的话，我们就要宣布结果了。”

    王淡淡的说道。

    大家其实都以为萧天辰不会说什么了，可就在这时，萧天辰却再次站了起来，说道：

    “我当然有话要说。”

    “我已经知道了，萧阳为什么如此狼子野心，胆大妄为。”

    “在场的，王兴邦，裘千寸，甚至赢庆年先生，你们都有责任啊。”

    “是你们，为王选拔了这么一个恶贼，一个心怀鬼胎之人。”

    大家全都是一愣，不明白萧天辰为什么会这么说。

    “天辰，你这话是什么意思？”

    王也发出了疑问。

    这家伙将自己身边的人全都数落了一遍，总该有一个理由吧。

    萧天辰冷冷一笑，说道：

    “也许，在场有的人，还不知道萧阳是什么身份吧。”

    “萧阳，乃是海外地下势力，龙王殿的殿主！”

    “与此同时，萧阳手中握有冥王戒。”

    “冥王戒，是冥王哈迪斯的传承之物。”

    “换句话说，萧阳继承了冥王哈迪斯的神力，成为域外主神之一。”

    “而域外主神，和我大夏自古以来，都是敌人，是天敌！至于为什么，我相信王应该清楚的很。”

    “王兴邦，裘千寸，赢先生，你们让一个域外邪恶主神，靠近王，还要让王重用此人。”

    “你们到底是安的什么心啊？”

    话音一落，在场之人，全都大惊失色。

    一些豪门大族的代表们，一个个惊讶的捂住了嘴巴。

    域外主神？

    冥王哈迪斯？

    这些个主神，其实和大夏十大古族享有同样的地位。

    在大夏，古族的地位有多么的崇高，那么在海外，那帮主神的信奉者，就有多么的虔诚。

    大家谁也没有想到，原来萧阳竟然也是主神之一？

    这可太意外了。

    大夏血脉的青年，甚至他们已经知道萧阳就是古族萧家的弃子，流淌着古族的血脉。

    可是，与此同时，萧阳还是主神之力的继承者。

    一个人，怎么能同时拥有这么两股力量于一身呢。

    在场之人，可以说汇聚了整个大夏的高层，无论是官方的，军方的，还是民间的。

    而萧天辰，偏偏就选择在了这么一个场合，将萧阳，最大的秘密曝光了出来！

    这是多么荒唐的一幕。

    全场哑然失色，大多数人，都没有从震惊之中反应过来。

    这无疑就是一颗炸弹，直接炸在了现场啊。

    就在这时，不知道谁大叫了一声：

    “绝对不能让萧阳离开大夏！”

    此话一出，大家也都才反应过来。

    不错，萧阳一定不能离开，因为一旦离开，就等于放虎归山！

    主神擅入大夏，这是挑衅！

