    随着天一派那几个普通长老的离开，林飞的心中，也是期待起来。．．

    “希望她没事吧。”

    林飞的脑海中，想起那道曲致玲珑的倩影，不由得喃喃自言道。

    片刻后。

    一道淡灰色的身影，浮光掠影般向林飞疾驰而来。

    然后，一个娇俏玲珑的身影，瞬间出现在林飞身前。

    正是女王。

    见到林飞，女王心中也是十分激动，刚才，她虽然听到了林飞的声音，确实林飞还没有死。

    可是，现在却是真真实实的站在跟前，显得更加真实。

    只见她那俏丽无方的脸颊之上，梨涡乍现，泛出来兴奋的涟漪，红润无暇，一对美目落在林飞身上，一时之间，不知如何开口。

    “呵呵，没事吧。”

    林飞心中，也是有点激动。

    “还好，你来得还算及时。”

    女王螓轻点，朝林飞说道，女王的性格一向如此，一向不轻易在别人面前表露自己的情感。

    所以，这个时候，虽然见到林飞内心十分高兴，可是表面上，却只是轻轻点头。

    “林飞，有点事我想和你说说道。”

    就在这时，林飞的识海中，却是忽然收到邪影族老祭司的神识传音。

    林飞一愣，目光望向邪影族的老祭司。

    “我们邪影族的年龄，和你们人类有点不同。

    我们邪影族，是远古留存下来的一个罕有种族，普通情况下，寿命都可过一千岁，比你们人类长寿得多了。

    而且，随着修为实力越强，拥有的寿命就越来越长。

    女王现在是亚圣境的实力。

    她的寿命，至少可以达到四千岁了。

    如果按你们普通人类的年龄来算，只不过是二十岁左右的年轻姑娘。”

    老祭司继续向林飞神识传音道。

    林飞闻言，不由得大吃一惊。

    原来女王现在的寿命，已经达到了四千岁！

    相比之下，人类的寿命，确实短暂得多了。

    因为，人类武者，即使修炼到亚圣境，寿命最多也就达到一千，甚至几百岁。

    而邪影族的人，一旦实力达到亚圣境，竟然可以活四千岁，确实是十分惊人。

    震惊过后，林飞又是不由得愣住了。

    老祭司为什么突然向我说这件事的？

    莫非？

    林飞心中有点奇怪。

    林飞不由得偷偷地望了一下女王。

    老祭司的脸上，却是表现出来意味深长的笑意。

    女王也是现了林飞脸上古怪的神色，而且还现了林飞偷偷望向自己的的目光，不知为什么，她的心中，竟然有一种莫名其妙的惊慌感觉。

    脸上，竟然悄然间，飞起了片片红霞。

    “好了，林飞，我们已经放人了。

    你也放掉柳盟主吧。”

    凌海东的声音，响了起来。

    此时，林飞的魔躯分身，还将那柳冰月如小鸡一般提在手。

    柳冰月只觉得自的全身上下，被强大的魔力牢牢封印住，挥不出来任何的力量，她此刻已没有任何的反抗余地。

    她的内心之中，充满了不甘，愤怒，恐惧，绝望，和深深的羞辱，同时，还有后悔，她的整个张脸，已经是彻底的扭曲。

    她怎么也想不到，就因为叫了女王一句贱人，就落到了这种可悲的下场。

    如果让她重新选择，估计她绝不会再将女王称为贱人。

    可是，世上可是没有后悔药卖的。

    “放人？”

    林飞的脸上，露出戏谑的神色。

    “人我们已经放了！

    林飞，你到底想怎么样！”

    一个玄色衣衫，白垂胸，身上有着浓郁的丹香味飘散出来的老者，越众而出，向林飞喝问道。

    这个玄衣老者，来自圣手门，乃是圣手门中的一个隐世长老，有着高级半帝的实力。

    林飞冷漠的目光，冷冷地落在这位玄衣老者的身上。

    “林飞，这件事，我承认，确实是我们这些门派过份了。

    但是，这个邪影族的女子，我们已经将她放了出来。

    这件事，也应该就此了结了吧。”

    凌海东也是开声对林飞说道。

    “呵呵，你们不会以为，将人放出来，就万事大吉了吧。

    上一次，你们这些门派抓了我的两个兄弟。

    这一次，你们又抓了我身边的女人。

    谁知道，下一次，你们还会抓谁。

    事情不会这样简单就了结。

    现在，才是刚刚开始算账的时候。”

    林飞缓缓说道，目光冷冷地扫视着场中的众人。

    “林飞，你不得寸进尺，不要以为我们都怕了你！”

    圣手门的那个玄衣老者，朝林飞厉声说道。

    “神机子，你曾说过林飞是你的徒弟，你现在，就打算放纵你的徒弟在这里闹事，胡作非为吗！”

    一个神色阴冷的黑衣老者，朝神机子喝道。

    这个黑衣老者，乃是阴傀宗的掌门。

    “哈哈哈……，严掌门，刚才我让你们放人的时候，你们不是一个个义正词严，坚决不肯放人的吗。

    怎么，现在反而来求起我来了啦。

    哼，这件事，我不管。”

    神机子一拂衣袖，转过脸去。

    “不错，你们这些门派太过份了，这一次，得付出点代价，好好的吸收教训吧。”

    诛天候和地隐老人也是连连冷笑。

    显然，神机子，和诛天候，地隐老人都是不想插手此事，准备任由林飞挥。

    “林飞，你到底想怎么样，你说吧。”

    凌海东的脸色十分阴沉，冷冷地问道。

    “我想怎么样？

    好，那我就说说，我想怎么样。

    先，这一次，出手抓住女王的人，他们三个，必须死！”

    林飞冷冷说道，目光之中，猛然间迸出来凌厉的杀意，伸手逐一指向凌海东身旁的三人。

    被林飞指向的这三个人，都是半帝的实力。

    一个是宋氏家族的族老，一个是天一派的隐世长老，一个是孔氏家族的族老。

    当时，在玄天城中，正是这三个人，出手将女王捉着，带回来天一派的总部之中。

    咻咻！

    林飞的话音一落，身形一动，直接瞬移出去，魔躯分身也是同时冲出。

    “林飞小贼，你敢！”

    宋氏族老，天一派的隐世长老，还有那孔氏族老，身形同时向后急退，又惊又怒。

    这三个半帝，当时都在玄天城，曾经亲眼目睹林飞和魔躯分身斩杀三十多个魔族半帝。

    现在，看见林飞和魔躯分身，向自己冲杀过来，哪里还有半点恋战的心思。

    一个个犹如兔子一般，向后急退，竟然是打算直接逃跑。

