    第3章 嗜血大阵！演绎一生！

    噬骨吞魂阵继续演绎叶云。

    修士穷追不舍，幼年的叶云情况越加危急。

    身上已经遍体鳞伤。

    众人看着这一幕，眼中也有着不忍心。

    杀人不过头落地。

    如此折磨一个孩子，实在是丧尽天良！

    “你们快看，前面就是悬崖，高人再不出现，他们就难逃一死了。”

    正在追杀叶云的修士，显然也发现了这个情况。

    脸上顿时露出诡异笑容。

    “我倒要看你敢不敢跳下去！”

    又是两道剑光急射而出，催促叶云加速前进！

    “熏儿别哭，我一定会保护你的。”

    哪怕面对生死危机，叶云也不忘安慰萧薰儿。

    趴在叶云背上的萧薰儿，早被吓得大哭不止。

    ......

    “看来高人也该出现了，不知会是哪位。”

    萧峰脸上露出自信笑容，分析的头头是道。

    “现在前有悬崖，后有修士。”

    “在无高人相助，魔帝怕是难逃一劫了。”

    “不过嘛，这种事也很正常，我就经常在危险的时候遇到高人。”

    “不仅能够逃出危机，还能得到一些造化。”

    周围人不禁投来羡慕神情。

    “高人肯定是看重玲珑女帝的体质，才会出手。”

    “至于魔帝，估计会看在玲珑女帝的面子上照顾一下吧。”

    “我们可从没听过，他有什么特殊体质。”

    大家也是纷纷赞同这种说法。

    ......

    正在向前奔跑的叶云，也发现了悬崖。

    他的速度自然减了下来。

    “有本事就跳下去啊，臭小子还挺能跑，不敢跳的话，就把你怀里的那个小杂种交给我。”

    天空修士阴恻恻的声音飘荡到了叶云耳中。

    叶云咬牙切齿的看了修士一眼，陷入了艰难的抉择。

    但很快，他就不再由于，眼神顿时变得坚定！

    直接迈开双腿，向着前方奔跑起来，速度还要更快几分。

    天空修士傻眼了。

    这孩子不会疯了么？

    难道是想跳下去？

    也就这瞬间的懵逼，背负萧薰儿的叶云，已经一跃而下！

    修士看了一眼悬崖高度，便直接化为剑光消失不见。

    在他看来，对方已然是必死无疑！

    在快速下落的过程中，叶云也将幼年熏儿紧紧抱在怀里，身躯反转过来。

    这个姿势，显然是为了最大程度保护萧薰儿。

    叶云的身体不断的砸在崖壁上，整个人发出一声声惨叫。

    最终，下方的密集丛林，将两个幼小的身躯阻拦了下来。

    此时的苏辰，已经浑身是血。

    反观被他抱在怀中的萧薰儿，竟安然无恙。

    ......

    萧熏儿看着这一切，平静的脸上，再次露出几分震惊。

    感受着周围那些怪异目光，她的脸上，甚至浮现几分红晕。

    “没想到魔帝童年还有这种经历，实在难以相信。”

    “那时候魔帝对玲珑女帝还是不错的。”

    ……

    这时，萧峰又冷哼一声，说道：“魔帝救了玲珑女帝不假，但还是那句话，这一切都掩饰不了他生生挖走熏儿七窍玲珑心的现实！！”

    一副义愤填膺的样子，眼神则在偷看萧薰儿。

    旁边一名修为高深的修士说道:“当初魔帝刚崛起的时候，的确做过一些好事，但是我们必须知道，人总会变得，。”

    萧峰看着大家情绪变化，立刻拉起仇恨:

    “大家可不要忘了死在魔帝手中的那些同胞。”

    “无论以前的魔帝如何，现在的他，就是罪大恶极！”

    看着大阵呈现出的画面，萧熏儿心中动容。

    但最后，她还是咬了咬牙，说道：“魔帝开始为我做的一切，我应该感谢他，他为什么要亲手毁掉这一切，我永远忘不了被他生生挖去七窍玲珑心的痛苦，我宁愿当初他没有救我，让我和我父母死在一起！”

    闻言，众人纷纷安慰萧熏儿。

    萧峰心里突然有些堵得慌。

    如果不是魔帝狠狠伤害过玲珑女帝，或许他根本就没有机会接近萧熏儿吧。

    ……

    “他们随时可能追过来，必须马上离开这里。”

    叶云忍受着巨大的痛苦，艰难的站起身来。

    萧薰儿眨巴着葡萄大小的眼睛，脸上只是好奇。

    叶云上前想要将熏儿再次背起。

    熏儿刚来到他的后背，叶云双腿猛得颤抖，嘴里喷出一口鲜血。

    叶云捡起地上一根树枝当拐杖，向着外面蹒跚走去。

    他根本不敢停步，唯恐后方修士追来。

    “饿了……”

    直到熏儿奶声奶气说饿的时候，他才缓缓停了下来。

    “我去找点吃的，你在这里乖乖等我。”

    “算了，我还是带你一起吧。”

    “熏儿，你抱紧哥哥。”

    简单的三句话，仿佛是极大痛苦。

    他的嘴角又忍不住滴落了几滴血液。

    外面的萧薰儿已经忍不住向前走了一步，神情复杂的看着画面。

    当年他为了保护自己，竟然承受了这么多！

    (本章完)

