
　　“嘿，小子，把你手上的弹珠交出来。”

　　巷子中，几名混混模样的青年，围住了一名瘦个男生。

　　“可这是我赢来的。”

　　瘦个男生缩着脖子，手里却紧紧抱着今天撞大运赢来的一大盒弹珠，这些弹珠即可以拿去玩其他游戏，又可以拿去换成礼物再换成钱。

　　“你赢来的？不，你赢的时候，哥几个就在你旁边，而我们几个都没有赢，就你赢了，指不定就是你吸走了我们的运气，所以，这里面也有哥几个的一份。”

　　“你们、你们这是强盗逻辑。”

　　瘦个男生脸蛋涨得通红，却是被气的。

　　“小子，别给脸不要脸，到底是你自己交上来，还是哥几个把你揍一顿，让你自己交上来，两个选择任你选！”剃着莫西干的青年，恶着声音说道。

　　“我看这家伙就是贱骨头，欠揍，还是先给他松松筋骨。”

　　染着一头五颜六色头发的青年，捏着拳头走上前。

　　“既然大哥发话了，那就先揍他一顿。”

　　莫西干让开了位置。

　　“不，我交，我交。”

　　瘦个男生变了脸色，赶忙认怂。

　　“晚了！”

　　青年露出不怀好意的笑容，这是欺凌弱小的微笑。

　　他举起了拳头，然后，狠狠地……整个人飞了出去！

　　“啪！”

　　脸着地，在地上滚了两圈。

　　“大哥？！”

　　“使用暴力是不好的行为，勒索人更是错误的举动。”

　　不知何时，一个光头溜到他们中间。

　　“混蛋，你居然敢偷袭大哥，哥几个动手！”

　　“啪、啪、啪、哎呦……”

　　两拳一脚，几个人倒地。

　　“围攻我这个出来主持正义的无辜路人，更是错上加错的行径！”

　　吴克开启了导人向善的小学老师模式。

　　像是这种勒索别人的小混混，哪怕抓到警务厅那边也换不了钱。

　　而他们犯的错误也不足以被拘留，顶多是被警察叔叔教训几句。

　　所以，为了不浪费珍贵的公共警力资源，吴克在有空闲的时候，就会在把这样的人扔进垃圾桶前，对他们说教一会，让他们充分了解到自身的错误。天籁小说网

　　“明白错误了吗？”

　　“你他妈……”

　　“啪！”

　　“你错了吗？”

　　“我艹……”

　　“啪！”

　　“自己错在哪了？”

　　“甘霖娘……”

　　“啪！”

　　连续的啪啪声，在巷子里持续了一分钟。

　　一分钟后，几个人跪倒在地。

　　全都是眼睛汪汪的，一副快哭出来的样子。

　　他们的双手颤抖着，都肿大了一圈，却是被眼前的这个恐怖的光头，用手生生给扇打出来的。

　　无论他们怎么躲，也无论他们怎么反抗，都无法阻止这个光头，打到他们的手掌。

　　“你们错了吗？”

　　吴克再次发问。

　　“我们错了！”

　　“啪！”

　　“咦？”吴克尴尬地挠挠头：“不好意思，手快了。”

　　“呜哇……”

　　有个人受不了，嚎哭了起来。

　　“喂，你别哭了。”

　　吴克喝了一声，嚎哭之人被吓到，收了声。

　　“行了，这回是我的失误，就不把你们这些人丢进垃圾桶里了。”

　　几人身体一抖，用惊恐的眼神看着他，这丢进垃圾桶里，是想要把他们打手掌致死，然后将尸体丢进去的吧？一定是这样子的！

　　“所以，你们只要在这里排成一排，然后对着墙说半个小时‘我错了’，并保证以后不再做欺负人的坏事，我就不会再找上门打你们手掌，懂了么？”

　　几个人被打怕了，乖乖点头，很快站成一排，开始了对墙壁的认错仪式：“我错了、我错了……”

　　吴克很满意，回过头，刚想对被欺负的男生，说几句宽慰的话，就听见：“对不起，我错了，给你。”

　　紧接着，吴克的手里被塞了一个盒子，然后他就看着瘦个男生，逃似地离开了这里。

　　“咦，他错什么了？”吴克有些迷茫，看了看手中盒子里的那些弹珠：“这又是什么谢礼？”

　　。。。。。

　　“我错了、我错了、我错了……”

　　“嗯？”伊斯康达尔有些奇怪，看着从身边慌乱跑过去、仿佛身后有个大怪兽追着的、嘴里不断重复念叨着一些话的瘦个男生。

　　而在走过一个巷口后，他就看见旁边巷口里头，有一个熟悉的身影。

　　“呦，这不是光头小子吗？”伊斯康达尔两米高的身影走过去，让回过头小心偷看这边一眼的莫西干头青年，身体直接一抖，赶忙回过去专心对着墙壁认错：“我错了、我错了……”

　　“咦，红发的大叔？”

　　“你这是在干嘛呢？”

　　“哦，我找大坏蛋的时候，遇到这些勒索别人、欺负别人的小坏蛋，所以就过来教育了他们一顿。”

　　“原来如此，还是真是够别致的。”伊斯康达尔望着旁边排成一排，正在对着墙壁面壁思过说着我错了的人，挠了挠头：“对了，那个跑掉的金鱼眼家伙，你打死了没有？”

　　“没有，前些天我又遇到过一次，但是我自己先受了重伤，没办法动手。”

　　“别这么失望嘛，其实我也又遇到过他一次，但那家伙弄出来的黑雾实在烦人，也让人给跑了。”伊斯坎达尔拍了拍他的肩头：“对了，你手上这些弹珠是？”

　　“刚才我帮助的人，他把这些弹珠塞给了我。”

　　“嚯嚯，原来是这样。”伊斯康达尔摸了摸下巴：“这么多弹珠，要不，你跟我去玩两把如何？”

　　“玩什么？”

　　吴克有些疑惑，这整段都是疑问句。

　　“当然是玩这些弹珠能玩的游戏了，说实话，我刚把所有的钱换的弹珠都输光了，没想到刚出来就在这遇到了你，这一定是某种缘分，走，我带你征服游戏世界去！”

　　“啥？”吴克被拖着走：“等等，我还要去巡街，找那个金鱼眼大坏蛋呢。”

　　“嘛嘛，金鱼眼家伙什么时候都可以找，但征服游戏世界只有在你有弹珠的时候才能做到，所以，咱们先去征服游戏的世界，然后再一起去找那个金鱼眼家伙，这样可好？”

　　伊斯坎达尔显得十分热情，用手在身前比了个olll的手势：“顺带，借我点弹珠。”

　　“咦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第七十八章 你们错了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 