    郭兰嘴角微笑，道：“方浩，我听说古代的李白喝大了就才思泉涌，你不会也这样吧。

    可惜，我才情不够，跟不上你的步伐。

    那个，你到底说的啥？”

    她暗暗咬牙，有点捉急，可这种文艺，真不是她擅长的。

    能拿枪杆子，又能拿笔杆子的，除了那位独一无二的太祖，谁能做到啊。

    方浩道：“我也没那个才情。

    屋里有人弹凤求凰，就想起了曲词。

    凤求凰，是汉朝司马相如为求得卓文君而作的曲子。

    那时的卓文君处在守寡状态，比较喜欢听音乐，司马相如就以这曲投其所好。

    卓文君是当时的大才女，她有一句诗很有名，愿得一心人，白首不相离。”

    他抬头看着面前的别墅，道：“按理说，这是一首男人给女人弹的曲，可我听这里的弹琴人，是一个女的。

    好奇怪！”

    “哦，你听得出是女人弹的？”

    “不确定，但有些音律力度不够，感情又太过细腻，所以不像是一个男的在弹。”

    郭兰看了看门牌号，她回想一下，道：“那你应该说对了，这是林先生的了。

    哦，这个林先生，她是女的，因为很德高望重，所以大家反而叫她做先生。”

    她说着，已经按门铃了。

    不多会，琴声消失，然后是一个青年女子出来，她发髻高盘，精致的瓜子脸白皙如玉，颈脖修长，穿着紫色旗袍，身段婀娜，曲线完美。

    她扫一眼方浩，有点诧异于方浩的俊俏外貌，更加惊诧于郭兰和方浩紧扣的十指，她寻思，这郭兰怎么和这男的如此亲密呢。

    “郭兰？

    你找我？

    还是找我姑奶奶？”

    郭兰道：“这位是我男人，他叫方浩，路过听到里面有人弹琴，凤求凰，所以想来欣赏欣赏。

    林先生的琴技真是炉火纯青了啊……”“就是她弹的。”

    方浩提醒一下郭兰。

    “哦，林小娥，林家的千金小姐。”

    郭兰介绍一下，有点好奇方浩怎么猜出的。

    林家的人？

    就不知道她和林枫是什么关系，可不管是什么关系，林枫必须死……方浩现在有点矛盾了，他想弄林家，可不想把郭兰牵涉进来。

    现在到了林家面前，不进去看看，又心有不甘。

    须知，知己知彼，方能百战百胜啊。

    “哦，你是江东市那个医生？”

    林小娥打量着方浩，却是一副拒人于千里之外的姿态，道：“我姑奶奶不在家，这琴声也不是给你欣赏的，你们走吧。”

    郭兰吃了个闭门羹，有点不爽，但见方浩主动拉她走，她也就发飙。

    走远些许，郭兰就道：“这林小娥太矫情了，她求我办事的那些日子，她都忘记了啊，真是气到老娘了！”

    老娘？

    你还是这个脾性啊……方浩道：“看她十指不沾阳春水的样子，还会求你办事？”

    “当然，她早些年被某个男人追求，她求我帮她摆脱，我把那个男人打一顿，然后对方就老实了。

    她还说认我做姐姐，今晚却这么对我……白眼狼啊！”

    郭兰不满了。

    方浩没想到郭兰还有这方面，想着她身手不错，打架的事应该是真的。

    他就道：“哦，林小娥的姑奶奶是林招娣吧？

    “是，你知道？”

    “本来不知道，但刚才偶然间想通了，这里的牵扯，可能跟江东市苏家的苏星运有关，也就是苏柔的爷爷。

    当年，苏星运和林招娣是姻亲，但苏星运跑去江东市投身工人阶级去了，在那里邂逅了张玲，然后和张玲情投意合。

    早些天，我去过江东市的苏家老宅，看到过一个古琴，还有刚才凤求凰的残谱。”

    郭兰接道：“凤求凰，难道是苏星运弹给张玲听的，然后表达情意，两人就产生了心灵相通的念头？”

    她转头看一眼林家的府邸，道：“难怪林先生终生未嫁了，原来是被负心人伤了。

    可她为何要弹凤求凰呢？”

    “或许想知道她输在什么地方吧，或许是埋怨苏星运为何不给她弹吧，具体人家怎么想的，就看她是如何的心境了。”

    方浩苦笑道：“林小娥知道我是江东市来的，就自然知道我此前苏家女婿的身份，她不待见我，就很正常了。”

    “苏柔？

    没想到，到了这里，你都要受她影响。”

    郭兰出脚，踢一下方浩的屁股，再紧紧依靠着他的手臂，道：“你会弹凤求凰吗？”

    “没弹过，但我愿意为你学！”

    “行，回头你给我弹。”

    “没琴啊，这个点，琴店都关门了吧。”

    “我去找林小娥先借用一下。”

    郭兰板正方浩，然后和他就站在路边，拥吻，恨不得将身体融入他的身体中。

    良久，分开，她就让方浩先回去，她则单独敲响了林小娥的家门。

    林小娥见方浩没在，脸上虽然有点不高兴，可还是让郭兰进去。

    果然是对我不待见……方浩在远处看到郭兰很顺利进屋，他就摇头苦笑，不是这个圈子的人，还真混不到一块！他在郭家门口，接到黄一刀的电话，询问他的情况如何，能不能脱身到医院来一趟。

    方浩搓着手指头，感觉到麻麻的，此刻做手术，问题不大，可家属会同意一个喝了三四斤飞天白酒的医生做主刀？

    再说，他来首都是找郭兰的，首医又不是他的医院，那么医院的事是次要的。

    他以喝醉了为由，就推辞了，黄一刀则推到明天早上，他就先答应下来。

    挂断黄一刀的，他给秦淑娴发个视频，和孩子聊了聊，见到孩子们一切安好，他就更加放心。

    秦淑娴通过视频背景看得出是郭家，就询问方浩有没有被老郭刁难之类的，得知老郭被方浩灌醉了，她就露出了笑容，给方浩一个大拇指点赞，再挂断。

    不多会，郭兰真的就抱着一八古琴回来，他赶紧上去接着。

    郭兰还拿着了曲谱，还有教学视频，就差不得将林小娥琴室的都搬来了。

    林小娥也来了，她心疼着她的琴呢，她帮着郭兰摆好，却见郭兰让方浩来练习，她才知道被郭兰骗了，她连连给郭兰白眼。

    郭兰却当没看到林小娥的白眼，而是搬来凳子，跷着二郎腿，在一边欣赏着方浩练习弹琴。

    方浩的手指头在琴弦上感受着，似乎能感受到每一根琴弦都有所生命，他要做的，就是让这些生命，喊出他心中的情感。

    他看了看郭兰，然后慢慢波动琴弦，第一版凤求凰就如涓涓涌流，浸润而出。

    郭兰不是专业的，她听不懂具体的意境和具象，但她觉得是方浩给她弹的，她就高兴！林小娥听着，眼神又起初见的不屑，几乎都要捂住耳朵，她不想听到方浩发出的噪音，可很快，她就发现，方浩的琴音，有东西。

    她无法弹奏出来的，竟然他弹出来了。

    而且，方浩很专注很认真，他俊朗的外表，还有灵动的手指，深深地吸引了她。

    为什么是他，这个该死的男人！林小娥眉头紧锁，却挪不开步子，就那样盯着方浩。

    宁思亚也听了片刻，不断点头，问身边的保姆，道：“你觉得方浩这琴技如何？”

    “我不懂欣赏，但应该比他的医术稍差一丢丢！或者，他就是用医术上的手法弹琴吧，就跟他写字那般。

    夫人，你觉得呢？”

    “这小子，琴棋书都会了，不知道他的画画如何？

    他和兰丫头，很般配，咯咯！”

    宁思亚很是满意，她紧闭双眸，沉浸在琴声中，似乎回到了年轻之中，郭老爷子追求她的样子，比她年轻的郭家少年，彷如跟屁虫一样，在她身后喊着宁姐姐…… 

