
    苏浩话语一出，全场立刻寂静，纵然是前十弟子，包括道天扬在内，皆是一愣，带着浓浓意外之色。

    他不是不敢赌，而是嫌弃赌注太低？

    “小子，你有毛病吗？”古铜忍不住的开口，心中实在搞不懂，这家伙想干什么，难道他以为自己可以胜利？

    看看天空，天色还没黑，也没到做梦的时候啊。

    “不知好歹，赌一千万，你也必输！”田龙不屑冷哼。

    “一千万，你敢赌吗？你赌的起吗？”苏浩扫了他一眼，目光带着鄙夷。

    “你……”田龙咬牙切齿，一千万他自然是没有，不仅他没有，现场也无人可以拿出来。

    “没有就别装逼，管好你的嘴巴。”苏浩讽刺。

    田龙无话可说，只能心中诅咒。

    “好，三百万，我与你赌！”道天扬惊讶之中，再度淡定，他从未将苏浩放在眼中，三百万他自认必胜无疑。

    不过，除去他之外，其余人并不开口，三百万不是一个小数目，没有绝对把握的人，怎敢轻易开口？

    苏浩能够废掉第十，也绝对不是什么简单货色。

    这让苏浩略微有些失望，若是这些家伙全部与他对赌，将是一笔庞大的收入，直接突破灵海都存在着可能。

    可惜，前十的弟子，并非皆是冲动的蠢货，能达到这个地步，他们皆不是凡俗人物。

    “输了，三百万给我留下，若是没有，那么就将你的命贡献吧。”道天扬冷笑，大步朝着登仙塔而去。

    其余人在迟疑之后，一样前行，冲入登仙塔之中。

    苏浩最后进入，不急不缓，而这般作为，让得身后之人，立刻抓住机会嘲讽，尤其是北门弟子，肆无忌惮的辱骂。

    “与道天扬师兄对赌，你也不看看自己是个什么东西。”一名北门弟子冷笑，正是在苏浩手下吃了大亏的云天。

    “哼，他就是一个小丑而已，借助道天扬让自己名气增大，只可惜，这样换来的不是尊重，只是辱骂而已。”三皇子等人不屑说道。

    其余人一样是这样的看法，在他们心中，苏浩必败！

    与他们的幸灾乐祸相比，夏小九与梦仙仙则是露出一丝紧张，道天扬能够连续几届得到第一，足以说明了不凡。

    而且，苏浩第一次进入登仙塔，对其中的考验根本不熟悉，也是一种限制。

    但，事情已经注定，多说无益，他们抬起头，盯住登仙塔外一块巨大的石碑之上，出现了十个名字，便是进入的十人。

    登仙塔与身份令牌挂钩，外界的弟子也可以看到里面弟子攀登的情况。

    “看，道天扬师兄已经到了第三层。”

    “不，第五层了，才进入直接达到了第五层，这速度，前无古人。”

    “林如画师姐也到了第四层，速度太快了。”

    “第三人，慕容清风师兄也不差，紧随其后。”

    弟子们看着那石碑，发出热烈而澎湃的议论，前十的弟子，每一个都不简单，在他们眼中困难无比的登仙塔前几层，对前十来说，吃饭喝水一样简单。

    “那小子呢？”忽然间，有人想到苏浩，在石碑上寻找，现场寂静片刻后，哄堂大笑蓦然爆发，在前十其他人最低也是达到第三层的时候，苏浩竟然还在第一层。

    “不会是迷路了吧？”

    “我觉得可能，一个连路都认不清的家伙，还指望着战胜道天扬师兄，做梦吗？”

    “嘿嘿，他的三百万，血本无归。”

    有人言语带着嗤笑，再度引起一片嘲讽。

    梦仙仙与夏小九虽然恼火，但无言反对，苏浩的确垫底的存在，而且，久久徘徊在第一层之上。

    “苏浩不会真的迷路了吧？”梦仙仙嘀咕，以苏浩的本事，纵然不敌那些家伙，至少也应该达到了第二层啊。

    登仙塔中，第一层如同大殿，在这大殿之上，存在一楼梯入口，通往第二层，此地考验的便是压力，并不困难，一般的凝气七层之上，皆可达到。

    且，在那压力所在之地，存在着浓郁的灵气精华，那里便是进入此地弟子，可以得到的造化所在。

    灵气浓郁，乃是外界的三倍。

    不过，苏浩并未忙着向上，对那浓郁的灵气根本不在意。

    苏浩感应，蓦然间神色一动，露出淡淡的笑意，道：“果然是存在着兵气精华，对弑神剑魂乃是大补之物。”

    当下，苏浩直接取出绿色小剑，暴露的同时，一道微弱的剑魂直接出现，如同拥有灵智一般。

    剑魂喷吐，也不知道动用了什么手段，使得第一层大殿之中出现一些淡薄的金色气流，这些气流带着锋芒，如同锋利无比的剑气。

    兵气，便是神兵利器散发出的精华气息，且，一些损坏的神器，内部结构破损，更是容易散发出这样的精华。

    就如同水池损坏，其中的水无法留住一般。

    金色的气流便是那些精华所在。

    对剑魂乃是大补之物。

    剑魂强大，苏浩的弑神剑威力也会暴增。

    “看来不仅我自身可以得到好处，还可以在这里，使得噬魂剑升级更高品级。”苏浩一笑，在剑魂吸收的同时，他无上天魔功也是运转而起，鲸吞牛饮。

    兵气在道体之下，也可转化为纯粹的能量精华，且，这种精华，对于肉身修炼，也是存在着巨大的好处，比之灵气，好上无数倍！

    在外界之人，皆以为苏浩实力不济，甚至怀疑他迷路的时候，苏浩已经在这里得到了巨大的好处，超越任何人的好处。

    足足一刻钟的时间，苏浩收起弑神剑魂。

    此地虽然还充斥着大量的兵气，不过，一味的吸收的下去，会直接导致第一层坍塌的，到时候灵溪宗必然彻查，导致剑魂暴露，得不偿失。

    毕竟，剑魂可是稀少无比的东西，一般的神器都是无法拥有，至少也要达到圣器的层次。

    虽然如今剑魂重创，但随着精华吸收，终有一日可以复苏。

    一件圣器，不要说这大陆外围，纵然是大陆深处，几人拥有？

    无价之宝！

    而且，登仙塔第一层的兵气，只是最为薄弱之地而已。上面会有更加精纯的能量。