    看着郝听风，陈六合嗤笑道：“早知今日，何必当初呢？想要仗势欺人没有什么错误，错就错在踢到了一块你们注定踢不动的铁板！结果会是什么？自然是伤筋动骨！”

    “陈六合，你够了！今天我是带着诚意而来，你不要得寸进尺！”郝听风沉声道：“约你来和谈，并不代表我就怕了你！这一点，你一定要有自知之明！！！”

    “去你大爷！你他吗的还敢跟我六子哥大声说话？别以为我是一个尊老爱幼的三好青年就不会发火！老头，你信不信你龙爷把你丢到黄浦江里去游泳？”

    陈六合还没说话，徐从龙就拍案而起，直接一摆手，把桌上的茶壶给掀了出去，气势十足，很是有几分愣头青的模样！

    “夏正阳就是这样教育子孙后辈的吗？”郝听风怒不可遏。

    “我爷爷教我，对待一些为老不尊老而不死的老头，就特么得硬气！”徐从龙道，这家伙可是一个猛人，发起飙了也不管你是谁的！

    “混账！”郝听风怒声呵斥，他还从没被哪个后辈这样欺辱过，胸中怒火难以言语。

    “再他吗说一句废话，信不信老子抽你？”

    徐从龙更彪悍，一拳头下去，把桌子砸的“咚咚”作响，身躯前倾，居高临下的逼视郝听风，就像是一头老虎一样，随时都可能一爪子挥在郝听风的身上！

    就在剑拔弩张，气氛快要凝固的时候，陈六合抬手拍了拍徐从龙的肩膀，把他按在了沙发上！

    徐从龙这才消了消气，骂骂咧咧道：“也就是我六子哥在场，不然我要你好看！在我面前倚老卖老，我呸你一脸，什么玩意！！！”

    “好好好！夏正阳真是教出了一个好外孙！好无理数、嚣张跋扈、目中无人、无法无天！我倒要好好问问夏正阳，是如何做事育人！”郝听风怒火中烧。

    陈六合手掌抬了抬制止了要发飙的徐从龙！

    满脸笑意的看的郝听风，陈六合道：“你也不用那么大的火气，更不用去找夏老头，他不定会愿意搭理你呢！即便搭理你了，也最多装装样子说道几句，有毛用？自取其辱！”

    “陈六合！你们简直太放肆了！我警告你们，不要把我的好意，当做你们可以肆无忌弹的资本！郝家不是怕了你们！”郝听风胸口起伏。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“说实话，我今天其实对你特别失望！我以为你今天约我来，会拿出什么让我心惧三分的筹码呢，以此来让我不得不退！”

    “可惜啊，看来我还是高估你了！一点惊喜都没有！”陈六合失望的摇了摇头。

    郝听风的脸色难看至极，就宛如一潭死水一般，他盯着陈六合说道：“你不要太嚣张，凡事最好考虑清楚再下决定！现在回头，还来得及！”

    “不好意思！这场游戏是我开的头，对你们郝家来说，也只是个单选题，只能好好玩下去！想退出？不可能！想半途而废？不可能！”陈六合一字一顿的说道。

    “陈六合，你以为你掌控的那些资料，就真的很有用吗？就真的能够让我们郝家万劫不复吗？你太天真了！”

    郝听风厉声说道：“我们郝家没那么脆弱，不是这般经不起风吹雨打！”

    “那你在害怕什么？那你找那些人来跟我求情做什么？那你约我出来谈什么？”陈六合讥讽道：“在我面前玩装腔作势的戏码？徒增笑话吧？”

    顿了顿，陈六合凝声道：“郝听风，我不说别的，能不能弄死你，我不敢保证，但我要弄沉郝庆义，弄垮郝氏集团，还是轻而易举的吧？”

    “一旦连郝氏集团都倾塌了，你们郝家还剩下些什么？就一个空壳子吗？”陈六合冷笑道：“而你郝听风，能不能从这件事情中保全其身，还真是个未知数！”

    “但有一点可以肯定！只要有一点机会，我都不会放过你们郝家任何一个人的！”

    陈六合目光凌厉的盯着郝听风，道：“这就是你们惹怒了我的下场！想和我不死不休？这话是你说的！我便如你所愿！！！”

    “陈六合，你有没有想过这样做会给你带来的后果？”郝听风厉声道：“这些年，我不是白经营的！各方面关系网盘根错节，会有很多人跳出来力挺我们郝家！”

    “反响会超出你的预料！你玩得起吗？你扛得住吗？”郝听风深吸口气，继续道：“即便我们郝家这次要付出惨重代价，但我保证，你陈六合绝不会落得一个好下场！”

    “还是那句话，我不是怕了你才跟你和谈！我只是不想看到两败俱伤的局面罢了！那样对谁都没有好处！”郝听风说道。

    听到这席话，陈六合不屑的笑了起来：“多说无益，郝听风，你死了这条心吧！我陈六合要是一个怕事的人，就不会留下那等的赫赫凶名了！”

    “还有，你们郝家把我陈六合当什么了？想玩就玩，想不玩就不玩吗？”

    陈六合狞声道：“这个局，早就不是你们郝家说的算了！”

    站起身，陈六合身体前倾，凑近郝听风，手指头敲击在桌面上，道：“最后再送给你一句话，趁着现在还有时间，踏踏实实把郝旭东安葬了，别让他死无葬身之地！另外，再帮你儿子郝庆义准备好一副棺材！”

    “送完孙子再送儿子，最后一个才轮到你！我让你无人送终！”

    丢下这句话，陈六合不给郝听风反驳的机会，嚣张的转身迈步，走出了包间，徐从龙狠狠吐了口吐沫，道了句：“煞笔！”才屁颠颠的跟着陈六合离开。

    而包间内的郝听风，则是快要被气得晕厥了过去，捂着胸口一脸的痛苦，呼吸都变得困难了起来，心中的怒火简直快要把他的神经思绪都燃烧了起来！

    陈六合已经狂到了一种没边没际的地步，陈六合的霸道与嚣张远远超出了郝听风的想像……

