    “这是？”

    蜘蛛整个人呆住，没想到房间里有这么多人。

    当他看清楚房间里的人后，更是惊讶，因为里面的人不是别人，而是五毒之一的毒蛇。

    看到蜘蛛的那一刻，毒蛇的一张脸瞬间阴沉下来。

    除了毒蛇之外，房间里还有几十个岛国忍者，为首一人的眼神非常熟悉。

    叶辰很快反应过来，此人他在京城的医院里见过，不正是伊贺上忍恒田沖一吗？他竟然出现在这里！

    “毒蛇，你来这里干什么？”蜘蛛不可思议的问。

    五毒归她义父管辖，蜘蛛接了任务后，毒蛇如果也出现在船上，一定要通知蜘蛛，免得两帮人在不知情的情况下交火。

    可是蜘蛛并未收到任何通知！

    毒蛇的脸色变幻不定，然后才开口：“蜘蛛，这里的事情与你无关！”

    “与我无关？”

    蜘蛛冷冷的说道：“你已经违反了义父定下的规矩，竟然敢接私活？”

    “库克先生是我们要保护的人，容不得你伤害。”

    “而且你竟然和岛国人勾结到一起，义父的教诲你都忘记了吗？”

    毒蛇的脸刷的一下子沉下来：“蜘蛛，这件事跟你没有任何关系，你别多管闲事。你现在调头就走，我可以当事情没发生过、”

    “放心，这件事我一定会告诉义父！”

    蜘蛛俏脸森寒，根本没有回旋的余地。

    毒蛇的眼角狠狠抽搐一下，然后狞笑一声：“那就别怪我翻脸无情了！”

    “给我杀！”

    毒蛇低喝一声，房间里的手下全都调转枪口，对着房间的大门口一阵爆射！

    “哒哒哒——”

    房门瞬间被打的稀巴烂，要不是叶辰反应速度，一把抓住蜘蛛转身就跑，恐怕蜘蛛也要当场暴毙。

    胡一刀紧随叶辰的身后，飞快的跑出走廊。

    蜘蛛的一些手下反应不够快，被一下子射成马蜂窝。

    后面的人飞快追上来，叶辰等人跑过几个拐角，借着黑暗甩脱了毒蛇手下的追击。

    “毒蛇竟然也在船上，而且还带着武器和大量的手下上来的。他们的目标是库克先生，这趟任务恐怕要失败了。”蜘蛛俏脸惨白，咬了一下嘴唇，额头上全是冷汗。

    叶辰问出一句：“那个库克先生到底是什么人？”

    “为什么岛国的忍者也来抓他？看恒田沖一和毒蛇的样子，他们好像达成了某种协议。”

    “咳咳！”

    蜘蛛咳嗽了两声，脸色越发的惨白：“库克先生是一个超级富豪，他控制着全球三分之一半导体的价格。”

    “更重要的是，库克先生最近在非洲发现了一座金矿，里面的黄金起码有十几万吨的储量，可以开采几十年。”

    “这次库克先生是秘密出行的，乘坐邮轮从非洲那边前往夏威夷，最后会在夏威夷转私人飞机回欧洲。”

    “为什么要这么麻烦？”叶辰惊疑不定。

    东南亚那边又不是没有机场，为何舍近求远。坐十几天的邮轮不说，赶到夏威夷绝对浪费时间。

    吃力不讨好。

    蜘蛛摇头：“库克先生是跟着团队一起去非洲勘测的，当他们的采金船来到东南亚补给的时候，被一伙人给全部杀了。”

    “不但毁掉了采金设备，还抢走了金矿的地图。”

    “库克先生九死一生，联系到了我义父，想要隐秘的返回欧洲。”

    “东南亚那边的一些国家的机场里，到处都是那些杀手的人，而且还有智能人脸识别系统，一旦库克显示出现，就会有生命危险。”

    蜘蛛的脸色越发苍白：“我曾经派一个人模仿库克先生，进入机场！当时就从路人中突然冲出来一个人，割断了冒充库克先生的那个手下的脖子。”

    “那个路人杀完人后，一刀自杀了。”

    “那边的情况太危险了，库克先生根本不可能安全上飞机。只有去花旗国的夏威夷，才能乘坐他自己的私人飞机离开，而我就是保护他的人。没想到，毒蛇竟然接到了击杀令。”

    “击杀令？”叶辰惊讶的询问。

    蜘蛛咬着牙齿，想要说话却非常痛苦的样子，叶辰这才发现，从蜘蛛的背后位置，有一个恐怖的弹孔。

    她中弹了，鲜血不断涌出。

    叶辰立刻拿出银针包，从里面掏出几根银针，刺入蜘蛛的穴道，帮她止血。

    蜘蛛的脸色这才好一些，叶辰又一把抱起她，一路飞快的回到了自己的总统套房里，让胡一刀守住总统套房的大门口。

    总统套房里都有医疗包，叶辰找出医疗包后，为蜘蛛缝合了伤口，又帮她包扎好纱布。

    蜘蛛醒过来，惨白的一笑：“谢谢你又救了我一次。”

    “大家都是朋友，什么救不救的。而且我是医者，总不能看着你失血而死吧？”叶辰摇了摇头。

    他又继续追问一句：“你刚才说的击杀令是怎么回事？”

    “全世界上有一个杀手论坛，齐聚了大大小小数百个杀手组织，任何人都能注册，然后进入论坛发布悬赏。”

    “不过论坛上的悬赏都是百万美金起步！也就是说，哪怕你只杀一个普通人，也要花费一百万美金。在发布悬赏之后，平台会直接从你的账户里扣除全额的悬赏金，一旦目标被击杀，百分之九十五的悬赏金会直接落入杀手的口袋里！”

    “剩下的百分之五会作为平台的抽成。如果击杀任务失败，也只会退回去百分之九十五的悬赏金！有人在论坛上发布了悬赏任务击杀库克先生，我估计是毒蛇接了这个任务。”

    听完蜘蛛的话，叶辰对这个论坛很感兴趣。

    他问蜘蛛要这个论坛的地址。

    蜘蛛直接拿出了自己的卫星手机，而此时外面的风暴也小了一些，普通信号依旧没有，卫星信号已经可以连接。

    “自己看吧。”蜘蛛把手机丢给叶辰。

    叶辰顺着屏幕往下一看，果然是一大片的悬赏击杀令！

    金额从一百万美金到几千万美金不等，。

    【金瀚文，棒国人，三星财团股东之一，家庭住址首耳中心大街156号公寓。击杀悬赏金$：5，000，000.00】

    【阿尔罕斯·真伊，沙特石油商人，居住于迪拜星球大厦114层，击杀悬赏金$：20，000，000.00】

    【李忠胜，美籍华人……】

    【威廉·史蒂芬，欧洲……】

    叶辰一口气看了几十个击杀令，忽然，他心中一动，输入了自己的名字。

