    众人闻言全都傻了眼，李家都已经同意了，怎么对方还让步了呢？难道还真如这位大佬所说，是真的过来观礼的？

    刚刚仅仅是因为李壮口无遮拦，才惹怒了对方，出来警告一下？

    众人不解的看向了安玲玲，却见安玲玲一副理所当然的样子，淡淡的回答道“我之前说过了，他们只是来观礼的，并不会参与我李家与安家之事。”

    桑魂闻言，顿时有些失望，作为城主，脑子还是不错的，他不相信这些大能会这么无聊的来参与这么件小事。

    恐怕他们的确是来帮助安玲玲的，但是估计是交情不够，或者是付出的代价不够，对方虽然答应帮忙，但是能做的绝对有限。

    桑魂不着痕迹的看了一眼谭松宇，觉得很有可能这压根就不是安玲玲的朋友，应该是谭松宇动用了谭家的什么秘密人脉，请来的大能帮忙，但是因为分量不够，才会有限度的做一些事情，至于安玲玲能不能通过挑战，就要看她的命了。

    李宏达同样也想到了这些，心中不由得松了口气，只要不是安玲玲的人脉资源就好，要不然他可就要真的头疼了。

    如果对方只是过来帮个小忙的话，那充其量也就跟他请来的这十位宗者的意义相同。

    只要不招惹到他们，那安玲玲也没什么可怕的。

    想到此，李宏达再一次高兴起来，他就觉得奇怪，安玲玲怎么可能有这样强大的朋友，现在倒是解释通了。

    就连李壮此时也回过神来，松了口气，刚刚是自己太鲁莽了，现在看来，一切还在掌握之中。

    不得不说，这个大胖子，多多少少还是有点脑子的，不算那么白痴。

    李家父子是高兴了，可那十位宗者可就难过了，相互对视了一眼，面色皆苦。

    对方明显就是来帮助安玲玲跟他们对战的，虽然不能上场，可是谁知道这样的大能会有什么诡异的手段能出手相助？

    人家明显就是针对这件事来的，如果要是在他们的相助下，安玲玲最后失败了，鬼知道对方会不会迁怒他们？

    毕竟大佬都出手了，结果却失败而回，换做他们，恐怕也会心有不爽吧？

    那最后李家没事了，倒霉的可是他们！

    十人眼睛一转，心下已经有了主意，不管如何，一会对战起来，一定要稍微放放水，赢也好，输也罢，最起码要让大佬心里舒服，让大佬们知道，自己无意于他们为敌，已经放水了。

    这样的话，就算安玲玲输了，那也不是他们的错，而是安玲玲实在是扶不起来。

    殊不知，在他们对视并定下主意的时候，王道黑纱之下，露出了一抹得意的笑容。

    因为这正是王道想要达成的效果！

    之所以来这么一个下马威，就是为了让这十位宗者产生放水的想法，这是人之常情，王道虽然阅历一般，但在十方大陆也混了将近两年了，对于一些潜规则，他还是很熟悉的。

    王道这次既然要帮忙，而且还是要在安玲玲心安的情况下，以不仗势欺人的方式帮忙，困难度还是挺大的。

    王道这段时间一直都在碾压，好不容易有这么一次有意思的玩法，王道也打算好好玩玩。

    所以王道定下了主意，要在不暴露身份的情况下，让安玲玲能够名正言顺的以一敌十，赢了这场挑战。

    不过同境界的情况下，想要让安玲玲一个城池武将，对付十名宗者，这有点痴人说梦。

    安玲玲的功法太差，武技虽然还好，可是功法属性的增幅太少，武技的威力能发挥出多少还不一定。

    想要让安玲玲获胜，最简单的办法，就是给安玲玲换装备，这一点倒是简单，王道储物戒指里有不少的装备，可以随意让安玲玲挑选。

    可是王道手中的全都是套装，单一拿出来一件，作用不明显，根本起不到太大的增幅作用。

    要是全都拿出来的话，那傻子都知道王道他们的身份了，在十方大陆，能够拿出高等级套装的，也就只有寻道宗了。

    至于用BUFF制作一点低等级的套装？王道表示呵呵，太低级的话，增幅不大，还不一定有多大的作用呢。

    所以王道想到了另外一个方法，既然不能强化安玲玲，那就弱化对手不就行了？

    这既是王道弱化对手的方法，让那十个宗者放水，只要他们放水了，那王道就有操作空间了，否则安玲玲再怎么样也打不过这十人。

    至于刚才那个人，自然就是闻人斩给他安排的护卫人员了，那人是其中之一，不但年轻，而且实力极高，今年不过二十七岁，已经达到了铸灵境五重，而且功法效果就是隐匿。

    更能够凸显其神鬼莫测，年轻，实力看不透，来无影去无踪，换做是谁，都会把王道当成某个超级大佬。

    只要那些宗者不傻，就知道应该怎么做。

    至于出现的时机也很简单，王道只要耍个大牌就行了，虽然李宏达，桑魂都是聪明人，可那个李壮绝对不是，他已经了解过了，李壮多少有点小聪明，但却是一个娇生惯养的大少爷。

    这样的人最好利用了，这不，计划实行的很顺利，还把这个李壮给吓傻了。

    即便不顺利也没关系，到时候强行装叉呗，反正王道又不是没干过。

    其实要不是王道觉得没这么玩过，很有新鲜感的话，他早就直接亮明身份了，压根没必要这么费心费力。

    不过看在是自己的大舅子的份上，王道觉得还是有必要的，毕竟这样的计划，会让谭松宇和安玲玲的压力小一些，亲戚嘛，还是要照顾一下的。

    现在第一步的计划已经成功了，王道也就打算抛出他真正的用意了。

    “桑城主，挑战的规矩现在可以告知了吗？”王道淡淡的问道

    桑魂连连点头，在实力面前，城主的架子是摆不起来的，笑道“当然可以，其实也没什么规矩，只要安将军可以以一人之力，击败李家同境界十人就可以。”

    “秘法可以使用，阵法可以使用，但武具不可，双方交手不可下杀手，主动认输，或毫无战斗能力，或让对方陷入致命威胁，来判定输赢。”

    王道歪了歪头，道“以一对十吗？这规矩定的还真是不公平啊，但也罢了，那多嘴问一句，既然规则里没有提起，那么我动嘴提示安将军，是否算是违规呢？”

