    

    秦淑仪到底是一个商界女强人，虽然今晚发生的事情让她有些后怕，不过其很快就从这件事情中走了出来，雷厉风行的和聚宝阁高层举行了视频会议，当场决定切断和柳氏集团的任何合作。

    秦淑仪很清楚，继续和柳氏集团合作下去，只会让聚宝阁越陷越深，而且将来柳氏集团如果要动聚宝阁的话，将会使得聚宝阁的处境变得极其被动。

    所以，在这件事情上必须快刀斩乱麻，提前断绝了和柳氏集团的合作，唯有如此，柳氏集团才无法牵制聚宝阁未来的发展。

    一通视频会议结束，已经是晚上十一点了。

    “淑仪姐，终于忙完了，累死我了！”李薇儿站起来伸了个懒腰，将那有着完美曲线的好身材展现的淋漓尽致。

    秦淑仪一脸冷静的说道；“在这件事情上咱们的动作必须要快，绝对不能被柳氏集团给牵制了，虽然少了柳氏集团会让聚宝阁损失不少，不过聚宝阁未来想发展壮大就必须要有壮士断腕之心。”

    李薇儿点头说道；“也只能如此了，不过少了柳氏集团这块大蛋糕，我们需要从其他地方去弥补回来，不然聚宝阁的损失会很大，淑仪姐，你觉得我们应该从什么地方下手？”

    “翡翠市场。”秦淑仪很明确的定下了目标，说道；“我们聚宝阁主要经营还是在古玩字画上面，翡翠市场一直是我们的短板，如果我们能够在翡翠市场上拿到一定的份额，聚宝阁再上一层楼不是问题。”

    对于商场上的事情陈玄完全是门外汉，不过看着行事果决，颇有大将之风的秦淑仪，他一脸佩服的说道；“我相信九师娘一定能够成功的，正好我对赌石颇为精通。”

    闻言，李薇儿斜了他一眼，说道；“小犊子，不是我打击你，你不会真以为自己上次解出一块冰种就是行家了吧，你那就是狗屎运好而已。”

    陈玄懒得理会这娘们。

    秦淑仪站起来说道；“行了，已经很晚了，都去睡觉吧，有什么事情明天去了公司再说。”

    李薇儿眼珠子一转，盯着陈玄说道；“小犊子，书上不是说英雄救美，美人以身相许吗？今晚你救了我们，需不需要我们以身相许啊？”

    陈玄上下打量了她一下，翻了翻白眼说道；“你就免了。”

    秦淑仪脸色一红，瞪着李薇儿说道；“你这死丫头胡说什么了，我可是他的师娘。”

    说完秦淑仪就跑上了楼。

    李薇儿对着陈玄挥了挥自己的绣拳说道；“小犊子，你别得意，老娘早晚有一天会吃了你这根嫩草。”

    瞧着这女人那凹凸有致的背影，陈玄有些郁闷的摸了摸自己的鼻子，擦，这女人不会是对他真有想法了吧？

    回到房间后，陈玄继续修炼九转龙神功，今晚的事情让得陈玄知道这世上天外有天，人外有人，他现在这点实力看着很强大，可万一遇上了真正的强者，别说保护师娘，连他自己的小命都得丢掉，所以他必须不断的提升自己的力量。

    至于柳如风，陈玄暂时没准备动他，不过若柳如风还敢乱来的话，为了自己的师娘，陈玄不介意杀了他！

    “会长，这是那小子的资料。”东陵市小刀会总部，赵奎恭恭敬敬的把一份资料交给杨鲲鹏，在这资料上面详细的记载了陈玄的很多事情，哪怕他在太平村偷看寡妇洗澡的事情都被翻了了出来。

    杨鲲鹏接过资料看了看，旋即他手掌一握，手中的资料瞬间化为灰烬；“哼，废物，你查了三天就查到这点东西？”

    资料上面虽然记载着陈玄的很多事情，不过都是些鸡毛蒜皮的小事儿，杨鲲鹏想要的自然不是这些。

    赵奎吓得跪了下来，说道；“会长，我已经让人查了好几遍了，这小子真没什么来历，而且他现在在聚宝阁当保安，不过他和秦淑仪的关系好像并不简单。”

    “小保安，东陵第一美人秦淑仪，哼……”杨鲲鹏冷笑了声说道；“算算日子明天他应该就会去吴家拜访吧，一个有些能打的毛头小子罢了，这种小货色，吴长青那老东西还想让我出面，若不是看在他吴家的身后站着武慕白，他吴长青算个什么东西？”

    “会长，那我们明天去吴家吗？”赵奎小心翼翼的问道。

    “去，当然要去，若吴家真压不下他的话，我们再出面也不迟，到时候我倒要看看这小子到底有多能打？”作为东陵市道上的枭雄人物，他杨鲲鹏的面子被人踩了他岂会无动于衷？

    第二天，陈玄依旧跟着秦淑仪、李薇儿前往公司。

    车上，李薇儿正在后排玩着手机，开车的是秦淑仪，这时李薇儿忽然惊呼一声，对着秦淑仪说道；“淑仪姐，咱们江东之都赌石界出大事了，王一山王大师在赌石上竟然输给了一个名不见经传的小保安，这件事情已经在群里面传疯了。”

    正在开车的秦淑仪一震，说道；“王一山可是江东之地赌石界的泰斗级人物，以他的能力怎么会输给一个小保安？对方是谁？”

    李薇儿一脸震惊的摇摇头；“这上面没说，只知道对方是一个小保安。”

    闻言，陈玄把脸凑过去说道；“娘们，那是我。”

    李薇儿白了他一眼；“滚犊子，你这个小保安哪里能够和这个小保安比较，人家那是实打实的打败了王一山，你小子要是这个小保安，老娘给你洗一个月的内裤。”

    “你们两个别贫了，薇儿，看看能不能找到这个小保安的资料，如果能找到这个小保安把对方挖到我聚宝阁来的话，绝对可以让我们聚宝阁在翡翠市场大有作为。”秦淑仪眼光独道，仅是从这点小信息中就找到了商机。

    “好的淑仪姐，这件事情包在我身上。”

    “九师娘，这真是我啊。”陈玄有些无奈的说道。

    秦淑仪同样白了他一眼，说道；“你就老老实实先做你的保安吧。”

    陈玄很郁闷，这年头说真话竟然没人相信。

    很快，一个上午就这么过去了，正当陈玄快下班的时候，韩冲又来了，这货开着自己那辆拉风的跑车在保安室门口停下。

    陈玄说道；“你小子又找我干嘛？我今天可没空陪你。”

    “嘿嘿，今天我陪你，你小子不是要去拜访吴家吗？哥今天跟你一起去见识见识大场面！”

