    M国的天气不像是国内，这个时候还很寒冷。

    夜里下起了毛毛细雨，给整个城市增添了几分凉意。

    J穿着黑色的皮衣外套，一手拎着酒瓶子，一手插在裤子口袋里，晃悠在红灯区的街头。

    街边全是各种美女。

    他朝着她们吹口哨，“宝贝们，今晚谁需要我啊？”

    “我呀我呀！带我走！”

    姑娘们争先恐后的报名，搞得像是在选美。

    其实就是为了他手里的钱而已。

    J很享受这个感觉，拍着口袋里的钱包，笑的色眯眯，“那我要好好看看，今天晚上选谁……”

    “你可能需要的是我！”

    莫景臣倏然出现在他的身后，声音清冷。

    J回头看到是他的时候，脸色微变，扔到酒瓶子头也不回的开始跑。

    莫景臣冷冷的勾了一下唇角，猛地迈步追上去。

    J山车准备跑，然而却打不着火，刚刚停下来的车子，不过短短几分钟就坏了。

    他知道，这是莫景臣做的手脚。

    猛地一拍方向盘，“该死。”

    咚咚咚。

    莫景臣敲了敲他的车窗，站在外面，脸上挂着淡淡的笑：“又见面了。”

    知道自己跑不掉了。

    J沉下脸看着莫景臣，“你到底想怎么样？”

    莫景臣冷冷的勾唇，“你认为呢？”

    “哼，我们之间的恩怨，你到底打算用什么方式解决。”

    “方式？呵呵，你居然跟我谈方式。”

    J抿唇不语。

    莫景臣眸子微沉，“如果你非要跟我讲一个方式，那就让我看到你的诚意。”

    J警惕的看着他，“什么意思？”

    莫景臣阖了阖眸，拉开了车门坐进副驾驶室。

    J：“……”

    “我需要罗森基地的构图。”

    J一怔：“你要做什么？”

    “你已经背叛了罗森，你觉得，怎么样才能让自己活命？”

    “你想除掉罗森？”

    莫景臣俊脸清冷，“他早就该死。”

    J也从未想过，他居然也有跟莫景臣合作的一天。

    只不过这个合作只是各取所需而已。

    J都可以背着罗森去与他们合作，那就证明了，J是给自己留了后路的。

    保留罗森的信息，这是最起码的退路。

    J想了想，他说：“你凭什么觉得，我会帮你去谋害罗森。”

    很明显，他跟罗森合作，比跟莫景臣合作能获取的利益更多。

    他现在虽说答应了莫景臣，但是事情结束后，就算莫景臣成功了，也绝对不会放过他。

    “我们目的不一样，罗森是什么样的人，你比我更清楚。”

    说着，莫景臣便下了车。

    “想好了就发给我，一个小时之内。”

    韩宵等人已经做好了准备，出发前，莫景臣刚好回来了。

    野蜂问他，“怎么样？J同意了吗？”

    莫景臣眸光笃定，“他会同意的。”

    一个小时，足够他考虑清楚，并且做出正确的选择。

    “好吧，那我们先出发。”

    十几台吉普车，浩荡的前往罗森的基地。

    银铃一个人就拥有一台车作为武器，车上全是她的专属设备。

    她只需要坐在车里监控和操作，即可掌控他们场上的情况。

    莫景臣和野蜂从南门进入，韩宵和丁放带人从北门进入，他们分开行动。

    丁放不甘心的说道：“他们根本就不信任我们，我们为什么还要跟他们一起行动。”

    韩宵并未放在心上，“只需要结果，不用看过程。”

    “明白了！”

    罗森已经做好了十足准备，卓寒放置的那枚针孔摄像头，被发现后他就知道不对劲。

    因此，安然的在家里等着他们的到来。

    “老大，我们不动手吗？”

    罗特从监控里看到了韩宵，心里有点紧张，预感韩宵是来找他的。

    想先下手为强。

    罗森眼神锐利，“不急。”

    罗森五十多岁，头发已经全是白色，看不到一丁点黑发。

    不知道是本质如此，还是年龄的缘故，头发全都长成了白色。

    但即使是这样，他的精神气依旧很足。

    哪怕是随意坐在那里，也很有气场，让人不敢靠近。

    罗特和罗森年纪差不多，他看起来比罗森要年轻一点，但是气场没有罗森那么强大。

    他依附着罗森的势力，在M国也算是混的风生水起。

    不过一直隐瞒着真实身份，也只能夹着尾巴做人。

    现在看到已经成了一家之主的韩宵，心里很畏惧。

    只希望，罗森能把韩宵等人制裁了，才能保证他的安全。

    “老大，我，我肚子不太舒服，去一下卫生间。”

    罗森看向他，眸光精明，“害怕了？”

    沉稳的嗓音，带着一股震慑力，把罗特给吓得身体一抖。

    “不是。”

    罗特抹了一把头上的汗。

    “哼，怂样。”罗森蔑视的冷笑，摆摆手说：“罢了，自己去藏起来，这种小场面也用不上你。”

    一听，罗特心里高兴极了。

    “谢谢老大，老大注意安全。”

    说完立马就跑了。

    才不管自己在罗森面前是怎样的卑微。

    罗森指尖夹着雪茄，“来人，把莫景臣那边的人先给我截了灭了。”

    “是！”

    得到指令的下属，立即带上了人。

    莫景臣耳朵里的蓝牙耳机里，传来了银铃的声音，“三分钟后，有一队人从你们左前方的位置过来。”

    “多少人？”

    “20-25之间。”

    “韩宵那边呢？”

    “他们那边暂时安全。”银铃声音冷沉，“你们的行踪被罗森监视了，最好注意一点，等会儿交手的时候，我会黑掉他们系统三分钟，所以，你们只有三分钟结束战斗。”

    二十几个人？

    莫景臣俊脸冷静，“时间足够了。”

    “好，那你们注意安全。”

    说完后，莫景臣转头给了野蜂一个眼神。

    野蜂会意，指挥他身后的十人，做好战斗准备。

    罗森在监控里看的津津有味，刚好在他的人和莫景臣他们碰上之后，画面突然消失。

    变成了基地其他地方的风景监控。

    罗森猛地站起来，“怎么回事！”

    操控系统的人急急的说道：“老大，设备出现了故障。”

    罗森表情很难看，“我全球顶尖的设备，怎么可能出现这种低级故障。”

