    这一路走来，他正愁没地方说书呢。

    而眼下这院子……

    别的不提，就单说这环境看起来就不赖。

    首先它是建造在一处土坡之上，离平地大约有十几阶的距离。

    其次门扉很宽，虽然宽不至贵族那般夸张，但只看门就知道里面的面积应该不小。

    而且只要一百两？

    一百两就能在京城买套房？

    李臻心动了。

    说书虽然最好的地方是在茶楼酒肆里面说，可问题是这会让客观条件不允许。

    太闹腾。

    而说书不在这种地方能说么？

    答案是肯定的。

    他的春友社就是小剧场的形式。

    按人头收钱。

    虽然没有了打赏……可你卖票啊。

    一个人一张票。

    如果生意能干起来，可比看天吃饭要强多了。

    他的春友社初期也是跟茶馆合作，后来也是自己出来单干了。

    虽然李臻不知道这里面能装多少人……而且这一百两的投资其实看起来很蠢的。

    但问题是自己体内两个星星瓶子现在空空如也。

    一百两。

    买个新护法。

    值不值？

    这答案根本不用考虑。

    至于所谓的鬼宅一说……开什么国际玩笑？

    贫道是道士。

    那飘飘遇到贫道，指不定比贫道遇到飘飘还怕呢。

    在说了。

    好歹……我也自在境了啊！

    越琢磨，就越心动。

    想了想，他直接扭头，踏上了台阶。

    先看看环境合适不合适吧。

    而他一上台阶，那胖子就注意到了他。

    见是个道士，穿的虽然不算破烂，可一看就没什么钱财，于是嫌弃的摆摆手：

    “去去去，要化缘上别的地方，我正烦着呢。”

    李臻一乐：

    “福生无量天尊，这位许居士，贫道不化缘，而是打算瞧瞧这宅院。”

    “你瞧个屁。你买啊？”

    胖子满脸的嫌弃。

    可李臻却点点头：

    “若合适，为何不能买？”

    “……嗯？”

    胖子忽然一愣……

    又看了看李臻……这下瞅出点门道来了。

    这道士……

    真穷啊。

    穷到可能就这一件衣服，袖子上全是脏兮兮的墨迹都不舍得洗。

    估计是没换洗的衣裳。

    好你个臭道士，拿你家爷爷消遣呢？

    刚刚到嘴的鸭子飞了产生的恼怒让他瞬间就想抓住来到跟前的道士衣领，可却扑空了。

    下一刻，李臻的身影已经出现在了宅院门口。

    “哦？”

    一声带着几分惊讶的动静响起。

    接着，他大步走了进去。

    许胖子一愣……

    脸色忽然一变。

    难不成是个……修炼者？

    他想了想，刚要追进去……可脚步却忽然一顿。

    下意识的看了一眼天色。

    残阳以出。

    快……黑天了。

    他有些犹豫。

    可一想到对方没准真要买呢，索性一咬牙，追了上去。

    脸也变得热络了起来：

    “道长，哎呀……道长，等等我，等等我~”

    ……

    宅院确实不小。

    虽然看起来很破败，但依稀能看出来，最近应该是刚刚有人打理过。

    考虑到刚才俩人的对话，李臻估摸应该是这个许胖子做的。

    整个院子很有魏晋时期的风格。

    不见什么豪华装修，恰恰相反，这地方最大的一处建筑，就是一片框架结构的大厅。

    大厅的东侧有三阶台阶，上面是一处平台。

    接着整个大厅除了立柱外，其他的地方不见半点遮挡。

    李臻光看一眼，眼里就出现了一群魏晋风流人士来到此处，一人一桌，饮酒嬉笑的场景。

    而想来那台阶上的平台应该就是主人家摆放桌子的地方吧？

    合适。

    正合适。

    他眼里闪过了一丝满意。

    接着径直穿过了大厅来到了后院。

    嚯。

    后院还有这一片规模不算大的水池。

    此刻水已经结冰了。

    还带假山呢。

    而假山旁边就是两侧厢房。

    只不过房门紧锁，看不出什么东西。

    可饶是如此，李臻已经觉得可以了。

    那两侧厢房清出来一间，就能当卧房。而平常说书就在那大堂里面说。

    大堂如果宽松着摆，二十张桌子没问题。

    一张桌子就按照坐6个人来算。

    如果满座，那就是一百二十人。

    不算上什么茶水点心之类的，就说毛利，如果票价定在10文的话，一场书少说也是一两二钱的银子。

    一天两场。

    回不回本无所谓。

    只要人能满，召唤出来了新护法，那这一百两就不亏。

    更何况……前世的春友社可不止有票钱。

    瓜子茶水啥的也是个增项。

    一下子，前世经历的种种涌上心头，让他的心变得火热了起来。

    这院子……

    可以！

    那么接下来……

    他扭头看着从门口走进来的许胖子，脸上露出了和煦的微笑。

    “福生无量天尊，许居士，这里为何被称作鬼宅呢？”

    “……”

    许胖子嘴角一抽……

    可如果对方不知道那就算了，但这会儿问都问了，肯定就得说的。

    于是摆摆手：

    “道长，那只是外人以讹传讹罢了。这宅院我前两天刚找人收拾过，还请过了龙门山的高功法师前来操办了一场法事，驱邪镇宅。怎么可能是鬼宅嘛~”

    “那之前是怎么回事？”

    李臻压根不上当，继续追问。

    胖子犹豫了一下，说道：

    “这宅子……以前死过人。咱们大隋建国后，一屋子魏晋遗党为了向北周静帝尽忠，集体服毒了。只是死过人而已，道长放心，我早就请人超度过了……更何况，道长本身也是道士，对吧？不怕的。”

    李臻心说这里要真跟你说的这么简单，只是个“凶宅”的话，那么也不至于把那老头气走了。

    不过他也不戳破。

    如果这宅院很出名的话，那么去别的地方打听一下肯定能问出来。

    而现在嘛……

    看着这胖子，他脸上的笑意愈发和善：

    “你打算卖多少？”

    “一百两。”

    许胖子报出了价格。

    接着就瞧见这道人笑的更开心了。

    心里嘀咕了一句难不成这人真的买？

    失心疯了么？

    买这处闹鬼的宅院？

    可正这么想的时候，忽然就见这道人伸出了5根手指，满眼慈悲。

    嘴里吐出来了天底下最他娘的不是东西的话语：

    “一口价，五十两。过户费你出。”

    “……”

    这一刻，残阳夕照。

    许胖子活活见了一只蚀骨吸髓的恶鬼。

