    神域！

    涛涛的水流之声，不断的响起。

    一条河流环绕着连绵的宫殿，不断的浩浩荡荡的流动着。

    窦长生站在河流旁，看着水流中一条黑鱼，不断的在水中畅游，嘴角下的黑色长须，随着游动不断的飘动。

    时不时水浪分开，搅动四方河水。

    “主上！”

    “叶统领已经有消息了！”陈青松脚步匆匆走来，来到窦长生身旁一礼后，脸上泛起淡淡的笑意，语气喜悦的讲道。

    “好！”窦长生转过来身来，直接称赞了一声，对着陈青松讲道：“说？”

    陈青松顿了顿，整理了一下言辞，这才开口讲道：“丰城古战场的实力因天地灵气复苏，已经开始大幅度的增长，八校尉中佼佼者如李杨飞已经是红衣凶鬼的实力。”

    “三将黄达和费渊都是红衣凶鬼巅峰，只差一线突破，龙车已经突破成功，如今已经是厉鬼。”

    窦长生感叹了一句道：“龙车再加上黄灵君，这就是两位厉鬼了，这实力很强啊！”

    丰城古战场只是楚汉三大古战场之末，自古至今何止于千年，其他隐患数不胜数，天地灵气复苏，这么多隐患爆发，要是大周为巅峰，还能有所作为。

    “现在只有龙车，黄灵君至今依然沉睡，没有任何复苏的征兆。”陈青松说完好消息，又开始诉说坏消息：“战魂不是上千，而是三千！”

    “三千！”窦长生眉头一凝，顿感非常棘手，哪怕再多一位红衣凶鬼，窦长生也不会太在意。

    毕竟自己麾下实力也不弱，方霓凰和叶初还有陈伟，这三位就是红衣凶鬼战力，外加不太擅长战斗，可以相当于红衣凶鬼层次的冯天河。

    论起来黄灵君沉睡，窦长生自己麾下实力已经不弱于古战场高端战力，可外加这三千战魂，那么情况就要颠倒了。

    三千战魂已经能够发挥出战阵实力了，有着大将和校尉的主持，这一股力量不吝啬于一位厉鬼了。

    不过幸好，这一战，不是窦长生打主战场，而是在侧面辅助大周。

    招募阴魂训练阴兵，这已经是迫在眉睫的事情了，不能继续拖延下去了。

    “告诉方霓凰，开始去收集阴魂，挑选其中强大的阴魂，送去水军军营，由陈伟开始训练，要凑足一营五百阴兵。”

    直接扩建三千阴兵，这一点也不现实，要考虑自身情况，普通的阴魂晋升为鬼魂后，这才能够和战魂处于相同境界。

    需要大量的资源获得晋升，外加铠甲和武器，这也要资源，三千阴兵现在根本养不起。

    阴魂最好选择生前为兵的，这样能够节省很多训练，但如今天下未乱，泷泽一地的县兵太少了，并且这县兵也不值得期待。

    数量不足的话，那么就质量补。

    超越鬼魂层次这不现实，凶鬼不容易出现，可在武器和甲胄上面想办法，这倒是有着可能的。

    敕封一位匠神已经迫在眉睫了，窦长生不需要匠神能够打造名器和神兵，只需要能够达到利器水准，这就已经足够了。

    不过五百甲胄和武器，全部都具备利器水准，这也不是普通铁匠能够做到的。

    也得需要掌握铸造本事的名匠，才能够打造出这么多来。

    光有名匠也得有大量阴铁，一处阴铁矿显现的至关重要，窦长生仔细权衡着，已经把丰城古战场当做最大的敌人。

    高端战力不虚他们，但战魂上面有点弱。

    要是五百阴兵能够配备利器的甲胄和武器，以一当十做不到，以一当五还是能够一拼的，所以关键就在于一位名匠了。

    自己没有途径寻找到，泷泽县和丰城县也根本没有听过名匠，这等掌握铸造本事的名匠，不论是在朝廷还是道佛两脉，皆是有着崇高的身份。

    他们铸造的精品，无不都是名器，已经能够名传一时，作为地域性的标志，哪怕百年后依然流传不朽。

    泷泽和丰城县没有，看来是要在郡城华县想办法了。

    华县作为龙华郡郡城，以龙华郡的繁荣昌盛，要说没有名匠这是不可能的。

    本来此事不是太急，但不知道为何？

    最近总是有一股心惊肉跳之感，仿佛有着不好事情发生，窦长生轻轻甩动了一下衣袖，这一股预兆窦长生不能视而不见。

    要加快动作了，马甲号去科举，顺带寻找名匠和精通种植灵植的人才。

    窦长生心中有了决算，马甲号那里自然有所动作。

    。。。。。。。

    龙华郡郡城，华县！

    此时华县之外，马甲号和冯天宇经过多日赶路，已经来到了郡城外，抬眼凝视着郡城，郡城城池高大，一条护城河环绕城池。

    城门前车水马龙，来往的行人络绎不绝。

    窦长生和冯天宇来到郡城中，看着郡城宽阔的街道，冯天宇环顾四方讲道：“去淳风楼！”

    “我冯家淳风楼，已经在郡城开了三十年，最近一段时日，长生兄就在淳风楼住下吧。”

    “也好！”窦长生点了点头，此也省得去找其他地方了。

    “前面可是泷泽窦公子？”马车进入郡城不久，一位四十多岁的男子，已经站在了马车前，一席青色长衫，衬托出魁梧的身材，下垂的双手犹如蒲扇，异常的宽大。

    窦长生掀开帘幕，看见对方第一眼，就知道这是一位武道修为不弱的强者，站在前方如同火炉，这怕是有着武道先天的实力。

    “正是，你？”

    “宋家陈华，三老爷闻窦公子来了华县准备参与科举，特嘱咐我前来邀请窦公子入府居住。”

    “也好！”窦长生点头，是宋家的人，不过这位称呼为三老爷，看来不是大宋就是二宋的，也符合窦长生的预期。

    不然宋宇门下就有着武道先天，这样的底蕴太强了，换成大宋和二宋就能够接受了。

    “请入车！”陈华手臂伸出，一旁有着奴仆牵引着一辆马车已经来到一旁，马车华贵，尤其是二马拉车。

    周礼：人皇九驾，宗王六驾，诸侯五驾，卿四驾，大夫三驾，士人二驾，庶人一驾。

    宋家用士人之礼迎接窦长生！