    共工见状，当即仰天长啸，眼眶之中有血泪落下，直接朝着太一便冲杀过去。

    远处的帝江等人，看到祝融身死之后，一时间也是悲从心来，纷纷全力出手攻伐帝俊。

    这帝俊面对帝江等人本就有些力不从心，之前全依仗羲和身死之后的悲情，强行激发潜力战斗。

    如今帝江等人发狂，倒是一时间将帝俊给压制的节节后退。

    而战场之中的其他巫族之人，见到祖巫祝融身死之后，一个个仿佛发了狂的一般，战力甚至都要激增数层。

    隐隐有压制妖族的趋势。

    而那个被几大妖将缠住的祖巫，此刻硬是将身前的几大妖将逼退了出去，然后前往共工与太一的战场之中，想要和共工会合。

    那几大妖将纵然拼死阻拦，却终究没能拦下对方，只能眼睁睁地看着共工和那祖巫会合在一起。

    只听共工面容悲戚的开口说道：“玄冥妹妹，祝融那厮已然身陨！”

    玄冥闻言，面上也是露出一抹冷意，而后和共工一同出手杀向太一。

    太一见到又有一人前来，当即冷笑着开口道：“好好好，尔等一同前来，本座又有何惧！”

    话音落下，一手持着招妖幡，一手持着东皇钟，便朝着二人冲杀而去。

    玄冥所修行的乃是雨之大道以及冰之大道，如今见到太一如此模样，天空之中顿时淅淅沥沥地下起小雨。

    而后这些小雨在半空之中凝结成冰，蕴含着无尽杀机朝着太一落下。

    太一见状，面上当即一变，然后催动着东皇钟挡在自己头顶拦下了那些蕴含与之法则以及冰之法则的雨滴。

    可他刚刚回过神来，便见共工已经杀到身前，仓促之间只能推动招妖幡抵挡。

    可是这招妖幡终究不善攻伐与防御，此刻在共工一击之下，竟然差点破裂开来，直接被打飞了出去。

    随后便见共工抬手打出一道神通，直接落在了太一的胸膛之上。

    硬生生地将太一给打飞了出去。

    而远处的那几大妖将也趁着此刻赶来，勉强救下了太一。

    只是如今的共工和玄冥二人，又岂会不抓住这个机会，直接欺身上前，抬手打飞了太一身前的几大妖将。

    然后朝着太一杀了过来，太一仓促之间只能催动东皇钟挡在身前，硬生生地将这些神通扛了下来。

    可即便如此，如今的东皇钟之上光芒黯淡，消退了不少灵气。

    虽说勉强挡住了这一轮攻伐，却还是被玄冥来到近前，和太一战在一起。

    这玄冥在十二祖巫之中本就战力排在末端，虽说如今的太一身上伤势未愈，但倒也可以挡下一二。

    眼看着帝俊被帝江等人打得节节败退，太一心中焦急之下，便于要突破重围，前往帝俊等人的战场之中营救。

    一时间和玄冥战在一起，甚至不惜爆发根基强行换取战力，倒是将玄冥给压着打。

    可是好景不长，那几大妖将终究不是共工的对手，被其直接给拍飞了出去。

    太一稍一分神，便被玄冥用剑刺在了胸膛处。

    整个人气息开始不断流逝，神魂仿佛要被这把长剑逐渐吞噬一般。

    那几大妖将见状，当即怒吼一声便冲杀过来。

    太一此刻也是强撑着最后体内的法力，全力催动东皇钟朝着玄冥头顶砸下。

    硬生生地将玄冥砸的气息垂危濒死。

    眼看着共工想要施以援手，太一连忙开口贺道：“你等前去杀了玄冥，机不可失！”

    那几大妖将闻言，面上露出一抹犹豫之色，但看到太一面上的狰狞之后，纷纷朝着身受重伤无法动弹的玄冥杀了过去。

    共工在远处被气得哇哇大叫，大步流星地奔向玄冥所在之处。

    眼看着他便要来到玄冥所在之处时，只见在其身前太一的身影瞬间浮现。

    共工怒喝道：“太一小儿，休要拦我！”

    太一冷笑一声，强行拖着残破身躯朝着共工杀来。

    和他如今早已身受重伤：又岂会是共工的对手。

    仅仅是一个照面，便被共工打飞出去。

    而远处的玄冥也在几大妖将的围攻之下，彻底身陨。

    共工悲鸣一声，身周水之法则涌现而出，在半空之中凝结成万千，宛若雷霆一般的粗壮水龙，朝着太一猛然落下。

    直接将太一轰杀。

    东皇太一就此身陨！

    战场之中，在众人不可见之处，祝融，太一，玄冥等人身死的地方，一道无形的神魂之力凝现而出。

    随后朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    仅仅是片刻时间，便来到了昆仑山主峰的大殿之上，落在了陆压手中。

    陆压看着自己手中再度多出的几道神魂之力，不由得微微叹了口气，随后便将其再度收起。

    等到此番巫妖量劫落幕之后，再行安排。

    他稍稍抬头，只见原本天道规则所在之处，鸿钧的身形显化，冲着下方陆压点了点头，而后便再度消失不见。

    陆压咧了咧嘴道：“这鸿钧老头，莫非以为本座是那种拿人钱财不办事的人吗？”

    他微微摇了摇头，而后再度闭目养神起来。

    如今的巫妖二族量劫未落，他倒也不好出面，正好趁着这段时间多休息一段时间。

    这是他那个弟子伏羲，恐怕就要回不来喽！

    洪荒大陆之上。

    巫妖二族之人在不断地厮杀，血煞之气冲天而起。

    和帝江等人交战的帝俊，此刻见到太一生死之后，心中怒火升腾，这才多长时间，他们妖族便死伤如此惨重。

    这巫族之人实在可恨！

    太一手持屠巫剑，奋力厮杀，恍惚间抬手一剑斩在了烛九阴的臂膀之上，硬生生地将其一条手臂给直接斩落。

    烛九阴痛呼一声，朝着后方退去，伤口之上不断有法则弥漫，想要重新将断臂长出。

    可任由他如何动作，断臂始终无法重新生长。

    而远处的共工见到玄冥身陨之后，便直接朝着那几大妖将冲杀而来，想要将几人斩杀在这巫妖战场之上。

    几人见状，心中知晓不是共工的对手，只能边打边退。

    【作者有话说】

    又是诚意满满的更新，同志们点点好评，帮作者君把评分搞上去可好？

