    第47章 一拳灭三英   

    “帮主好气魄！竟然要以一敌三！”

    

    “区区三英会，怎么会是我们飞虎帮的对手？”

    

    “一拳灭三英，飞虎帮无敌！”

    

    ……   

    虽然那些普通帮众不知道柳夜实力究竟如何，但听到自家帮主竟然要以一敌三，同时对付三个外罡武者，仍旧是脸上有光，大声吹嘘起来。

    

    而相应的，三英会三个会主却是脸色铁青——他们来到这九江郡十几年，还从来没有被人如此小看过！   

    龙川正要破口大骂，并与柳夜一对一决斗，却被身旁的陈平轻轻拉了一把。

    

    “大哥，丢了脸面事小，丢了咱们三兄弟十几年苦心经营的基业事大。”

    陈平低声劝道：“事出反常必有妖，这家伙摸不清来路，既然敢夸下如此海口，还是咱们三兄弟一起出手保险一些。”

    

    正如陈平所说，他们三个一起上，固然即便是赢了也算不得什么光彩的事情。

    

    但若输了，他们三人辛苦打拼十几年的基业，就将付之东流。

    

    与之相比，区区面子，也就算不得什么了。

    

    想到这里，即便是一向不喜欢听人劝的龙川也是点头道：“好！那咱们就一起上，势必要将这家伙大卸八块，方消我心头之恨！”

    

    龙川手持青龙刀，孟林的武器是一柄门板一样的铁剑，而陈平则是带上了一双布满尖刺得拳套。

    

    三人虽不认为一起上还对付不了柳夜，但看柳夜如此自信的模样，依旧是一副如临大敌的样子。

    

    甚至怕柳夜有什么阴招暗算，三人甚至不敢抢先对柳夜发起攻击。

    生怕柳夜是故意摆出一副自大的模样，引诱三人上当。

    

    “怎么，不敢进攻？”

    柳夜嗤笑一声：“既然如此，那你三人若是接得下我一拳，便算你们赢了！”

    

    外人听了，只觉得柳夜狂妄无比。

    

    但却不知道柳夜说的其实是实话，因为以他如今的实力，打出一记十方皆杀之后，就再也没有余力了。

    

    这三个家伙若能接下柳夜一记十方皆杀，自然算是他们赢了。

    

    只不过柳夜却不认为，三个连外罡初期巅峰都没到的家伙，能接下自己的十方皆杀。

    

    柳夜的双目在瞬间变得赤红，同时四方天地，竟同时响起有如滚滚闷雷一般的声音。

    

    无数天地能量，疯狂朝着柳夜四周汇聚了过来。

    

    “牵动天地？

    至少是地级武学！”

    

    三英会的三个会主，此时才终于露出了惊骇之色。

    

    地级武学，就算是天下顶级势力，都属于不轻易传授的绝学！   

    拥有这种武学的武者，是能够越级挑战的！   

    面对这样的存在，绝不能给他出手的机会！   

    不过这个时候，他们反应过来却已经晚了。

    

    只见柳夜左脚微微后退，拉出一个弓步，同时将自身全部的杀意，都融入进狂暴的天地能量当中。

    

    也是这三个家伙见识不够，只觉得地级武学，已经是十分了不起的存在。

    却不知道，能够引发如此狂暴天地能量的，岂是地级武学能够做到的？

    那是货真价实的天级武学才有的力量！   

    十方皆杀虽然因为副作用巨大，评级不足四星天级，但论起威力来，却是比绝大多数天级武学都要恐怖得多！   

    除非有足够碾压的实力，否则面对天级武学时，最好的办法，就只有立刻拔腿就跑。

    

    只可惜现在，他们就算是要跑，都来不及了。

    

    就在柳夜将自身气势提升到巅峰的时候，在三个会主的四周，分别出现了三个模糊不清的高大虚影。

    

    这些虚影虽然没有实体，但其中却蕴含着无比恐怖的能量。

    

    而这三个虚影，与柳夜同样摆出一副弓身待发的架势。

    

    “十方皆杀，天地俱灭！”

    

    三个虚影连同柳夜本人，同时一拳轰出，狂暴的能量，甚至在四周掀起了一阵风暴。

    

    木制的房屋直接倒塌，修为低一些的武者直接被吹飞。

    

    而在风暴中心的三英会主，则像是暴风雨中的小船一般，随时可能覆没。

    

    虽然三人都用尽毕生力量，去抵挡武道分身的杀拳攻击，但显然他们的力量，根本不足以与十方皆杀的天地杀拳抗衡。

    

    青龙刀，碎裂。

    

    门板一样的大剑，碎裂。

    

    布满尖刺的拳套，同样是碎裂！   

    三个会主从头到脚，被狂暴的力量割出了一道又一道伤痕。

    

    等狂暴的力量散去，再去看这三个躺在地上的家伙时，发现他们身上竟是没有一块好肉。

    

    全身肌肤寸寸碎裂，浑身鲜血，看上去简直就像是被凌迟处死一般恐怖！   

    见到这样有如人间地狱一般的场景，不要说那些三英会剩下的人再没有了战意。

    就算是柳夜手下青龙帮的帮众们，都是下意识的退后了几步，不敢离柳夜太近。

    

    除了铁正用充满狂热的目光看向柳夜外，其他三个堂主的眼神也都和之前大不一样。

    

    若是说柳夜之前斩杀虎天霸，带给他们的是震慑的话。

    那现在一拳轰杀三英会三个会主，并且死相如此惨烈，柳夜在他们心中，就只剩下畏惧了。

    

    一拳灭三英！   

    这真是一个尚且没有外罡境界的武者能够做到的？

    他究竟是人还是怪物？

    

    柳夜此时在飞虎帮众人心中，简直就是如同魔神一般的存在。

    

    而柳夜自己，对这一拳的效果也十分满意。

    

    按照他自己的顾及，以这一拳的威力，对付外罡中期的武者是绝对没有问题。

    除非是外罡后期，能够一击打出九丈以上的罡气，那样或许自己连出拳的机会都没有。

    

    而一旦自己晋级外罡，那外罡境界内，恐怕再无敌手！   

    当然，如此威力恐怖的拳法，不是没有代价的。

    

    柳夜此时除了觉得身体仿佛被抽空，提不起半点力气外，更是有一股强烈的杀意，从心底涌起。

    

    这还是柳夜有数百年人生经验与智慧压制的结果，否则恐怕这一拳轰出，自己就要成一个疯子了。

    

    “十方皆杀威力虽大，却不能当作常规手段，实在可惜！”

    

    柳夜心中暗叹了一口气，装作无事一般的对周围帮众淡淡道：“全盘接收三英会地盘，从今日开始，九江郡内，就没有三英会了！”

    

    

    

