    第2193章谢谢（一）

    “安装好了，你要不要现在就去打电话给老大？？”

    “吃完饭再打吧，张旭现在估计也在吃饭。”

    “行吧，我的烤鸭呢，你说过会给我一只烤鸭的，可不能说话不算话。”

    “放心吧，我说话算话，烤鸭早就给你放在饭桌上了。”

    陈光听到卢筱筱的话后立马喜滋滋的朝着厨房外跑去，他已经好久没有吃烤鸭了，所以他才会这么的激动，要是他还在京市，烤鸭可提不起他的兴趣，总之他怎么都不会承认是他嘴馋了。

    卢筱筱端着酸萝卜进到客厅的时候，她就看到陈光正抱着盘子大口大口的吃烤鸭，虽然陈光吃烤鸭的速度快，可是却丝毫不显得粗鲁，这可能和陈光的良好家教有关。

    “你吃那么快不腻吗？”卢筱筱朝陈光问道。

    “还好，我比较喜欢吃肉，所以没有感觉到腻。”

    卢筱筱听到陈光的话后没有再说什么，而是走到饭桌前坐下，然后把手里端着的酸萝卜放在桌子上，就端过她的那份烤鸭慢条斯理的吃了起来。

    “这是什么东西，怎么是黄色的？”陈光看了眼碗里的东西后朝卢筱筱问道。

    “酸萝卜。”

    “萝卜还有酸的？这东西能吃吗？”

    “你吃一下不就知道了。”

    陈光听到卢筱筱的话后一脸抗拒的看着碗里的酸萝卜，他看了一会儿后最终还是抵不过心里的好奇，于是伸出筷子夹了一片放着嘴里。

    “这酸萝卜的味道可真不错，吃起来又脆又酸又甜，特别的爽口。”

    “好吃你就多吃点。”卢筱筱说完话后就在心里腹诽道：酸萝卜好吃还用你说，这酸萝卜可是斯密达国人日常必吃的小菜，怎么可能不好吃。

    “卢筱筱，你家还有这酸萝卜吗？”陈光连吃了几块酸萝卜后朝卢筱筱问道。

    “还有一些，怎么了？”

    “你能不能送我点，我想带回去搭配肉吃。”

    “可以，一会儿给你包一包回去。”

    “大气。”

    “快吃烤鸭吧，不然一会儿冷了就不好吃了。”

    “好。”

    吃完烤鸭后卢筱筱到厨房去给陈光包了一包的酸萝卜，然后就送陈光离开了。

    卢筱筱在陈光离开后，她把碗筷洗干净收好，就坐到沙发上给张旭打电话。

    “喂，我找张旭，麻烦让他听下电话。”卢筱筱在电话被接通的时候开口道。

    “我就是张旭。”

    卢筱筱听到张旭说出“我就是张旭”几个字时，心里有千言万语想和张旭说，可是她一时着急不知道该说什么，于是就朝张旭问道：“吃过了吗？”

    “吃过了，你呢？”

    “我也吃过了，谢谢你给我安装电话，还有谢谢你送我的自行车。”

    “你真的想谢谢我？”

    “嗯。”

    “那你从今天开始每隔三天给我打一次电话。”

    “这样会不会太浪费电话费？”

    张旭听到小丫头的话后低笑了两声，然后开口道：“我存了一千块钱的话费到你那个电话号码里，所以你不用担心话费的事，尽管打。”

    (本章完)

