    乌子仲的计划已经开始。

    首先就是舆论，要让整个大秦都知道，扶苏篡位。

    要让整个大秦都知道，诸子百家掺和到了皇权之中。

    以此降低诸子百家在百姓心中的威望。

    到时候，再加上瘟疫的再次爆发，诸子百家将会彻底玩完。

    “大人，陛下他们已经离去了，我们该怎么办？”

    白袍军失去了赵子龙，但是乌子仲接管了。

    他们可都是知道乌子仲的能耐。

    “该怎么办？等。”

    乌子仲断定，诸子百家必定会前来刺杀。

    到时候只要始皇帝死亡，诸子百家便可让扶苏上位。

    然后名正言顺的告诉天下，这是六国余孽做的。

    ...

    夜晚，扶苏寝宫，荀姬到来。

    “殿下，臣妾想死你了。”

    呕——，好想吐啊。

    “荀姬，快来快来。”

    扶苏这回已经找不到东南西北了。

    当然免不了一番大战。

    龙阳君依旧站在一旁看着，好像理所应当。

    “殿下，如今陛下已经出游，殿下是时候掌控朝政了。”

    弥漫的香气，让扶苏渐渐忘了神。

    “好，爱妃你说什么就是什么。”

    “真的吗？那臣妾可就做主了哟。”

    第二日，朝中大臣再一次被换了一批。

    除了冯去疾，其他人等全部都成了朱子百家之人。

    “诸位爱卿，可有事？”

    扶苏端坐于龙椅之上，但是看上去却是十分憔悴。

    冯去疾看了一眼，便知道扶苏必定是过度劳累了。

    “冯相，你可有事？”

    扶苏心不在焉的看着冯去疾。

    “殿下，臣下暂无琐事，目前一切安好。”

    众人听到这话之后，微不可查的点了点头。

    看来冯去疾还算是识相，既如此，那就留着吧。

    “既如此，那就退朝吧。”

    扶苏说完之后，在太监的大力搀扶下，退去了。

    朝堂上，韩庄等人留了下来。

    “如今扶苏已经彻底被我等掌控，是时候灭了始皇了。”

    “始皇帝已经出巡快五天了，距离也差不多了。”

    “动手吧。”

    东厂。

    魏忠贤看着手上的消息，嘴角露出了笑容。

    “已经准备要动手了？”

    “既然如此，杂家也就不客气了。”

    随后，立刻来到了始皇低的面前。

    “见过陛下。”

    这段时日，始皇帝咋东厂里面可以说是度日如年啊。

    这里面压根就不是人呆的地方。

    “魏忠贤，怎么样了？”

    一张纸条递了上去。

    “陛下，扶苏已经彻底被掌控，堕入红粉之中。”

    “诸子百家已经下定了决心要除掉陛下了。”

    听到这话，始皇帝担忧起来了。

    “诸子百家啊，那可不是小家伙啊，也不知道郎中令扛不扛得住。”

    魏忠贤呵呵一笑说道：

    “陛下放心，主上必定有办法的。”

    也对，始皇帝点了点头。

    “说的不错，如果郎中令都没有办法了，那么朕就认了。”

    “对了，我们这边可有什么安排？”

    魏忠贤拱手。

    “陛下，早就安顿好了，咸阳城外被缴械的军士，已经悄然的被我们接回来了一部分。”

    “总体算下来已经达到了两万。”

    两万，这个数目的确不多，可是一旦配备上乌子仲打造出来的崭新装备。

    那么杀伤力可是不小。

    “两万不够啊。”

    始皇帝很担忧。

    诸子百家前前后后派兵过来了至少五万，而且还是依托咸阳城。

    只守不攻，如果没有数倍的兵力，那是拿不下来的。

    “呵呵，陛下放心，一切尽在主上掌控之中。”

    “锦衣卫还有两万五，目前有一部分已经潜伏在了城内。”

    “还有戚家军一万人，也是潜伏在城内。”

    戚家军？

    始皇帝大骇。

    “这是什么时候出来的？”

    额...

    魏忠贤愣住了，说漏嘴了。

    “咳咳，陛下，这个就不得而知了，这是主上安排的。”

    “杂家也不知道。”

    看着魏忠贤，始皇帝绝对不会相信的。

    你们都是一条裤子。

    “哼，你不知道才怪，算了，朕也不想过问。”

    始皇帝站起身来，很是坐不住。

    ...

    城外，一行数人快速掠去。

    “记住了，这一次的目标乃是始皇帝。”

    “我来拖住郎中令，你们务必尽快收拾了始皇帝。”

    命令下达，这几人骑上快马远去。

    乌子仲这边，正在马车内睡得舒服。

    忽然，军士来报。

    “大人，前方出现了信号。”

    嗯？

    乌子仲猛然坐了起来，走出了马车，看着约定的特殊信号。

    嘴角露出了笑容。

    “呵呵，总算是来了。”

    立刻拿出了一大坨药粉。

    “来人，点燃这东西。”

    “是。”

    顿时一阵阵香味弥漫开来。

    “好香啊。”

    众人顿时精神一振。

    乌子仲大声说道：

    “好了，安静。”

    “待会有人来了，你们尽管跑，直接朝着咸阳而去，明白吗？”

    这种特殊的香味，可以让人兴·奋起来，虽然比不上肾上腺素，但是在这个时候，那是最好的。

    “是，大人。”

    乌子仲看着前方，隐隐的一些小点出现。

    “呵呵，来了啊，大餐早就准备好了。”

    乌子仲早就埋下了伏笔，上一次给荀姬的药，看上去治好了瘟疫。

    但是仅仅只是被压制，而且被乌子仲动了手脚。

    一旦闻到着一股香味，身体立刻就会发生病变。

    轻者痛的死去活来，重者当场死亡。

    “滴答滴答。”

    马蹄声越来越近了。

    “大人，他们来了。”

