
简陋的屋子里，摆放着许多破旧的家具，但屋内摆饰却很是干净整洁。

“大哥，听说您当年是从洪山逃难来的律州。”司马坐在小板凳上，语气有些怅然。

她身侧坐着高炀，对面则坐着拘谨的屋主。

屋主是个身材矮小的男子，脸上因常年劳作而晒得皮肤有些发黑。

“回贵人，小民确实是从洪山逃出来的。当年逃出来后，万幸来到这村子里，村民看我可怜，就让我在村里长住了。”他神色有些紧张，双手不停地搓着。

见状，司马故作怅然地长叹一口气，神色染上哀思。

“我表妹当年也在洪山，这些年我四处找寻她的下落。听说律州有许多当年逃难而来的洪山百姓……我便想来问问看有没有表妹的下落……”

高炀伸手轻拍了拍司马的肩，无声地安抚。

而司马则顺势就依偎在他的怀里，眉头轻蹙着，眼角泪光莹莹。

感受到身后胸膛的一瞬间僵硬，司马佯作难受地垂首，将眼里一闪而过的笑意掩去。

方才小和尚愿意与她有所互动，纯粹是因为她提前请他配合演戏，假装俩人是对年轻夫妻。

司马自然不会放过这么好的机会占小和尚的便宜，自家男人的便宜不占白不占。

看在屋主眼里，却是司马情真意切，想起表妹便黯然伤神。

他不由也想起了在那场灾难里遇难的家人与朋友，谁能想到一夜之间，人就没了呢？

想起当年的惨况，他眼圈微红，万分感慨道：

“当时苟活下来的，没有缺胳膊断腿的都来了律州，其他人则是去了其他地方，后来也没有他们的消息了。唉。说起来，也是小的命硬。当时都看到山石砸下来，别说腿要废了，命都差点没了。结果，命硬，被救了出来，腿也没废……”

司马心里一动，十指拢在袖中，捏着一块玉。

半晌，屋主也感慨完了当年，才略微不好意思地开口，“小的一想起当年就忍不住多说，贵人表妹是何模样，叫什么名字？”

“鹅蛋脸、大眼睛……模样好看得很，姓叶。”司马殷切地看着屋主，眼里满是期翼。

屋主被看得有些不好意思，但回想了一会儿，还是歉然地摇摇头。

“小的没有见过这般的姑娘……或许贵人再去找其他人问问，您可以去城里棺材铺问问掌柜的，他逢年过节都会派人送些吃食给我们，很够义气。”

提及棺材铺的掌柜，司马默了瞬，如果没记错的话，第一具人偶尸体就是那个棺材铺的掌柜吧？

“……他遇害了。”司马语气沉重。

“掌柜的遇害了？”屋主被这消息惊得从板凳上跳了起来，满脸的不敢置信。

司马和高炀目光都在落在屋主身上，将他的神态尽收眼底。

“哪个杀千刀的！掌柜的那么好的一个大善人！他还说，有他在，咱们洪山人就不怕没人敛尸……”屋主捂着胸口，满脸痛心。

一时间，屋内氛围沉重。

半晌，屋主才从悲痛中缓过来，红着眼圈，歉然开口，“掌柜的伙计也许知道咱们洪山老乡们在哪，贵人可以问问……”

司马谢过屋主后，便跟着小和尚离开了。

两人出门走了一段路之后，脚步便开始放缓，而高炀也松开了虚揽着司马的手。

“他是吗？”高炀眉头轻蹙，低声问着司马。

她沉吟一会儿，吐出一口浊气，幽幽道，“是。可他自己并不知道。”

闻言，高炀满脸疑惑，人偶不知道自己是人偶？

“他出生便是人偶？人偶可以怀孕？”高炀瞪大双眼，总觉得不可能。

司马被小和尚的脑洞给惊到，但一想，她好像确实未给小和尚科普过关于高级人偶和低级人偶的事。

“只有特殊材料的人偶才能够生出灵智，像府衙那几具人偶，都是低级人偶，并不能生出灵智。”她科普科普着，就习惯使然地牵起小和尚的手。

高炀一愣，连被司马牵手的动作都没注意到。

他有些诧异地开口，“那不就是傀儡？那真正的人呢？”

“他们寄生在人偶里，人的寿命终结时，人偶便会变成木偶。而人偶死亡的时候，人也会死亡。”司马低着头，把玩着小和尚修长的手指。

高炀这才惊觉自己的手被身侧的姑娘把玩着，脸色一红，连忙将手抽回来，转移话题：

“那……渔夫是还活着？”

那具渔夫的人偶尸体还未变成木偶，那不就是还活着？

司马将目光从小和尚的手上移开，缓缓解释道，“不，他已经死了。但他的身上有幻术。”

“幻术？”高炀觉得这话题有些超纲了，总觉得这案件随时都在刷新他对世界的认识。

司马歪着脑袋，坦诚交代了自己所为，“就是眼见不一定为实。大人来府衙前一晚，仵作室里的人偶变成木偶就是因为我破了它们身上的幻术。”

“……”高炀一时不知该说什么好，他找了许久的人偶变木偶的原因，竟是因为她破除了人偶身上的幻术。

司马见他无语，不由笑道，“大人若是想看，我回去就把渔夫身上的幻术给破解掉。”

高炀还是不知道该说什么，只能选择跳过这话题，“那为什么那些人偶身上会有桂花香？”

“可能人偶师喜欢桂花香，也可能刚好用的材料里掺杂了桂花……”司马正随口解释道，但话到一半，脑海里灵光一闪而过。

她下意识拉住小和尚的袖子，问道，“大人来律州时可曾经过洪山？”

“经过了。怎么？”高炀颔首，但现在的洪山已经是荒山了。

“那大人可知道路上哪处最多桂花树？”司马觉得，或许这一处桂花飘香的地方能够找到那个人偶师。

高炀思索了片刻，认真道，“桂花秋季飘香，现今未到花期，路上见过不少花开，却并未见到桂花，便未曾留意是否有桂树。”

“本官等会便让人去查查，那人偶师可是会在桂树盛开之处？”他悟出司马的意思，便问出心中的揣测。

“可能是。方才那位屋主不知自己的身份，许是寄生于人偶时，记忆被人偶师抹去。靠人偶们的记忆，是无法找寻到人偶师的踪迹。”司马以手握拳，拍在另只手的手掌上。

这人偶师的行踪很是谨慎，可能需要去桂花盛开之处寻找一番。

当年洪山泥石流，正是在秋季，人偶师制作人偶时，应该是掺杂了桂树或是桂花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67600648"  chaptername="第二百六十二章  人偶契约（12）">加入书签</a>
</div>
