    王逸骑着摩托在天上飞的这一幕，震撼全场，游客们都被惊呆了，纷纷拿出手机狂拍。

    人类无时无刻不在幻想着飞向蓝天，从明朝科学家万户开始，无数人为了自己能够像鸟一样遨游天际，付出了无数努力甚至是生命，终于研发出了飞机火箭等等高科技产品，实现了短暂的飞行梦想。

    虽然乘坐飞机的代价绝大部分人已经能够承受，但是，拥有一架飞机却不是每个人都能做到的事情。火箭之类的就更加不用说了，那玩意儿在不遥远的未来，都不是一般人能够拥有的东西。所以大家才这么翘首以盼飞行汽车的出现。

    而现在，飞行汽车虽然没有到来，但是飞行摩托却被王逸给投资研发出来了。

    虽然不能远距离飞行，但是那种短暂腾空放飞自我的感觉，却让周围的观众过目难忘，仿佛觉醒了埋藏在心灵深处的某一段DNA。

    王逸平稳地停下摩托车，看着油表上面的指示灯已经红了，顿时嘀咕道：“这油耗也太大了点。”

    除了王逸和周明，这里还没有人见过飞行摩托，周围的那些游客一个个亢奋得跟个什么似的，不管不顾就往里面挤。

    好在这里的保安都很给力，硬生生组成人墙，把这些游客挡在外面。

    濮泽明赶紧让人把所有的摩托车都送进仓库里面保存起来。

    “王总，我觉得这个摩托车很有搞头啊，完全可以放在游乐场里面，租给游客们试玩。”濮泽明第一时间就想到了生财之道。

    这么酷炫的飞行摩托，想必游客很乐意花一点钱，体验一把飞翔的感觉吧。

    王逸本来也有这个意思，便说道：“嗯，按照你说的办，不过一定要仔细研究出一套安全方案来，毕竟给游客玩的话，安全第一。”

    “嗯，我知道，到时候直接搞室内场馆，地上放上缓冲垫，就算摔下来也不会有生命危险。而且要体验的，还要签一份免责声明，所有意外摔倒的情况，都是由于摩托车手操作不当，跟我们星海影视城没有任何关系。”濮泽明可是老油条了，这些内容不用王逸说，他早就已经在脑海里面推演出了一套成熟的方案。

    王逸也没想太多，微微点头道：“嗯，这些你看着来就好。这些机器要养护好，毕竟还是实验产品。哦对了，体验者还可以弄个有奖问卷调查什么的，问问他们还有没有什么改进意见和建议。”

    “好的。”

    很快，王逸开着摩托车在空中飞的视频，就通过各种短视频频台或者微博之类的咨询平台，传播到互联网上，这种会飞行的摩托车引发热议。

    “我了个去，会飞的摩托车，好炫酷啊。”

    “之前我就知道王逸投资了一个这样的项目，没想到他们居然真的把成品给做出来了，实在是太不可思议了。”

    “实话实说，这玩意儿采用了无人机技术，只是这浮力能做到这么大我是没想到的。”

    “好想玩啊。”

    “这也太炫酷了吧？以后上班岂不是就不怕堵车了？”

    “妙啊。”

    在众人的议论之中，星海影视城的官方网站，也恰好放出了飞行摩托车的体验项目。

    “想跟齐天大圣一样脚踏七彩祥云吗？想跟哈利波特一样骑着扫帚在空中翱翔吗？现在机会来了！星海影视城科幻管推出飞行摩托体验项目。只需要六百六十六元，你就能骑着我们的摩托车在空中飞行六分钟，体验飞翔的感觉！还在等什么？赶快拨打我们的热线电话预定吧。每天限量开放，先到先得！”

    这一则消息一出，互联网顿时就炸了！

    星海影视城的门票确实是贵得离谱，但是已经开了几年了，这个价格大家也已经慢慢接受了，实在想进来玩的，咬咬牙倒也不是出不起。

    而飞行摩托的体验项目，六百六十六元六分钟，这个价格绝对不算低，但是跟星海影视城的门票比较起来，大家竟然觉得这个价格很划算！

    毕竟，骑着摩托车在天上飞啊，这种体验可是前无古人的！这六百块钱难道不值得花吗？

    一时间，众人为了体验这个飞行摩托，蜂拥而至，星海影视城的客流量一下子多了好几倍！

    连带着刚刚成立的火花科技，也进入到了大众视野之中，白铭晨和安子尘直接成了名人，他们的事迹也被连篇累牍的各种报道。

    高中时代就是学霸，大学之后更是自己动手搞创新，两人无论是头脑还是执行力，都符合人们对成功的定义，而且他们的事迹非常的正能量，是完全靠自己的努力和才华取得的成就

    现在，国家一直都提倡大众创业，万众创新，火花科技的成立，不但符合大众创业的主题，而且还是如此创新的项目——最主要的是，还是王逸这个多次受到官方褒奖的青年人才投资的——一时间，各种官方号也纷纷下场点赞，说年轻人就该以他们为榜样，好好学习，自主创新！

    之前还在嘲笑王逸的邓家，顿时就傻眼了。

    因为，他们周围的那些资本大佬，全部都在讨论火花科技，纷纷表示要砸钱投资火花科技，抢占火花科技的原始股份。而火花科技的估值，也是水涨船高，一天一个大变化。

    只不过，根据他们得到的消息，火花科技的绝大部分股权，都掌握在王逸的手里面，想要入股火花科技，不管是找白铭晨，还是找安子尘，都没有用，必须得跟王逸谈！

    郑家之前虽然嘲讽过王逸，但是现在却似乎完全把这件事情给忘记了，而是派出队伍，直接跟王逸接洽，想要入股花火科技。

    赚钱嘛，不寒碜。

    而且，邓家跟其他人还不一样。

    他们可是在王逸的手里面占到过便宜的人！

    现在，他们打算故技重施，想要像之前那样，再次玩巧取豪夺的戏码。

    王氏集团大厦。

    唐欢走进了王逸的办公室，说：“王总，邓家的邓乃文求见。”

