    方云前来塔古尔星的官方理由就是过来探查萘沫儿生物灵矿的现状。

    这也是狄狄汉卡交代给方云的科研任务。

    萘沫儿生物灵矿在很多领域都有着特殊用途，狄狄汉卡相当关心生物灵矿的生态环境，并且已经做了长期的研究。

    狄狄汉卡希望能够在别的地方复制这种生物灵矿。

    甚至是希望能人工合成这种生物灵矿。

    不过，狄狄汉卡并不知道塔古尔生物灵矿的生成乃是古塔古尔的功劳，其中还有着古塔古尔天然的自我保密措施，所以，这种研究注定会很难成功。

    每隔一段时间，狄狄汉卡都会派人过来采集一些数据。

    梯玛官方已经认可了这种科研，所以，方云并没费多大的气力，就已经抵达了矿区，来到了矿区深处。

    绯红色的矿区，给了人美轮美奂的感觉。

    一些小矮人，戴着特殊的头盔，正在矿区采矿作业。

    方云按照常规方式，在矿区走了一圈，采集了一些数据发给了狄狄汉卡。

    总体来说，萘沫儿生物灵矿现在的状态还算好。

    因为生物灵矿是可以循环开采的，所以，这儿的灵矿大约还能开采五十多年，此后就需要封闭矿区，让其自我修复几十年后，又能正常开采了。

    可以说，古塔古尔对方云的意思领会的相当透彻，贯彻的也是相当彻底。

    萘沫儿生物灵矿始终保持了一定的产量，不是很多，但也有足够的开采价值。

    这也成了塔古尔星存在的价值。

    生物灵矿之中转了一圈，方云已经感知到了古塔古尔的信息，一种极其晦涩的信号出现在了星网之中。

    其他修士，包括星网本身都没能感知到这种信号，但是方云却知道，这是古塔古尔来了。

    方云给狄狄汉卡发送了采集到的数据之后，古塔古尔的意志自然而然联系上了方云：“你终于来了，终于又看到你了，很高兴你能再次光临塔古尔……”

    方云能够感知得到，古塔古尔现在是真的很高兴，有着一种欢欣雀跃的感觉，就如同一个小孩子看到了久违的亲人一般。

    心中一动，方云轻声问道：“一切都还好吧，你的心情看来不错。”

    古塔古尔马上回应到：“嗯，都还不错，塔古尔星目前的环境保护的很好，你们的人，再也没有了破坏行为，一切都在回归自然，不过，就是太闷了，都没人能跟我交流……”

    一方面，古塔古尔其实并不敢随意跟人交流。

    方云告诉过他其中的危险性，他自己也有相应的保密程序，知道自己不能轻易暴露在人面前，也不能被星网感知得到。

    要不然，塔古尔星照样会出现危机。

    另一方面，古塔古尔的存在形态十分特别，就连星网都不能感知到其存在，其他星网中的人也就根本感知不到半点蛛丝马迹。

    当然，方云猜测，星网已经多少感知到了塔古尔星的特殊性，只不过因为生物灵矿的关系，星网选择了沉默。

    要不然，梯玛文明当年也不会直接去开采塔古尔太阳，这其中，可能就有星网感知到了异样，想一劳永逸。

    自从跟方云有过接触之后，古塔古尔其实就有了跟人交流的欲望。

    遗憾的是，除了方云，还真的没人能跟他交流。

    这也是方云一过来他就特别兴奋的缘故，好似有满肚子的话说不完似的，就像一个话痨。

    方云还没说几句，古塔古尔就一股脑地传过来了许多信息。

    比如，来了就多住几天啊，多聊聊天啊。

    生物灵矿的规模是不是合适啊？

    要不要去达亚文转转啊！

    ……

    等等话题，都从古塔古尔那边冒了出来。

    方云一边继续行走矿区采集数据，心中一边跟古塔古尔聊。

    从古塔古尔微妙的态度之中，方云心中也隐约得出了一些有意思的答案。

    当年，方云杀入屹朗达亚文的时候，受到了百般阻扰，但是最终，方云还是杀到了最后，如愿探知了终极战兵的消息。

    这个过程相当艰苦，在闯关的过程之中，古塔古尔的态度其实有点摇摆不定。

    一方面，古塔古尔需要自己帮助，不希望自己出事；另一方面，古塔古尔也不希望有人闯关屹朗达亚文，所以加大了闯关难度。

    但是，这种情况下，自己依然闯关成功，从某种意义上来说，就已经算是获得了远古塔古尔的终极传承。

    算是塔古尔文明的继承者。

    所以，古塔古尔的态度也就发生了明显的变化。

    相信，如若不是这种原因的话，此次见面，古塔古尔不会如此高兴，也不会像个小孩子一般，在自己面前叽叽喳喳，说个不停。

    这种状况，稍稍有些意外，但想一想也是意料之外，情理中事。

    毕竟，方云闯关屹朗达亚文，已经算是征服者，如若古塔古尔真是远古文明遗留的产物，那么，方云就相当于他的主人。

    态度亲切点，实属正常。

    方云依然采集各种数据，不过心中却长长地松了一口气，如此看来，自己此行的计划应该会比较顺利。

    顺着古塔古尔的话题，方云回答到：“生物灵矿的规模比较合适，不过，建议你稍稍控制再生速度，这样产量会稍低一些，但并不影响大局。”

    古塔古尔马上回到：“嗯，明白了，这个容易，我只要减少一些能源输入，生物灵矿就会速度大降，不过，他们会不会把母本也采走？那些母本生成极为困难，需要特定的矿物、特定的环境和特定的时间才能生成！”

    方云回到：“这个没问题，我会看着不让他们采集母本的，也会提醒他们注意矿休。”

    古塔古尔问道：“矿休的意思就是不采矿了？他们会不会采塔古尔太阳去？”

    方云笑了：“不会啊，矿休就是隔一段时间再过来开采，放心吧，在生物灵矿价值还在的时候，塔古尔太阳是没有问题的，不过……”

    “不过什么？”古塔古尔有些紧张起来。

    方云实话实说：“不过，六级梯玛文明无比强大，科技发展日新月异，一旦生物灵矿的奥秘被破解，或者，一旦尖端科技找到了替代品，并不需要生物灵矿之后，那么，塔古尔这边的情况就很难说得清楚了。”

    古塔古尔沉默了一小会，然后轻声问道：“那该怎么办？”

    方云给出了两个备选方案：“倒也不是完全没有办法，一个，就是你干脆想办法离开塔古尔星，跑去星空发展，那样，就算塔古尔被毁了，也跟你没有多大的关系。”

    古塔古尔小心翼翼地说道：“这个办法并不好，而且操作起来也很麻烦，还有没有第二个办法？”

    方云：“第二个办法，也会相当麻烦的，那就是，塔古尔继续出现类似生物灵矿这样的特殊资源，让梯玛文明另眼相看，这就成了。”

    古塔古尔马上精神抖擞地说道：“这个其实难度不大，只要找到方向，我这边有许多特殊办法的，哥，说说，我还要整点什么出来，才能确保塔古尔不会被灭掉？”

    方云此次到塔古尔星，最大的目标，其实就是找到合适的生物炼制生物灵甲。

    要说对生物特性的掌握，方云认识的人或者是智者之中，古塔古尔绝对排在第一位。

    这位可是融合了多种生物，比珊瑚更加奇特的存在。

    现在，没等方云提出要求，古塔古尔已经送上门来，方云倒是不用费口舌了。

    其实吧，生物灵矿用途比较广，就算要失去价值，那也是几百年之后的事情了。

    现在吧，方云拿来忽悠古塔古尔，效果杠杠的。

    当然，方云的说法也没错，从长远角度去看，塔古尔星要想好好活下去，最好还是体现出更高的价值，不然，迟早会被灭。

