    就连刘淑等人在厉墨寒身边都不敢大气喘一口，生怕自家王爷这个暴脾气，一个动怒就能把天给掀了。

    这会儿又有一批人马回来禀告，“王爷，还是没有王妃娘娘的下落，是否要继续搜查？”

    “搜，为什么不搜，即使搜查到天涯海角也要把王妃给本王搜查出来，本王要见到活的王妃，明白了吗？”厉墨寒下意识的握紧了拳头，满头的青筋暴露了他的心情。

    下面的人一个个也是大气不敢喘一口，得了命令只能继续去搜查，但是他们其实早就把京城搜查了遍，却怎么也没有找到王妃娘娘，这就奇了怪了。

    再说了，王妃娘娘向来也不是这样任性玩失踪的人！

    厉墨寒的这么大举动到底还是惊动了皇宫和官府，官府的人更是立马派兵支援厉墨寒继续搜查王妃娘娘的下落，不过这个举动倒也是受了宫里那位的默许。

    对于皇上的默许厉墨寒也是大概有所猜测，毕竟若皇上什么都不做的话恐怕难堵天下悠悠之口。

    不过这会儿厉墨寒对什么都不感兴趣，只想知道韩若青在哪！

    另一便，裕王府也得到了这个消息。

    “什么？寒王妃也失踪了？”厉贺玄惊愕的拍桌而起，满脸的不可思议。

    下人回复道，“是啊王爷，寒王府那边现在正满城搜查寒王妃的下落，闹的是满城风雨，宫里都派人来了，听说寒王妃也是失踪了，这会儿寒王殿下动了怒，扬言定要找到寒王妃呢。”

    厉贺玄听到这个消息只觉得很是奇怪的坐回了位置上，脑子不断的在思考这到底是怎么回事。

    毕竟他的王妃也才失踪，虽然是他亲手策划让人掳走了徐银月，但他也是给徐银月安排好了所有的后续问题才会让人这么做的。

    可是他更是没有想到下人来说码头出了事徐银月不见了。

    本来他就在这里又奇怪又着急，派了各路的人马去寻找徐银月的下落可仍旧没有找到，怎得寒王府那边又丢了王妃？

    “这到底是怎么回事啊！”厉贺玄烦躁的晃了晃手一脸的疲惫。

    如果是仅有徐银月一人失踪的话到还没怎样，很有可能是徐银月醒来自己逃开了。

    可是如今就连韩若青那般精明的女子都失踪了，那他有理由相信是真的有贼人掳走了两位王妃。

    到底是谁能连着把两个王妃都掳走？

    这么想来的话那他宁愿相信徐银月是自己走的，那样最起码能够保证她的安全，可是现在就连寒王妃也找不到了，他怎么能够不担心自家的王妃安全呢。

    “不行不行，你们继续派人去找，一定要把裕王妃找到，千万不能让她遇到危险知道不？”

    厉贺玄实在忍不住了赶紧吩咐人继续去找。

    下面的人得了令也迅速带人接二连三的去各路搜查。

    两位王爷的动作动静这么之大，即使想瞒也是瞒不住的，不多久整个京城的人都知道了这个消息。

    此事弄得谣言四起人心惶惶的，所有人都议论纷纷。

    “你们听说了没，裕王妃和寒王妃两位王妃都失踪了，这可不是一件小事啊。”

    “听说就连皇帝都插了手，这次看来事情挺大。”

    “能不大吗，你没看到寒王殿下整张脸都似冰块儿一样，我远远的都能感觉到他浑身散发的冷气。”

    “到底是什么贼人胆子竟这么之大，竟然一次掳走了两位王妃，当真是可怕，我们不会有危险吧。”

    “应该不会……”

    人多口杂到底是什么话都能说的出来，对于两位王妃的失踪个路人议论纷纷说什么的都有。

    更有人说，“我之前听说寒王府的那个侧妃曾经还带着法师去寒王府里面捉妖，这件事情你们有所耳闻吧。”

    “这事儿我知道，我当时还亲眼看到那个法师进去了寒王府再也没有出来。”

    “我听说当时那个法师去寒王府收的就是寒王妃这个妖怪，但是被寒王妃当场给杀了。”

    这一个说法出来顿时所有人都起了好奇之心不断的询问，“到底是怎么回事！”

    那个挑起话端的人又说道，“这件事情谁也不知真相，搞不好寒王妃确实不是妖怪，但是却因此事把真正的妖怪给引来了，恐怕也是那些妖怪做的此事。”

    “那按你所说的话，那些妖怪难不成专抓皇室人？”

    虽然这只是人们互相的猜测，但是人传人，这件事情都被传的五花八门的。

    民众的力量是很巨大的，这个流言很快传到了皇宫到了皇上的耳中。

    皇上当即就龙颜大怒，“怎么还有说法！两个王妃到现在还找不到，这谣言都要满天飞了！快去把裕王和寒王给朕叫进宫来，朕要问问到底是怎么回事！”

    “是！”

    “是！”

    皇上身边的心腹找到厉墨寒的时候，厉墨寒仍旧在搜查韩若青的下落，听到皇上要招他进宫的时候眼里闪过浓浓的不耐烦。

    找不到韩若青，厉墨寒就一直不心安，根本不想进宫和狗皇帝周旋。

    只是这事现在闹大了，如果不进宫去，狗皇帝怕是还得派人来烦他，到时候影响他找人，那就不好了。

    这么想来厉墨寒黑沉着俊脸应声：“本王知道了，你先行进宫。本王随后就来。”

    公公忍不住道：“殿下，皇上可是龙颜大怒啊，不若你现在就跟……”

    “本王要如何还要你教吗？”

    厉墨寒声音冷的如冰窖里的冰。

    公公惊的浑身一颤，赶紧点头：“是是是，奴才逾越了！奴才……奴才先行回宫禀报陛下！”

    厉墨寒厌烦的挥了挥手，公公抬手抹了一把冷汗急急拽着自己带着的两个小太监走了。

    两个小太监跟在他身后脚步飞快，就像是稍微走的慢一点都能被厉墨寒的眼神敢杀死似的。

    等到那个公公离开，厉墨寒吩咐刘淑，“你留在这里带着人继续搜查，务必要把王妃娘娘给安全的带回来。”

    “属下明白！”

    刘淑抱拳应声。

    厉墨寒抿了抿薄唇，翻身上马：“驾！”

