
“我没事……”北笑笑的声音有些虚弱，她摇了摇头，摁着自己的眉心，轻声问道，“秉煦，你知道袁欣么？我想……去找她。”

……

听到北笑笑说到袁欣，王秉煦下意识的有些慌张，他强自压下心底的不安，哄着北笑笑道，“笑笑啊，现在我们还得忙着订婚的事情呢，等到订婚宴之后，我就带你过去找她，怎么样？”

王秉煦说的也没什么不对的，北笑笑没有多想，微微点了点头，轻声道，“好，我今天有点累了……先送我回去吧？”

王秉煦小心的看了一眼北笑笑，确定她不会再想要去找袁欣，这才松了一口气，只要两个人宣布订婚了，他和笑笑宝贝的婚事，应该就没什么问题了。

他目光有些复杂的看着北笑笑，不知道等到笑笑宝贝记忆恢复的时候，她会不会怪自己，怪自己隐瞒了她事情的真实面目。

医院内，袁欣躺在床上，面色十分的苍白，她的双目无神，整个人都看着有些憔悴，而风黎川就坐在病床前，手里拿着一把水果刀，慢悠悠的削苹果皮，那双修长的手指绕来绕去，看着格外的养眼。

若是再往日，袁欣一定会十分激动的看着风黎川，毕竟这家伙每时每刻都是很帅气的而现在袁欣丝毫的精力都没有，她甚至没有一点的生气，整个人就仿佛是一个布娃娃一样。

风黎川将苹果削好，递到她手边，轻声道，“欣欣，吃苹果。”他的动作很轻，怕吓到袁欣，她现在精神很脆弱，完全无法再承受任何的刺激。

袁欣面无表情的看了风黎川一眼，接着又抬头继续看天花板，她现在满心都是对北笑笑的愧疚，不知道怎么才能够走出来。

叮铃铃--

一阵急促的电话铃声响起，风黎川皱眉看着袁欣，最后还是妥协的将一直拼命响的电话接了起来。

片刻之后，他站起身快速的朝着门外走去，公司那边有些事情，他不大清楚究竟是怎么回事，只能去看看。

风黎川前脚才刚走出病房，后脚沐朵朵就鬼鬼祟祟的走了进来，她目光有些怨恨的看着病床上躺着的毫无生气的袁欣，暗自咬牙，接着一步步的朝着她走了过去。

袁欣此刻还在盯着天花板看，她整个人就是个没有生气的布娃娃，不管谁进来，她都不会看一眼的。

“袁欣，你在这里待的很自在么。”沐朵朵靠着病床边的椅子坐了下来，那双好看的眸子里满是算计。

可是袁欣却还是不理会她，一副没听到她说话的样子。

沐朵朵看着她这幅样子就更加生气，想到这几天风黎川完全就是片刻都不离开她的照顾，她就生气，嫉妒的发狂！

袁欣，你肯定在乎北笑笑！想到这里，她近乎兴奋的开口说道，“袁欣，你知道么，北笑笑，明天晚上，就要和王秉煦订婚了。”

订婚……听到北笑笑的名字，袁欣很明显有了反应，北笑笑订婚，可怎么是和王秉煦，她刚刚才有了一丁点光亮的眸子又变得暗淡了下去。

“笑笑她……怎么会和王秉煦订婚？”袁欣有些激动的起身，试图抓住沐朵朵的手，后者却一脸嫌恶的站起身。

“袁欣，你自己过的这么好，这么潇洒，别人却被你害的那么惨，怎么，现在你开心了？”沐朵朵的声音犹如袁欣的梦魇一般，让袁欣整个人都颓废了下去。

“你在这里干什么？！”风黎川的声音从门口处传过来，还没等沐朵朵反应过来，他直接大步的朝着沐朵朵走过去。

沐朵朵看着风黎川，还是有些小激动的，下一秒，空荡的房间内却响起一声响亮的巴掌声。

她有些不敢置信的看着风黎川，完全没想到，他竟然会这样对待自己，竟然会打自己耳光！

“沐朵朵，谁让你在这里刺激袁欣的？你还要不要脸了？”风黎川的眸子轻轻眯起，狭长的双眸里满是暴风雨即将爆发的怒气。

房间里寂静的不像话，袁欣在病床上有些痛苦的捂住了自己的脑袋，整个人都是崩溃的状态中。

沐朵朵捂着自己被打的发红的脸颊，近乎发狂的大声喊道，“风黎川，我也是有尊严的！由不得你这么糟蹋我！”她气的眼睛都红了，有些气恼的直接转身朝着门外走了过去。

“欣欣，你没事吧……”风黎川没理会沐朵朵，他有些担心袁欣的状态，刚才沐朵朵说了那么多刺激袁欣的话，估计袁欣应该有会十分的愧疚。

袁欣低着头，脸上的表情带着浓重的愧疚，“都是我，是我害了北笑笑……”她的声音弱弱的，比之前更加的没有生气。

本来她对北笑笑的愧疚就极为的深，沐朵朵一这样刺激她，她就更加的愧疚了。

因为北笑笑和王秉煦订婚而不高兴的人，远不止他们几个人，徐萌得知这个消息的时候，还在商场挑选能够送给王秉煦的东西，突然就有人通知她说，这两个人要结婚。

哐当--

东西碎掉的声音吓了徐萌一大跳，她这才反应过来自己在干什么。

售货员也注意到了这个声音，当即走了过来，语气有些不善，“女士，你把我们店里的东西弄坏了，这是要照价赔偿的。”

徐萌本来就感觉十分的不爽，听到售货员的话，更加的不爽了，她皱眉看着售货员，没好气的说道，“不就是打坏了个东西么，至于这样说话？我好歹也是店里的尊贵会员。”

“您是……尊贵会员啊……”售货员感觉有些尴尬，她立刻换上谄媚的笑容，好像刚刚她从来没用什么不好的态度对待徐萌似的。

徐萌早就习惯了这些人的两面三刀的嘴脸了，她无所谓的耸耸肩，但是却没什么心情再去给王秉煦挑选礼物了。

她看着货架上面的一个十分精致的小人摆饰，那是一个男娃娃和一个女娃娃，两个小人十分恩爱的依靠在一起。

如果是没听到那两个人的消息，那么她一定就会挑选这个娃娃送给王秉煦，可是现在，她看见这个娃娃，只觉得十分的讽刺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867079"  chaptername="第554章  十分的讽刺">加入书签</a>
</div>
