    “是嘛？”

    温栩栩表示很欣慰，“那你们一定要保护好了，特别是那个视频的母带，你要让法医那边千万保管好。”

    法务部的人笑了笑：“这个总监不用担心，母带不在他们那里，还在我们这呢，丢了任何证据，它也不会弄丢的。”

    温栩栩：“……”

    原来，竟是还在公司。

    难怪那贱人还要来找她，估计是连她都没有想到，她的对手会这么精明吧，这起案子最有利的证据，不是原件，并且还不在法院！

    温栩栩把电话给挂了，随后，她又打给了好久都没有联系的远在M国的林恩。

    “林恩先生，好久没有联系。”

    “是啊，南希，最近都在干些什么呢？是不是做了总裁夫人后，就不记得我了？”

    林恩在这个点接到她的电话，表示十分惊讶，但语气里，还是欣喜的。

    毕竟，他这个昔日下属，现在已经是一方商界霸主的女主人了。

    温栩栩顿时有些歉意。

    “怎么会？不管我成了什么人，我还是南希啊，我怎么可能忘了你呢？当初，要不是你帮了我一把，可就没有今天的我了。”

    “嘿嘿……”

    这个枭雄，对于这番话，还是挺受用的。

    温栩栩见马屁也拍到了，当下，她说明了自己的来意。

    “林恩先生，我能请你帮我一个忙吗？”

    “你说。”

    “就是，我想请你帮我杀一个人，至于佣金，随便你开，只要你能做到让她悄无声息的消失在这个世界上，就可以了。”

    温栩栩在说到最后那个字的时候，眸底所有的温度冰冷下来，就只剩下了那股让人不寒而栗的浓浓杀气！

    杀一个人？

    没错，这是她今晚要做的第二件事。

    她从来也不是一个多好的人，之所以先前隐忍，那是因为她没有杀戮的习惯。良好的修养，优秀的基因，让她在面对每一件事的时候，先考虑到的是人性。

    而很显然，她现在要杀的这个人，她不配！

    “好，黑道上最强雇佣兵，怎么样？”

    “可以！”

    温栩栩点了点头，然后从手机里发了一张照片过去。

    四五秒，对方收到这张照片后，都是没有任何声音的。

    温栩栩皱了皱眉：“怎么了？杀不了吗？”

    “呲……你是在跟我开玩笑吗？南希，我只是听到你刚才说的话后，我以为是要杀什么十恶不赦的江湖大道，原来只是一个日本人的小老婆？”

    这个林恩开口后，居然在电话里十分的嗤之以鼻。

    温栩栩听到这句话，放心了。

    随后，她转了一笔七位数的款额过去……

    ——

    市中心，霍氏大厦。

    七点过后，当夜幕降临，还待着公司里的霍司爵，站在这栋大厦顶层俯瞰着这座灯火阑珊的城市，整个表情都如同蒙上了一层白霜。

    看不清情绪，但十分可怕。

    已经快五个小时，从箫馥莉失踪，到现在，他已经整整五个小时没有她的音讯了。

    他不知道怎么形容这种感觉。

    但是，他发现自己不能去想她的处境，只要一想，他就会有种喘不上气来的感觉，就好似他的心脏被什么攥住了一样。

    箫馥莉，他其实是没多少感情的。

    这个凭空冒出来的妈，对于他来说，在见到她的时候，更多的是震惊、难以置信，还有抗拒。

    或许，是因为他人生，霍延英为她营造的家庭气氛太好了。有父亲，有母亲，还有一个姐姐，以至于当这个亲生母亲出现在他面前的时候，他居然都有点不愿意接受。

    所以，这段时间来，她虽然一直在他面前晃，但依然没有多少感情。

    直到今天。

    “小宝，你吃糖吗？”

    “小宝，你回来啦，妈妈给你留得水果，喜欢吗？”

    “小宝，给，好吃的……”

    “小宝……”

    他闭上了双眼，耳朵里却马上不停出现这个女人叫唤他的声音。

    她疯了。

    但是，他每一次回来，见到了她，她总是把自己认为最好的留给她，哪怕是他露出了很嫌恶的表情，她短暂的难过后。

    下一个时候，见到了他，还是笑呵呵的迎过来。

    她什么都不记得，但是对于他这个儿子，却一直记得清清楚楚，哪怕是疯了，也还记着。

    “咚——”

    他狠狠一拳砸在了旁边的墙壁上，顿时，一阵殷红出现后，他的手背一阵血肉模糊！

    “总裁，你怎么能伤害自己呢？”

    恰好这个时候林梓阳进来了，他看到了这一幕，大惊失色，里面拿了一团纸巾过来就要给他处理伤口。

    可霍司爵没心情管自己。

    他甩开了他，张嘴就问：“查到没有？到底是什么人？”

