    江舟看了两眼，便收进怀里，打算到时回到肃靖司就随结案文卷一块儿上交。

    他留着也没用，反会招惹麻烦。

    这玩意儿，一般的妖魔鬼怪得到了，怕是立时就能窃居神灵位业。

    借着位业，也不知能做出多少事来，没准借此得了道也不是不可能。

    不过前提是不被水府、不被朝廷知晓，否则派人来追索，十有八九会丢了性命。

    没多久，提刑司的人便赶了过来。

    看到出现在这里的一张圆饼脸，江舟一点都不意外。

    乙三四到提刑司去，十有八九会遇上燕小五这小子，知道他在这里，除非没有空，否则他一定不会错过凑热闹。

    “这小子，真够歹毒的，为了几斤牛肉，竟然残害一条人命，还是同一个村里的邻里，真不是个东西！”

    燕小五带人在闲汉家中搜查了一番，出来便骂道。

    这案子不难查。

    那闲汗手段也算不上高明，反而很粗陋。

    其院中一副尸骨就足以定他的罪。

    江舟有些意兴阑珊道：“人心不足，历来如此。”

    “就是可惜了那头青牛，真是头好牛啊。”

    燕小五感叹道，他也听江舟说了其中曲折，对那头老牛颇为欣赏。

    说完还不满地看了眼江舟：“我说你这人心肠也太硬了，我觉得那老牛也……”

    江舟淡然打断道：“滥用权能，致使沿岸数村多少房舍人畜遭劫，其情可悯，其行可诛。”

    燕小五张了张嘴，小声嘀咕道：“我也没说它没罪啊……这不是无意吗？可以稍缓缓的嘛……”

    江舟斜了他一眼道：“那些死伤的村民谁来缓？那些日子本就快过不下去了，还受了这无妄之灾的村民谁来缓？你吗？”

    “……”

    燕小五满脸通红，也不知道是急的还是羞的。

    “你怎么还急眼了？”

    燕小五嘀咕道：“我说你什么时候变得这么铁面无私，悲天悯人了？”

    旋即他又狐疑道：“我记得以前你虽然不是个怕事的，可也是个怕麻烦的，若非事到临头，可是很少会主动往上凑的啊。”

    江舟冷笑道：“连我自己都不清楚我是什么样的人，你才认识我多久？”

    “行，你高兴就好。”

    燕小五耸耸肩道：“我先把这小子押回衙门，回见吧。”

    招呼几个缁衣捕快，将人押上，又收殓了农家子的尸骨和那双牛角。

    走了几步，忽然又回头喊了一声：“晚上来找你，有好玩意儿带你去看！”

    江舟头也不抬，举手挥了挥便罢。

    对乙三四道：“你也随他们一道先回去吧。”

    乙三四也不多问，躬身应是，便随燕小五等人身后离去。

    等他们走后，江舟才独自走出村口。

    村口聚集着许多村民，又惧又敬的看着江舟。

    江舟对他们点点头，也没想得到他们的，便径直离去。

    走了一段路，忽然回头道：“你跟了我这许久，还要跟下去吗？”

    道旁一株树后，隐隐有一角衣衫露出。

    江舟话音落了许久，才有一张秀丽的脸庞畏畏缩缩地探了出了半张。

    “出来吧。”

    这女子便是之前唱歌落水的那个。

    江舟将她形藏喊破，女子才扭扭捏捏地从树后挪出来。

    却低着头，十根手指不停地绞着衣角。

    江舟道：“有事吗？”

    “那、那个……”

    女子脸上浮现一层红晕，声如蚊蝇。

    令江舟心中咯噔一下。

    这娃子……不会这么狗血吧？

    嚅嗫了半天才道：“方才那个、那……是你手下吗？”

    江舟闻言张了张嘴，然后哑然自嘲一笑。

    “你是看上他了？”

    女子闻言羞得几乎将头朝进胸里，十指都绞得发白。

    江舟笑道：“我听你刚才唱的歌还挺泼辣的，怎么这会儿这么扭扭捏捏的？”

    “你要是看上他了，刚才怎么不自己问？”

    女子总算抬头，羞嗔道：“哪有姑娘家自己去找汉子问这样的话的道理？”

    “他叫乙三四，若有机会，你自去吴郡肃靖司寻他吧。”

    江舟摇头一笑，便转身离去。

    差点自作多情，真是丢大脸了。

    回头看了一眼已经羞涩地往回跑的女子。

    不由摸了摸自己的脸。

    不是说长得丑的就来世再报，长得帅的就以身相许吗？

    我这长相，不说世间绝无，也是天下少有吧？

    凭什么看上乙三四那个糙啦吧几的家伙，却看不上我？

    这村姑没眼光。

    江舟撇撇嘴，得出最后结论。

    行至无人之处，唤出鬼神图录。

    【诛决怀水河伯九使者之青牛一，赏腾雾一】

    【腾雾：四荒八极踏欲遍，三十二蹄无歇时。——穆王八龙骏之一，色如华而赤，血气如龙，喷薄如云，能踏空行百里，似乘云而奔，故名腾雾。】

    【真灵之数：七十七】

    这是斩杀青牛后的收获。

    传说中的穆王八骏，江舟倒是不陌生。

    没想到会得到这样的奖励，一个活物。

    “唏??~~！”

    一匹神骏之极的马从鬼神图录中踏空而出。

    落到地上，前蹄高扬，马嘶如龙。

    全身华美赤红，无一丝杂毛。

    只有长长的马鬃与马尾漆黑如墨。

    肩背几乎比江舟都高，身形线条起伏流畅，雄健骏极。

    只看这卖相，果然不愧是龙驹。

    “噗！”

    腾雾已经看到江舟，马眼居高临下的俯视着他，竟然露出几分鄙视之意。

    “好畜生，你也敢瞧不起我？”

    刚刚被美少女村姑臊了一次的江舟顿时笑骂一声，脚下轻点，便翻身上了马背。

    “嘶?~~！”

    腾雾顿时怒了。

    一双马眼肉眼可见地变得通红。

    鼻中喷出炽热的白气。

    四蹄猛踏，便如一道红烟窜出。

    江舟只觉两旁景物瞬间变得模糊，急速倒退。

    这还是这泼马在刻意地上下跳跃，左右横甩，以图将他甩下马背，否则这速度至少还能翻上一倍。

    也不知跑了多远，腾雾见自己无论如何折腾，也无法将背上的人甩下去。

    不由气得连连喷出响鼻。

    周身突然有赤红血气，如蒸气一般喷薄而出。

    瞬间如同笼罩在一朵红云之中。

    腾雾竟突然四蹄腾空而起。

    赤红血气聚拢在四蹄之下，如同踏着红云而行。

