    半个月的时间一晃而过，这期间，王翦受命离开新郑，前往大秦边关，以防他国突然袭击。

    蒙恬则是带上名单上的韩国罪臣，前往了咸阳。

    剩下的新郑人民，则是迎来了接手这里的秦国官吏——李斯！

    大刀阔斧对新郑进行重新划分，打压一批坚定的民族主义者，拉拢一批摇摆不定的富绅和权贵，这一次新郑不仅仅是换血，连骨髓和心脏都要换了。

    以新郑为中心，辐射到周围的韩国各大城池皆是如此。

    在秦国做出这样举动之后，其他五国都开始对其保持着最高的警惕。

    这样一来，秦国一时间也无法轻举妄动了。

    至少此刻，他们还没有以一己之力灭五国的实力。

    其实灭韩之举，秦国并未做好充足的准备，来应对事后各国的反应。

    更多的，是因为韩歌的推波助澜，一边让他们受到胁迫，另一方面又让他们看到胜利的曙光。

    如果韩歌不坑的话，秦国肯定不会吃亏。

    韩歌坐在树林边，天地间的无形力量都在往他体内涌入，但是他的身体似乎有些排斥这种力量，又将其吐出来。

    韩歌吸进去，又不由自主的排斥出来。

    最终形成了一种吸入速度-排出速度=极慢的恢复速度。

    虽然他可以将周围的力量用北冥神功强行吸收到体内，但那对身体有一种爆炸性的伤害，到现在他都还没有恢复。

    并且即使他恢复了，这种方法也只能当作底牌使用一次，抽空了周围的力量，是要花费很久才能让这一处地域恢复如初的。

    这也是韩歌现在为什么不在新郑城的原因。

    一旁的焰灵姬，拿着一个韩歌做好的花洒，这里浇浇水，那里掐掐叶。

    韩歌无奈地看着她，“你浇水的时候，能不能别玩火呀？亲。”

    焰灵姬不慌不忙地继续着手上的动作，“这里面有很多虫子，若不清理干净，树会长不大的。”

    她淡淡说道，顺便弹出火光打在一颗树上，正在上面爬行的一支小黑虫被烧成灰烬。

    在消灭了害虫的同时，那道火焰也骤然消失不见。

    韩歌揉了揉眉心，没好气地说道：“我想这些树如果会说话，一定会感谢你的。”

    焰灵姬置之一笑，“谁让你将她们都送走，没有人来帮忙呢。”

    如今的断月崖上，只留下了他们两人。

    其他人，全都加入了韩歌蓄谋已久的两个计划。

    不过，此时正走上来了一个人。

    “韩先生。”见到韩歌，他立即恭敬行礼。

    韩歌没有起身，只是点了点头，“李大人有事？”

    李斯笑了笑，“李斯得知韩先生与尊夫人一直久居山崖，恐怕颇为不便。故特意为您送来一些咸阳和新郑的特色佳肴。”

    他不知道会有空间戒这么一回事，韩歌也没打算和他解释什么，只是点头，“那就多谢了？”

    等到李斯将带来的一些东西放到一边，又将几壶酒摆放着韩歌面前，笑着说道：“近日无事，不如我与先生共饮一杯。”

    韩歌抬起头，看着李斯笑了笑。

    那边的焰灵姬远远地望了一眼，发现是他，便自顾自地玩起火烧虫子来。

    这些树对于韩歌可是极为重要的！

    “想说什么，便直接说吧。”韩歌说道。

    他不觉得和李斯喝酒多有意思，如果换成一个大美人，或许还能考虑考虑。

    李斯闻言，也不绕圈子，直接说道：“如今韩国已覆灭，其余五国皆对大秦虎视眈眈，不知先生可有良策？”

    “秦国会害怕他们？”韩歌挑了挑眉，问道。

    李斯缓缓摇头，“秦国虽不惧战，可也不想多做无谓的牺牲。先生，受战乱疾苦最深的，还是民夫呀。”

    他语气诚挚，眼底的光芒是对百姓的关切。

    “我在等人，等到了便会去咸阳，你让他不必担心。”

    不用多说，李斯也会清楚韩歌说的是谁。

    但是顿了一下，李斯再次问道：“此前先生说您的一些人会前往咸阳，可至此还未到，不知道是否中间出现意外。”

    抿了抿唇，原本是打算让弄玉她们去咸阳的，但是现在看来，咸阳也不见得有多安全。

    “她们改变主意，不去了。”韩歌如是说道。

    “可……”李斯想说什么。

    “我说我回去咸阳。”韩歌加重了语气。

    “先生恕罪，是李斯唐突了。”毫不犹豫，李斯恭敬开口。

    连秦相和秦王都要礼让好几分的人，现在的他还没有资格去得罪。

    韩歌想要利用秦国保护自己的人，而秦国也想利用韩歌的人来制衡韩歌。

    失去了对制衡的手段，那还怎么放心和韩歌合作呢？

    “绯烟还在秦王宫，你们急什么？”韩歌问道。

    “李斯不敢。”

    “别这样，李大人现在可是左右无数人生死的大人物，不可如此。”

    李斯只觉得韩歌这话语之中满满的嘲讽意外，他面露苦色，“李斯只是遵秦王命令，前来处理韩国乱象……”

    韩歌没等他继续开口，抬起手将他制止，随即一脸正色，“别误会，我相信你的能力。只是你要知道，百姓过得不错，才叫天下太平。”

    李斯看着韩歌，他表情有些发楞，似乎是没有想道韩歌会突然说出这些话来。

    “先生所言，李斯谨记于心。”

    韩歌摆了摆手，对于他是否真的放在心上韩歌也没在意。

    随后，他便让李斯离开了。

    在往后的几天，李斯偶尔会上山来看他，每次过来，必然会带上一些礼物。

    这种举动，总会在无形之中让人生出好感。

    每次他都会与韩歌说上几句话，也不久留，说完便下山。

    一直快要约定的日子，韩歌心中猜测是否出现了意外。

    就在他准备启程的某个清晨，门前出现了几道身影。

    韩歌身影一闪，走上前去，一把扶住那道奄奄一息的人影，将其抱在怀中，北冥真气探查着她体内的情况。

    同时，他看向带她过来的两人，“怎么回事？你们怎么会和她在一起？她怎么受的伤？”

