    第775章 血肉苦弱，机械飞升，龙神战甲飞起来了？

    

    嗯！   

    总有些人喜欢想入非非。

    

    所谓的大，超级大和叹为观止，可不是那个啥，而是正在组装的机甲。

    

    机甲与战甲不同。

    

    后者属于人形贴身的战衣，量身定做的那种，穿在江南身上不过两米多高。

    

    所以……   

    不到半分钟就搞定了。

    

    但设定中的机甲可有近五十米高，堪比十几层商业大楼的那种。

    

    若非早在第一时间，就把实验室顶部敞开的话，此刻都撞破天花板了。

    

    所以……   

    机甲的组装，多耗费了点时间。

    

    大概有个三分钟的样子。

    

    这台机甲才终于完成。

    

    然后……   

    在场所有人，全部惊呆。

    

    针对机甲的外形，其实没啥好说的。

    

    类似于危险流浪者号，但更准确的说，就是江南身上机甲的放大版本。

    

    同样的红色，同样的五爪金龙附身，同样的正义五角星，再加一双摄魂夺魄，且幽暗深邃的蓝色眼睛，简直牛到爆炸。

    

    “真的是叹为观止啊！”

    

    “那战甲也就罢了，毕竟都是小器件，属于贴身的那种，总共不过两米多高。”

    

    “可这机甲，却是高达五十多米，结果也如此的完美，根本感受不到表面有一丝凸起缺陷，仿若完完全全就是一个整体。”

    

    “只能说……”   

    “这内部拼接和各种榫卯结构运用的炉火纯青，技术超出现在百年不止。”

    

    “就是不知道这机甲的操作性如何，是否真的可以行动，甚至是飞天。”

    

    “飞天也许不可能，毕竟这么高大的机甲，重量不知多少吨，飞天真的很难。”

    

    “但只需要操作简单，能跟正常人一样奔跑跳跃，便已经是不可思议了。”

    

    这一刻。

    

    在场的所有专家大佬，还有江南研究院的众多老师和学员都淡定不下来。

    

    不过让他们更不淡定的，还在后边。

    

    只见……   

    在机甲组装完成之后。

    

    早已被战甲附身的江南，突然动了。

    

    非常流畅，就跟一个常人一样，他一步步走到了五十米机甲面前。

    

    然后……   

    在众人看不见的面甲之下，他微微一笑道：“各位，麻烦都散开一点儿。”

    

    “待会不要太过惊讶，因为我将为你们展示这龙神号战甲和机甲的威力。”

    

    龙神号，是江南为身上战甲和面前机甲取的名字，毕竟龙乃东云之图腾。

    

    且龙可升可隐，上能飞翔于天地之间，下可遨游于四海之内。

    

    这也符合战甲和机甲的寓意。

    

    江南的目的很简单，就是要穿着战甲，驾驶机甲，自由横行世间一番。

    

    所以……   

    在让众人散开之后。

    

    “小艾同学，给我开启面板模式，并连接机甲内核芯片，打开控制室舱门。”

    

    江南莫名其妙的说了一句。

    

    周边人都有些不理解。

    

    但唯有江南知道……   

    在他话音落下的时候，耳边立马响起小艾同学的声音：“叮，收到！”

    

    与之同时，他眼前也同步浮现出一块数据面板，那是针对周边环境的。

    

    这一幕，有了钢铁侠的既视感。

    

    且只听见“哐当”一声，面前那五十米高机甲的胸腔部位突然打开一扇高两米多，却有数米厚的铁门，露出一条通道。

    

    通道里面，隐约是一个控制室。

    

    但这不是重点。

    

    重点是……   

    身穿战甲的江南，突然屈腿往上一跃，便轻飘飘跳了十几米高不说。

    

    他甚至都没掉落于地。

    

    因为……   

    只听见“哗啦”一声点火，在战甲的脚底便汹涌喷出两道蓝色火光。

    

    而那火光，便恰好支撑着江南漂浮在了空中，而完全无视了万有引力。

    

    下一秒。

    

    江南回头看了地上众人一眼，一脸带笑的打了个招呼，随即一阵“轰鸣”。

    

    那是……   

    脚底推进器火光大盛的声音，再加上他两手心也出现了同样的推/进器点火。

    

    再然后，就没然后了。

    

    身穿机甲的江南，以肉眼难辨的速度，仿若火箭冲云霄一般，直接离开实验室而冲上了天，并消失在了众人眼前。

    

    周青山：“……”   

    傅长生：“……”   

    朱大海：“……”   

    白莺莺：“……”   

    王胖子：“……”   

    在场有一个算一个，全都面面相觑。

    

    “江院长，他飞出去了？”

    

    “血……肉苦弱，机械飞升？”

    

    “那大羊的钢铁侠，居然是真的，但不是mark，而是东云龙神？”

    

    “战甲，这是真正的战甲，可以极限飞行的那种，让人遨游天地之间？”

    

    “且那速度……”   

    “如果我没估算错的话，刚才那一下子，都超越音速，乃至达到音爆了吧？”

    

    “机甲不机甲的先不说，南神身上这战甲，可谓完美成功，牛蛙可辣死啊！”

    

    “不同于飞机火箭，只要身穿这战甲，便可轻松遨游天地无极，四海八荒？”

    

    

