    “他不是我男人！”

    柳紫柒红着脸拒绝了，

    意识到自己说了什么之后，柳紫柒又慌张摇头：“梦瑶，不止这个，还有一件事儿，我没告诉你……”

    “什么事儿啊？”

    “我……其实我……”

    柳紫柒我了半天，却怎么也说不出来。

    她以前只告诉沈梦瑶自己怀孕了，并没告诉她自己怀了四胞胎。

    后来也就一直没提起，沈梦瑶要是看到四个孩子……

    柳紫柒不敢想象那个画面。

    “算了，你去了就知道了。”

    沈梦瑶嘟嘟嘴：“神神秘秘的。”

    很快，两人到了家门口。

    屋内传来一阵饭香，沈梦瑶流了口水：“你请的阿姨做饭好香啊，看来我有口福了。”

    沈梦瑶直接上前敲门。

    何姨在照顾宝宝们，秦凡正围着围裙做饭。

    听到敲门声秦凡放下勺子就跑出来打开门：

    “紫柒，你回来了？”

    沈梦瑶：？？？

    听到男人的声音，她吓了一跳。

    “紫柒你还骗我，你屋里果然有男人！”

    接着，沈梦瑶看到了秦凡。

    身高一米八的秦凡，身材俊朗，肌肉结实，尤其那直达眼底的宠溺笑意。

    嘭！

    沈梦瑶心动了下。

    尤其是看到那和气质完全不相符的围裙后，沈梦瑶简直要被迷晕了。

    都说会做饭的男人帅气。

    果然不错！

    不过这男人看起来年纪不大，应该二十出头的样子。

    柳紫柒不会找了一个这么小的吧？

    “不对！”

    沈梦瑶摇摇头：“这不是你男人吧？你弟弟？远房亲戚？”

    听到沈梦瑶的质问，柳紫柒张了张口。

    却也不知道要如何介绍秦凡。

    沈梦瑶以为自己猜对了。

    她笑嘻嘻的说：“还真是啊！”

    “紫柒，这帅哥有女朋友了吗？”

    沈梦瑶的眼睛已经成桃心状

    柳紫柒怔了怔，看向沈梦瑶的眼中，带了些许醋意。

    她不满的看了眼秦凡。

    都怪秦凡，长那么帅干嘛？

    被责备了的秦凡很无奈。

    这是未来老婆的朋友吧？未来老婆居然连朋友的醋都吃，哈哈。

    秦凡顺势将门打开，轻笑着：“我不是紫柒的弟弟，我就是他男人！”

    听到这霸气的话，沈梦瑶的桃心破碎了。

    不过短暂的失落过后，她又活跃起来。

    “紫柒，你男人也太帅了吧？”

    虽然不能得到他，但是闺蜜得到他了。

    沈梦瑶依旧很开心。

    跟在身后的柳紫柒脸色逐渐转晴，最后多了一丝可疑的红：

    “都说了不是我男人了。”

    话音未落，就见秦凡的手顺势摸上了她的头。

    “别动。”

    柳紫柒不敢乱动，眼睛眨也不眨的看着逐渐靠近的秦凡。

    片刻后，秦凡从柳紫柒的头上取下一片树叶：“你头上有东西。”

    柳紫柒又怔住了。

    秦凡真是越来越会撩了，还有外人在场呢。

    “外人”沈梦瑶羡慕的笑起来：“哇！还说不是你男人。”

    “紫柒你脸都红透了！”

    “好羡慕啊怎么办？帅哥，你还有像你这么帅的兄弟吗介绍我？”

    秦凡无奈的摇了摇头。

    原来是个花痴啊！

    “改天给你介绍。”

    他的室友们似乎都还不错。

    “那太棒了。”

    沈梦瑶一想到自己即将有和秦凡一样帅的男朋友了，心里就像抹了蜜。

    “对了紫柒，你说还有件事儿没告诉我呢，难道比你有男人还震撼的事情吗？”

    柳紫柒深吸一口气，正要说话。

    就见沈梦瑶看见何姨抱着的宝宝了。

    “哇，好可爱啊！”

    她已经等不及柳紫柒说话，快步走到何姨身边，接过宝宝。

    然后，顺势在宝宝的脸颊上深深的亲一口！

    “这人类幼崽也太萌了吧？不行了不行了，我也好想要这样的宝宝。”

    被亲的是大宝。

    原本就乖，此时又被沈梦瑶亲。

    沈梦瑶也算是美女，身材很棒，长得也好看，但是比柳紫柒稍微逊色了一些，属于那种爱笑的女生。

    大宝似乎被传染了，咯咯的笑个不停。

    “他好像喜欢我哎，来来来，姐姐给你带了玩具。”

    秦凡被沈梦瑶逗笑了。

    “应该叫姨姨吧？”

    “我不管，我说叫姐姐就叫姐姐。”

    秦凡无奈。

    这时，屋内又传出来一阵“啊啊”的声音。

    抱着大宝的沈梦瑶一僵：“咦？怎么还有宝宝的声音？难道是我幻听了？”

    秦凡也震惊。

    难道沈梦瑶不知道柳紫柒有四个宝宝？

    看到柳紫柒一副欲言又止不好解释的样子，秦凡忍不住笑了起来。

    老婆这是要给闺蜜一个惊吓啊。

    他轻笑一声，道：“好像二宝拉臭臭了，我去去就来。”

    “二宝？”

    沈梦瑶发现秦凡走了，又看柳紫柒也跟了进去，抱着大宝一脸疑惑的跟在身后。

    柳紫柒也有些着急：“你怎么知道是二宝？”

    “我和宝宝们相处了几天，当然知道了，一听动静就猜到是这个小家伙了。”

    柳紫柒鼻子一酸，一阵感动。

    她和宝宝们相处这么久了，时常一团乱麻，秦凡竟然一天就能分清楚了。

    沈梦瑶听到两人对话，还是一愣一愣的。

    当她看到秦凡抱起另外一个宝宝时，整个人都张大了嘴巴。

    接着，她又看到了三宝和四宝。

    三个和怀中的大宝一样可爱的宝宝，正好奇的看着她，似乎在说：“麻麻这个漂亮姐姐是谁啊？”

    沈梦瑶吸了吸鼻子。

    好一会儿，才从震惊中反应过来。

    “紫柒，怎么回事儿？”

    她的声音都有些颤抖了。

    柳紫柒干笑了下，一时间竟有些紧张，不知道怎么解释了。

    “你该不会告诉我这些都是你的宝宝吧？”

    柳紫柒有一丝紧张。

    沈梦瑶终究还是知道了。

    她一定会觉得自己过分吧？

    等待着被无情嘲讽的柳紫柒听到正在熟练给二宝换尿不湿的秦凡道：

    “对啊，这些都是我们的孩子，可爱吗？”

    他的语气中满是炫耀。

    这一刻，柳紫柒忽然鼓起了勇气。

    这些都是她的宝宝。

    即便她还在上学，即便她还没结婚，可是，这是不可改变的事实。

    她很爱她的宝宝，就算她被嘲笑，她也依旧很爱他们。

    就像秦凡，明明还在读大二，可是，他自从见到宝宝开始，就一次也没害怕过自己的生活受到什么影响。

    还特地将宝宝们的视频发给室友们看。

    她也可以的！

    宝宝们都是她的骄傲啊。

    “是的，梦瑶，我一直没告诉你，这些都是我的宝宝，这是大宝，秦凡抱着的是二宝，那个是三宝，头发稍微长一点点的是四宝。”

    柳紫柒认真的介绍着宝宝们。

