    张锡銮将治安大权交出去之后，突然变得意兴阑珊起来，年过古稀的老人，早就到了含饴弄孙的年纪，何必在这奉天受气呢。老头子当即就向běi 精的袁世凯发去了请辞的电报，这也是一年以来，老头子第三次请辞了，老袁也不得不费心奉天总督的人选了。

    张锡銮心灰意冷，张作霖却是意兴风发，他为张作相争取到了治安帮办的这么个临时职务，说起来让一个堂堂少将管这个有些大材小用。但是谁都明白老张并不是给张作相争取的，这个权力最终的执行者还是张廷兰。

    这段时间张廷兰帮着老张出谋划策，眼看着二十七师的实力越来越大，老张怎么也要感谢一下功臣，因此才让张作相顶个名头，具体的事务全都交给张廷兰处理，也算是对他的历练。

    哪个当爹的都愿意看到儿子出息，张作相眼看着自己儿子在二十七师之中崭露头角，心中很得意，他们结拜弟兄一共八个人，第二代现在也都十几岁二十来岁了，算起来这些小辈之中就是自己儿子最先显示出惊人的能力，张作相怎能不高兴啊。

    不过张作相也是聪明人，凡事都不能光高兴，俗话说嘴上没毛，办事不牢，还要提点一下儿子才行。

    “廷兰，你准备如何整顿奉天的治安，有什么想法都和爹说说。”

    “爹，这不是让您老管么，我就不搀和了。”

    “休想，这些麻烦都是你小子惹出来的，你就要给我好好弄妥当了，要不家法伺候！”说着张作相挥舞了一下掌中的大烟袋。

    张廷兰思量了一下说道：“爹，其实我很想借助整顿治安的机会还奉天城一个安宁，没有安定的环境，商业就发展不起来，经济建设就更无从谈起。我总结了一下，奉天的治安毒瘤一共有五种，分别是胥吏、黑帮、浪人、宗社和兵痞，如果这五样毒瘤不除，奉天永无宁rì。”

    所谓胥吏就是那些底层的官吏，他们多数都是从前清延续下来的，这些人根本不懂什么mín zhǔ共和，办事还是满清时期的那一套，各个都是盘剥百姓的好手，他们是祸害老百姓的急先锋。

    黑帮就更好理解了，这也是从前清就延续下来的，政府和黑帮就是一体两面的东西，政府实力弱，无法有效管理地方，黑帮的势力就会暴涨，整个民国期间就是如此，上海的情红帮大亨甚至能够和政府分庭抗礼。

    至于宗社和浪人则是奉天独有的东西，rì本人垂涎这里，满清的遗老遗少妄图分裂国家，他们频频闹事，都给奉天的治安带来了巨大的威胁。

    这五个毒瘤之中最麻烦的就是兵痞，说白了也就是二十七师这些丘八大爷，众所周知老张是靠着土匪起家的，手下的士兵也良莠不齐，而且北洋给的军饷也不充足，那就只能自己动手。

    因此三三两两的士兵经常在街上游逛，他们勒索商人，设置关卡，收保护费，甚至贩卖毒品，这些事情二十七师的部下都有沾染，因此二十七师的名声并不好，不过这也几乎是这个时代的士兵的共同问题，难以杜绝。

    张廷兰总结的五点都直击要害，张作相心中很清楚说的一点错误都没有，但是他却知道看清楚了并不意味着就能够解决掉。

    “廷兰你说的都没有错，但是这五个毒瘤有些可是不能碰的，你清楚么？”

    “爹，您说的是兵痞么？”

    “没错，说起来也是惭愧，初入奉天的那会儿我对手下人要求很严格，任何违反军纪的人都要受到严惩。但是一段时间下来，部队进项不足，总不能让这些老兄弟饿着吧，我也就睁一个眼，闭一个眼了。”

    张作相的确是个厚道之人，对儿子他也不怕丢人，因此把这个问题和盘托出。

    “相对而言，我的炮兵团纪律还算是好的，汤玉麟的五十三旅是问题最严重的，而且他的士兵大量的涉及鸦片买卖，虽然让人不齿，但是其中利润的确丰厚，我们这些领兵的人如果不能让手下的士兵活的好一点，谁还听你的！”

    张廷兰很清楚老爹说的都是肺腑之言，其实奉系开始大规模整顿纪律是从王永江上台开始的，而那个时候就因为王永江，汤玉麟和张作霖彻底闹翻，孙烈臣、张作相、张景惠等人也都主张罢免王永江，这也是张作相和张作霖之间为数不多的冲突之一。

    究其原因就是因为王永江整顿奉天的治安，对胡作非为的兵痞进行了整顿，这无疑是在这些土匪头子身上割肉，因此大家才全都反对。

    “爹，我知道您的意思，这次整顿主要的方向还是放在浪人，宗社还有黑帮之上，兵痞不是我能惹的。但是我也想说军队就是军队，就要有严明的纪律，没有纪律根本就没有战斗力，七大爷也是胸怀大志的人物，他迟早会整顿部下的，这也是大势所趋，想要二十七师真正强大起来，这是不可避免的一步。”

    张作相微微点点头，可是脸上也露出一丝为难之色：“说起来容易做起来难，真往自己身上割肉，心疼啊！”张作相苦笑了一声：“廷兰，你会不会瞧不起爹啊？”

    “爹，您老说的什么话啊，这天底下还有比父子更亲的人么！我这次整顿治安之后，就立即以四海粮行为中心，将北市场的框架搭起来，我会留下足够的份额让所有炮兵团的人都过上舒舒服服的rì子，不过有了这个收入他们要是再为非作歹那就不能饶恕了。”

    张作相的眼睛猛然一亮，儿子果真是有心计的人，能够考虑到这一点，张作相彻底放心了：“廷兰，你放心，这帮兔崽子吃饱喝足，要是还敢不老实，那就是找死，我也不会客气的。”

    张廷兰和老爹交流差不多了，又从炮兵团之中抽出了五百精兵，就准备大展拳脚，这个时候犹太佬弗雷德又传来了好消息，一批俄**火就要经过奉天，他让张廷兰做好准备。

    军火！听到这两个字张廷兰可是兴奋异常，眼下制约二十七师发展的就是军火，只要这个短板补上了，那奉军的未来可是光明一片了。

    张作霖和张作相也都得到了通知，他们也是喜出望外，张作霖挑选了二百个最可靠的士兵，他们悄悄来到了文官屯车站，弗雷德已经等在这里了。

    “张，这次一共有八百杆水连珠步枪，还有二十万粒子弹，你都可以留下来！”

    “弗雷德先生，你总是能够给我们带来好消息，你让我们准备的货物也都带来了。”说话之间一大队马车出现在了车站外面，这些马车之上装得都是烧酒，关东的高粱酒。

    弗雷德也兴致勃勃的打开了一坛子酒，一股浓烈的香气直刺鼻孔，他轻轻的品了一口，只觉得从嗓子到胃里都好像着火了一般，说不出的舒服，这绝对是一流的高度烧酒，弗雷德仿佛已经看到了这些烧酒变成了大把的钞票，他将大拇指伸了出来。

    “张，这么好的酒绝对会让那些酒鬼的疯狂的，不管有多少都能够轻松卖出去。”

    弗雷德对这些酒满意到了极点，而张作霖和张作相此时正在死死盯着从车皮上面卸下来的水连珠步枪，他们的眼中也涌动着一种狂热的东西。

