    鹤熙看着屏幕里静止的画面说道：“汐柔使用了一种新型的虫洞架构，然后把恒星能量压缩成射线枪，以一己之力把华烨的八十万大军给灭了。”

    说到这里，鹤熙的语气突然一转：“但就在若宁即将死在汐柔的手中时，却有人突破了汐柔设下的重重防御，把若宁给救走了。”

    “那华烨呢？”

    “他从一开始便作死的激怒汐柔，然后被林杨给带走了，至今我都没有找到他的位置，如果不出意外的话，现在他应该已经死了。”

    这面炙心眉头一蹙：“老师，你说这华烨是不是也被人给救走了？”

    鹤熙一愣，然后说道：“这应该不可能，我还从来没有见到过有人能从林杨的手中逃走的，除非是林杨不想让他死。”

    “但我刚才看到吉娜拉匆忙离开了，似乎星灵出了什么大事。”

    “吉娜拉？”听到这个名字，鹤熙不由皱紧眉头，能让这星灵的塔达林族长匆忙离开的，想必这事情一定不小。

    再加上若宁从汐柔的手中悄无声息的被救走，这就不得不令人多想了，难道华烨真的如若宁一般，也被人从林杨的手中救走了。

    但以林杨现在的实力，究竟是谁有这么大的能耐可以从他的手里抢人。

    “老师？”见鹤熙这么久都没有说话，炙心不由出声提醒了一句。

    “星灵现在的秩序如何？”

    炙心喃喃道：“星灵的秩序？”老师为何突然问起了她这个，但炙心毕竟是鹤熙一把手带出来的，所以很快便理解了鹤熙这句话的含义。

    “老师，星灵现在和往常一样，并没有出现任何的混乱，所哟不是星灵自己人干的。”

    “那就奇怪了，在这宇宙中，林杨可以说是第一人了，究竟是谁能有这么大的能耐，敢如此挑衅星灵的权威？”

    “难道是卡尔？”

    “不，卡尔虽然掌握着大时钟，但在林杨面前还是不够看的。

    炙心，你在艾尔多加小心，如果出现什么不可掌控的现象，赶快回来。”

    “好，我知道了，老师。”

    这面，鹤熙挂断通讯后，继续分析着屏幕上的静止画面，但独独没有联系到虚空文明身上。

    这也不怪鹤熙如此，实在是之前林杨信誓旦旦的说虚空文明要在千年之后才会降临，再加上天使文明对于虚空的研究本来就少，所以这才让鹤熙和炙心下意识的忽略了这个最可能的对象。

    ...

    议会大厅，众人不由面面相觑的看向站在上首的林杨，这么对年来，这还是他们第一次这么紧张。

    一部分是因为终于可以和虚空文明对上了，而另一部分则是这次虚空人的出现实在是太超出他们的预期了，让他们总有一种还没有准备充分的感觉。

    阿塔尼斯上前：“教皇，依我猜想这个叫天权的虚空人肯定对我们有所顾忌。”

    林杨沉着脸：“嗯，我也是这么想的。

    从他把华烨从我手中劫走时露出的一手来看，他对维度科技掌握明显在我们之上，但时他却依然处于暗处，没有露出一丝一毫他的真面目。

    换位思考一下，如果是我们面对一个没有任何威胁的敌人时，完全犯不着做这种多余的事情。”

    凯拉克斯紧接道：“维度科技一共在二十个文明里兴盛过，在这超神宇宙中算是小众科技了。

    但这天权却能熟练掌握，我们是否可以假设一下，在这超神宇宙的科技都是虚空文明下方的。

    而我们星灵来自于其他宇宙，所以他们顾忌的不是我们星灵，而是我们使用的灵能科技。”

    凯拉克斯此话一处，在场众人不由纷纷沉默，好像的确如此，既然虚空文明可以创造文明，那又有何理由不去锁定他们的科技呢？

    既在基因上控制，又在他们的发展上限上控制，换做是他们，也是一件十分乐于干的事情。

    林杨看着众人：“那我们就得好好商量一下，怎么去对付这天权了。

    如果这天天权是来刺探情报的话，我们就得继续藏着掖着，避免等虚空大军降临时被敌人看了个透。

    但问题是，如果我们使用超神宇宙的科技，那又如何把这天权给抓住。”

    林杨就像一个话题终结者一样，众人再次面面相觑起来。

    阿塔尼斯看着瑟兰迪斯，然后又看向凯拉克斯，而凯拉克斯也茫然的看向阿塔尼斯...

    虽然在场的几人都活了几万岁，但他们还真没有什么办法，能让一个婴儿把他爹给揍了。

    这超神宇宙就像一个婴儿一般，而这虚空文明便是他们的亲爹，只不过这亲爹有点刺手。

    池鱼疑惑的看着众人：“难道你们就没有怀疑过除了天权以外，还有另外的虚空人来这宇宙？”

    “对。”林杨拍手，“差点把这么重要的事情忘了。”

    响起自己遗忘了什么后，林杨赶紧说道：“我把你们紧急召集起来，除了商量怎么对付天权以外，还有另一件事情需要你们去做。”

    林杨看着众人疑惑不解的眸子，继续说道：“那就是监控整个宇宙！

    我从卡尔那里得到了查找虚空人的方法，虽然并不能看清他们的样貌，但至少可以查清究竟有多少虚空人来到了这个宇宙。”

    凯拉克斯挥舞着他的机械手：“但教皇，监控整个宇宙这个工程量可不是一般的大，我们在短时间内恐怕很难实现。”

    “研究新的侦察设备的确很缓慢，但我们可以把现有的侦测器进行升级改造。

    我已经尝试过了，只需改变几个侦测程序，然后多加一些基础零件就可以将卡尔给我的扫描程序进行下去。

    而升级改造的工作则在航母中进行，以每五个星系一艘航母的量加以匹配，只需一个月的时间便能在已知宇宙中布下一层虚空扫描网。”

    阿塔尼斯：“但这样是不是有些打草惊蛇了？”

    “嗯，所以我们必须得尽快找到怎么把这天权给灭掉的方法，如果可以的话，让他一点信息也发不出去。”

