    第296章娱乐圈：海王游戏（117）

    马秘书等候在外面的时候，就被一个人注意到了。

    苏湄儿已经卸下了作为明星时的浓妆，她现在素面朝天，手里拎着一袋刚从超市买的新鲜蔬，就像一个普通人那样。

    她路过这家酒店时，看见马秘书，有些怔愣地停下来。

    “这...这不是陆总身边的人吗，怎么会在这里？难道他是奉命，来监视娇阳的吗？盛娇阳那个讨人厌的女人在这里？”

    苏湄儿踮起脚尖，下意识地扬起脖子往四周看去。

    最后，马秘书指示人往成初的头上套上麻袋，又把人丢到车里的那一幕，就正好落到了她的眼睛里。

    苏湄儿满脸震惊，她可一点也不觉得，刚才那一幕只是陆总对成导开的玩笑。

    想到那天看见的成导出车祸重伤入院的新闻，现在没过多久又被陆总的人下手了。苏湄儿的心底已经有了答案。

    她吓得脸色惨白，手指发抖。

    连忙掏出手机，拨打了报警电话。只是电话还没有拨出去，刚才正在车里和陆总通话的马秘书，突然出现在她面前，握住她正在打电话的手。

    苏湄儿抬起头来，瞬间尖叫，然后被一拳头打晕了过去。

    马秘书指示人，将她丢在成初的邻座，然后继续通话：“没什么，就是有个意外，苏湄儿居然出现在了这里，不过问题不大...是，我会把他们一同处理了，不会留下一点把柄...”

    正在这个时候，那边车里成初借着这个空当突然跃起，一把将那几人开车门的男人撞了开去，然后又跃到前面，和司机搏斗了一阵把他踢开，连车门都没来得及关，单手开着车子，另一只手摘下头上的麻布袋。

    “该死！”

    马秘书咒骂一声，往电话那头说了几句后连忙挂了电话，跑过去看着那几个倒地没用的人，都来不及发泄愤怒，就驾驶着后面的车子追上。

    两辆车子，在马路上上演着急速追击。

    “苏湄儿，苏湄儿？”成初关上车门，避免她被甩下去，“你还好吗？”

    在几个极速的甩尾后，没有系安全带的苏湄儿在车子里面被撞了好几下，硬生生给疼醒了。

    她睁开眼睛，看着车内的场景，惊恐地坐起：“怎么回事？”

    “你刚才是不是看到了？所以马秘书把你也给打晕了丢上来，估计是打算杀人灭口。”成初皱了皱眉头。

    “什么？”苏湄儿都快哭了，“我真是倒了八辈子血霉，无妄之灾...这真的是无妄之灾，早知道我今天就不该出来...我刚才还想叫警察救你来着，毕竟陆总之所以想杀你，就是因为我以前和他说过你坏话...果然，好事这事情做不得...”

    她说到后面，声音越来越轻。

    “你说我坏话？”成初愣了愣，他突然意识到苏湄儿以为是自己害了他们，并不知道他和娇阳之间正在合谋的事...

    对了，娇阳！

    成初心脏几乎骤停，现在他最担心的就是娇阳的安危。

    他掏出手机给娇阳打电话的瞬间，苏湄儿双眼一喜：“你还有手机？太好了，你赶紧报警，让警察来救我们。”

    苏湄儿回过头去，看见后天追击而来的马秘书，害怕地头皮发麻，连忙又回了头。

    “喂...娇阳...”成初低声说了一句，眼神垂落，令人看不清他的神情。苏湄儿听得清清楚楚，她愣了一会儿。

    “你干什么？”苏湄儿震惊地瞪大眼睛，“你就算私下真的和盛娇阳不干净，你也不能现在和她打电话啊！交代遗言重要还是活命重要？！赶紧报警啊！”

    她又回头，往后面看了一眼。就是因为成初这一通电话，车速减慢下来，两辆车子之间的距离越来越近。

    “你疯了吗！”苏湄儿用手去摇他，而成初用力地一个甩手，一下子把苏湄儿甩开。

    她的后背撞到后椅上，震惊地看着他。

    而在那边，娇阳刚刚回到别墅里，接通了电话，对方喊了一声她的名字以后就没了声音。

    而且她能听出来，成初是在开车，而且是极速驾驶。可他刚刚喝过酒，依照她对他的了解，这无处不体现着反常。

    娇阳瞬间意识到了不对劲，一下子从沙发上站起来，皱了皱眉头：“怎么了？”

    对方依然没有回声。

    “喂？”她眉头拧地愈深，抬头看了一眼外面的天色。

    “...陆廷挽，已经知道我是谁了，你...要小心。”

    (本章完)

