    等到大门口仅仅剩下了杰克森一个人之后，他这才专心的开始转动把手。

    不过，因为临时工具和把手之间有些卡接不怎么稳妥，因此在他转动把手的时候，总会有脱节的现象，然后石头大门发出声音，等到脱节再次回复过去。

    这让杰克森使了半天的力量，却是个白费的结局。好在这个家伙及时调整，用力紧紧抵住工具的一头，然后缓缓的转动，这才让把手和工具卡接之间没有脱节。

    只听到一连串的：“咔哒！”声音中，整个崖壁都抖了抖，最终，这座石门在咔哒声音中缓缓打开。门扇似乎地下有滑轨一般，整个门扇朝外缓缓滑动，随着门扇的滑动，杰克森也要跟着门扇侧步移动。

    并且，如果一点把手没有跟上转动，整个大门就会再次缓缓关闭。这也让杰克森只能用力顶着工具，继续转动重力的工兵铲把。

    也不知道这个大门是谁制造的机关，总感觉这种机关有点二。如果不打开就会自动的关闭，还真的古代版的自动门。

    大门虽然大，内部的轨道也比较长，但是终究也就是个大门的整个宽度，因此杰克森花费了十来分钟之后，将整个大门给打开。

    “嘭！”的以上，石门移动到旁边，露出整个的通道之后，似乎是进入卡销之类的一个位置，石门就直接被固定住。

    也就是到了这个时候，杰克森才敢慢慢的松开，不用他紧紧用手抵住工具。

    不过，工兵铲的铲把和石雕蛇口的牙齿之间，已经没有了距离。蛇牙已经没入工兵铲铲把，半个牙齿全部没入。

    杰克森看着中情况，心中也是惊惧不已。要知道工兵铲的铲把可是全钢的，而且是那种合金钢，非常的结实。但是却没有想到的是，却被石雕上的牙齿，给戳穿了。

    并不是合金钢不结实，而是这个石雕上的牙齿非常的尖锐，可能并不是石头组成。

    陈默这个时候也见到了这种情况，也是一愣。他本来以为这个蛇牙虽然带着毒素，但是只要避开就没有问题。但是却没有想到这个毒牙如此的锋锐，绝对不是石头组成。

    不过想要利用神识探查一下，究竟是什么东西制作的，却发现蒂娜也走到了这里，也就没有在做下一步的动作。

    蒂娜还是那一套，对着杰克森夸奖了一下，然后许诺等出去后一定奖励大大的。

    而杰克森顺从的点点头，然后再次转会了陈默的身边。

    陈默扫了这个家伙一眼，发现他身上的皮肤还是有些泛青，看来被那个眼睛王蛇给咬了之后，虽然被陈默就是救助，但是还是有点点余毒侵入其身体。

    不过，陈默也没有说拿出什么丹药给他解毒的，虽然这种解毒丹他有很多，不过没有必要，杰克森就算没有丹药，也仅仅只是有点不良反应，等过上几天就会差不多恢复。

    当然，这期间如果杰克森遇到什么意外，那就只能怪他倒霉了。

    石门打开之后，整个展现出来的还是黝黑深洞，并没有什么怪物冲出来，或者说其他什么奇怪的东西冒出来。

    但是，陈默却闻到了一股非常明显的血腥味道。当然，并不是仅仅陈默闻到，而且所有人都闻到了一股血腥味道。

    与此同时，石门打开时候震动的声音，也让趴在水底的那头纳迦，有些茫然。作为守护在这里的生物，职责就是不能让人进去。但是却没有想到有人却这么简单的打开了石门，是不是应该出去将这些人消灭呢？

    但是想到现在自己已经只剩下五个头之后，顿时熄了这个念头，它还想多活一些年。

    当然，如果有人见到这头纳迦，最终裂开的蛇口，就能够感觉到，其实那是一种幸灾乐祸的表情。

    欺负蛇是好欺负，可是后面自然有人会替蛇报仇。因此九头纳迦不自觉的有些高兴起来。

    当然，九头纳迦怎么露出人性化的表情，而众人是看不到了。现在，所有人的人目光，都已经被幽暗的洞口所吸引，大家都有点紧张的看着黑洞，希望里面千万不要跑出个怪物什么的。

    特拉上前，将几个荧光棒弯折之后，扔到了黑洞中。

    黝黑的洞内，顿时被荧光棒发出的光芒所照亮，大家发现里面并没有什么东西，自然，大家也都长出一口气。

    蒂娜这才转身走到打开的石门位置，想着将那个开门的钥匙拿下来。但是却发现这把钥匙依然嵌入其中，想要伸手去拿的时候，却怎么使劲也扒不下来。

    而且，蒂娜还发现，在她利用精神力探查这个钥匙，为什么弄不下来的时候，发现了石门门扇的有丝丝精神力。

    这个精神力虽然弱小，而且还在不停的散逸者，并没有引起她的关注。本来，这丝丝散逸的精神力，是陈默刚刚在探查石门的时候，所留下来的精神力。

    但是，由于在这个地下空间中，蒂娜也碰到好几次，似乎有什么怪物或者说人，对她使用精神力探查。因此倒也没有在乎这石门上的精神力。

    而是想着，是不是先前感到的那个精神力后面的家伙，也非常在意这个钥匙，所以石门上才会有精神力的残留呢？

    而陈默也察觉到了蒂娜的神情，心中知道她是感觉到了那点神识。也有些无奈，这就是他不能够使用神识的原因，精神系异能者，对于精神力的应用虽然是粗旷的，但是对精神力的感应，却特么的特别的敏感！

    不过好在自己小心谨慎，没有犯大错，仅仅查看了一下这扇石门内部情况而已，没有留下多少的精神力。

    所有人上前看着这扇石门，都是一阵感慨，没有想到在古代的高棉时期，竟然有这种机关，还真的是大开眼界。

    现在，那个圆环状的钥匙，就镶嵌在了雕像的蛇头上，与雕像齐平，没有受力点，所以靠手是取不下这个圆环的。

    蒂娜研究了一下，既然用手取不下来，那么是不是利用一些工具能够将其撬出来呢？但是没有想到这个圆环钥匙与石头相贴合的非常紧密，竟然没有什么可利用的缝隙。

    于是，就想再次利用精神力探测一番，但是却没有感觉一阵眩晕，有点想呕吐的感觉。

    刚刚在对付纳迦的时候，使用精神桎梏的时候，花费的精神力太多，现在异能已经见底，所以才会出现这种情况。

    蒂娜看着钥匙，真的有些无奈，难道要放弃这把钥匙么？

    她将亚姆和费查理都叫过来，研究了一番之后，却不得要领，想了几种办法都没有办法将这个钥匙取下。如果使用暴力破坏，可能就会破坏这把钥匙。

    再说了现在就算是浪费异能，所有的异能者也没有多少异能了。刚刚对付九头纳迦的时候，已经都消耗的差不多了。

    并且，这头纳迦还躲在暗处，可能已经靠着毒蛇什么的恢复了身体，那么如果时间耽误的太长，说不定这头纳迦会再吃出来，岂不是就等着团灭么？

    陈默对付九头纳迦的场景，蒂娜认为有太多的巧合在内，因此不具备参考意义。就算是手里还有那种加强版的东西，再让陈默上去，可能九头纳迦有了防备之后，也就伤不到那头大家伙了。

    其实，要是九头纳迦出来，这个家伙绝对会哭诉，什么巧合，这个家伙就是个扮猪吃老虎的主，表面上装作似乎是普通人，但是实际上却特么的就是个披着羊皮的狼。

    蒂娜不知道，其他的异能者也不知道，所以大家都想尽快离开这里，这样才是最好的结果。

    钥匙是好东西，不说其形状和开门什么的，就是那个钥匙上所镶嵌的宝石，也能够知道钥匙绝对价值不菲。不过现在取不出来，所以与亚姆和费查理商量了一下之后，蒂娜决定，这个门扇上的钥匙不要了！就留在这里算了！

    蒂娜与亚姆等人商量的时候，就在陈默不远的地方，所以讨论的话语都能够听到。等她绝对不要这把钥匙，让亚姆带队，尽快进入下个山洞的时候，陈默上前叫住了蒂娜。

    “哦，蒂娜女士，这个钥匙你不要了还是……？”陈默说道。

    “这个，不要了！”蒂娜本来想说自己取不下来，也想了很多办法，只能放弃。但是陈默这个时候询问，也就说不要了。

    “那个，蒂娜女士，这个东西是我好不容易得到的，如果我能够取下来，能不能让我保留着，当成一个纪念的东西？”陈默说道。

    “门罗，退回去！”这个时候特拉见到陈默想要这个东西，就立刻站出来说道。

    这是特拉在帮助陈默，虽然说是保留，但是明眼人都能够看到，那个钥匙上镶嵌着各种的宝石，也就说明相当的值钱。陈默现在想要，就会让蒂娜对他有意见。

    好东西，谁都想要，作为普通人的雇佣兵，难道还能够从超凡者手中得到宝贝？不可能的事情，所以特拉赶紧上来，给陈默打个掩护，让事情适可而止。

