    “现在知道要脸了？！”

    马雷克肆无忌惮的嘲讽道，“在律言的影响下，西格蒙说出了真相，你派卢达去根本不是进行调查，而是想要动用私刑！”

    “现在呢，超凡案件还没有解决又来找我们的麻烦，利亚姆城的安危成了你谈判的筹码。”

    “不是的，事情不是这样的！”

    贝尼特晃了晃头，使劲的揉搓着自己的脸颊，因为低着头，众人也看不清他的表情。

    “怎么会，没有任何线索，只凭推理怎么能比我们更快的找到真相？”

    他喃喃自语，半晌之后似乎才重新恢复了冷静，抬起头，贝尼特略带疲惫的扫视了一眼市长华莱士。

    “很抱歉，先生，我感觉身体有些不太舒服，我需要冷静一下，请放心，这件事我会给大家一个满意的答复的。”

    “就这样吧。”贝尼特似乎彻底的认了输。

    他的目光从所有人的脸上扫过最后停在了西格蒙身上，在这一刻他眼中的怒火彻底消失，只剩下了毒蛇般的冰冷。

    “马雷克，这一次是你赢了。”

    叹了口气，贝尼特迈步离开，直到经过西格蒙的时候才突然停下脚步。

    “我承认，轻视你是我最大的错误。”

    贝尼特背对所有人，面前只剩下西格蒙。

    “从今天起我不会了。”

    “你要做什么？”队长大声喊道。

    “没什么。”

    贝尼特古怪的笑了笑，随后晃了晃头。不再停留大步走出房门。

    “先生！”

    就在这时，西格蒙却突兀地开口喊道。

    贝尼特停下脚步，而西格蒙则快步来到他的身后，转过身，两人再次面对面的注视着彼此。

    “先生。”

    西格蒙态度诚恳，甚至微微躬身表示了自己的恭敬。

    “我们之间是不是有什么误会，说实话，从第一次见面我就感觉您的面孔十分亲切。”

    “您长得很像我的一个朋友，他叫皮姆，他是个好人，像您一样的好人……天啊，我在说什么？”

    “我只是想说我没有恶意，上一次在庄园里，我觉得你是个好人，所以对于那些指责并没有在意，那么现在，无论是什么原因。”

    “我想化解这种矛盾，因为我不想因为自己的原因而让队长和您的关系恶化。”

    西格蒙像是一个莽撞笨拙的年轻人，努力的组织着自己的语言。

    但在场的所有人都听出了他话语中的诚恳。

    “真是个善良的年轻人啊。”市长华莱士默默的点头。

    “这是一个很棒的小伙子！”他一边说着一边冲马雷克点点头，“刚才也是他主动站出来缓解了你们的冲突。”

    “你太冲动了，在这种问题上还不如一个孩子。”最后市长华莱士仍不忘指责一下马雷克刚才的所作所为。

    “那当然，我看人的眼光还有错？”

    马雷克自得的笑了笑，这时候站在他身边的吉尔多很想开口提示一下自己的队长，他口中这个十分出色的小伙子是他一手发现并召回猎魔者团队之中的。

    不过想起队长平日里的那些恶劣行径，吉尔多聪明的闭上了嘴。

    “真是出色的品质，在庄园里表现出来的勇敢以及……小心翼翼。”蒙塔娜只能这样粉饰西格蒙曾经的做法，“看样子只是伪装出来的坚硬外壳。”

    女修士感到有些内疚，贝尼特曾经的询问让她猜测到一部分事情的起因，她本以为一切都已经过去，却不曾想所有的事都在暗流下慢慢发酵。

    “不能再把他牵扯到这件事情当中去了。”蒙塔娜暗自下定决心。

    在这一刻，房间里的所有人，都十分欣赏西格蒙此时表现出来的妥协。

    在他们看来，这不是一种胆怯而是一种智慧。

    “如果所有超凡者都向他这样，哪还有这么多矛盾。”市长先生感叹道。

    “呵呵。”

    贝尼特冷笑一声。

    他伸出食指用力的按压了一下额头，西格蒙注意到，在他手指挤压的边缘处，皮肉如同虫子般轻微蠕动。

    房间里的其他人还没有意识到发生了什么，但不久前才经过类似的事，这一次他和贝尼特的距离足够近。

    这让西格蒙可以从贝尼特看似冷静的状态中感受到一丝诡异的气息。

    不像是用鼻子闻到的味道，更像是灵力波动给他的一种奇特反馈，西格蒙想起自己调配那种特殊香水的过程。

    气息、灵力变得统一。

    敏锐的精神让他意识到自己刚才的猜测是正确的。

    贝尼特的精神出了问题，很大的问题。

    谁能想到以精神稳定而著称的超凡序列之中，三阶律言骑士的精神竟然会出现这么大的波动。

    “这家伙会不会快要疯了？”

    “如果这时候在他本来就躁动的精神火焰里添一点柴……”

    于是背对着众人，西格蒙听起来无比诚恳的声音背后，此时此刻，他的脸上却收敛了所有的微笑。

    他张开嘴，嘴唇开合却没有声音发出。

    但西格蒙并不担心。

    以贝尼特的精神力，可以轻而易举地通过口型还原他说出的每一个单词。

    “想知道那天晚上发生了什么吗？”

    “我可以告诉你。”

    “那天晚上我伤害了她，一个女孩，我是那么莽撞。”

    西格蒙笑了笑。

    “对了，还有卢达····”

    说完这些话，西格蒙便退后几步，再开口时诚恳的声音回荡在整个房间。

    “米勒先生，您愿意接受我的提议吗？”

    西格蒙抬起头，他注意到贝尼特的双眼失去了焦距。

    “伤害……”

    “一个女孩从未体验过的疼痛……”

    心脏莫名的绞痛，贝尼特瞬间联想到许多事情。

    他强迫自己不去思考，可这时候被他久久压制的负面情绪如同海浪般突然翻卷而出。

    脑海中出现的是两具交缠的身体。

    低吟浅唱，还有此起彼伏的声音。

    “是的是的，一定是这样的，他们也许早就认识。”

    “对了，我终于明白为什么马雷克可以比我更快找到案件的凶手！”

    “根本没有所谓的推理，是蒙塔娜，是蒙塔娜泄露了消息！”

    “也许她早就找到了凶手，只是隐瞒了我，告诉了眼前这个年轻人！”

    “告诉了她的情夫！”

    理智轰然崩塌，“说什么为女神献身？”

    “原来他们两个早就搞在了一起！”

    所有的念头瞬间在脑海中闪过，无法遏制的毁灭欲撕碎了贝尼特仅剩的控制能力。

    “去死吧！”

    下一刻他怒吼出声，高大的身体瞬间来到西格蒙面前，一双铁拳狠狠砸了下来。

    “住手！”

    “贝尼特！”

    身后传来众人的惊呼声，西格蒙却微微一笑。

    贝尼特失控了。

