    姜晟调查到的资料很齐全，从三家的孩子是如何在医院被调换的到每一家每个成员的情况，都查得很详细。

    三人同时在医院出生。

    玉家的仇人能耐大，连玉无双和玉荀这样两个惊才绝艳的人都在对方的算计下出车祸离世，更别说其他人。

    玉无双有个女朋友这样的消息自然也瞒不过那些人。

    得知玉无双虽然已死，却留了血脉在世上，肯定不会善罢甘休，毕竟对方也怕斩草不除根将来是祸患。

    所以饶是宣流萤怀着孩子躲躲藏藏，也还是被对方发现了。

    宣流萤是宣家大小姐，那些人不确定宣家有没有暗中派人保护她，并不敢明面动她，以免打草惊蛇，就只能先动孩子。

    不料同时生产的还有海城姜家的当家夫人。

    海城姜家是在海城地位非凡，又和玉家有些交情，姜家一群人都聚在医院里，孩子又哭喊得厉害，那些人怕惊动了姜家人惹来麻烦，慌乱之下就把孩子放下跑了。

    孩子是换了襁褓放错了位置的，听到哭声惊慌赶来的护士根本分辨不出，又怕失职险些弄丢孩子被处罚，就隐瞒了此事。

    又恰遇宣婉柔的亲生父母，他们见姜家夫人难产连院长都惊动了，闹出的动静很大，心知这是很了不得的人家，就生了歹心，趁乱将自己的孩子和对方的孩子做了交换。

    三家的孩子就这么抱错了。

    针对玉家的人是有备而来，那段时间的监控全被控制，根本拍不到这些画面，姜晟查到这些费了不少心思。

    依次传阅，资料到宣流萤手里，她看过后比孔湘湘好不了多少，低低地抽泣。

    其他人看过这些资料也一致沉默，面色皆有复杂，让孔湘湘忍不住也接过去看了。

    看着看着，就全身颤抖。

    “我、我的女儿竟、竟真不在了！这家人好狠的心肠！”

    姜晟看着他们，目光时不时落在姜蕊脸上，确定她还算好后才偷偷松口气，示意助理。

    助理就过去把孔湘湘手里的资料都拿过来。

    姜晟接过，递给姜蕊：“你有权利了解全部，也看看吧。”

    昨天他能直接从车上拿出那些鉴定，自然不是一直放在车上的，他一直藏着不让其他人发现，也不可能把这些东西乱放。

    他是原就有告诉姜蕊实情的打算，就把这些都备好放在了车里。

    没想到还没来得及说，就有紧急公事要他亲自去处理，那些资料就一直放在车上。没有先给姜蕊看，倒是先拿出来打发了宣婉柔并给了宣流萤一份。

    姜蕊红着眼眶看他，目光落在他递过来的资料上。

    抬手接过。

    除了眼眶有些红，其他都还算好，最起码比大家认为的要镇定。

    当然，前提是忽略她接过资料时那有些抖的手。

    姜蕊清楚一旦把这份资料接过来看就再没有转圜的余地了，她真的做不到完全不在意。

    但她还是把这些资料看完了。

    看完才知道这中间有很多波折，同时也清楚姜晟能查到这些一定很不容易。

    等她看完，碗姨才接过去给老太太看。

    老太太虽然看过部分，却没有看过全部，并不完全知情。这会儿一看，倒是都清楚了。

    突然接收这么多信息，大家心情都有点复杂。

    感慨这件事的波折，也感慨姜蕊的身世。

    竟是玉家大少的孩子！

    玉无双啊！

    他的人和他的名字一样，公子无双，当年在海城是何等的风光无限。那时玉家两位少爷同时殒命，引得无数人惋惜。

    也感慨宣婉柔亲生父母的歹毒。

    不仅觊觎姜家的地位想让自己的亲生女儿过好日子，把别人的孩子换去后也不好好养，生了病不送医院，不过半岁就高烧夭折。

    “阿晟，你一定要为你妹妹报仇！这家人绝对不能轻饶！”

    姜擎拍拍孔湘湘的手背安抚。

    先看向姜蕊表态：“蕊儿，不管怎么样，你都是我和你妈妈的女儿是姜家的孩子，这一点永远不会变。”

    姜蕊喉头微堵。

    她没有应声，只是红着眼眶强忍着哭泣的冲动看着姜擎。

    姜擎见她这样，心里也难受。

    轻声叹息。

    再说下去她怕是就要哭了，没有再说，转向姜晟：“你既然早就查到，想必那家人该处理的你都处理了。”

    “嗯。”

    姜晟眸光有点冷：“不过我并没有一次性处理干净，那样太便宜他们了。”

    “他们现在还生活在海城，有一套老人留下的旧城区公寓，夫妻两人都有一份一个月三四千的工作。但丈夫嗜酒嗜赌，经常输钱醉酒，妻子也嗜赌，十七岁的儿子倒是还在上高中，不过也是混混之流。”

    “一家人表面看着光鲜，实则这八年来，我没有让他们过上一天舒心日子。”

    他没有让那家人在海城活不下去，只是让他们活得饱受折磨。

    “大哥，这种人留着他们的命就不错了，你怎么还让他们留着房留着工作？”

    姜恒不觉得姜晟是对敌人这么心慈手软的人，所以他很不解。

    “还不是时候。”姜晟说。

    姜恒更不解了。

    其他人也多多少少有些不解。

    面对众人的疑惑，姜晟说：“玉三少未归，玉家的仇人就还在，若是我动作太大许会惊动那些人，从而将蕊儿置于危险的境地。我不愿，就容他们再逍遥几年。”

    事实上那家人过得并不逍遥。

    儿子经常逃课打架斗殴，三天两头不是赔钱就是进少管所；丈夫嗜酒嗜赌，经常被要债的找上门拳打脚踢，又把怒火撒在妻子儿子身上；妻子虽然不嗜酒，但也同样嗜赌，没钱还债，做起了三天两头把不同男人往家里带的行当。

    不留着他们的房子和工作，他们怎么会继续留在海城这么受着折磨？自然得留着。

    当然，最主要的还是……

    他看向宣流萤：“再则，他们的女儿养在宣女士膝下，若是真相曝光之日他们已经不在，宣女士会把养了多年的女儿赶出家门任由她自生自灭吗？”

    宣流萤一愣。

    显然是犹豫了。

    “宣女士定不会这么做。”

    “我不是什么好人，什么祸不及子女的好品行我可没有。对方害死我妹妹，我就要他们一家都不好过。”

    姜晟他语气平静，眸光却很冷。

