    　　成邺楠动作很颓废地在脸上抹了一把，“我要是知道原因，还至于这么闹心？”

    　　他也不知道为什么，甚至在半个月前，毫无预兆地又扩招了一批模特艺人。

    　　本来他以为这是要复制砚时柒的名模道路。

    　　但随着时间的推移，他才发现事情越来越不对劲。

    　　瓜分了十七的代言也就算了，甚至还强行将这群艺人，全部冠上了砚时柒小师妹的头衔。

    　　这些个名不见经传的小人物，让他们代替砚时柒出席活动，人家品牌方根本就不认。

    　　一次两次也还好，可如今几乎属于砚时柒的诸多通告和访谈，全部被天承娱乐将这些小艺人给塞了进去。

    　　他并不晓得这其中到底有什么利益牵扯，多方打探下来也问不出个所以然。

    　　入圈这么久，成邺楠唯一可以肯定的是，天承为了把这些小艺人送到台前，必定没少投入。

    　　他觉得邵正兮可能是脑子瓦特了。

    　　不然为何要花这么多的财力去给新人砸热度？！

    　　疯了吧！

    　　砚时柒睇着成邺楠晦涩的神情，扯了扯唇角继续发问，“这件事，对你的影响有多大？”

    　　她在考虑后路！

    　　这些年虽然她的经纪约都在天承娱乐，但并非没有其他的选择！

    　　天承这样的做法，不至于将她雪藏，可长久下去势必会对她的形象造成极大的负面影响。

    　　这种行为，不仅会让品牌合作方怨声载道，只怕对她以后的发展也充满了威胁。

    　　解约，不是不可以，但她要率先确保成邺楠的稳定。

    　　彼时，成邺楠听到她的询问，脸上颓败的神色一扫而空，“对我能有什么影响，我是你的经纪人，大不了挨点骂，其他的没什么。”

    　　是吗？！

    　　她不信！

    　　如果真的没影响，他就不会这么狼狈的出现在公司里面。

    　　一时间，砚时柒没再说话。

    　　她单手托着手肘，目光里闪着沁凉的光，“你什么时候能学会分享，可能你就长大了！”

    　　不懂分享的成邺楠：“……”

    　　当这是什么好事呢，还分享！

    　　他斜睨着砚时柒，很泰然地笑了，“我好歹也是业内知名的金牌经纪人，就这么点小风浪，你以为我处理不了？”

    　　“能处理的话，你还至于被人摆了一道？”砚时柒毫不客气地拆台。

    　　成邺楠想反驳，但透过砚时柒玩味又嘲弄的神色里，他蓦地想到了昨天撞衫的事件。

    　　可以说，的确是被人摆了一道！

    　　他重重地叹息，苦笑道：“你他妈能不能不要这么聪明，看破不说破，继续做朋友，懂不懂？”

    　　“你什么都不跟我说，还想做朋友？”

    　　成邺楠被怼的哑口无言。

    　　话已至此，砚时柒也大概猜到，从成邺楠的口中，估计很难问出什么真相了。

    　　她了解自己的经纪人，如果他知晓了任何不利于自己的动向，一定会第一时间告诉她并做好应急准备。

    　　砚时柒没再纠结，而是朝着门口的方向努努嘴，“那个纪素辛，是邵正兮打算力捧的新人？”

    　　“嗯。”成邺楠淡淡地应了一声，对纪素辛明显有些抗拒。

