
　　巨大的音爆声响起。

　　玄惊涛一瞬间突破音障，甚至来不及感觉腹部的剧烈疼痛，清风化作疾风，狂猛的掠过耳畔。

　　他双手双脚朝前，弓着腰身，腹部和胸腔向下凹陷塌方。

　　若换做普通人类，只怕早就死翘翘了。

　　这时，江万霖的第2名ss级英灵，敖惊天，展露本来面貌。

　　那是一条巴掌大小的幼龙，头部长有独角，通体洁白如玉，身躯竟然没有鳞片。

　　也不知道是因为太小还没长出来，又或者他本身是异种。

　　敖惊天的小脸展露人性化的面容，嗷呜一声吼，奶凶奶凶的。

　　江万霖最受不了的就是这一点，所以若非必要，他特别不愿意召唤敖惊天，尤其还是在大庭广众之下。

　　绷着脸，故作冰冷冷，他两手相叠，掌心朝前，轻微呼喝一声：“水盾！”

　　话音落地，敖惊天吐了个泡泡，“记得给龙大爷备上好吃好喝的，要不然回家揍你丫的。”

　　江万霖：“……”

　　龙大爷，咱也是要面子的。

　　就不能不要在大庭广众之下说这些吗？

　　他心中敢乱想，面上却只能点头答应，“没问题！想吃任何山珍海味都有。”

　　敖惊天满意的哼了一声，仿佛游动在水中一般，看似缓慢的飘飞向前。

　　与此同时，玄惊涛已然临近，身躯带起的劲风刮过，声势相当狂猛。

　　江万霖的面皮止不住抽动，“龙大爷你倒是快一点！”

　　敖惊天翻起白眼，瞟向江万霖，仿佛在说：你要教咱做事？

　　都多么危急的关头了……江万霖连忙摇头，“劳烦您快点儿，越快结束战斗回去吃的东西，喝的玩的都越好。”

　　“就等你这句话！”敖惊天双眸亮起玄光，张开龙嘴，吐了个泡泡。

　　泡泡内部包裹着一枚水盾，巴掌大小，波光粼粼，蔚蓝色与湛蓝色交织。

　　水盾刚刚展开，玄惊涛猛然撞击在上面。

　　咔嚓咔嚓咔嚓……

　　一条条细碎裂纹蔓延开来，水盾似乎马上就要破裂。

　　敖惊天哼唧一声，张开嘴，嗷呜一声吼。

　　波光粼粼的水盾骤然泛起波纹，一道叠着一道，形成了某种特殊的波长。

　　下一秒，水盾立刻变得无比坚韧，并且成倍扩大。

　　咋眼间变成了圆形球体，反向包裹玄惊涛，一丝一缕的水蓝色氤氲在其中流转不息，玄惊涛的腹部伤势快速修复愈合。

　　“小惊涛啊，你怎么弄成这幅模样了，是谁揍了你，咱去帮你找回场子。”

　　敖惊天明知故问，满脸促狭。

　　玄惊涛黑着脸不说话，他不希望江万霖召唤这条小龙，原因与江万霖差不多——敖惊天这家伙不是个省油的灯，看起来模样很小，但是谁敢拿他当成幼龙看待，必然会吃大亏。

　　这时，苏云耳畔响起了应龙老哥的声音：

　　“小云，我看那条小龙有点意思，小小年纪，毛和鳞片还没有长齐，居然敢学本大爷自称大爷，待会你就不用出手了，好不容易遇到同族后辈，咱可不得好好调教一番。”

　　“没有问题。”苏云面色古怪，点了点头，抬手指向江万霖，“不过这个得交给我，自以为高人一等的败类最需要的就是好好修理。”

　　言罢，苏云和应龙很有默契地笑出同一种声音：“嘿嘿嘿……”

　　玄惊涛感官敏锐，身体莫名其妙感到战栗，他不做他想，第一时间望向苏云，然而，就凭他根本看出端倪。

　　眉宇向内凝聚，玄惊涛低声道：“小心，对方有古怪，待会注意着点。”

　　敖惊天呵呵一声笑，满脸高傲，“龙大爷我是谁？只要咱肯现身，那就必然横推一切敌，小惊涛啊，你就放一万个心吧。”

　　两名英灵对谈，却把江万霖撂在一边，后者心中十分憋屈难受。

　　不过，一想到苏云即将被自己胜过，他心中的所有情绪又转化为对于胜利的预期狂喜。

　　“苏云，你想不到吧，我不仅仅有两位英灵，而且还是两位SS级英灵。”

　　略微停顿，江万霖说：“不怕实话告诉你，玄惊涛和敖惊天都来历惊人，其实再继续发展下去，很可能在未来的某一天升格为SSS级英灵。”

　　“你羡慕吗？你嫉妒吗？可惜，这都没有用！因为家族的底蕴不同，已然注定了你和我的差距。”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　江万霖猛地一挥手，“去吧，干掉……”

　　扑啦啦啦~~~~

　　敖惊天张开嘴，喷了江万霖一脸的水泡泡。

　　“龙大爷说话呢，你逼逼叨叨个什么劲，还把咱要说的场面话都给说了，真是不像样！”

　　紧接着，他看向苏云，“兀那小子，今天你只能怨自己命不好了，召唤的英灵不是龙大爷我，那就只能在咱脚下臣服。”

　　偌大的体育场，众人盯着转播画面，一脸无语。

　　就这？！

　　江家这一代莫不是脑壳有点问题，召唤的英灵不听使唤。

　　不过，仔细想想，还蛮有个性的……能说会道，乍看起来有点小幽默。

　　反正不是自己的英灵，莫得任何问题！

　　下一刹那，全场轰然笑出声来，此起彼伏，缭绕不绝。

　　江万霖黑脸如碳，深刻体会到社会性死亡的可怕。

　　“上，快，解决战斗……”

　　话到一半，又怕敖惊天再次闹出幺蛾子，他压低声音，言语中的画风突变：

　　“龙大爷快出手吧，早就解决战斗早吃饭。”

　　“好！”敖惊天嗷呜一声，恶龙咆哮。

　　对面，苏云憋着笑，心中暗道：“应龙老哥，待会就看你的了。”

　　“调教晚辈，老子最在行了，保管让那小龙服服帖帖。”应龙嗡声道。23sk.Com

　　然后，他條然出现，站在苏云身后。

　　一尊至少五米开外，龙头人身，长有巨翅的猛汉！

　　这一次，应龙没有施展障眼法，他毫无避讳，举起双手，向在场众人展示自己的胸大肌。

　　敖惊天脸色瞬间大变。

　　他的身体本能感受到来自龙族血脉源头的恐怖压制。

　　眼前的壮汉在别人看进来，或许只是露出一口大白牙，微笑着展露胸大肌。

　　然而，敖惊天的视野中，却见到一头庞然大物——遮蔽天日的双翅，蜿蜒雄伟的龙躯，头生双角，黄色龙鳞，五彩羽翼，以及金灿灿的五爪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第126章 龙大爷？猛汉龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 