    第1801章江淮风云回到省城，秦首长对罗伯特的事情，表现出极为不满。泡!书。吧

    狠狠地批评了江淮领导班子的作风，我们党的宗旨，一惯强调实事求是，江淮班子对此事居然心存侥幸，企图瞒天过海，这是一种很严重的政治倾向与错误。

    秦首长说，江淮班子在这件事情上，要反省，要展开自我批评。

    秦瑞生很奇怪，秦首长为什么对张一凡表现出如此深恶痛绝？

    他曾经向秦首长表示过，张一凡这人极有能力，是个不可多得的将才。象这样的人，应该合理利用。有句话说，好钢用在刀刃上，就是这个道理。

    首长的脸色如天色，风云变幻。

    很多人都被他的严肃批评，变得小心翼翼。

    秦首长决定，当天下午就回京。

    专机起飞的时候，大家的心思各不相同，周一来的目光瞟了瞟，看到张一凡如此凝重，心头顿时有种从来没有过的愉快。

    张一凡来到江淮之后气势如虹，当初陆正翁还想打压一下他，没想到他居然轻描淡写，避开了与陆正翁的争斗。出人意料的反戈一击，很快就拉起了自己的队伍。

    以至到后来，张一凡能够让陆正翁完全接受，并且两人配合得天衣无缝。两者之间的默契，达到了前所未有的协调。

    张一凡与陆正翁之间，从有分歧到达成默契，这无不说明了张一凡的正确决策，他知道哪些人该结交，哪些人该打压，哪些人该降服。这才有了江淮现在的局面。

    一个年轻的干部，春风得意。

    今天突然被首长批评，周一来不免有种压抑被释放一空的感觉，浑身都轻松起来。

    可他看张一凡的表情，一脸严肃，两眼深遂，看不出他在想什么。

    整个江淮班子里的重要成员，都规规矩矩站在这里。

    大家心思不一，韦书记的眼神，悄悄地瞄了瞄张一凡时，看到周一来的目光瞟向自己，他忙收回目光。腾飞在张一凡耳边轻轻说了一句，“该回去了！大家都在等。”

    的确，张一凡不动，大家谁敢乱动？

    张一凡这才意识到这些似的，点点头，朝自己的车走去。

    今天机场的气氛，绝对的压抑，秦首长负气而去，令大家心里都不痛快。

    周一来去清楚的意识到，秦首长的表现，会让很多人重新站队，这是一个非常明显的信号。

    秦瑞生的脸上，那永恒不变的表情，似乎是刻画上去的，一成不变。

    江淮班子的车队，缓缓回到省委。

    张一凡马上召开了临时会议，针对罗伯特之死做出一个交代。

    这件事看似简单，如果处理不好，将引发很多不良的后果。

    在这关键时期，虽然有欧菲尔公司高调入驻，可其他的外资商人，自从上次事件之后，他们陆续接到了通知。欧盟商协会要求他们，在自己公司情况许可的状态下，尽快撤资。

    他们决定对中国大陆实施商业打击行为，因此在这关键时刻，罗伯特突然自杀，引起了一阵莫名的恐慌。这个消息该如何发布，让江淮宣传部很为难。

    刚刚秦首长说了，我们要实事求是。

    会议上，张一凡做了重点强调，在罗伯特死因查清楚之后，通过欧菲尔方面来证实。否则将招来无穷的麻烦。

    赵副省长听说了这一消息，坐在办公室里，露出一丝古怪的笑容。

    他非常清楚，这次秦首长视察，对江淮工作有些不满。其实很多事情，他已经心知肚明了。从秦首长下飞机的那一刻，他就预感到，这将来的视察工作不会太顺利。

    换了谁都会在心中有些坎坷，那道沟恐怕没这么容易越过。如果自己在下面视察，刚一见面，就碰上这种事情，赵副省长肯定在心里琢磨着，该如何找回面子。

    看来秦首长把心里的不满，都发泄在张一凡身上了，这一点是肯定的。这才有了今天的批评。

    做为一个不得志的副省长，看到自己的对手受到打压，这是再也痛快不可的事。赵副省长很惬意，坐在家里喝起了小酒。

    张一凡这个人太固执，太强势，象自己这样的干部，儿子犯了错，他居然也不肯放过。换了以前，根本不用他赵副省长发话，下面绝对会把事情帮他摆平，做得十分体面。

    在张一凡手里，这个行不通。

    他想到张一凡在会议上强调的事情，心里就有了想法。

    张一凡越想掩盖的事，他就越要捅出去。再说，秦首长不是说了嘛，咱们要实事求是，讲究原则。人家罗伯特就是死了，干嘛要隐瞒？

    可这件事情由谁去办比较好？

    秘书和司机，通常都是自己最亲密的人，这件事让司机去办不太好，于是他想到了秘书小汪。

    小汪听到老板的话，十分震惊。

    老板竟然要干这种事情？小汪马上意识到，这事恐怕没这么简单。赵副省长让自己去办，当然是信任自己，以前他也帮老板办过不少事情，但这次不一样。因为张书记明明在会议上强调，在尽可能的低调，由欧菲尔方面去透露这事，再由政法系统方面去发布证实。

    而老板竟然要自己去把消息泄露出去，这就有点太冒险了。

    万一到时出了问题，赵副省长把责任一推，自己岂不是完蛋了？

    尽管张书记在最近几天，受到秦首长的批评不少，可这并不能说明什么。再说，以张书记庞大的家族力量，秦首长也只能是批评而已。

    小汪左思右想，咬咬牙，摸出了手机。

    接到小汪的电话，腾飞十分意外。

    在江淮好几年了，小汪很少主动给自己打电话。接电话的时候，他正和崔红英在亲密。崔红英的肚子渐渐大了，还有几个月就要生了。腾飞摸着她的肚子，用耳朵去听孩子的心跳。

    没想到听到的是小汪的电话声，接通之后，听说小汪要见自己，腾飞沉思了一下，“你找个地方吧。半小时后见面。”

    崔红英问道：“腾飞，是谁啊？”

    “小汪。”

    “小汪不是赵副省长的秘书吗？你们之间没什么往来，他找你干嘛？”

    “不知道，听他的口气，好象有很重要的事。”腾飞一边穿衣服，一边道：“我还是去一下吧！”

    两人在一茶楼里见面，小汪不敢坐大厅，而是选了一个包间。

    看到腾飞后，小汪就站起来，“腾秘书，您来了。”

    腾飞见他脸色不好，坐下来后便问道，“什么事？”

    小汪喝了口茶，看着腾飞，“腾秘书，我知道自己这么做有些不太好，但我实在看不下去了。如果不跟你说，我总觉得这是一个错误。这是犯罪。”

    腾飞神色一凛，“到底怎么啦？”

    说实在的，两人并无深交，腾飞一直留意他的神色，小汪道：“我知道，有些话本来不应该由我来说，但我不得不说。或许我说了，你会鄙视我的人格。不过你要相信我，我这么做都是出于自己的良心。”

    腾飞喝了口茶，“说吧！我会如实向张书记反应情况。”

    小汪点点头，“赵副省长他……”

    他看看腾飞，咬咬牙道：“我刚刚到他家里，他想让我去把罗伯特之死的事情捅出去。我总觉得他这么做，别有用心。”

    腾飞吸了一口凉气，老板明明在会议上强调，大家要把握分寸，赵副省长的肥儿还真肥，居然想把事情捅出去，这么做对他有什么好处？

    想到秦首长的话后，腾飞有些坐不住了。他看着小汪，“我知道了。”

    他站起来，“我会将你的情况，反应给张书记。”

    小汪站起来拉着他的手，“腾秘书，我……”

    腾飞拍拍他的手，“放心吧，我们会替你保守这个秘密。具体的，就等我跟张书记做了汇报，我再通知你吧！”

    小汪点点头，“好吧，我等你消息！”

    PS：第二更，晚上还有更新。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

