    ……

    　　雷电芽衣1v.2

    　　力量：sss→g

    　　耐久：sss→g

    　　灵巧：sss→g

    　　敏捷：sss→g

    　　魔力：i

    　　剑士：i

    　　魔法：

    　　技能：崩坏的勇者：常驻性技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。

    　　琪亚娜.卡斯兰娜1v.2

    　　力量：sss→g

    　　耐久：sss→g

    　　灵巧：sss→g

    　　敏捷：sss→g

    　　魔力：i

    　　猎人：i

    　　魔法：

    　　技能：崩坏的勇者：常驻性技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。

    　　一个半月的时间，从中层开始，一边进行基础能力的锻炼，一边汲取着击杀怪物的经验值，在这两方面的共同作用下，两个人终于是来到了Lv.2。

    　　至于发展能力，芽衣选择的自然是能够加强自己剑术斩击的剑士，而琪亚娜则选择了对探索地下城击杀怪物更为有利的猎人。

    　　“来自其他眷族的委托？”结束了在地下城的探险，赫斯提亚在流云回到赫斯提亚眷族的第一时间就塞过来一份报告。

    　　“可是别人的委托不应该直接挂到公会吗？比如说你悬赏我的那一次。”

    　　听到流云提起这个，赫斯提亚稚嫩的小脸露出了一个囧的表情。

    　　“不是啦，委托这个任务的人建御雷眷族的主神，他是我的好友，而且这个任务因为任务性质的关系，并不能挂到公会大厅里让别人看到。”

    　　赫斯提亚有些苦恼的解释着，但是在提到这个任务性质的时候却认真了起来。

    　　虽然这个任务的内容很简单：潜入，调查伊丝塔眷族，配合对方的眷族成员大和.命寻找到对方的童年玩伴。

    　　但是任务的性质到这里就不一样了，潜入别人的眷族，如果挂在公会大厅，那么直接就被人给看到了，还潜入什么哦。

    　　“什么任务？好像很刺激的样子。”

    　　更新完能力值，握着拳头，感受着恩赐的补强。穿上外套，琪亚娜蹦蹦跳跳的来到流云身后。

    　　拿起桌子上的糕点往嘴里塞了一块，随后，感受着糕点的甜腻，琪亚娜幸福的眯起了眼睛，紧接着，一脸好奇的望向正在和流云交谈的赫斯提亚。

    　　“一个非常刺激但是不能带你和芽衣去的任务。”

    　　顺手拿起已经被琪亚娜消灭到只剩下最后一块的糕点，在琪亚娜气愤的目光中把糕点塞在了嘴里，随后，对着琪亚娜这么说了一句。

    　　“为什么不能带我去呢。”

    　　轻柔的声音在流云的耳边响起，芊芊玉手搭在了流云的肩膀上，眼角的余光轻轻一瞥，少女柔美的侧脸就映入了眼帘，但是在看到芽衣嘴角微微勾起的笑容时，流云的眼角猛的一跳。

    　　不过，看到流云这个表情，刚刚因为被抢走最后一块糕点的琪亚娜直接笑出了声，果然是一报还一报啊。

    　　“因为…因为那个地方，女孩子去的话有点不太好。”

    　　将求助的目光放在赫斯提亚身上，但是作为不正经的主神此时此刻正饶有兴趣的看着流云此刻的表情，丝毫没有过来帮忙的打算。

    　　“女孩子去了不好？”垂下眼帘，芽衣有些好奇的问道。

    　　“咳咳，如果流云接手这个任务，那么任务的目的地就是伊丝塔眷族，那里几乎全部都是亚马逊的娼妇眷族。而且，伊丝塔眷族的大本营就在欧拉丽的欢乐街。”

    　　轻轻咳了一声，看戏看的差不多的赫斯提亚终于站出来给流云解了围。

    　　“任务的具体内容等她自己来了再和你商量，毕竟这一次是你配合她。当然了，前提是你愿意接手这个任务。”

    　　…………

    　　赫斯提亚的好友带着诚意亲自拜托的任务，任务的内容虽然是潜入其他眷族，但是流云总感觉事情并不是那么简单。

    　　就在流云思索着任务的时候，在芽衣的带领下，身着带有盔甲武士装的少女拘谨着走了进来，见面先是鞠了一躬，随后有些不好意思的开口。

    　　“初次见面，隐者大人，在下建御雷眷族大和.命。”

    　　“敬称就算了吧，赫斯提亚要是知道的话可是会敲我脑袋的。”

    　　对方知道自己的名号流云并不奇怪，因为战争游戏的关系，不知道流云的人反而占极少数。而且，对于赫斯提亚好友眷族的成员还摆出架子，流云真的会被赫斯提亚修理的。

    　　“呵呵，隐者大人和赫斯提亚主神的关系很好呢。”听到流云的话，少女露出了羡慕有神情，随后轻咳了两声，将自己的思绪给扭转回来。“万分抱歉，在下此次前来是有要事相求。”

    　　关于任务，赫斯提亚她们也在一旁，在命的讲解下，众人也终于明白了少女的任务到底是要干什么了。

    　　三条乃·春姬，狐人族的少女，与“建御雷·眷族”的人是旧相识，而且小时候时常与建御雷一起玩。

    　　但是他们后来，他们再去寻找少女的时候，得到的却是狐人少女已经被自己的父亲赶出了家门的消息。

    　　而就在前几天，虽然只是匆匆一瞥，但是命确实看到了那与记忆中一模一样的，一头璀璨金发的狐人少女，就在伊丝塔眷族针对芙蕾雅眷族的行动里。

    　　自那之后，她就开始了秘密调查，在伊丝塔眷族打造的欢乐街中，命再一次看到了被束缚起来的狐人少女。

    　　仿佛被守卫着重要的宝物一样，少女的周围被警戒了起来，当时，命清晰的记得狐人少女抬起头扫到自己的时候，那宛如死水的双眸中所波动的神采。

    　　只不过，自那以后，命再也没有找到那位少女。

    　　“所以，任务的内容就是和你一起去寻找你所说的狐人少女，至少让你成功见到她一面？”捏着下巴，流云拿起桌子上的茶抿了一口，思索着建御雷眷族的任务。

    　　建御雷眷族的团长是lv.2的冒险者，而根据赫斯提亚所说，伊丝塔眷族的团长则是lv.5的第一级冒险者，手下的第二级冒险者也不少。

    　　在这种情况下，潜入对方的眷族寻找一位被保护起来的少女？

    　　这可不是一般的难度。

    　　所以，建御雷才会选择厚着脸皮来拜托赫斯提亚，根据流云连欧拉丽的最终兵器都给击败的惊人战绩来看，有流云在的话，至少可以在潜入失败的时候，安然无恙的把命回来。

    　　“好吧，这个任务，我接下来了。”

    　　接下这个任务一方面是流云一时兴起，另一方面也是因为建御雷是赫斯提亚为数不多的好友。

    　　最关键的是，在决定赫斯提亚眷族与阿波罗眷族双方的战争形式的时候，赫斯提亚的这几位朋友可都是毫不犹豫的站在了赫斯提亚这一边。

    　　这个人情，是要还的。

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

