    第24章：别有洞天   

    ＂宫本队长，刚才那个华夏人，想必是去追那只白狐了。

    ＂   

    “我们也快点吧！”

    

    松下君看到宫本队长还在调息，脸色不禁露出担忧的表情。

    

    “松下君你放心，那个华夏人只有D级实力，也许还没追上白狐，就被路上的幻兽给干掉了。”

    

    “我已经在白狐身上抹上了引魂香，它是逃不掉的。”

    

    宫本双眼紧闭，嘴角挂起一个自信的笑容。

    

    刚才与白狐周旋，消耗了他许多灵气。

    

    而那个只有D级实力的华夏人，居然还想捡便宜？

    

    真是不自量力。

    

    又过了几分钟，宫本终于缓缓睁开眼。

    

    此刻，他眼中的疲惫已经全部退却。

    

    “走吧！该去拿回我的猎物了！”

    

    与此同时，洞穴之内。

    

    刘夏仗着自己强大的感知力，即便洞内伸手不见五指，但他已经能清晰感觉周围的一切。

    

    寒冰白狐，在进入到洞穴之后，就放慢了速度。

    

    而现在，甚至已经停住了。

    

    若不是还有微弱的生命气息，刘夏都差点认为这只白狐是挂了。

    

    他小心翼翼挪动脚步，尽量不让自己发出太大的动静。

    

    因为，他察觉到，在这个洞穴之中，似乎还有某些危险的存在。

    

    一步、两步、三步……   

    越来越近了。

    

    刘夏从系统中，拿出一个精灵球。

    接着黑漆的环境，朝着白狐猛地砸去！！   

    原本趴在地上的白狐，瞬间抬起头，目光注视着刘夏的位置。

    

    也许是因为精灵球没有威胁气息，它仅仅是盯着飞来的精灵球，身子一动不动。

    

    咚！   

    精灵球准确砸中白狐脑袋，正当它想要弄明白，这个圆球是什么东西时。

    

    一股巨大的吸力凭空出现，还未等白狐反应过来，整个身子就被精灵球吸进去了。

    

    噔噔噔……   

    精灵球掉落在地上，往前滚了几米，稳稳停住。

    

    成了！   

    刘夏大喜！   

    这就算是捕捉成功了！   

    他赶紧走过去，一把捡起精灵球。

    

    手中传来的抖动感，似乎白狐并不像就这样屈服。

    

    可惜这种挣扎仅仅维持了数秒，精灵球就彻底安静了。

    

    【成功捕获寒冰白狐，请问是否登用？

    】   

    此时，刘夏脑中突然跳出这么一段信息。

    

    好在系统贴心的在这句话的后面，标注了一个问号。

    

    刘夏将注意力集中到那里，立刻又跳出一段新的文字。

    

    【成功登用，幻兽将与精灵球绑定。

    幻兽死亡，精灵球消失。

    】   

    【取消登用，幻兽仅是被困在精灵球中，打开精灵球则幻兽脱困。

    】   

    阅读完介绍，刘夏果断选择取消选项。

    

    虽说这只寒冰白狐是中级幻兽A级实力，可因此而浪费一个精灵球，他是不太愿意的。

    

    况且，他抓寒冰白狐是为了救林冰，直接登用也不现实。

    

    现在，他唯一的希望，就是精灵球能将幻兽带出秘境，否则自己这一顿辛苦就白费了。

    

    收好精灵球后，刘夏继续向前走去。

    

    大约走了四五百米，他终于来到了洞穴的尽头。

    

    在这里没有任何幻兽，只有一个一人多高的圆形光幕，在漆黑的洞穴内，散发着昏暗灵光。

    

    这是？

    

    刘夏一脸惊讶。

    

    他慢慢伸出手，小心的摸向光幕。

    

    下一秒，他的手轻松穿过了光幕，没有丝毫伤害。

    

    这时，他壮起胆迈开脚步，一把穿过光幕。

    

    这里……这里竟然别有洞天！   

    刘夏发现自己尽到了一个山谷，这里四面环山，灵气充沛。

    

    更令他惊讶的，是满地的灵花灵草，漫山遍野，无边无际。

    

    卧槽！这是要发了！   

    刘夏扫了一眼，这些花草大多都是C级草药，其中参杂了一些B级。

    

    但大部分仍处于生长期，成熟的也只有十几株而已。

    

    这下发财了！刘夏大喜。

    

    “宁神花，C级。”

    

    “名神草，C级。”

    

    “骨心草，B级。”

    

    “……”   

    刘夏一边收集花草，一边慢慢朝山谷内走去。

    

    这十几株药材，如果全部兑换成三叶草，那会是一笔不小的金额。

    

    但刘夏最终还是忍住了。

    

    起码在这里，三叶草真的不难赚。

    

    随着他不断深入，当他看到谷底时，脸色瞬间大变。

    

    只见那谷底处，一只如卡车般大小的老虎，正趴在那里，双眼紧闭像似睡着了一般。

    

    这只老虎浑身雪白，身上还有如同豹子那样的斑纹。

    

    虽然没有醒来，可隐隐散发着危险气息。

    

    金丝雪纹虎？

    

    这种传说的高级幻兽，居然在这里出现！   

    这下，刘夏顿时愣住了。

    

    难怪自己从它身上感觉到危险气息，原来这只老虎已经是S级实力了。

    

    就在他想要撤出山谷时，目光不小心瞄到金丝雪纹虎后面的石块上，插着一把长刀。

    

    整把长刀通体乌黑，刀刃仅有两指宽度。

    

    此时，天色渐亮，在稀薄的晨光中，长刀居然发出忽明忽暗的幽光。

    

    这是好东西！   

    刘夏一眼就看出了长刀的不凡。

    

    更重要的是，这把长刀样式，是刘夏最喜欢的唐刀模样。

    

    “好想得到它！”

    

    幻想是好的，只可惜现实太过残酷。

    

    若是有人能吸引金丝雪纹虎的注意力，自己也许还有机会。

    

    可现在自己孤身一人，怕是没有机会了。

    

    正当在转身，打算悄悄离开时，见闻色霸气提示到，有人进入了这个山谷。

    

    刘夏顿时将自己气息收敛，偷偷隐蔽起来……   

    “宫本队长，你说白狐的气息是在这里消失的吗？”

    

    “没错，我敢肯定的是，白狐一定还活着，只是因为这个空间比较特殊，我没有办法锁定它而已。”

    

    此时，山谷的来人，正是宫本的小队。

    

    他们根据引魂香的指引，找到了土丘下的洞穴，在走到底后，终于进入了山谷。

    

    众人小心翼翼的探查这山谷的情况，当他们发现遍地的灵花灵草时，樱花国的贪婪嘴脸立即展现。

    

    四人所到之处，几乎寸草不生。

    

    不论花草成熟与否，全都是整根拔掉。

    

    “宫本队长，我们这次发财了！”

    

    “别多话，赶紧先把这些都够收割了。”

    

    “跑了一只中级幻兽，换来一片灵草，不亏不亏。”

    

    说完，四人一脸兴奋，俯下身子，继续不停的收割起来。

    

    就在他们欣喜的‘劳动’时，山谷内响起了一声震天怒吼。

    

    嗷呜！怒吼在山谷中回荡。

    

    瞬间，四人手上的动作一滞，同时用惊骇的目光看向谷底。

    

    只见一头巨大白色老虎，正如同卡车一般，飞速朝着他们冲来。

    

    所过之处，草你横飞。

    

    “队长！这是什么幻兽！气息怎么会如此恐怖！”

    

    宫本一脸惊恐，战战兢兢说道：   

    “金丝……金丝雪纹虎？

    快……快逃！”

    

    抛下这句话，宫本直接头也不回朝着来时的方向跑去。

    

    感觉后悔少生了一双腿一般。

    

    其余三人这时也回过了神，立即加入到了逃跑者行业。

    

    看着自己的计划顺利成功，躲在一旁，将自己气息完全压住的刘夏，露出了一个玩味的笑容。

    

    “接下来，轮到我捡漏的时候了！”

    

    

    

