 第二天一早，皇天之城紧闭了近两个月的城门终于开放。旭

    日东升，晨辉洒满天地，四座威严沉重的城门在隆隆的声音中缓缓敞开。

    很多商队和散修早已经在长街上排起了长龙，热热闹闹的往前挪着，不忘议论着这段时间发生的事。之前都以为秦命来捣乱了，结果竟然是皇室捣的鬼，最后还被人拆穿了，这就有点尴尬了。现在城门大开，人潮离开帝国，散到外面海域，事情也会随着扩散，到时候不知道会有多少人嘲笑皇室，议论这场事件。

    杜莎和杨巅峰昨晚也接到了混世战王的铁牌，领悟了里面的意思，他们混在人潮里，随着往外走。“

    秦命做事那么谨慎，怎么会在蒂华庄园化龙？”杜莎还是想不通，那到底是故意的，还是有什么秘密？可惜他们没能进到庄园里，当时的情况到现在还没完全传开，他们只知道有那么一件事，却不知道具体发生了什么。“

    怎么化龙的无所谓，我就奇怪那古天辰怎么发现的。”杨巅峰整天在外面游荡，早就知道混世战王到了古天辰身边，所以混世战王送来铁牌王印的时候，他就联想到是古天辰有怀疑了，不但有怀疑，还可能有什么行动。

    杨巅峰想起古天辰那变态就一阵头疼，他宁愿对上十个八个猛兽凶禽，也不愿意面对古天辰。动不动就掠夺奥义，就算你拼命打出一击绝杀，没等靠近他身体，就被他周围的元灵奥义消融个差不多了，跟那种人根本没得打。就算死了，也死的憋屈。“

    我们想办法跟不死邪王碰个面，提醒他几句。如果真遇到危险，还真得需要他们那三个高阶天武。多一份力量，多一个希望。”

    “不用接触，看他们的自觉！皇天之城开放，他不死邪王还活着的消息用不了多久就会传到八荒兽域，穷奇那凶货能饶了他？他除非投靠某个皇族，否则就得向我们靠拢。不死邪王不是傻子，他比谁都精明，他现在只是过不去心里那个坎，可如果真到危险的时候，他会做出决定的。”“

    你们就不担心不死邪王挟持着秦命去无回境天那里投奔？一个秦命送过去，无回境天肯定会重用他。”“

    不死邪王是那种寄人篱下的人吗？送一个秦命，能保他在无回境天永远的地位吗，无回境天会为了他跟八荒兽域开战吗？他去了就是一时受宠，但说到底他还是一个外人，以后就变成家奴，再往后，说不定跟魔族开战的时候还会扔过去牺牲掉。别说那么多了，我预感有可能会有一场大战。”杨

    巅峰难得严肃起来，受到铁牌的那一刻就知道这场一直顺利的行动会以不顺利来了解了。不过他心里却澎湃起热血，沉寂了两个月，他真恨不得酣畅淋漓的大战一场。虽然万分凶险，稍有不慎就会惨死，可这样才刺激，才够激情。“

    如果真打起来，就等于向仙灵帝国宣战了。”

    “莎莎，你怀孕了吗？”“

    叫谁莎莎！”杜莎脸色一沉，这称呼怎么听着这么肉麻。“谁怀孕了！别乱说！”

    “做了俩月，没怀孕，很奇怪啊，是不是时空扭曲，影响生育了？”

    “谁跟你做了俩月，能不能闭嘴！”

    …………“

    我们该走了。”不死邪王看了眼周围的庄园，清雅幽静，环境还算不错。他在这里住了两个月，静养了两个月，何尝不是思考了两个月。他高傲的心里有万般不甘，有各种无奈，更有很多的抗拒，可终究还是在两个月的沉默中变成了妥协，而这份妥协何尝不是一种另类的豪赌，一场破而后立的挣扎。

    或许，他的命从降临万岁山的那一刻就已经改变了，曾经的他死了，如今的他更应该寻求一种全新的突破。“

    我们回不死门吗？”墨麟的心也平复了很多，城门已开，消息正在扩散。他们在这场事件里虽然只是小角色，无关紧要，可传到八荒兽域那里却是大事件。如果现在回不死门，就意味着要整顿那里，放弃那里，并带上所有资源和精选的强者，远赴精灵海域，从那之后，他们可能真的要跟秦命绑到一起了。

    “不会那么顺利的，活着离开仙灵帝国再说吧。”不死邪王深吸了口皇天之城的空气，毅然离开了庄园。

    墨麟他们交换下目光，坚定的跟上了不死邪王。

    …………

    狂浪生站在城头的一座碉楼里，默默看着外面涌动的人潮。皇

    天之城终于开放，在很多人眼里意味着最近事件终于告一段落，可是真正的战斗才正式开始。

    “秦命？”

    “真的是你吗？”“

    竟然能化身雷龙，应该是雷源珠的作用。”“

    是受龙娇启发，还是早就有所参悟？”秦

    命，真够胆魄，我狂浪生都不得不佩服，竟然有胆量到皇天之城硬抢仙王战胄。如果不是皇室察觉到了幻毒兽的气息，并一直追踪调查，可能到现在都不会怀疑到这头‘龙人’身上。“

    真的会是秦命？”梦璃公主来到这里，到现在还有些怀疑，也带着几分愤怒。秦命真够胆大的，竟然敢无视帝国之威，跑到这里作乱，还成功的牵制住了所有人，让各世家像猴子一样被他耍的团团转。闹完琳琅盛会，再闹仙灵帝国，他是要跟整个古海为敌吗？

    “如果那头龙人今天离开，就确定无误了！幻毒兽呢？”

    “王老已经盯紧了，它第一个离开的城门，往西部去了，正是百炼兽域潜伏的那个方位。”“

    燕皇答应出关了？”

    “燕皇会收拾墨麒麟！百炼兽域想到我们帝国抢东西，做梦吧！”梦璃公主的语气里带着几分愠怒，略微迟疑，她道：“不过……古天辰那里好像有些反常。”“

    怎么，他难道发现什么了？”

    “他应该还不是太确定，不过看那样子已经有所怀疑了。”…

    ……………

    “皇室有异动！”古天辰那里，有族人赶来汇报。

    “狂浪生出现了？”古天辰昨晚产生怀疑的时候，就安排人盯紧了皇室，这里毕竟是皇天之城，是皇室的领地，皇室那里的情报线索应该比他多。而且，是不是皇室抢走了仙王战胄，皇室自己最清楚。如果皇室只是开放城门，不做什么其他布置，说明皇室默认了，可如果皇室有异动，说明他们有怀疑目标。“

    在西门城楼，但我不敢确定是不是他。不过梦璃公主倒是过去了。”

    “好！！错不了了！”古天辰沉静的心里泛起一股久违的热潮。

    “我们现在怎么做？直接到斗兽宫抓人吗？”

    “直接去斗兽宫！”古天辰不想久等，更不想出乱子，而想要跟皇室争夺，就得先行一步。“

    可是……”族人迟疑，万一抓错了呢？皇室那里没行动，就是有些顾虑，毕竟那是叶家的宝贝战兽，现在各方又都全是猜测。而且皇天之城有严令，禁止各世族之间在城里发生高阶天武境的厮杀，否则严惩不贷，就算古天辰是小天子，皇室都绝不会留情。历史上不是没有出现过这种事，不仅罢免过小天子，还斩杀过小天子。叶

    清晨那种小天子背后有老祖坐镇，地位尊贵而实力强盛，而古家衰败多年，最强者就是古天辰了，真有意外，古家必处处受制。“

    没什么可是，直接抓，如果错了，我负责。”古天辰快走两步，提醒旁边的混世战王：“如果不顺利，你展现灾难奥义。”“

    皇天斗兽宫里有强者坐镇，你就不怕毁了那里？”

    “你只要展现出灾难奥义，就能引起惊动，牵制他们精力，我会趁机出手。”古天辰对秦命势在必得，更对他背后的那个女人势在必得。哪怕付出再大的代价，他都必须拿到。

    这一刻，古天辰展现出久违的热血和豪情。 