    　　修武界，南楚王朝三千零一十五年，苏州，太湖。

            “缥缈峰江陵，以骨龄十五之资，踏武道之路。

    　　白虹贯日入缥缈，一指白光映苍穹！列于江湖风云榜之新秀榜，第两千三百四十九位！”

        此刻，一座茶馆之外的天机榜单上，又被再一次刷新了一遍。

        与此同时，整座苏州城，都在议论着“江陵”这个名字。

          ......

        数个小时前。                             

        缥缈峰，置于太湖一侧，因其所在之处终年被云雾所笼罩，犹如传说中的缥缈仙境，因此得名。

    　　南楚王朝两千年，这七座山头能够成为江南六大门派之一，就在于其奇险可居、遗世独立的地理位置。

    　  此时此刻，缥缈峰内，数千弟子皆围绕在一栋高楼前。

    　　他们每个人的心都紧紧地揪在一起，脸色浓重，眉头紧锁，十分期待着接下来将要发生的事情。

    　　轰！！！

    　　一道白光自屋顶喷涌而出，贯穿房顶，如驽箭离弦，一瞬千里，直入浩瀚云霄间。

    　　八百丈高，足足八百丈！

    　　白虹贯日，并非昙花一现，天地间皆被这气吞斗牛的一道耀眼光芒所充斥着。

    　　说不上是遮天蔽日，但映射下这半边天空还是绰绰有余的。

    　　紧接着，下一刻便从这高楼上方激荡起阵阵白华涟漪，倾洒在这附近周遭的同时，也萦绕在楼底之下众人的心头。

    　　“气焰熏天，犹如白虹贯日！小师叔的白虹境，成了！！！”

    　　“观其内力所凝聚出的这道白虹的高度，恐怕同代弟子之中无一人能够达到吧！”

    　　“哈？你在放什么屁？小师叔又不是跟我们一辈的，莫非你生在五六十年前，亲眼看到过师父成就白虹境界？”

    　　“口误，口误......”

    　　那人面带羞愧地笑着，一时间众人也不免被此间话语给逗得嬉笑连连。

    　　“快，快看，小师叔出来了！！！”

    　　光华尽敛，一扇大门无风自动，缓缓开启，一个身穿白袍的瘦小身影一脚迈过门槛，从容自若。

    　　观其脸蛋，五官还未完全张开，甚至还带着些许的婴儿肥，不过他那张鹅蛋脸，已然初步具备了些许秀气。

    　　一双灿若星辰的眼眸，仿佛包揽着天下，波光潋滟，炯炯有神。

    　　他就这么站在高楼之上，呈俯瞰天下之势，注视着楼底下从各个山峰过来的数千弟子。

    　　他在那里一站，便是整个天下。

    　　“恭喜小师叔越过九品武夫境，直达白虹境界！”

    　　不知从何处飘来这么一句话，引的下方一众弟子皆连忙应声附和。

    　　“恭迎小师叔出关！！！”

    　　......

    　　缥缈峰江陵，自十年前入太湖七峰以来，便被万众瞩目着，整个孩童时期从来就不缺溢美之词。

    　　京城那位编纂江湖风云榜，以及江湖天机实录的谪仙一般的人物，天机老人，都曾赞誉他为“古今第一神童”。

    　　他五岁踏入缥缈峰，六岁习武，一日踏入武夫境界，三天直入二品武夫，一月之数，已然触摸到了三品武夫的门槛。

    　　十四岁时处于九品武夫境界巅峰，成为南楚王朝近千年以来，唯一一个未至“志学”之年，便有望登临“升堂入室”之境的武学奇才！

    　　一年之后，而今十五岁的他，又以惊才绝艳之姿，成就将天下数万修武之人都拒之门外的第一道境界：白虹！

    　　毫无疑问，这位眉清目秀的少年，早已成为了缥缈峰一代年轻弟子的灵魂人物。

    　　“江师弟沉淀近一年之久，方才有了这一朝‘白虹贯日’的景象，从此我缥缈峰又多了一位武道新秀！”

    　　“江师弟天资卓越，能够成就‘升堂入室’之境，实属情理之中！”

    　　“十五岁的‘白虹’境界，果真是千载难逢啊！”

    　　自远处天边，并六位芳华绝代的人物，踏着飞剑，所到之处，无不留下缕缕清风。

    　　他们皆身披华彩，负手而立于空中，看上去超脱世俗，不与俗世“同流合污”。

    　　这六位缥缈峰的顶尖人物，就算是放在任何一方门派之中，也能够独占鳌头，享万人臣服。

    　　“恭迎六位峰主！！！”

    　　下方弟子皆俯首低眉，恭顺谦谨的模样，在这一刻变得尤为清晰。

    　　“江陵不过只是境界小有突破，还引来各位师兄师姐的关注，实属羞愧难当！”

    　　话罢，站在高楼之上的白净少年朝着空中恭恭敬敬地施了一礼。

    　　众人知道，对待门中长辈，江陵从来都是不缺礼数的。

    　　刹那间，自远边天际突然绽放出一道七彩莲华，熠熠生辉之时，于整片天地间激荡起阵阵芳菲之感。

    　　一个浑身上下白衣覆雪，纤尘不染的老者，脚踏祥云，步步生莲。

    　　直到他清楚地进入众人的视线当中，时人方才心生颤意。

    　　“拜见掌门！！！”

    　　一时间，这方天地陷入了波涛怒卷之中。

    　　声势之大，震天彻地，甚可倒峡泻河，摇山振岳。

    　　缥缈峰掌门兼主峰峰主云鹤，抛开是其余六位峰主的师叔一辈不谈，光凭他臻至“登峰造极”的修为来看，便已然成为了一方武学泰斗。

    　　“师父！”

    　　江陵颔首低眉，眉目之中多了些异样的情愫。

    　　他父母早亡，这位师父可以说是将他从小养到大，不是亲人，胜似亲人。

    　　当然，除此之外，还有一人也在他的生命中承担着重要的角色......

    　　“陵儿，你今日观破白虹之境以入武道，为师甚感欢喜。

    　　而今，当着七座山峰所有弟子的面，本座便做主，将这缥缈峰唯一一部九品功法，《万象》，赐予你。”

    　　言毕，他随手一拂袖，一缕霞光自袖间涌出，在空中化作一张卷轴，并朝着江陵身前飘去。

    　　台下弟子瞧见此幕，瞬间轰动了，脸上所流露出的表情各不相同。

    　　但毫无疑问的是，他们此刻十分震惊。

    　　九品功法，世间何其罕见？

    　　整个南楚王朝，除去江南六大派均有一部，以及尚且遗失在世间的，还未听说过哪里出现过九品功法的踪迹。

    　　“《万象》，可是咱们缥缈峰镇派之宝。从古至今，唯有掌门继承人方能修习。”

    　　“看样子掌门师叔祖已经决定好，提前将小师叔定为下一代掌门继承人了。”

    　　“不过，小师叔能够担此殊荣，实至名归！”

    　　江陵小心接过，眉眼之中略微颤抖，显然内心深处十分激动，而后他再度朝着空中诸位弯腰施礼。　　云鹤轻捋胡须，嘴角一勾，紧接着便仰首说道：

    　　“从今往后，江陵，便是我主峰的少峰主，诸位弟子谨记！”

    　　“是！！！”

    　　此言既出，明不明事理的人都应该明白了，江陵就是下一任掌门无疑。

    　　虽说主峰弟子仅他一人，但在大庭广众之下，大白于天下，明眼人都瞧的出来此事当中蕴含几分别意。

    　　高楼之上的那个少年虽然明白，但他头脑很清醒，这对于他而言，太早了一些。

    　　至于云鹤为何如此着急的原因，江陵到现在都还不清楚。

    　　此间事了，轰动一时过后，缥缈峰一众弟子都相继离开主峰，返回了自家山峰。

    　　而这个时候，设在江南各个地方的江湖风云榜单，在天机老人的授意下，被一人给刷新了一遍。

    　　虽在榜上名次靠后，但以如此年纪，便入得了江湖风云榜之“新秀榜”，那也前所未闻。

    　　就犹如那“潜龙在渊”，这位缥缈峰的小师叔，未来必定前途不可限量！

    　　自此，“江陵”这个名字，恐又将在苏州城内，再起风雨！

    　　......

    　　当日晌午，云鹤踏着山间小路，提溜着两壶上了年份的好酒，走进了太湖旁的一座茅草所做的院落之中。

    　　刚踏入围栏所成的矮门之后，便听到了霍霍的磨刀声，声声入耳，让人不寒而栗。

    　　云鹤嘿嘿一笑，倒也不顾及坐在那里磨刀之人的脸色，只是将那两坛好酒摆在他面前。

    　　显而易见，那人磨刀的手终究还是停顿了一瞬间。

    　　“我今日前来，是专门向你赔礼道歉的。这不，两坛正宗的九江双蒸。

    　　怎么样，难得今日闲暇，赏个脸，痛饮一番如何？”

    　　眼见这位一方掌门低声下气的模样，那个磨刀的黑衣人始终没有抬起头来正眼瞧他。

    　　此番情况，云鹤见了倒也不气，因为他早有预料，会发生眼前这一幕。

    　　他旁若无人地坐在黑衣人的身边，端坐着身子同他讲话：

    　　“是，今日我确实有些操之过急了，但我也有不得已的苦衷！

    　　你也是知道的，我现在这种状况也没有几年好日子可活了。若不赶紧在入土之前将身前之事早些打理妥当，哪怕短活一载，缥缈峰也会大乱。”

    　　说着，他将左手按在黑衣人的肩头上，声音之中饱含沧桑与忧郁。

    　　“若我身死，掌门之位一旦空置出来，我师兄的那几个徒弟难免会争来夺去。

    　    缥缈峰不能毁于我手，若是如此，云鹤还有何面目去九泉之下见我师父他老人家？”

    　　咣当！

    　　黑衣人将手中的刀往地上一掷，终于抬起头来正视着他。

    　　入眼可见的是脸上一记粗长的伤疤，斜着从脑门一直到下巴，简直是触目惊心。

    　　他的声音也比寻常人的更加粗犷，再看他那副丑陋的模样，就仿佛是从地狱中走来似的。

    　　“你明知道江陵身上背负的是什么，日后将要面临的是什么，还让他做你这安居一方的少峰主！

    　　云鹤，或许当初我就不该带他来苏州城，更不该让他拜投进你这缥缈峰！”

