    

    还没等诸玄反应过来，一道充满惊喜的熟悉声音，正颤抖着传来：

    “哥……哥哥？是……是你么？”

    “倾仙？”

    诸玄惊讶的扭头看去。

    这声音，太熟悉了……

    只见身旁不远处，女帝叶倾仙手捧着什么东西，正满脸不可思议的望着自己，眼中似有水光盈动！

    待看清真是诸玄后，她顿时欢呼一声扑了过来，宛若幼年时一样，一头便扎向了诸玄怀中！

    这一刻，

    她哪里还像那个风华绝代的女帝、镇压万古的狠人！

    分明就一个普通小女孩好不容易见到自己哥哥，下意识就想撒娇一番。

    只是绝美脸上，早已是泪水涔涔！

    诸玄见状，顾不得惊讶她怎么会出现在洪荒，伸手就要扶住其。

    可或许因为心情太过激动，两人都忘记了一件事：

    女帝怀中，还抱着个紫色光球呢！

    叶倾仙人还没有接触到诸玄，手中神秘光球却先撞在了他的身上。

    “轰……”

    “砰……”

    “哎吆喂……”

    “嗡……”

    在光球碰到诸玄的那一刻，瞬间便化为虹芒融入了他的身体……

    他只觉心神中如炸雷般响起！

    随即身体一颤，一朵紫色莲花被瞬间震出，向亿万里外飞去。

    随即，小紫的一声惨叫远远传来！

    但还不待其声音落下，突然如画面禁止般被定在了那里！

    很诡异！

    一切诸玄都看的清楚。

    女帝正面带泪水站在自己身前，还保持着扑来的姿势。

    原本流动着的混沌气流，仿佛如同黑色纸上的涂鸦，一动不动！

    甚至诸玄看见，

    连太阳星上散发出来的光芒，都像是瞬息停止，化为了永恒！

    整个洪荒，在这一刻都进入了一种绝对的静止状态！

    无论是天地法则、天道长河、凡人修士，甚至一草一木都停在了那里。

    似乎除了他自己外，其余生灵连思维都已被冻结！

    这一刻，诸玄有种错觉。

    ——现在的自己，

    仿佛就是掌控一切的神灵，正在冷漠俯瞰属于自己的诸天时空！

    他甚至能清晰看到，自己的《封天戒》中，连时空母河都停止了流淌。

    诸天万界，古今未来！

    时间，都仿佛在瞬间凝滞！

    “这……这是怎么回事？”诸玄心中大骇，以为自身出现了什么问题。

    可还不等他做出反应！

    突然感觉自己原本无比弱小的元神，开始疯涨了起来……

    “啊……”

    陡然而来的变故，让诸玄感觉灵魂仿佛被撕裂！

    一声狂吼后，

    他瞬间失去了所有意识……

    随即，

    便见他身影开始变的虚幻，仅仅数个呼吸，已然是彻底消失不见！

    而随着他消失的，还有身旁不远处的叶倾仙和亿万里外的紫莲……

    也就在他们不见以后，洪荒时空突然就恢复了原状。

    时间继续流淌，历史的脚步也丝毫未停的向着前面迈去……

    没人知道之前发生的事情！

    也就身处天道长河中的鸿钧，眉头微微一皱，蕴含无尽大道的眼睛，似乎穿透无尽时空扫视不停！

    他并不知道发生了什么！

    可就在之前，道祖分明感觉正在沉睡的天道，似乎有觉醒的迹象。

    且，散发出一丝畏惧之意。

    似乎，是被什么惊到了。

    可他以莫大神念查遍古今未来，却也没发现哪里有不对的地方。

    一切，都很正常。

    无奈之下，

    他也只能再次耗费无数精力，企图让天道再次陷入沉睡！

    现在，还不是它该醒来的时候啊！

    。。。。。。。。。。。。。

    时光悠悠，转眼又是数百年！

    可就在这短短数百年中，任谁都没想到会接连发生数件大事！

    其一就是道祖鸿钧召集六圣，商议重开天庭、掌管天地的事宜！

    天道之下，天庭当出！

    身为天道圣人，这一点诸圣人也早就有所察觉。

    阻拦，他们是不敢的。

    但这不妨碍他们觊觎天庭帝位，尽力推自己的弟子上台啊！

    诸圣各怀心思，无不是想要让自己门下弟子坐上那至尊之位。

    可惜，

    最终还是被道祖一言而决，便宜了紫霄宫童子昊天和瑶池！

    至此，天庭建立！

    可由于昊天根基浅薄，纵然修为不俗也终究很难服众。

    所以，

    如今天庭不过明面上的天地之主，那些强者可没人将其放在眼中。

    ——可相比于第一件事，镇元子重现洪荒的事情却震撼了所有人！

    作为道祖弟子，镇元子在消失数千年后终于又重新出现。

    且在其出现的时候，身边竟还跟着归墟多年的红云老祖！

    最让众人愕然的是，二人刚刚现身洪荒，竟就同时向大道盟誓甘愿加入地道，成为了平心娘娘座下大能！

    没有任何犹豫，就是这么干脆！

    在地道大门打开的一瞬间，两人毫不犹豫就踏了进去。

    从此后，地道再增两尊强者！

    这就有意思了！

    一时间，所有洪荒强者都成了吃瓜群众，就等着看道祖反应了！

    这尼玛，

    自己的得意弟子消失数千年，一出来就背叛了紫霄宫。要说道祖就此不管，打死他们也不相信啊！

    再说还有鸿蒙紫气在镇元子手中呢，道祖会就此罢手？

    ——根本不可能啊！

    甚至有人在想，若是道祖真不管这件事，自己倒是可以谋划一番。

    他们或许得罪不起地道圣人，

    但未必不能趁着镇元子出九幽地府的时候，偷偷干上那么一票啊！

    成道之基，谁不眼红？

    镇元子一个道祖弟子的身份，阻挡了他们无数年不敢动手；但一个地道强者，平心手下准圣而已，只要道祖不再管他，众人可未必就不敢打主意！

    毕竟，

    两者间地位根本不在一个层次！

    甚至有强者背后鄙夷，认为这镇元子绝对是犯傻了。

    好好的天道圣人不去做，偏偏要跑到地道去给人做属下，未免有些不值！

    当然，他们这是不知道鸿蒙紫气早被道祖击碎，散落在了人族气运之中。否则的话，还不知道有多少不怕死的家伙，再次盯上人族呢……

    果然，

    在镇元子进入地府后，虚空顿时异象显现，无尽紫霄神雷轰鸣九天！

    道祖鸿钧阴沉着面庞，

    自天道长河中踏步而出，直接就进入了地道之中……        

