    “神葬之所被摧毁了。”

    巴钦给出了林宇预料中的答案。

    林宇顺势问道：“你们怎么知道的？”

    “我也是刚刚才得知这一消息，具体情况我不是很清楚，我在魔神中的位阶不高，没法知道太多细节。”巴钦解释道。

    林宇缓缓点了点头，转而问道：“你刚刚说要阻止我去毁灭大世界，说说看你为什么会想要阻止我？难道你们的信念是守护大世界不被破坏？”

    “不，那不是我们的信念，我们真正的信念是终止这个乱世，让一切重新开始。”

    说话间，巴钦眼中透出一丝狂热。

    “我阻止你，是不想让你抢走大世界的核心，因为我们需要收集足够多的核心来重启世界。”

    “还有，我们身为最古老的存在，不能眼睁睁看着你和那些神灵毁灭一个又一个大世界。”

    听到这话，林宇提醒道：“你这话前后矛盾，你刚刚说你们想获取大世界的核心，却又说不想看着大世界的被毁……”

    “不矛盾。”巴钦立即打断林宇的话，否认道。

    紧接着，他又反过来问道：“你还记得你最开始生活的那个空间碎片吗？那个大武王朝？”

    “嗯？”

    林宇微微沉吟一声，瞬间便想明白了一些事。

    “看来你已经想到了。”巴钦继续说道：“那就是被我们取走世界核心后的世界，虽然导致那个大世界分崩离析，但是没有完全毁掉它。”

    听到这解释，林宇微微点头，想起了元祖当时说的话。

    当时元祖明确表示他要找神灵复仇，没有提到魔神，这说明魔神没有对他造成过致命的威胁。

    这倒是可以佐证巴钦的这番解释。

    “你们为什么要重启世界？这对你们有什么好处？”林宇继续问道。

    “对我们没什么好处，不过我们身为这世上最古老的存在，有责任让一切恢复如初。”

    说着，巴钦反问道：“如果你还和以前一样是个凡人，难道你就不希望你生活的世界没有外在威胁吗？”

    “那些神灵动不动就想夺取世界核心中的法则，毁灭整个大世界，难道你不觉得时时刻刻生活在那种威胁中，会非常绝望吗？”

    巴钦的这番话，让林宇忍不住想起了之前在粒子世界中段空给出的答复。

    当时段空说他不想被复活的原因是，粒子世界中没有神，他和其他那些侥幸保留了意识的人可以安安心心在里面修炼变强，不用担心来自神的威胁。

    “果然你也是这么想的。”

    林宇思索间，一直在观察他表情的巴钦突然开口道。

    “你别管我怎么想，我问你，如果世界被重启，你们会迎来怎样的命运？”林宇凝视着巴钦的双眼，问道。

    “我们会失去一切力量，变得和创世之初一样，一切都会重头开始。”

    说到这，巴钦顿了顿，紧接着又补充道：“你可以把重启世界的过程，看作是用无比强大的时间法则，将时间逆转到了创世之初。”

    “这也是我们为何要收集大世界核心的原因，因为只有足够多的世界核心，才能催动那等程度的法则。”

    林宇缓缓点头，想明白了很多事。

    随后，他再次凝视着巴钦的眼睛，问道：“你们失去一切力量后，会变成什么？”

    他隐隐觉得魔神的来历没有那么简单。

    “你真想知道？”巴钦和林宇对视着，沉默了片刻后说道：“如果失去一切力量，我们就会变得和以前的你一样。”

    “以前的我？”林宇明白了，巴钦的意思是，他们失去所有力量之后，就会变成凡人。

    也就是说，魔神是由人一步步修炼而来的。

    “你想的没错。”巴钦似乎看穿了林宇的想法，“曾经的我们，也是凡人，这一点其实你早该想到的。”

    “是啊，我早该想到的。”

    巴钦一提醒后，林宇猛然发现，魔神和人的确是太像了。

    魔神无法动用法则之力，只能依仗自身的强大力量。

    除此之外，魔神的思维方式也和人很相似。

    “知道我们为什么接受魔神这一称谓吗？”巴钦突然问道。

    “说说看。”林宇收回思绪，看着巴钦。

    “因为随着我们不断修炼，我们的身体变得和其他人越来越不一样，他们畏惧我们，就称我们为魔。最开始我们很排斥这一点，但后来我们意识到，这可以让我们记住我们曾经也是人。”

    “你说这些，是想让我看在同是源自凡人的份上放过你？”林宇问道。

    “不，我只是想说服你加入我们。”巴钦坦诚说道：“你走的路显然和我们不一样，所以一开始我们没有说服你的想法，只想除掉你。但你现在的实力如此强大，我们只能选择说服你加入。”

    “足够坦诚。”林宇点了点头。

    紧接着他又微微摇头道：“不过我拒绝。”

    “就知道你会这么说。”巴钦对林宇的回答毫不意外，“如果一切回到创世之初，我们可以重新开始，而你，则不一定再有重新成长到现在这一地步的机会，我能理解。”

    “既然你知道，为何又想着说服我？”林宇问道。

    “因为时间不多了，这个世界要不了多久就会被彻底毁灭。”

    巴钦边说边朝乱法之地所在的方向看了看，“你应该知道那里发生的事，那地方出现了一个掌握灭世法则的强大存在，他现在一心只想毁灭一切。”

    说完，他收回视线重新看着林宇。

    “冒险赌一把，你还有机会，因为凭你现在的实力，你也许能和我们一起重返创世之初。”

    “但如果你什么都不做，那么定会迎来死亡。”

    说着，巴钦郑重地说道：“相信你心里应该非常清楚，你绝对不是那个强大存在的对手，你绝无可能在灭世法则中活下来。”

    巴钦有理由相信，林宇在听完这些话后，会作出正确的选择。

    因为就像他刚刚说的一样，林宇如果什么都不做，那么就只有死路一条，而选择重启这个世界的话，则有活下来的可能。

    这是非常简单的选择题。

