    “勇气通往天堂，懦弱通向地狱，要相信你自己，更要相信你的同事，放心的把后背交给你的同事......”

    朱建明正一脸嫌弃的看着台上那个慷慨激昂，催人尿下的主持人。

    公司利用周末时间组织了一场团建，朱建明在和同事在玩一个叫做‘信任’的游戏。

    作为一名996的苦逼码农，好不容易盼到了星期日，却被公司带到了这个该死的地方来团建，朱建明心里有一万句妈卖批不知当讲不当讲。

    “犹豫就会败北，胜利需要自己来争取，让我看看勇敢的人在—哪—里？”

    主持人充满激情的口号并没有感染大家，台下的几十号人都没理主持人，都1202年了，谁还把这种脑残的团建游戏当回事儿，没人主动上前。

    主持人有些尴尬，还好主持人临场反应够快，又用振奋人心的腔调说道：“我看到这位小兄弟，已经跃跃欲试了，我们欢迎这位勇敢者上台挑战！”

    看着走向自己的主持人，朱建明一脸的抗拒，你特么哪只眼睛看见老子跃跃欲试了？

    莫挨老子！

    主持人像是瞎了一样，无视了朱建明的抗拒，直接伸手拉人，周围的同事也在起哄，怂恿着朱子明上台。

    朱建明无奈，只得上去，毕竟老板还在那看着呢，不上去就是不给老板面子，不给老板面子，也许明天就因为左脚先迈进公司被辞退。

    朱建明只能无奈上台。

    台上放了一个桌子，笑的春光灿烂的主持人把朱建明扶到桌子上站好，又叫了几个同事在下面配合。

    “这位勇士，你相信你的战友们吗？”

    “相信...”

    朱建明有气无力的回答道。

    “大声告诉我，你——相信你的战友们吗？”

    “相信！！！”

    为了尽快结束这尴尬无聊的游戏，朱建明只能无奈大声喊出来。

    “放松你的身体，闭上你的双眼！”

    “预备——！倒——！”

    闭着眼睛的朱建明十分干脆的直挺挺的倒了下去。

    “蠢货，是让你往后倒！”

    主持人惊惧的大喊。

    “砰！”

    这是朱建明的脑袋和大理石地面亲切接触的声音。

    “啊！”

    这是同事们惊呼的声音。

    .......

    ......

    “殿下!”

    “殿下，您快醒醒啊！"

    “快去传太医！”

    “殿下要是有个三长两短，杂家也不活了......”

    朱建明觉得好吵，睁开双眼后，看着眼前穿着古装的众人，一脸茫然。

    “太好了，殿下醒了！”

    围在朱建明周围的人都高兴极了。

    刚跑出去没多远去喊太医的人，见朱建明醒了，赶紧跑回来，一脸关切的看着朱建明。

    甚至有几个演技浮夸的还抹起了眼泪。

    朱建明一脸的莫名其妙，这是什么项目？现在团建公司还有这样的花活？

    看了看自己，自己身上也穿着古装。

    再看看自己的手，这手不是自己的啊。

    摸了摸自己的脸，再摸头，怎么是长头发？

    朱建明伸手使劲掐了一把大腿。

    “殿下，你掐老奴干什么啊，都是老奴该死，害的殿下摔下马，老奴该死，老奴该死...”

    说着，左右开弓，啪啪的扇起了自己的嘴巴。

    卧槽，不是做梦！

    老子这是......穿越了？

    “别打了！”

    啪啪声停下了。

    “我是谁？”

    朱建明看着脸上泛着红肿的人问道。

    “殿下您别吓老奴啊，您是我们的太子殿下啊。”

    朱建明内心感叹，还好穿成了太子，没穿成太监。

    那围着自己这几个应该就是太监了。

    “现在是什么朝代？”

    “额，殿下，您真不记得了？现在是我大明朝啊。”

    “现在的的年号是什么？”

    “现在的年号是弘治啊。”

    朱建明还是看过明朝那些事儿的，知道弘治是谁，我要是太子，那我不就是正德了！

    “我是正德？”

    “额，殿下连名字都不记得了？您不叫郑德，您叫朱厚照啊。”

    朱子明捂脸，对啊，我还没当上皇帝呢，正个屁的德，不过朱厚照牛逼啊，弘治就这一个儿子，连夺嫡的事儿都没有，太子的位置稳得一批，而且老爹弘治打的底子好，正德一辈子可劲的作妖可劲浪都没啥事儿。

    老子要起飞了这是！

    朱建明明白了自己的身份和处境之后，突然哈哈大笑起来。

    周围的众人都有点害怕了，这太子爷莫不是摔傻了。

    自己现在是一人之下万人之上，等过几年老皇帝嗝屁之后，老子就是天下第一了，自己能不开心嘛。

    对了，先看看自己说话好不好使。

    “你是谁？”

    “老奴刘瑾啊，您连老奴都不认识了？”

    “啊，认识，当然认识，九千岁嘛！”

    朱建明没想到眼前这个长得很讨喜的中年人居然是历史上恶名昭彰的大太监刘瑾。

    “老奴不敢，老奴不敢！”

    刘瑾听太子爷叫他九千岁，吓的魂儿都飞了，不停的往地上磕头。

    “额...开个玩笑，活跃一下气氛，别那么认真嘛，起来吧。”

    这个时候，朱厚照还没当皇帝，刘瑾只是个东宫的小歘歘，还不是九千岁，立皇帝。

    刘瑾是真吓到了，太子爷管他叫九千岁，传到万岁爷耳朵里，那自己可是抄家灭族的大罪啊。

    听太子爷叫他起来，又磕了几个才停下，脑门都磕红了。

    “是哪匹马把朕...啊不是，那个本宫，把本宫给摔下来的，把那匹马给本宫宰了。”

    众人只当是太子爷被摔的迷糊了，没在意他自称朕这个事儿，只得领命去杀马。

    只见一个脸圆圆的长的十分讨喜的一个太监起身，从不远处拿来一根竹竿，当着朱建明的面双手平抬竹竿，提起膝盖用力一顶。

    “咔！”

    竹竿断裂的清脆声传来，然后那人把竹竿丢到一边，单膝跪地，双手抱拳对朱建明说道：“启禀殿下，臣谷大用已将罪马就地正法！”

    朱建明看着眼前的一幕，瞪大双眼，下巴都要惊掉了。

    你特么在逗我玩呢是吧？

    朱建明一转头，发现不远处有一群穿着飞鱼服的侍卫，他们全都手拿竹竿放在胯下当马骑着，一脸担忧的看着自己这边儿。

    朱建明捂脸。

    就这？

    堂堂大明太子就玩这？

    玩这破玩意就算了，还把自己给摔晕了。

    真特么丢人！

    朱建明脑海中突然传来了雌雄难辨的电子音。

    “滴，系统检测到宿主！”

    “滴，系统正在检测宿主！”

    “滴，系统正在根据宿主情况制定系统套餐！”

    “滴，系统套餐设置完成，正在绑定！”

    “滴，正德专属套餐绑定中...1%....5%....10%....50%....80%....100%。”

    “滴，绑定完成，宿主需要休息才能完成绑定。”

    “3....2....1!”

    倒计时结束后，朱建明眼前一黑，栽倒在地。

    【作者有话说】

    新书如幼年??，呵护很重要。

    请君多援手??，情意比天高！

