    真实鸿蒙之界！

    每个人脸上都是带着灿烂的笑容，这一次出手，当真是赚了一个盆满钵满，最重要的还是……解气！

    被山海城压迫了这么长时间，每日都好像一个老鼠一般，不得见天日。

    现在他们却狠狠地撕下了山海城的一大口肉。

    总算是出了一口恶气。

    姜独看着自己几乎将小世界装满的各种蕴含浓郁能量的物资，嘴都快笑歪了。

    当然，该分还是要分的。

    只不过老学究等人，却自觉的将一部分宝物，同样分给了姜独。

    这一波，姜独自然是占据首功的，而且还是天大的功劳。

    是姜独敏锐地看清楚了龙主众人的计谋。

    当时姜独光着头，光着腚，在净化的环境之中，整个人的智商都跟着升华了，足足想了一夜。

    这才把事情想通。

    刚才是姜独想地是，龙主等人要声东击西。

    可是，仔细的思索了一下，却发现了确实有些不对劲地地方。

    第一，因为信息得到的太过简单了。

    终极天道直接传音，对方说话难道就没有避开终极天道？

    对方的智商若是这般低，能够修炼到这种层次，几乎是不可能的事情。

    第二，若是真的指东打西，那么他们就应该能够思考着，女帝和真实鸿蒙之界会结盟。

    因为双方的单体实力，都是比不过山海城的，无论是哪一方被灭掉，另外一方就只能隐匿，或者成为待宰的羔羊。

    第三，既然真实鸿蒙之界并没有暴露位置，他单单是击杀一个女帝，或许对山海城的目标实现，帮助其实是有限的。

    而山海城的目标是什么？

    它的目标究竟是什么？

    姜独思考了许久，终于思考到了一些苗头。

    仅仅是看待山海城的布局，它布局于整个终极大陆的四面八方。

    混沌之外的强者，是不愿意进入混沌的，那么这个布局若是所抵御混沌之外的强者，这个说法自然就是谬论了。

    山海城不是抵御外部强者的，那另外一个面，便是抵御内部强者的。

    准确的说，应该是圈养。

    山海城的布局，便是让终极大陆的人，无法走出终极大陆。

    当然，强者他们还是拦不住的。

    但是若是弱者呢？

    这个世界，强者很多，可是最多的是什么？

    是弱者！

    整个终极大陆，凝聚了混沌世界所有的大世界。

    终极大陆广袤无比，里边的生灵何止亿兆，在这亿兆之中，强者连亿万分之一都占据不了。

    山海城的目的，很可能就是圈养这亿兆的生灵。

    用这亿兆的生灵，来达到一种不可知的意图。

    而山海城所想要以这亿兆生灵做一些事情，最大的障碍是什么？

    自然就是女帝和真实鸿蒙之界的强者。

    这是两个巨大的不稳定点，山海城必须先把这两个不稳定的点，提前给灭掉，才能保证接下来的行动畅通无阻。

    所以才会出现今天这档子事。

    这便是姜独想通的事情。

    不过，这一切，都只是姜独的推断，前边有许多次前车之鉴，姜独的推断，正确率也就是一般。

    不知道这次推断，是不是真的。

    但是这个思路一旦清晰之后，接下来的事情就轻松了许多。

    最开始的想法，姜独是准备自己带着无生和僵皇，去支援女帝，三个亚圣，最起码逃离还是没有太大的问题的。

    但是老学究毕竟是吃的盐够多，认为这样并不稳妥。

    所以他使用了一种术法，那便是这个纸人之术，每一个纸人上，都缠绕着一位亚圣的小部分真灵，以及亚圣的三次攻击之力。

    并且，隐蔽性和以假乱真性都极高。

    这样的情况下，女帝是绝对可以逃生的，而他们，则是确定情况之后，做出两个选择。

    一是偷家！

    二是围杀！

    最终围杀不成，只能选择偷家，偷家这个事呢，怎么说呢？

    它不是那种轰轰烈烈，不是那种生死相搏，而是一种小心翼翼，骤然发难的快乐。

    就是那种很难形容的快乐，姜独是超喜欢偷家的。

    之前在御龙城姜独就搞了一波，巴适滴很！

    截止到现在，偷家的快乐还时时刻刻萦绕在姜独的心头，姜独的嘴都特么的笑歪了。

    收获了这么多宝贝，不说其他的，自己的装备升到尊器高级，应该稳稳的。

    这时候女帝的传音，已经出现在姜独的脑海。

    姜独整合了一下他笑歪的嘴，走出了真是鸿蒙之界。

    此时女帝不像是之前那般战甲着身的英姿飒爽，而是长裙缥缈，绝世无双。

    她晶莹如玉的手掌之上，托着一个迷你版的无忧城，看到姜独，露出了一个甜甜的笑容。

    “小姜独，很厉害！”

    女帝学着之前小时候姜独教给她的手势，给姜独竖起了一个大拇哥。

    “哈哈哈，一般一般，世界第三。”

    随即姜独的目光从简儿的脸上移开，看向了她手中托着的无忧城。

    “这个城池在终极大陆似乎没有立足之处了。”姜独有些纠结地说道。

    说道这个，女帝也有些头疼。

    之前都是她一个人，最多也就是琴儿几个人伴随，天涯海角，随处可去，可是现在却多出来一个无忧城。

    姜独不确定无忧城之中，有没有山海城的内奸，真实鸿蒙之界是确定不能让无忧城进入的。

    “这样吧，先把无忧城放入地球之中，等到事情结束再放出来。”姜独说道。

    这也并不是软禁，而是姜独在地球之上，有绝对的掌控力，除非亚圣，否则任何人都不可能在地球上翻起来风浪。

    女帝点了点头。

    “我都听你的。”

    随后姜独眉心出现了一抹光芒，将无忧城笼罩其中。

    无忧城消失不见。

    同时盘古天道也得到了姜独的传音，告诫了无忧城所有人关于地球的法律规则。

    “现在跟着我进入真实鸿蒙之界吧，山海城确定被彻底惹急了，不知道接下来会有什么手段，接下来咱们要小心一点。”姜独说道。

    女帝点了点头。

    确实，这次山海城绝对暴躁。

    三个人影，慢慢浮现在姜独的身后。

    祭祀，老学究，以及光头。

    “女帝！”三人对女帝行了一礼。

    女帝急忙还礼。

    “各位都是姜独的前辈，也是我的前辈，直接叫我简儿就行了。”简儿微笑着抿了抿嘴说道。

    老学究脸色顿时有些古怪地看了姜独一眼。

    “简……咳咳咳，女帝，咱们还是进真实鸿蒙之界再说吧！”老学究想要称呼一下，但是发现确实不太合适，不由得微微咳嗽一声说道。

    “嗯！”简儿轻轻的点了点头，伸出了手掌，直接搀住了姜独的手臂。

    祭祀Σ(????)?！

    老学究Σ(?д?;)！

    光头(0x0)！

    姜独……

    “咳，都是一个大姑娘了，注意点！”姜独微微咳嗽了一下，莫名有些心虚。

    要知道，宁雪，秦苒，离梦，现在都在真实鸿蒙之界的，要是看到简儿搀扶着自己的胳膊。

    那场面！

    姜独心中，突然感觉到一股窒息。

    老学究和其他两人相互看了一眼，他们倒也是知道姜独和女帝认识，可是这个认识在他们心中，仅限于认识而已。

    现在却发生了这样让他们震撼的一幕，这让他们的呼吸都乱了起来。

    祭祀露出了一个眼神：“你这徒弟牛逼啊！”

    光头露出了一个眼神：“女帝，你确定这是女帝，你没有逗我？你徒弟把女帝给泡了？”

    老学究……

    “好吧，都听你的。”简儿露出了一个温柔的笑容说道。

    这一笑，又闪瞎了三个亚圣的眼睛。

    这尼玛温柔的声音，这尼玛温柔的笑容。

    还有姜独那种面对女帝时随意的态度，要是说两个人没点啥，我都不信！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

