    【一食一世，解地烹天】

    顾名思义，

    此传承的着重点，在于‘食’、‘解’、‘烹’之三字。

    其余的，都是些倨骜文字添饰，毕竟，能够在那方世界成就仙人道果的，没有几个不带些狂傲之气。

    ‘食’顾名思义，下到凡间街摊五谷，上至九重龙髓凤肝，其记录之食谱包罗万象，以‘味’、‘理’、‘经’、‘药’、‘味’五位一体，真正能够做到，无论何种未知食材，尝之即可推陈出新，做出完美菜品。

    并且，通过‘经’之式，为膳肴注入能量，还可令美食获得不同能力。

    通俗的说，加个buff。

    ‘解’，意为食材的处理、砧板的技艺，地下的蛇鼠虫豸，地上的植被百兽，海里的鱼虾贝蟹...抚之便能明了其构造，在它面前，庖丁解牛亦是小计尓。

    同时，这还蕴藏着杀伐之威，刀、棍、颠勺、鼓风...丝毫不弱于同等境界的主攻修士。

    简单的讲，就是比某圈圈眉Mr.鼻血，更加全能的战斗系厨师。

    ‘烹’之一字，蕴藏金木水火土之五行，金之具，木之薪，火之热，水之调，土之灶，虽并不像五行修士那般全法，但仍有钻研至极深的侧重，应用于战斗，正面刚强对敌，侧面迂回施计皆宜。

    正常来论，乃所谓的炼体、仙法、奇门诡术兼顾，手段应不暇接。

    传承非一朝一夕之功，便是面瘫哥，抛却‘御物术’，截止至今才悟出四个技能。

    不过，尽管如此，也让夏智歆羡不已。

    据【诸天维度】的解释，由于身为他们这群「集玩家」的召唤宿主的夏智，拥有的技能品级过高。

    故而，他们领悟出的技能，天然便有着超乎常理的等阶。

    这也使得他们在同一阶级，比夏智领悟出的技能，多得多。

    要知道，单从九序职业技能的数量来算，2阶20级的夏智，和1阶11级的面瘫，一毛一样。

    ......

    回归正题。

    悬浮平台当空，几分钟的功夫，那名为月人族畸变体的怪物，便漫天飞舞。

    时而两两头尾排队，在更高处螺旋滑翔，时而分散无措，杂乱无序，看得人眼花缭乱。

    行长在「不要浪费粮食」的提醒下，立即解放了斩魄刀，再次变作外骨骼武装的状态，身后两根黑黝黝的枪管，蓄势待发。

    「不要浪费粮食」口中念念有词，在他的操控中，十八种刀器闪熠着单薄的荧光。

    若是水蓝星上的「仙经」发现得见这一幕，定会骇然认出——

    那不易察觉的光泽，正是「御物术」施展的手段！

    然！

    这并非一把、两把，而是整整十八把华丽的长短刀刃，还是在堪堪1阶10级的时候，得心应手，不费吹灰之力！

    不可思议！

    要知道，哪怕是已知玩家中的最强「仙经」，二阶伊始，在论坛内被人晒出一齐驱使五种器物的手段，都能掀起海啸般的浪潮。

    换个近一些的比较对象——

    面瘫哥，到现在，也只能用「御物术」驾驭一件武器。

    不过，面瘫哥的武器，并非众人所想的飞剑，而他亦从未谈及。

    夏智猜测，或许是仙家密箓带来的冰雪飞剑类技能的满足感，令他毫不犹豫地选择了另一类心仪的武器。

    「搬出一片天」见到二人认真的模样，舔舔嘴角，同样摆出了对敌的姿态。

    左手拿着把短精连弩，右手则拿了一柄天荷凤尾镡。

    这是他在五级的时候，领悟出的特殊被动技能：【左右互搏】。

    没错，就是让面瘫哥眼红无比的，传说中研习考古看到的武侠小说里，记载的那种精妙武学。

    一心二用，能够两只手做不同的事情，达到获得双倍技能的效果。

    如果单这一条来算，那绝对是肝神的技能数量，当仁不让，傲视群雄。

    但，这种被动在生效期间，会使得体力、身体中的能力在战斗中消耗的速度成倍增加。

    只能说有利有弊，适合爆发。

    「短精连弩」和「天荷凤尾镡」，正是肝神为了应对远程敌人时，选择的武器。

    「短精连弩」，武器所属最出名的，为诸葛连弩，肝神领悟的技能名称，是【追星九殇矢】系列，特点单体、快速、积蓄爆发、不用瞄准。

    【追星九殇矢：星坠晖晖】

    【品级】：卓越

    【描述】：引星光坠落，追踪敌人，每15S，都会自动选中5个目标，施加星粉，你的弩类普攻、技能，将自动追踪附带星粉的指定目标。

    「天荷凤尾镡」，是一种十分美丽，却相对偏门的武器。

    单论武器类型的话，和西游记的影视作品中沙和尚手中的降魔月牙铲，比较相符。

    「天荷凤尾镡」，属长柄武器，一端缚荷叶形铲，前刃部锋利，可铲、可扎；

    另一端形似凤尾之金属镂空构造，尾尖锋利，两侧有钩，可刺，可挑。

    这本是双手武器，舞起，霸道无比，颠云逆日，完全看不出拥有一个婉约的名号。

    肝神拿到这把武器后，领悟出的技能，则相当有意思。

    其名为：【垠泷绕月环】，特点：水、切割、续航，远距离。

    这是一种，必须将「天荷凤尾镡」单手握在手中，并将之旋转起来的独特技能序。

    每一个技能，都必须在旋转的过程中释放。

    从旋转中，激迸出锋锐无比的涡流回旋水盘圆形利刃，击贼荡寇。

    这两种武器，看似不搭，技能却是相辅相成，相得益彰，配合起来，爆发出的威力，不能说九人巅峰，也数一数二。

    当然，拥有灵魂伤害和斩魄刀的行长，必定是当之无愧的输出第一。

    ......

    三人面朝那逐渐接近的怪物群。

    顷刻间挥放出了丝毫不弱于远处的五人小队的宏大场面。

    头顶上，烈火熊熊，古木横斜，一口半透明的钢铁大锅升腾起阵阵热浪，沸腾的汤水逐渐洇染起血艳的梅花瓣，扩散开来。

    这是「不要浪费粮食」‘烹’之一道的技能。

    一绺绺完美的水蓝色圆环，宛若镂空齿轮旋转飞出，伴着亮银拖曳着星辉的弩箭，颇具诗情画意。

    这是「搬出一片天」的双持之威。

    最后，就是行长的枪火战场，昂首挺胸，清脆的‘哒哒’声，奏出了科技进化的前奏曲。

    ......

