

               韩国人在上司面前的卑微，是华夏人不可理解的。

    要咱们大华夏，突然被自己上司这么爆发，铁定旁边有什么操什么。

    妈的，先把你干一顿死的在说，大爷四海为家，没你这份工资不会饿死！

    那助理一动不动，闭着眼睛挨了一顿后，金相中心里的怒火也消失了不少。

    扯了扯领带说：“赶紧给我说，到底发生了什么事！”

    助理松了一口气：“社长，我们这边收到消息，华夏橙子科技已经花了重金，买下了一个水军集团，准备全力推一款游戏！”

    金相中胸口一阵发闷。

    他们是韩国最大的游戏公司，自然跟这种水军头子合作了不少。

    每一款游戏上线，肯定要有水军头子推出热点，这成了韩国境内游戏商运营的惯用手法。

    他胸口发闷的是，这个橙子科技终于要有所动静了！

    皱了下眉头，望着窗外的车水马龙，嘀咕了一句：“风雨欲来啊。”

    “说，他们打算什么时候动手，房俊贺这个该死的，他最近的动向是什么？”

    助理抓了抓脑袋：“社长，这也是我们想不明白的地方。”

    “水军黑市里面的消息是百分之一百的可以确认了，但是，房俊贺这几天依旧还是照常，他手底下的那些人也同样是如此。”

    “这个人就是个疯子，如果完美世界真的有大动作的话，以他那个脾气，绝对不可能这么平静。”

    “嗯？”金相中转过了头，眉头紧锁：“你们派出去监视的人，是不是偷懒了！”

    助理吓了一跳，赶紧说：“绝对没有，我每天都去视察他们工作了的！”

    “我怀疑是不是他们还有别的招？”

    金相中死死的盯着这助理看了会后说：“密切注视房俊贺！从今天开始，我要求你们死盯住他！”

    “包括他上厕所你们也要给我盯着，并且每天的监视记录，我都要看到照片，比如他撒尿的照片我也要！”

    “啊！”助理一脸懵逼的望着他。

    “还愣着干嘛！赶紧给我去落实！不然全部都给我滚蛋！”

    金相中吼的助理心里一阵发麻，不敢怠慢。赶紧小跑了出去。

    国内，新啷。

    自从腾汛团队集体离职后，新啷马上就补充好了这边所缺的人。

    但是那个陈涌陈总，已经被这些善于玩弄内部小圈子的新啷人，瞬间给架空。

    而他们的畅聊，也彻底的沦落为了各种小圈子争夺的玩物。

    陈总没有了自己的团队，也立竿见影的发现了这个内部的各种矛盾。

    他彻底的沦落为了一个混子，每天打卡上下班，啥事也不干，下面的新团队成员玩游戏的玩游戏，看电影的看电影。

    你们爱怎么样就怎么样。

    他也深刻的明白，目前这状况，畅聊被滴滴干死也是迟早的事情。

    而一旦畅聊死绝，那么他自己也将是被新啷清退的事情。

    到时候，他又会回到几个月之前，去面试一份网管的工作，都会有人嫌弃的望着你，问你到底行不行。

    混吧，混一个月工资是一个月，没希望了。

    这天他依旧打卡上班，路过毫无人气的办公室，他突然有些怀念自己的那个团队了。

    火热，各种讨论，虽然他们一直在失败。可他们一直不服输。

    看看现在这团队，这几把叫团队吗！

    那哥们还在办公室里吃麻辣烫，我操！还在看韩国欧巴剧！

    长长的呼了一口气，一脸失落的进了自己办公室里。

    妈的，要完蛋大家一起完蛋！

    想着，就想玩下开心农场。

    一登录滴滴，马上就蹦出来了一个弹窗。

    “趣味成语，不一样的学习。”

    心头愣了一下，滴滴又玩新动作了？

    疑惑的点开，马上就蹦出来一个谜语。

    想了下，点了其中一个选择答案，提示正确。

    然后小窗口页面的右上角，有个小红点出现。

    他点了下，点开一看，自己的所有滴滴好友都在里面，而他的分数属于文盲级别。

    一阵不服输，猛的一头扎进了冲击分数当中。

    就这样，一直到中午十二点的时候，他终于升级到了大学士的级别。

    看了下时间。

    “嗯，十二点了，该去吃饭了。”

    没当回事的起身，拿起外套准备起身。

    刚走到门口，整个人如遭电击一般。

    赶紧往外面一看，讽刺的是，畅聊的办公室，所有电脑上全他妈是趣味成语这个小游戏！

    那些员工一个个玩的不可自拔！

    豆大的汗珠，在他额头上流了下来。

    耻辱！这他妈真的是耻辱啊！竞争对手的小游戏，竟然占领了他们公司所有的电脑！

    这是病毒式的洗脑！

    他没忍住吼了一句：“你们都在干嘛！研究对手吗！这是上班时间！”

    几个员工悠悠的回头，不屑一顾的切了句，然后继续玩自己的。

    陈涌想死的心都有了！

    畅聊的办公室都被这小游戏占领了，那网民当中，又有多少人的电脑被占领！

    恐惧，末路，在他的心头开始滋生。

    一切他妈都完蛋了！滴滴已经开始准备切除他们快肉了！

    失魂落魄的走出了办公室，刚走到电梯，电梯里，茅总黑着脸出来，盯着他说：“你跟我来一趟！”

    陈涌面露死灰的跟在了茅总的屁股后面。

    …

    白天上线，并没有引起多少人的注意。

    但是到了晚上滴滴在线用户量暴增的时候，猜成语小游戏爆炸了！

    这小游戏的洗脑能力，超乎别人的想象，甚至于比《开心农场》还要更加的消耗人世间！

    一旦你点进去，那种小小的攀比心里瞬间就被滴滴团队给拿捏住，然后把你的时间一点一点的偷掉。

    甚至于还有很多家长，觉得这游戏能够开发孩子的智力，所以带着自己崽在电脑旁边一起玩。

    跟老师出题一样的不停的考问，这让那些小孩心里无比的忧伤。

    很多小孩起稚嫩的脸庞，望着夜空，心里受创的说。

    “为什么大人的乐趣，总喜欢建立在小孩子身上？”

    “给点活路行不行！”