    朱丽娅扫视了众人一眼，问道：“你们忘了耶路撒冷吗？怎么处理耶路撒冷的问题？”

    一位大臣道：“我们目前在东方行省集结了帝国几乎所有的军队，近一百五十万之众！完全可以派出一支分遣队南下支援耶路撒冷！加上塞浦路斯行省及克里特的警备军应该足够了！”

    许多大臣纷纷附和。而丞相托玛斯却紧皱着眉头。

    朱丽娅看了托马斯一眼，问道：“丞相，你好像有不同意见啊？”

    托玛斯皱眉道：“陛下，我觉得我们应该改变一下我们对待埃及及耶路撒冷地区的态度了！~~”

    朱丽娅心头一动，示意托玛斯继续说下去。

    “陛下。一直以来我们都试图将这两个地区完完全全变成我们罗马帝国的行省！如果没有秦帝国这个强敌在侧的话，这不过是个时间问题而已！但是由于秦帝国的存在，我们根本就不可能稳定这两个地区的局势！根据刚刚收到的情报，埃及似乎又蠢蠢欲动了！~~”

    朱丽娅皱了皱眉头，颇为头疼地道：“是啊！这确实是个大问题！”

    “陛下，我们可以效仿秦人！~~”

    朱丽娅一愣，“效仿秦人？！”

    “陛下，您看秦人在贵霜、安息还有西域的做法！他并没有直接统辖他们，而是让他们做为附属国和被保护国的身份享有相当的独立性！其实秦帝国对于他们拥有无法抗拒的支配性！每当秦军征战的时候，这些国家必须向秦帝国提供粮草辎重，甚至直接的军力支持！当然，秦帝国在战胜的时候也会按照对方的贡献的大小给予奖赏！这种做法使得这些国家的国民绝大多数都愿意被秦人所支配！其实，我们帝国也有类似的做法，比如博斯普鲁王国就是一个很好的例子，但可惜的是这只是一个特例！”

    朱丽娅思忖着点了点头。财政大臣西蒙却激烈反对道：“不行不行！如果这样做的话，那些在这两片地区拥有土地的贵族岂不是要造反！”

    朱丽娅道：“西蒙说的也得注意！不过这个问题可以解决！我觉得大的方面确实应该按照丞相说的去做！”

    “陛下，这可怎么行？”西曼显然难以接受这样的事情。

    朱丽娅道：“秦人的语言中有一个词，舍得。只有先舍弃才能得到！埃及和耶路撒冷地区目前对于帝国来说确实是个沉重的包袱！不如放弃！当然，不是真正的放弃，而是改直接控制为间接控制！这样，我们不仅在各方面的负担会减轻，而且还会多出两支盟军来！目前耶路撒冷叛军的领导者并非耶路撒冷原本的王室，我们正好可以利用这一点！~~”扭头看向情报大臣尤先科，“尤先科，耶路撒冷的王室现在还在罗马吧！”

    尤先科回禀道：“还在罗马！共有十七人，其中男子九人，拥有继承权的有十一人！”

    朱丽娅满意地点了点头，“很好！丞相，这件事由你亲自负责！另外还有埃及的事情！”“是！陛下，塞浦路斯行省及克里特行省集结的警备军该怎么做？”这两地的警备军本来是要增援耶路撒冷地区的。

    朱丽娅稍作思忖，“让这十几万大军囤积在塞浦路斯候命！”“是！”

    “好了！要是没有别的很么事就都退下吧！”“是！

    这时，一名传令官急匆匆地奔了上来。见此情景，朱丽娅及一众大臣下意识地把心一提，这段时间不好的消息实在是太多了，让人都害怕看到这些传令官的出现，因为这往往就意味着噩耗来了。

    “陛下，下日耳曼行省、杜兰西斯行省、比尔及卡行省总督均发来急报，英格兰叛军水军正在肆虐三声边境！”随即呈上一封情报。果然。

    在场的所有人面色齐齐一变。朱丽娅接过情报看了一遍，怒声道：“我竟然将这群叛军给忘了！”

    “陛下，北方的情况怎么样？”丞相托玛斯着紧地问道。

    朱丽娅看了一眼手中的传书，皱眉道：“很严重！~~”将情报递给托玛斯。“沿海十几座渔港遭到毁灭性打击！另外，罗托马古斯城被叛军攻陷！”

    托玛斯看了情报，惊声道：“叛军中竟然有大量的火炮！？”

    朱丽娅点了点头，皱眉道：“应该是从秦人那里得到的！他们是怎么得到的呢？难道是运过去的？如果是这样我就要杀人了！”朱丽娅面罩寒霜，娇艳的面容让人就不寒而栗。

    托玛斯分析道：“应该不是！从秦国通往要英格兰都在我们罗马帝国的控制之下，如果偷运一两件过去还有可能，但是这么大批量是绝不可能的！应该是他们自己造的！”

    朱丽娅冷静下来，点了点头，“你说的不错！秦人应该只是派出技师进行帮助！”扭头看了一眼一脸不安的情报大臣尤先科，沉声道：“你们情报部门怎么连这么重要的情报都没有获得？！”

    尤先科心头一凛，连忙跪下请罪。

    朱丽娅沉声道：“我暂时不予追究！你们必须在最短的时间之内给我弄清楚英格兰的具体情况，不仅是关于火炮的！”“是！”

    朱丽娅沉默片刻，有些担忧地道：“目前我们在北方的军力只有一个正规军团，其他的都是北方四省的警备军！我有些担心啊！”

    托玛斯却道：“陛下不必过于忧心！阿拉杨此人虽然阴险，但却过于谨慎！他现在还不敢进行大规模的登陆作战，以免我军主力转过头来对付他！退一万步说，就算阿拉杨铤而走险，我们在北方四行省的二十万军队也足以守住半年！另外，我们还可以让北方的苏格兰配合我们！”

    朱丽娅面色稍霁，点头道：“就这么办！让赫迪拉去北方坐镇！他不是秦军的对手，但对付叛军应该没有问题！”“是！”

    北方，罗托马古斯城城。虽然是初夏时节，但是位于北海沿岸的罗托马古斯城却寒风瑟瑟。这座城池是罗马帝国最北方的城市之一，只有几万人口，是一座依靠渔业的城市。

    “大人，现在朱丽娅的主力全都已经去应对秦人了！我们不如横扫了北方诸省吧！”部将奎德兴奋地道。众将纷纷附和，然而身为总督的阿拉杨却显得有些犹豫。

    “大人，您好像在担心什么？”部将亚瑟奇怪地问道。

    阿拉杨扫视了众将一眼，沉声问道：“你们真的以为我们拥有了横扫北方诸省的实力了？”

    众将交换了一个诧异的眼神，亚瑟不解地问道：“大人的意思是~~~？”

    阿拉杨起身走下堂，“虽然朱丽娅的主力都被秦人牵制住了，但是秦人现在的处境并不乐观，除了朱丽娅这支大军外，还有罗斯人的大军！如果我们必须等待，等一个最佳时机！”

    众将互望了一眼，亚瑟问道：“大人所说的最佳时机是~~？”

    阿拉杨眉头一皱，“秦军大胜！”

    现场沉静下来，因为大家都认为这种可能性非常渺茫。

    “大人，若是秦军大败呢？”亚瑟问道。

    阿拉杨长叹一声，“那我们就只能尽可能地保住英格兰一地了！”显得非常惆怅的样子。

