    韩雨姝咬着牙，“那你知不知道，就是你的女人，刚刚还在这里和别的男人约会，被别的男人求婚呢？”

    “哦？”陆亦然挑了挑精致的眉毛，一把将韩芷瑜揽在怀中，语气宠溺轻柔，“宝贝，是这样的吗？”

    这个人怎么能变脸像变书一样快啊？韩芷瑜在心中忍不住吐槽着。

    陆亦然原本就心里憋着一股气，看到韩芷瑜没有作声，眼睛微眯起来，充满了危险。

    与此同时揽在韩芷瑜腰上的手也开始收紧，让两人本就挨在一起的身子更加贴合，薄唇轻启：“不打算开口解释一下？恩？”

    这话中威胁的意思不言而喻，韩芷瑜害怕他又做出什么惊人之举，慌忙伸出手贴在他的胸膛上，尽量隔开两个人之间的距离，不知道为什么有些心虚。“没有，是被突然求婚，我并没有答应……”

    “我就知道，有了我，你又怎么会看上其他的人。”陆亦然笑的一脸柔情，抬手托起韩芷瑜的下巴。

    韩芷瑜瞪大着双眼，看着男人近在咫尺的俊脸，没有反应过来嘴唇就被柔软的舌头舔了一下，好在只有一下便离开了。

    陆亦然怎么能够在公共场合这样……这样的对她！

    因为这一吻陆亦然心情明显变好了很多，他将红着脸的韩芷瑜再次揽到怀里，“戏看完了还不走？”

    对面的谢子熠死死地捏着拳头，心中忌恨不已。

    他没有忘记这是陆亦然第二次当着自己的面通过吻来宣告自己的主权。

    “陆亦然，你给我等着！”

    说完以后，谢子熠踹翻了一旁的椅子离开。

    韩雨姝临走前提醒道：“陆先生，虽然不知道你为什么选择和芷瑜在一起，但是你要知道韩芷瑜手中没有半点韩氏遗产。”

    本来她以为陆亦然和席元睿一样，都是贪图韩氏遗产的人，所以就想要赌一赌。

    “呵~”却不料陆亦然听了嗤笑了一声，眼神也瞬间冷了下来。“你和谢子熠还真是天生的一对。”

    陆亦然话语中的讽刺不言而喻，韩雨姝脸色立刻变得难堪。

    本来她是想要借机离间两人，却不料反被将了一军，最后也只能灰溜溜地离开了。

    看到讨厌的人接二连三地败北，韩芷瑜的心中别提有多痛快了。

    但是感受到腰上传来的那一股热源，再联想到刚才那个吻，韩芷瑜立刻从陆亦然的怀抱中退了出来。

    “你怎么在这？”

    “正好有事在这里谈。”陆亦然正转动着脑袋，仔细看着刚才的翻糖蛋糕和花束，幽深的眼眸中闪动着不知名的情绪。“你喜欢这样的求婚仪式？”

    韩芷瑜被冷不丁地一问，吓得心脏砰砰跳。“谁……谁说的？！”

    本来她是很担心陆亦然会问自己关于刚才求婚的事情，所以整个人略紧张了起来。

    但是她这样的反应落在陆亦然的眼中，却以为韩芷瑜真的喜欢这样的求婚仪式。

    一直他都很尊重韩芷瑜的每一个决定，所以他才愿意等着韩芷瑜主动来和他结婚领证。

    但是现在的情形好像并不是这样，如果自己再不采取行动，说不定就晚了。

    “走吧。”打定主意以后陆亦然牵起韩芷瑜的手便往餐厅外走去。

    “这是要去哪？”韩芷瑜觉得莫名其妙，但是陆亦然只是加快了步伐并没有回答她的问题。

    王梓悦此刻在角落缩着自己的身子，尽量减少存在感。

    看到韩芷瑜回头看她，她只挥了挥手，让韩芷瑜先去。

    ……

    半个小时后，车子在民政局的大门口停了下来，韩芷瑜是彻底傻眼了。

    “陆——陆亦然，你到民政局有事啊？”

    “嗯。”

    嗯什么嗯啊！

    就不能说清楚点什么事情吗？

    他该不会是想直接和自己领证吧？

    韩芷瑜的一颗心七上八下的，虽然她并不反感和陆亦然领证，但是至少也要提前告诉她，让她有一个心里准备吧。

    陆亦然从车上下来，绅士地替韩芷瑜拉开了车门。

    看到韩芷瑜还是一副呆愣愣的模样，便柔声提醒着她：“发什么呆呢，要下车了，或是，你想我抱你进去？”

    看到陆亦然勾起的唇角和眼中的笑意，韩芷瑜知道这个男人一向是说到做到。

    虽然是下班时间，但是周围的人还是挺多的，韩芷瑜可不想在众目睽睽之下被人抱进民政局。

    于是她慌忙喊道：“别别，我自己下来。”

    由于心急她下车时不小心脚绊了一下，紧接着整个人向前摔去，倒在了陆亦然结实宽厚的胸膛里。

    “对不起，啊——”韩芷瑜抬头想要解释，但是突然腾空的失重感让她尖叫出声，她一边挣扎一边恳求着：“陆亦然，你放我下来。”

    低头注视着韩芷瑜因为折腾而微红了眼睛，他低下头伏在她的耳边说道。“乖点，不然我就吻你了。”

    韩芷瑜一听这话立刻吓得停止了动作，陆亦然一向是我行我素惯了，但是她可不是啊。

    担心周围人看过来，她只能紧紧抓着陆亦然的衣襟，将自己发红发烫的脸埋进他的胸膛里。

    这男人太霸道了！

    嗅着对方身上熟悉的香水味，心中的怨气也一扫而空，胸腔里也被莫名的情绪涨地满满的。

    陆亦然低头，发现在他怀里的小女人漏在外面的耳朵都红的快要滴血了，嘴角不由得勾了起来。

    看来他的小公主是真的害羞了，这次就放过她了吧。

