    姜雨潮回到了萧相国府备嫁。

    萧府内众人一改往日冷淡和嫌弃,一个个热络得仿佛她亲生母亲,嘘寒问暖温和友善,连萧锦香都不和她对着干了,竟然还喊了她一声姐姐。

    姜雨潮很奇怪：“你叫我姐姐？是脑子坏了吗？”

    萧锦香羞愤地一跺脚,转身跑了。

    除了萧家人,还有各种帖子一封封送过来,说邀请她去参加各种聚会，还有几个号称她从前闺中密友的姐妹组团来萧府看她，一个个嘴里酸的,醋味传出几里地去了,要不然就是好奇询问她究竟有什么秘密招数，能接连拿下昱王和玉陵王这样的男子。表面看上去是姐妹情深,仔细闻一下都是塑料味——洒了白莲花香和绿茶香的塑料。

    仿佛一夜之间,她就置身于花团锦簇之间,耳边听到的都是吹捧和讨好,再也没有之前几个月的疏离和轻视。

    哪怕是姜雨潮这个独行侠钢铁直,也被这巨大的反差惹出了几分感叹。在这个时代,女人就是男人的附属品,她的价值全都取决于她丈夫的价值和地位，所以先前她被昱王抛弃，人们觉得她无依无靠，谁都不把她放在眼里，现在她要嫁给玉陵王，那些人又全都围了上来,与其说是想讨好她，不如说想讨好玉陵王。

    身处于花团锦簇，姜雨潮却不觉得享受开心，只是觉得很孤独。爱豆也是这样的感觉吗？姜雨潮忽然想，是不是因为这样，爱豆才会养那么多的狗，才会对她这个来自同一个世界的‘粉丝’这么爱护照顾。

    姜雨潮：不能想了，心疼，想马上给爱豆买买买，给他花钱！

    她带着奴婢出门了一趟。当天，玉陵王府里，奚琢玉就收到了一大堆布匹，花色和上次一样非常符合他的审美，另还有卡片一张，粉丝来信，告诉他要好好照顾自己，对自己好一点什么的。

    奚琢玉：“……？”突然的这又是怎么了？

    右武瞧着那一大堆昂贵的布料，啧啧感叹：“都是老贵的布了，咱们王妃可真舍得花呀，这还没嫁过来呢就大堆大堆地往这里搬。”

    负责府上内务的管事总管冯太监是老人了，当初玉陵王出宫建府就一起跟过来，待在这养老的，和右武一起看着王爷收到的礼物，点头赞同：“确实是个大方的王妃，知道疼人。”

    右武跟他悄声说：“咱们王爷，就头几天还嘴硬说不会娶人家，结果转头就要娶了。”

    冯太监：“哈哈哈，咱们王爷面皮薄，不好意思吧，王妃主动比较好。”

    奚琢玉：“……”我可听到了。

    “你们没事做？竟然在这里看主子笑话。”奚琢玉放下粉丝来信，对着两人道。

    冯太监咳嗽一声，“老奴很忙的，这就去准备三月后的喜宴了。”他说罢要走，又被奚琢玉叫住：“等一下，先别忙，把我库里那些攒着没动过的各种首饰物件清点一下，只要女子用得上的都拿出来吧，以后就有人用了。”省得放在那落了灰。

    “还有先挑选几样珍贵的，送到萧相国府上去。”奚琢玉拍了拍那些布：“当作这些布的回礼。”

    作为一个备受宠爱的王爷，他腰缠万贯地产无数，库里的宝物他自己都不清楚有多少，但肯定是比一个相府小姐多无数倍，怎么也不能让人家吃亏了。

    姜雨潮这边刚送完礼物，隔天就收到了十几箱各种绫罗绸缎金银珠宝首饰，用马车拉过来的。还有一封奚琢玉写的信，他说这些是预付的工资，还像模像样的给她手写了一份四张纸的劳动合同，算是聘用她当助理。也不知道他是真认真还是难得想开玩笑，在后面还按了个手印。

    这是一份在现在完全没有法律效果的合同，但姜雨潮拿着，还是觉得安心又感动。爱豆这是给她一个保证，他就是这样细心又贴心的人。

    姜雨潮一感动，拿着‘工资’又去给爱豆买东西了，除了布匹，还买其他的，譬如说各种海外传来，但现在人还不了解的植物，她让人拿盆种了送到了玉陵王府。

    奚琢玉看着那些后世常见，但现在人只能看个稀奇的眼熟植物，不由莞尔。

    “这个摘几个下来，中午拌白糖吃。”奚琢玉吩咐。

    玉陵王府众人看着那色彩鲜亮的果子，怀疑道：“这东西能吃？可别有毒吧。”

    奚琢玉：“能吃，放心吧。”

    姜雨潮收到爱豆一条短信——大狗送来的。来送信的大狗黑金舔着汪汪叫的桂花糕，姜雨潮看着信直笑。爱豆的短信上说：西红柿略酸，拌白糖可口，甚美。

    这位大方的老板说她马屁拍得好，心情愉悦，给她加了工资，又送来了好几箱宝贝。姜雨潮明白，老板可能是想让她把这些放进嫁妆里充场面，免得到时候别人笑话她。

    两人虽然自认清清白白，但在周围见证了他们‘深情’的人看来，她们两个这完全是锁了，礼物送来送去的，这还没成亲呢就这样念着对方了。

    洛都第一美男玉陵王终于要成亲，娶的还是前昱王妃，这事又引起了一波热烈的八卦讨论，如果这个时代有微博，那绝对能连上七天头条。就算是完全不想听到这些事的昱王，也被迫听了满脑子的情深似海爱情传说。

    “都打得这么火热了，你还跟我说感情没偏移？你是不是在耍我？”今天也是不相信绿化系统的昱王。

    绿化系统忠实地给出最准确的数据——“没有偏移哦。”

    这个数据，采集的是女主角的感情，只要女主角没有对别人产生爱情，这数值就不会偏移。

    昱王本来就是个多疑的人，绿化系统在他这里没有信任度，此刻他更是完全不相信它了，觉得这玩意儿肯定不怀好意耍他。于是，他不想再听绿化系统那些所谓的套路了。

    “不能再等了，我不可能眼看着她们就这么顺顺当当在一起。”

    绿化系统：——“请问你又想搞什么？不论搞什么，友情提示，不要作死。”本来什么事都没有，每次他想搞事情，就会出事情，连它一个系统都看不下去了。

    昱王拒绝了它的友情提示，并且给了它一个感情破裂的冷笑。

    他决定在玉陵王和姜雨潮成亲前，把姜雨潮劫出来。首先要趁着她出外的时候，找一个偏僻的地方制造事故，让萧锦月‘意外死亡’，留一具面目全非的假尸体，然后他可以把真的萧锦月藏在别庄里，不让她见到任何人。

    昱王想的虽好，但奈何姜雨潮不配合。别说去偏僻地方，她最近都不出门了。

    等了一个月，昱王又不耐烦了，他想了个计策，既然萧锦月不愿出门，他就设计引她出门。

    这一日，萧锦月的舅妈来了府中，她是萧锦月亲生母亲娘家那边的嫂子，很久没联系过了，这回上门来特意去见了姜雨潮，说邀请她一道出门去城外拜佛。

    “你这前头婚事不顺意，去庙里拜拜，也好求个姻缘顺遂，听说那庙里的菩萨还管生子，很是灵验，很多妇人去拜过后都生了儿子，你嫁了玉陵王，再给他生个儿子，日后就高枕无忧了。”舅妈口口声声为她好，热情的有点反常。

    姜雨潮：“……请回吧，别再来了。”生个屁的儿子！我爱豆是那种会睡粉的爱豆吗！他不是！

    任由舅妈怎么劝，姜雨潮就是不为所动，最后被说烦了，她直接唤来了大狗黑金，最近大狗经常两地跑，偶尔担任送信一职，另外她还有个任务，就是赶客。遇上那些看不懂眼色的客人，实在很烦，就能出动大狗，把人吓跑，一吓一个准。这功能还是在她提了句客人太多很烦的时候，爱豆告诉她的。

    舅妈被吓跑了，姜雨潮摸着大狗的后背，心想爱豆养那么多狗在府上，想必也是深受骚扰。听说他的王府是好几条恶犬守门，一般人没事都不敢上门，那效果可太好了。姜雨潮非常想快点去‘新公司’入职，也享受一把清静日子。

    舅妈落荒而逃没过两日，姜雨潮收到了一封信，是个陌生丫头送来的。爱豆的笔迹，遣词用句非常之肉麻，开头还有首情诗，写的是相思之苦，完了后头说明日在城外某某亭相见，约她一起去赏深秋红叶。

    姜雨潮：“……”

    这是哪个傻逼造的假？她的爱豆不可能这么黏黏糊糊的说话，肉麻的情诗也不是他的风格，最重要的是爱豆最近每次给她写短信都在最后签了名的，签的少元两个字，他上辈子的签名，也就是姜雨潮最熟悉的那种，但这封假信里没有。

    造假造的这么粗糙，还想骗到人？

    相国府一直没动静，目标萧锦月根本没出门。安排的人空等了一日，回来报告此事，昱王找来写信的那幕僚，“肯定是你写的信有问题。”

    幕僚惶恐，表示自己模仿字迹一绝，绝对看不出破绽，而且信是按照热恋中的男子口吻写的，饱含了感情，绝对动人。

    昱王：“继续写。”

    姜雨潮再次收到了以爱豆身份送来的情信，比之前更肉麻了。

    姜雨潮：“……”还没完没了了？

    她把两封信给爱豆送了过去，表示自己连续收到两封这样的信，绝对有问题。

    奚琢玉收到信，一改之前的轻松愉悦，皱起眉把那两封信仔细看了看。他猜不准是哪一个人想对老铁不利，但住在相府里还能收到这种骚扰信，说明相府太不安全了，这个安保条件不行。

    他想了一阵，决定把婚礼提前，早点让人住进王府，肯定比住外面安全。

    因为王爷的婚礼非常麻烦，琐事非常多，日子也是挑好的，所以要改日子，还得入宫去请示皇帝皇后。奚琢玉去了，被皇后笑话了一番。

    “萧家姑娘就这么好？让咱们玉陵王心心念念的，就连这最后一个月都等不了了？”

    为了自己手下员工老铁的生命安全，奚琢玉硬着头皮认下了这个痴情男子人设。

    “嗯，一日都等不了了。”他拿出了当年演戏的演技，把自己安排得明明白白。

