    虽然在罗南看来，对方敌意显著、锁定目标，动手就在顷刻之间。可出于感应认知上的差距，豪华包厢这里，其余人等都还没有反应。

    整体而言，气氛还很平淡。

    “咦，殷乐？”剪纸也认得殷乐。

    殷乐在里世界的身份，是半公开化的。毕竟依托霜河实境存在的“霜河水道”项目，是多方合作，必须要有一个知根知底的人物坐镇，才能让各方放心。

    知道是知道，剪纸可没有主动去打招呼。他也看出来了，殷乐的心情并不好。视线扫了一圈下来，原本还算职业的笑容，都快消失掉。

    剪纸低笑出声：“她对你很有意见啊。”

    罗南“嗯”了一声，并不意外。

    如果站在殷乐的立场上，上回在府东大道的霜河实境旗舰店，罗南几乎可以算是一切动乱的罪魁祸首。由他发端、 由他催化，以至于层层升级的冲突，最终将日营收破千万的吸金池，变成了整个建筑群都要翻修的无底洞，至今也没有恢复元气。

    别人不知道其中的弯弯绕绕，身为血焰教团副主祭的殷乐，怎么可能不清楚？这段时间，罗南通过魔符至少见到两三次，她发表有关怨言，那可都是血焰教团的高层会议上，可见怨念深重的程度。

    如今再看到罗南，且又送了麻烦过来，殷乐没有立刻甩脸子，已经算是修养深厚。

    罗南没闲情理会殷乐的心思，他靠在沙发上，眼神看似空茫，实则通透。关注的重心再次跳转，从那位B+级别燃烧者，到殷乐这边，继而投射到与殷乐伴行的人面蛛分身上。

    毕竟，这家伙才真正属于他。

    此时的魔符，正习惯性地深藏在渊区、极域的交界处，这已经是九成九成的能力者，都很难触及到的领域。包厢内部，除了罗南以外，无人可以察知。

    魔符就像一头贪婪的凶兽，六瞳彩光流转，本能搜索这片区域内，可以下口的目标。

    随着层次力量的提升，对魔符来说，一般二般的情绪浊流已经毫无吸引力，寻常的能力者，也算不得什么。除了同类吞噬的本能依然存在之外，食谱越来越窄。

    正因为如此，今天上午捕猎翼手血蝠，才让血焰教团的人那般动容。

    很快，魔符就将豪华包厢附近都搜索了一遍，罗南这个真主子它没胆碰，其余的能力者，都没入它的眼。从这个角度来看，如今的魔符，挑剔挑食，轻易不下嘴，极好养活，又是吞噬其他人面蛛分身的清道夫，社会贡献直线上升。

    一念至此，罗南哑然失笑，但很快他就笑不出来了。

    B+级燃烧者，原本在精神层面已经非常深透，敌意显化之时，压力更深一层，此时已经进入渊区，且持续深探，逐级搜索。

    是的，搜索……对呀！

    罗南终于品出味儿来，要说那个B+级别的燃烧者，是针对殷乐，道理上是有些牵强的。毕竟殷乐无论在世俗世界、里世界，都是有名有姓的人物，一位疑似军方要员，竟然要设局针对她，很多方面都说不通。

    但要是加上人面蛛这个因素，相关理由瞬间就充分起来——毕竟人面蛛仍然是夏城军政部门联手抹杀的最高危险级别暗面生物，凭这一个理由，足以压下所有。

    罗南就见有一缕“火烟”，持续盘转而上，至渊区犹自不足，还继续深入，渐渐趋近于渊区和极域交界地带。

    最要命是“火烟”中那份生灵气息，淡淡一缕，根底却壮，就如肉香，经烟火燔烤，香气袅袅。

    人面蛛暂时还没被寻到，可这个受本能驱使的蠢货，已因为飘过来的“肉香”，渐渐按捺不住，变得颇为躁动。若不是罗南的意念及时介入，这蠢货大概已经欢天喜地冲过去……然后一头栽进陷阱里。

    至此，事态已经明确，这就是陷阱！一个针对殷乐，针对人面蛛、甚至是针对血焰教团的陷阱！

    陈维灿是现实世界的诱饵，吸引来殷乐；B+级别的燃烧者是猎人，专门针对人面蛛，做出了技术性引诱。

    参与者未必就是这两位，那个叫“居凌”的军官，多半也是其中一员。而不论有多少参与者，幕后的势力又是哪个，可以肯定的是，他们获得了非常非常非常准确的情报。

    想想吧，殷乐接手人面蛛才多久？也就是今天中午的事儿，至此第一次“放牧”都还没开始，对方已经笃定人面蛛在她身边，并做好了针对她的陷阱……

    这是上内奸的节奏啊！

    罗南的脑子里，瞬间闪过血焰教团几个高层的面目，可惜这月余时光，他对这帮人的了解，依然流于表面，想找出所谓的“内奸”，难度太高。

    他吸了口气，定住心神。

    那位B+级燃烧者仍然没有针对罗南，可他的目标，无疑就是魔符。作为罗南最重要的信众之一，魔符曾经是罗南精神攻击仅有的凭依，就是如今，也在罗南的“封体系”中具备举足轻重的地位。

    所以，就在对方也不清楚的情况下，罗南已从生命星空中接收到了惊人的压力，星空动荡从无到有，且有愈演愈烈之势。

    这样肯定不行，罗南也顾不得太多考虑，先“越俎代庖”，跨过殷乐，给魔符下了指令：“深点儿，再深点儿！”

    罗南让这个蠢货先潜入精神层面更深处，与那位强人捉会儿迷藏。只要对方不能真正锁定魔符的位置，也就很难给殷乐定性，拖延一段时间还是可以的。

    短期效果还好，那位强人引诱手段施展已久，却全无收获，已经有些疑惑，“精神火烟”开始大幅变换方位，做了更多的无用功。

    罗南暂松口气，此时包厢里面，殷乐浑然不觉危机将至，只是与陈维灿交涉，职业姿态倒是一等一的。

    他们说些什么，罗南并不在意。最多就是好奇，陈维灿这家伙，是单纯的诱饵工具呢，还是一个具有自主能力的参与者？

    嗯，暂时放过细节吧。

    驱动魔符暂时避入极域，已经是罗南在技术角度能做到的仅有的一件事。可这种躲避不可能是长期的，不说别人，时间一久，殷乐自己都要慌！

    藏入极域的魔符，与殷乐的联系极其微弱，这样很可能造成新的误会……切，管她误会干什么，还是站在自家立场上考虑更顺畅，

    罗南心脏怦然一动，要说他因为魔符的事儿，这段时间也够头痛的了。都说“浑水摸鱼”，也许这就是个机会？

    若真能趁乱把魔符收回，将黑锅甩到军方头上去，自家置身事外，岂不是上上之策？

    一念既生，罗南就忍不住琢磨，也在盘算有多少可利用的资源。他神思飘移，冷不丁注意到灵波网上，寥寥几条留言的临时任务窗口，忽又愣住：

    上次在霜河实境，差不多就是这样吧？甚至比这还无私呢，一门心思要救人，然后搞得昏天暗地，一发不可收拾。

    现在他身边有剪纸、猫眼、薛雷，这些是助力没错，可要面对B+级别的强者，危险性有多大？更不用说，还有自家兄弟姐妹、同学等等……

    “啪。”罗南拍了下自家脑门。

    “怎么了？”剪纸莫名其妙。

    “没什么，通通脑子。”罗南吐出口气，有些懊恼。要说这段时间，每次给他上课的时候，何阅音都耳提面命，要他注意团队协作等事项，怎么事到临头，差点又任性了？

    “你可长点儿心吧！”罗南喃喃训了自己一句。

    剪纸以为罗南和他说话，没听清楚，追问一句：“你说啥？”

    罗南笑了笑：“今晚的聚会，也就到这儿了，再留下去也只是看人装B……不如走人。”

    剪纸视线往陈维灿那边一扫，“哈”地笑出声：“明智的选择。”

    “那就走。”罗南心意既定，就不会再犹豫，径直起身往外去。

    他一动不打紧，殷乐那边本能地警觉起来。也不怪她如此，经过霜河实境、海天云都这两次变故，罗南的名声，已经在里世界急剧扩散，且立了标杆。

    现在谁不知道，夏城分会的罗南，是位顶能折腾的年轻人，天资超卓，心狠手辣，蛇语、操线人、坦克等资深能力者，都栽在他手里。

    特别是蛇语，殷乐在里世界的自我定位，大概就和蛇语差不多。那样一位精明厉害的咒术师，说没就没，怎能不让殷乐警惕？

    陈维灿本来是和殷乐说话，却见她神思偏移，顺着视线看过去，终于注意到罗南。

    作为常年的领袖人物，陈维灿对大氛围的感应极其敏锐。很快发现，这个正往外走的男孩子，看上去稚气未脱，却不只是吸引了殷乐的注意，包括谢俊平、胡华英、田思等人，都自然投注视线，其幅度和专注度已经超过了正常关注的范畴。

    原本在他掌控范围内的对话，骤然间进行不下去了。

    此时，旁边谢俊平开口问了声：“南子，你……”

    罗南一笑：“这里没事了，回家。”

    谢俊平愣了愣，但看此言一出，就是沙发上爱搭不理的猫眼，也在冷哼声中起身，田思、剪纸、薛雷等更是直接举步，莫名觉得很带感。

    他耸耸肩，推着还不知怎么回事儿的杜雍，也跟上步点，笑哈哈道：

    “那就闪人！”

    几个人一动，就形成了联动效应，胡华英、莫鹏、罗比奥等人，也本能移步。包厢里多方对峙的局面，骤然崩塌。