    溶洞的内，之前被小白狼撞摔的几人，正与一群‘志同道合’的伙伴们，商议如何对付青芦村和望水村民。

    他们不信邪了，怎么这么多人，还斗不过青芦村和望水村？

    “嗷呜，嗷呜，嗷呜——”

    骤然，营地外传来小白狼，一声接着一声的叫唤声。

    他们听到小白狼的叫声，心中一喜。

    “哎呀！难道那个狼崽子真的出事了？叫得那么凄惨，哈哈哈……”

    “我看肯定是，谁叫那个狼崽子那么嚣张呢！”

    ……

    溶洞中一群见不得别人好的村民，嘻嘻哈哈勾肩搭背，准备出去看热闹。

    顺便落井下石……

    此时，青芦村和望水村所在的营地，也听到了小白狼的叫唤声。

    一群人全一脸懵。

    小霸王叫啥呢？

    还一副大家不出去捧场，还誓不停下来的架势？

    “走吧走吧，大伙都去看看，反正闲着也是闲着。“白村长乐呵呵的提议。

    众人想想，也对，反正闲着也是闲着……

    山洞外，青芦村、望水村和溶洞中的村民不期而遇。

    上回溶洞中的部分村民，想要打劫的事，青芦村和望水村民都知道了。

    现在看到对方，自然不会给好脸色，不打你，那是我脾气好。

    其中一些溶洞中的村民，之前曾向季婈借过粮种，并没有参与准备打劫之事。

    可他们现在所属的阵营，在溶洞这边，再见面多少有点尴尬……

    还有一部分人，对青芦村和望水村民，独占舒适的山洞，也颇为不满……

    两方人马，各怀心事。

    气氛变得有些怪异。

    “哼，等下有你们伤心的时候，那狼崽子叫得那么惨，是要死了等你们去收尸吧？”

    溶洞这边，一个缺了门牙的人，对着青芦村民冷嘲热讽。

    青芦村民：……我们是不是听错了？小白狼要死了？

    望水村民：……呵呵，就算这里的人死伤过半，那人精一样的小狼，也能活得好好的！

    两方人马，话不投机半句多，互相白了对方一眼，迅速分开。

    只是两边的人，全因小白狼的叫唤声出来，自然目的地一样。

    只是青芦村和望水村这边的人，笃定小白狼没事，至于为何叫唤那么厉害，估计是调皮呢。

    大家闲得没事，干脆陪小白狼玩玩也行，乐观的觉得，就当宠孩子算了。

    溶洞这边的村民，有去看热闹的，有幸灾乐祸的，也有一部分想，要是小狼和狗群死了，能不能捡一些肉回来吃的……

    两方人马，走上半刻钟，在视野开阔处，终于看到站在半山腰上的小白狼。

    此时的小白狼，一脸傲娇，胸膛挺得高高的，昂头挺胸，站在一块凸起的大石头上。

    它看到已将村民们引来，赶紧昂头一声长啸，造型摆起。

    青芦村民和望水村民看着远处，沉浸式耍酷的小白狼，一脸果然如此的神情。

    他们就知道，小霸王根本没事！

    不过，溶洞中的激进分子们，心情与青芦村和望水村民，截然相反。

    怎么能这样？

    他们还以为小狼崽子，一定快要不行了，哪里想到赶过来看把热闹，顺便再嘲笑青芦村一把的……

    哪知道，他们过来看到的是，小狼崽子正臭屁的耍酷？？

    肺都快气黑了怎么办？

    白村长看着对方黑沉的脸，心情格外愉快。

    他依旧用他那乐呵呵的语气开口：”呵呵，小孩子不懂事，让你们见笑啦。“

    溶洞中的激进分子，一脸失望，再听白村长这么欠的话，心底就像塞了一团点燃的棉花一样。

    又闷又堵，恨不得原地爆炸。

    好气啊！

    此时，小白狼摆够了造型，再一看，噫？村民们怎么还在说话，怎么不过来？

    它有些急了！

    村民们不过来，怎么发现它给大家准备的肥猪？

    不发现肥猪，它怎么能享受得到村民们，崇拜的目光？

    着急的小白狼突然灵机一动，跑到背坡处，对准一头肥猪的屁股，狠狠咬上一口！

    血肉模糊的那种。

    “噫——！！！”

    肥猪吃痛大叫！

    肥猪被土狗从山脚下拖拽一路，正奄奄一息只剩下半口气。

    刚才它趁小白狼装逼的时间，赶紧睡一觉缓缓。

    哪知刚缓过来点，梦都没做呢，屁股上又被咬一口?!

    背坡对面，肥猪的叫声传过去，正在说话的村民们，倏然一静！

    所有人有点懵。

    对于最近缺吃少喝的村民们来说，猪叫声在他们的耳里，不亚于仙乐。

    “我好像听到了猪叫声了？”傻王瓮声瓮气的问，还不忘抹了把嘴角的口水。

    众人再次为之一静！

    猪叫声啊！

    绝对绝对没听错！！！众人笃定！

    那么问题来了……

    这荒山野岭怎么会有猪叫声呢？

    所有人的目光，灼灼的朝小白狼所在的背坡处望去。

    只是地形问题，那一处地势凸起，生生挡住了众人的视线。

    这让村民们恨不得生出一双，透-视眼来才好！

    “赶紧过去看看。”

    白村长推了一把正发呆的胡成功，要不是他年纪大了，肯定第一个跑过去。

    现在溶洞那边的村民，虎视眈眈般存在，还是让腿快的胡成功去好。

    胡成功被白村长一推，登时回过味来。

    小白狼虽然调皮，但今天这叫声，这臭屁的模样……

    显然要搞事啊!

    这猪说不准真是小白狼弄来的……

    不行，得赶紧过去，不然让溶洞那些人先一步过去，没准要抢呢？

    胡成功越想越觉得，一刻都不能等了！

    他碰碰身边几个村民，朝他们使了个眼色。

    一会赶紧跟我跑！

    一传递完信息，胡成功马上憋足一口气，使出吃奶的劲朝小白狼的方向狂奔。

    刚接收到胡成功信息的村民，愣了一下，也赶紧追过去。

    溶洞的村民一看青芦村和望水村一群人，呼啦啦全跑了，哪里受得了这种刺激？

    “追啊——”

    突然有人焦急的大吼！

    顿时，一群人像沙丁鱼一样，拥挤着朝小白狼所在的位置狂奔。

    甚至跑得满脸都是四溅的泥水，也全然不顾！

    近了，更近了！就在眼前了！

    村民们陆续抵达小白狼所在的背坡处。

    然而每个先到的人，看到背坡处的情景，无一不两眼圆睁，呼吸急促，僵在原地。

    这让他们后面赶来的人，纷纷好奇，前面那些人到底看到了什么？

    竟反应夸张成这鬼样子？

    等他们看清，背坡处到底有什么时，无不例外，后来者的神情也如早一批来的人，一样一样的。

    他们看到了什么？

    猪！全是猪！好多好多猪！

    猪是什么？肉啊！！！

    什么人为财死，鸟为食亡，都是狗屁！

    人饿得眼都绿了，财什么都是过眼云烟，为了口吃的，他们能让别人亡！

    溶洞中的绝大多数村民，互相对视一眼，眼底流露出势在必得的神色。

    咱们人多，机会来了，抢他娘的！

