    “原本的人类并不了解自己生活的环境，知道大航海之后，人类才慢慢确定了自己生活的环境竟然是一个球体！”谷幽的解释是从五六百年前的情况开始说的，毕竟地球的概念是那个时候才开始有的。

    只是，听着谷幽对地球的介绍，两人并没有什么表情。

    “直到五百多年前，人类爆发了最强的内战，核战引起了全球的变化！”谷幽又把天地巨变的历史讲了一下。

    当谷幽提到，随着随着天地异变，多出了很多地方时，大长老和王庄两人眼里出现了莫名的神采。

    暗中注意到两人的变化，谷幽对自己的猜测更加肯定了，所以干脆就把后来收集到的关于传承中的一些东西说了出来。

    “没错了，你所谓的地球就是祖星了！”听到这里，大长老有些激动的说到。

    “南斗封星阵，那是我们的先祖在地球上布下的大阵！”大长老有些激动的说到，“他们一直都念念不忘的就是想回祖星去，只是南斗封星阵太强了，那可是牺牲了祖星当时大部分的强者才布下的，即使是先祖们也无法破解，想回去根本不可能！”

    确定了谷幽的身份，大长老也显得有些激动，也对谷幽说起了一些关于荒星上记录的一些传说。

    原来，在上古时候，地球上还只有一个盖亚大陆，上面生活着很多不同种族的人类。

    那个时候，祖星上的灵气浓郁，诞生了很多强大的修士。

    只是随着修为的增长，祖星越来越不能满足修士的需求了，所以那个时候，那些强大的修士就开始研究飞升的事情。

    因为不知从何时起，有了渡劫飞升的传说，而且这些传说也传越玄乎，很多高手都开始追寻这条道路。

    偶然间，一名修士竟然找到了一处空间壁垒，并且成功打通了这处壁垒，离开了祖星。

    受到这名强者的影响，越来越多的强者们都疯狂的找这些空间壁垒，然后离开了祖星。

    而他们的终点就是这个荒星了，这里的灵气果然比祖星要强的多，更妙的是，这里是无主的，他们到了这里就像到了天堂一般。

    过了一段时间，那些先辈们开始想念自己的亲人弟子了，他们又建造了跨界传送阵回到了祖星，并把一些有培养价值的弟子和晚辈们带到了荒星上。

    这种火热的景象持续了很长时间，直到变故出现。

    也不知是什么人，在荒星上打开了一处封印。

    然后无穷的巨兽开始出现。

    巨兽们太强大了，来到这里的先辈们一退再退，最后只能靠着几件仙器构建了地下世界，这才残喘生存下来。

    只是因为失败来的太快了，先辈们根本没有来得及毁掉跨界传送阵。

    而那些巨兽却通过跨界传送阵到了祖星。

    连荒星上的先辈们都对付不了这些巨兽，更别提祖星上的人了。

    那对祖星来说就是毁灭性的灾难，当时的人口锐减，几近灭绝了。

    最后，祖星上的一些强者们冒死回到了祖星，并且联合祖星上的修士，他们用自己的生命布下陷阱，把那些强大的巨兽给封印，并且以这些封印的巨兽为阵基，又大手笔的布下了南斗封星阵，彻底把祖星给封印了。

    其实按照先辈们的计算，祖星现在应该还处于封印的状态，这个封印一直会持续到阵法里的巨兽全都死亡才会解除，那样，祖星就会变成安全的环境了。

    只是意外还是发生了，先辈们没有想到，祖星虽然被封印了，祖星上的人虽然已经无法修炼，但他们却走上了科技的道路，同样拥有着毁天灭地的威力。

    而这些新人类更是作死的展开了核战，最后触动了封印，使得封印提前解开了。

    通过交流，谷幽和大长老他们也彻底搞清楚了事情的发展。

    “唉，貌似人类的灾难都是自招的！”大长老叹了口气说到。

    “额，还真是有些！”谷幽想了一下还真是。

    “那现在情况如何？”王庄好奇的问到，“现在祖星上人类的修士修为如何，能不能对付的了这些巨兽？”

    听到王庄的问题，谷幽有些黯然，“我算是目前地球上个人修为最高的了，不过现在的地球上不光是靠个人修炼的，还有科技武器，就是低级修士也能爆发出极大的战力的！”

    听到谷幽说他是目前地球的第一强者，大长老和王庄都有些失望。

    人类目前在荒星上的处境很糟，他们很多人甚至都不敢出这个地下世界。

    地下世界虽然宽广，但对于高手来说还是太小，这根本不利于他们的成长。

    而且这里自成一界，晋级的雷劫根本到不了，所以想要晋级必须出去。

    而离开了地下世界，迎接他们的不但有危险的劫雷，更是有巨兽的威胁。

    所以，荒星上的人类处境也不是很好，他们还期盼着能得到祖星的支援呢！

    “那你是怎么来到荒星的？”王庄好奇的问到。

    “我也不是很清楚，我当时正和翼蛇在战斗，没有想到翼蛇会自爆，我受到了很严重的伤，连本命法宝都差点全毁了，醒来时就在荒星上了，我一直躲起来修炼的，直到最近才养好伤！”

    谷幽没有说青岩戒的事情，而是把自己能活下来归功于了自己的法宝铜炉。

    “翼蛇，你是说你和翼蛇交战了！”

    结果这二人对谷幽如何生存下来根本没有感兴趣，他们的兴趣都放在了翼蛇上。

    “是翼蛇，从传承中可以肯定积炎山下面镇压的就是翼蛇！”谷幽肯定的说到。

    “真是太糟糕了！”大长老摇头，“翼蛇在当时可是最强的巨兽之一，为了困住它，当初可是牺牲了很多先辈的，没有想到这么多年过去了，阵法竟然没能磨灭它！”

    “它已经自爆了，应该已经死了吧！”谷幽弱弱的说到。

    结果大长老摇摇头，“连你都能生存下来，而作为巨兽中的皇者，翼蛇没有那么容易死的，看来之前搅动天地灵气的应该就是它了，好在它应该伤的也不轻，短时间应该不会出现了！”

    大长老说的正是翼蛇收集天地灵气给自己造了个灵气身体的的事情，这个动静可不小，连大长老都知道，只是之前他不知道是翼蛇弄出来的。

    听到翼蛇有可能活着，谷幽的脸色也有些不好了。

    要知道，翼蛇被阵法镇压了不知道多少年才变得那么虚弱，如今没有了阵法的压制，那翼蛇岂不是会更厉害。

    聊到了这里，三人都有些沉重，都不大说话了。

    “王庄，你帮他安排住下吧，然后让人带带他，也好早日让他熟悉这里的生活！”大长老迟缓的说到。

    “好的，大长老！”

    王庄带着谷幽走出了祠堂，然后领着他来到了城主府。

    看着挂着城主府的门匾，谷幽很是惊奇。

    “我们这个地下世界当初是按照祖星上城市布局建立的，所以干脆就把管事的地方叫做城主府了！”看出谷幽的疑惑，王庄给他解释了起来。

    谷幽心中不由感慨，还真是有着血脉关系，天地大变后，地球上的人类也是按照古城建城，也设立了城主府。

    “我带你办理入城手续，然后把你的气息注入到城主府里，这样你就可以自由出入这个地下世界了！”看到谷幽有些疑惑，王庄继续解释，“我把你分到了我们狩猎团，我们的任务是要外出狩猎巨兽的，这样一来是减弱巨兽的实力，二来，巨兽的血肉对我们来说也是宝贵的修炼资源！”

    一听狩猎团，谷幽就感觉到很亲切，同时也清楚了自己的身份，这有一种重头开始的感觉了。

    看到谷幽对狩猎团的身份并不排斥，王庄显得很高兴，积极的带着他在城主府里走了所有的手续。

    其实所谓的手续也很简单，先是测试血脉，基本上有华夏血统的人都能通过。

    然后是测试实力，谷幽元婴中期顶峰的实力虽然不是很高，但对于狩猎团来说也算是可以入职了。

    最后就是把谷幽的信息和气息注入了城主府内的一个界碑上，这样，他就可以自己出入地下世界了。

    当然，入职了狩猎团，该有的福利也不能少。

    首先，作为狩猎团的成员，谷幽分到了一处宅院，还有就是武器和储物袋。

    这里的储物袋可不是地球上的那些垃圾货，而是每个里面都有着巨大的空间的，不然也放不下巨兽的尸体不是。

    还有，作为狩猎团的成员，他们并不是每天都需要去狩猎的，每个月只要交够足量的材料就行，材料可以是巨兽的血肉，也可是一些其他的东西，只要对地下世界有用就行，而谷幽只是初级成员，要求很低的。

    忙完了这些，王庄又把谷幽送到了他的院子里才离开。

    “还真是有些当初的感觉了，看来是个不错的开始！”

    谷幽躺在床上安稳的入睡了，已经有很长时间他没有这么放松了，当然，这也是他有意如此。

    因为，此时，几道神识一直在观察着他。

    谷幽虽然发现不了，但直觉告诉他，有人在监视他，不过是没有恶意，他也就不在意了。

