    星空万族秘境，是在时空长河中，截取了上百万年一段人族最璀璨的历史，制作而成的秘境。

    可以说，整个秘境中经历的一切，都是不真实的，即使改变，也影响不了什么，最多影响一下这段时期内的秘境，一旦这次秘境之行结束，等到下次开启，又会进入下一个循环。

    因此在秘境中，只有自己脑子能够记住的东西，属于知识类收获才能带出来，否则的话，无论获得任何宝物，都是无法带出秘境的。

    不过如果拥有一些副职业，现场进行拆解，提升诸如锻造，制药，炼金水平，还是可以的，这也属于知识类收获，具体实物是没办法带出的。

    因此宋健听到辛玲说，在星空战场用功勋值兑换的物品能够带出秘境，心中也是十分震惊，这怎么可能，就算是神级强者，也不可能从时空长河中，将上百万年之前的物品攫取过来，更何况他们这群只是三阶战力的试练者。

    “就算是制造这处秘境的大能，也不可能做到吧？”宋健满脸惊讶道。

    “呵呵，当然，这处秘境中所经历的一切，都是虚幻的，但这处星空战场，却是虚幻和真实交汇，里面兑换的物品，都是宗门内的宝物，但是我们在星空战场中遭遇的一切，都和之前龙宫宝藏一样，是上百万年前的历史……”辛玲小声说道。

    “这就好像玩游戏，达成目标后获得了现实奖励？”宋健瞬间明白过来，原来，星空战场才是御剑宗真正的试炼之地，在这里和星空万族战斗，积累战斗经验，提升弟子们实战能力，而收获，则是杀敌获得功勋进行兑换，但兑换的物品，却还是御剑宗宗门提供，之所以让试练者从玄天宗中兑换出来，也是为了更加真实而已。

    宋健点了点头，现在因为蛇蔓草的大量种植，宋健从宗门内获得的贡献值已经少了很多，但再少，也不是普通弟子能比的。

    御剑宗的藏宝阁内，宋健也去过几次，大部分的宝物都不能引起他的兴趣，毕竟御剑宗最珍贵的宝物，混沌剑典，他已经获得了，其他宝物，都是一些外力。

    因此宋健最多兑换一些紫晶，平时提升等级使用，其他宝物都没有兑换。

    一听到宝物是御剑宗提供的，宋健顿时失去了兴趣。

    “师兄，那些宝物还是蛮丰富的，都是一些藏宝阁中没有的。”辛玲看宋健一副不在意的模样，从怀中摸出了一个拳头大小的半透明圆球。

    这枚圆球散发着微光，表面好似玉石一般，十分光润，隐约可以看到圆球内有个模糊的身影，正卷曲着身体陷入沉睡之中。

    “这是战斗精灵，五千功勋兑换，孵化出来后，可以召唤一只光翼精灵，协助战斗，而且不占据战宠空间位置！”辛玲说道。

    “史诗级品质？”宋健眉毛一挑，这个还未孵化出来的战斗精灵，竟然还是一件史诗级品质的宝物。

    “当然，而且战斗精灵也可以升级的，光精灵最初只有一个技能，就是圣光治疗，但随着等级提升，它能领悟更多的技能，带在身边，就相当于自带一个随身牧师，怎么样，不错吧！我可是积累了半年多的功勋才兑换出来的。”辛玲一副开心的模样说道。

    “战斗精灵，这藏宝阁中，还真没见到……”宋健摇了摇头说道。

    “不光有战斗精灵，还有奥术精灵，能够提供法力，提升法力恢复速度，还有火焰精灵，木精灵等等，各有用处，不光是精灵，还有其他许多藏宝阁没有的东西，对了，剑仙套装这里也有，师兄，你不是在收集剑仙套装吗，这里就有三个散件！”辛玲说道。

    “什么，剑仙套装？”宋健浑身一震，要知道，他从三十多级开始，就一直在收集剑仙套装，到现在，也只收集到了三件而已，手套，腰带和头盔，如果这里真有另外三件，那整套剑仙套装，他就收集了大半，六件套装，也能开启两个套装属性了。

    “那我要去看看！”说着，宋健迈步朝着玄天宗星辰殿走去。

    “别，师兄，你现在肯定还没有功勋，去了星辰卫也不会让你进入的，只有你的功勋达到一千点，缴纳了费用后，才能进入星辰殿。”辛玲连忙拉住宋健，指了指玄天宗内一处高耸如云的高楼说道。

    宋健抬头望去，这座高楼看起来有一百多层，至少三百米以上，高楼顶端群星闪耀，一颗颗璀璨的星辰围绕在高楼周围缓缓旋绕，看起来就好像拱卫着高楼一般。

    但宋健能够感觉到，这星辰之间充斥着阵法之力，一旦对高楼有什么危害，这些闪耀的群星，瞬间就会变成杀人的利器。

    “和万龙大阵一样，神级阵法！”宋健心神震动，不敢再用感知探查，要是不小心触动阵法，到时候激活阵法，发出媲美神级强者的攻击，他恐怕会直接打的魂飞魄散，连躲进破碎神国的机会都没有。

    在高楼入口处，有数名身穿星辰铠甲，手持战戟的卫兵守卫在两侧，从这些卫兵身上散发出来的气息波动，可以感知，这些卫兵，至少都拥有传奇境巅峰的实力。

    “传奇境巅峰强者守门，这玄天宗正是强的可怕！”宋健忍不住咋舌道。要知道，在游戏世界中，传奇境怪物，也被成为王者级BOSS，统辖的领域从数十里到上百里不等，算得上是一方霸主，但是在这里，竟然只是守门的卫兵，这样的反差，让宋健震撼不已。

    “这有什么，这里可是星空战场，如果你进到星辰殿，甚至可以看到半神级，甚至神级强者！”辛玲不在意的说道。

    在星空战场已经一年多，辛玲对于这些强者已经有些麻木了，别说这里，就算在战场上，她都遇到过几次半神级强者，遇到这样的强者，辛玲直接就会放弃任务，扭头就跑，好在运气不错，几次遇到，对方似乎都有其他事情缠身，对于辛玲这个还未到传奇境的小家伙并不在意，否则的话，宋健也不可能在这里看到辛玲了。

    “走，师兄，我和几名师弟师妹组成了一个猎杀小队，我们一起在星空战场内做任务，你和我们一起吧，彼此也能有个照应，星空战场，可要比游戏世界里的五级副本还要危险……”辛玲拉着宋健，朝着远处走去。

    宋健犹豫片刻，最终还是决定和辛玲一起，毕竟刚来这里，一切还不熟悉，先加入她这个猎杀小队再说，如果后面发现不合适在离开就好。

    ……

