    一句不许报警，人群纷纷侧目。

    这还不报警，等什么时候才报警？

    难道要等到张爽将人们都打到车身里边的时候？

    中年女人似乎意识到自己刚才说话有些不太合适，匆忙解释道：

    “家丑不能外边说，我们自己家的事情，自己解决。

    好心人帮帮忙，看看我们被人欺负的，贱女人的姘头，都打上门了。

    你们要帮帮我们啊！”

    中年女人的说辞很有煽动性。

    听说是姘头打上门，不明真相的围观群众，嗷嗷叫的便往前冲。

    “打死狗日的，姘头还这么嚣张！”

    “别说了，干死丫的！”

    “麻痹的，真当自己是西门庆和潘金莲了啊！”

    人们七嘴八舌的，消息继续传播，围观的人也越来越多。

    王钊控制着司机，赵鹏去给刚才被弄起来的年轻女子解开。

    张爽眼看眼前的景象，皱着眉头。

    任由中年女人挑拨下去，等下恐怕要发生不可控制的事情了。

    他心如电转，想到了关键，遂怒吼一声。

    “都给我安静！”

    然后，他一步跳上面包车顶。

    光是这架势，就震撼了大部分人。

    特么的……

    什么人能随随便便跳到车顶上？

    “这个女人，是人贩子！”

    张爽吐气开声，洪亮的嗓音震荡开来。

    人群愣住了，事情再度出现翻转了啊。

    不过……

    有人表示怀疑：

    “人家孩子都在那叫妈妈呢，你别装逼了！”

    “还特么人贩子，我看你个姘头是想跑想疯了吧！”

    “现在的人，真是丧尽天良，为了逃跑，什么话都敢说。”

    有人怀疑张爽，可同样也有人支持他。

    “我看人家说的对，要真是他们家媳妇，能那样对人家？”

    “看看那个孩子多大了，女人我看也就20岁多点！”

    “就是啊，老女人都不让报警，里边肯定有猫腻。”

    张爽见情况有多好转，冷哼道。

    “你说人家是你们家媳妇，好啊，你来说说人家的身份证号，再说说人家的姓名，籍贯！”

    张爽连串问题下来，中年女人愣住了。

    这特么的，她手里真的没有啊。

    然而，中年女人也是见过世面的，她冷哼一声。

    “那个女人根本就不让我去她家里，我怎么会记住她的身份证号。

    也就是你，整天和她出去开房，才知道的吧！”

    避重就轻，转移话题，是个高手。

    稍微有些逻辑思考能力的人，断然是不会被她的话转移注意力。

    可围观的人群中，什么人都有。

    有些人听风就是雨，只听到了自己关注的部分。

    一对狗男女整天开房，很显然比张爽的问题更具有说服力。

    “太嚣张了，狗男女太过分了！”

    “这在古代，是要浸猪笼的！”

    “你特么下来吧，站那么高，不嫌丢人！”

    张爽冷然一笑，知道这些看八卦的人，只会在意八卦，对于事情的真相，他们可不在意。

    “我已经报警了，是非曲直，等警察来了一清二楚。

    现在，大家想要打抱不平，就看好这个女人，等警察到场，什么都能明白。

    还有，你们骂我可以，人家姑娘还没结婚呢，别坏了人家名声。”

    张爽一眼就要看出来，那姑娘绝对还没结婚没生孩子呢。

    但凡是夫妻生活经验丰富，或者说是有孩子的已婚妇女，刚才的动作会有很大的差别。

    他转头问道，“姑娘，你是学生还是没毕业呢？”

    年轻女子惊魂未定，但是听见张爽的话之后，稍微有点头绪。

    “我……我是北河师范大学的研究生，这是我的学生证……”

    她说着，连忙掏出了自己的证件。

    北河师范大学的研究生！

    那肯定不是什么水性杨花的女人了，更不是什么孩子的母亲。

    很显然，那个中年女人在说谎！

    “人贩子，快抓住人贩子！”

    方才就支持张爽的人，连忙喊起来。

    因为他发现，那个中年女人和另一个被张爽打进车里的男子，正要逃跑。

    嗡~

    人群的瞬间逆转，纷纷去揪住那两个要逃跑的人，狠狠的一顿暴揍。

    一番输出之下，俩人瞬间鼻青脸肿。

    张爽见状，连忙劝道。

    “各位，别着急，警方调查清楚之后，必将严惩犯罪分子。现在，大家先吃饭……”

    虽然这么说，可是愤怒的人群依旧在发泄着他们的愤怒。

    张爽都有些担心，这俩人还能不能坚持住。

    好在，警察很快就到了，将人贩子控制起来。

    而女研究生也讲述了下事情的经过。

    她到现在，还有些后怕。

    “刚开始，我以为两个男子是人贩子，要抓走孩子。

    我为了孩子的安全，就假装是他的母亲。

    谁知道那个女人，马上就咬死我是她儿媳妇，二话不说就往车里拉我。

    要是没有三位先生的帮忙，我……呜呜呜……”

    女生一边说，一边控制不住自己的情绪，低声啜泣起来。

    做笔录的女警官见状，安慰道。

    “好人好事必须要表扬和提倡，但是下次你注意，这种类似的案件，国外有过不少，他们就是利用女人的同情心，下手作案。

    以后再有类似的事情，第一时间就要求助路人，特别是求助一些三五成群看上去正直的男生，或者是男士强壮的情侣组合。

    要快速的声张起来，引起大家的注意力。

    确保越多的人看到，你就越安全。”

    “嗯嗯！”

    女生用力的点点头，现在她回想起来，张爽刚才就是故意将事情闹大。

    做完笔录之后，警方继续鼓励着女生。

    “你做的是好事，会有好报的，放心吧。”

    女生挤出一个笑容，一番折腾，总算是告一段落。

    他们出来的时候，都已经十一点了。

    张爽见状，开口道。

    “现在这么晚，坐我们的车回去吧。”

    赵鹏在一边嘀咕着，“咱们都喝酒，怎么开车呢……”

    张爽心里一凛，忘记这回事了。

    女生摇摇头，“不了，我先不回学校，现在赶回去，宿舍也锁门了，我去找个酒店住下吧。”

    “那样也成……”

    张爽笑道，“我们几个一起吧，打个车先把你放下，我们在回去，大晚上的。”

    “好……对了，还要谢谢你们呢。

    要不是你们，我现在就不知道去什么地方了。

    你们怎么称呼啊。”

    “张爽”

    “赵鹏”

    “王钊”

    “哦哦，你们好，我叫苏红蕊。”

    苏红蕊说着，便伸手去掏手机。

    忽然间，她僵在了那里。

