    地面上。

    此时戴拿变成了红色力量型，在后辈的面前狠狠的装了一把，全程碾压巴力西卜，欧布在一旁观看，根本没有插手的余地。

    等到巴力西卜被戴拿给解决掉，两人纷纷变回了人间体。

    “戴拿…飞鸟信。”凯在一片白烟中，看着缓缓走过来的飞鸟。

    “干嘛这么看我啊，小鲜肉。”相比于数年前，飞鸟现在已经又是显得成熟与苍老了几分。

    他看着凯这个新人后辈一副小鲜肉的模样，笑着和他打了声招呼。

    交流了一会，凯忽然察觉到了什么，猛地看向了远处的那一座耸入云端的高塔。

    “是伽古拉！”

    飞鸟也是看了过去，道：“那我们也赶快赶过去。”

    随后两人也没有变身，而是迅速的跑向了那一座高塔。

    “向你问个事情，小玲是不是和你们一起过来这颗行星的？”

    一边奔跑的途中，飞鸟朝身边的凯快速的问道。

    “难道说飞鸟前辈也认识小玲吗？”凯有些诧异，回道：“是的，小玲的确是和我们一起来到了这里，我和我的伙伴伽古拉在行星琉璃遇见的她，据她所说，她所在的星球，也就是一颗名为地球的星球也被宇宙恶魔肆虐，所以她才离开了地球来寻找操控宇宙恶魔的幕后黑手。”

    “什么？地球竟然也被宇宙恶魔降临破坏了？”飞鸟语气忽然变得有些严肃，把凯都给听愣了。

    “不知道前辈和小玲是怎么认识的？难道说小玲也是我的前辈？”眼看高塔已经快要到了，凯和飞鸟减慢了一些速度，旋即又开始好奇起来，红玲怎么会和飞鸟认识的。

    而且凯也有些拘束，看飞鸟前辈和红玲的这关系，似乎是很久之前就已经认识了的，那红玲岂不是也是自己的前辈？

    可红玲看起来那么的小，完全就是一个不经世事的少女，他以后难不成也要叫红玲为前辈？

    “对了，”也没等飞鸟回话，凯忽然想到了前不久的加拉特隆，对飞鸟问道：“前辈，刚才帮助我的那一个白色的怪兽，前辈认识它吗？我看前辈好像也认得它的样子啊。”

    两人这时候已经是进入塔中，闻言的飞鸟扭头，笑着说道：“你说的那是加拉特隆啊，忘了跟你说了，那就是小玲手上的怪兽，我也就是因为看到它所以才猜到了小玲是和你们在一起的。”

    “其实我倒也是非常的意外，没想到几年不见，又在别的宇宙遇到了小玲，她可是我们重要的伙伴呢。”

    飞鸟想起来在杏奈她们的那个世界时所发生的事情，不由得露出了唯心的微笑，道：“曾经小玲可是为拯救人类与世界出了很大的力气，它的加拉特隆也是有很大的功劳。”

    “没想到，小玲曾经还和飞鸟前辈一起拯救过世界啊。”

    飞鸟点了点头，继而问道：“对了，小玲怎么说也应该是你的前辈了，你怎么好像说得她很小呢？”

    凯停了下来，慢慢前行看着塔内的周围情况，闻言不自觉的挠了挠头，“前辈，小玲她难道也是一个光之战士吗？如果真是的话，我一会见到她就该得叫她一声前辈了。”

    凯其实心中是有点尴尬的，她真看不出来红玲也是一个光之战士，是她的前辈。

    飞鸟眉毛挑了挑，按理说几年时间过去了，就算当初红玲是一副十八岁少女模样，现在也该长大一些了吧？

    怎么这个新人的话里话外，红玲都是比他小的样子。

    “这样可不对啊后辈，小玲虽然说不是奥特战士，但她也是做着和奥特战士一样的事情，她算是你的前辈啊。”

    “呃…小玲她不是光之战士啊，可希特拉奥特曼，飞鸟前辈你认识吗？小玲她为什么会有一个光之战士是她的手下啊？”

    “希特拉奥特曼？小玲的手下？”飞鸟顿时停住了身形，一脸疑惑的看向了凯。

    “难道飞鸟前辈不知道希特拉奥特曼吗？”凯也是跟着停了下来，有些诧异的问道。

    “算了，这个先不说了，咱们还是先去和她们汇合吧，这里面估计不是很安全。”

    飞鸟感应到了什么，忽然率先跑了起来，也没再去和凯说希特拉的事情。

    而塔的深处，此时红玲等人已经找到了御言她们的那个什么队长，名叫森罗的男人。

    他竟然是被才气给关到了一个角落，经他的叙述，果然是那个名叫来迎的将军陷害了他。

    不过御言两人和他交流了没多久，他们的周围就又忽然涌出来了十几只巴力西卜。

    一下子，现场就变得一片的混乱，别人红玲没空去注意，倒是她自己使用蛇心流剑术越来越流畅了，一剑一个准，三下两下的就干掉了几只巴力西卜。

    和这些巴力西卜缠斗之时，红玲总是差点忘了自己是穿着裙子的，有好几次都忍不住要跳起来给巴力西卜一脚。

    不过还好最后还是忍住了，毕竟现场两个大男人，她现在小裙子穿习惯了，都已经不自觉的会在意自己会不会露出春光。

    只是打斗了一会，红玲感觉下一次自己不要再穿裙子和怪兽打架了，感觉有点束手束脚的感觉。

    所以，红玲有些不耐烦的停止了和巴力西卜近身交战，退到了一个空地。

    “大家都和巴力西卜保持一下距离。”红玲对着另外一边的几个人喊了一句。

    随后，红玲单手横在胸前，她手上的那一枚从黑暗圆环之中出现的戒指就猛然闪烁起了炽烈的紫黑色光芒。

    “滋滋滋——”

    伴随着滋滋作响的电弧之音，戒指上泛着恐怖的能量波动，旋即红玲一挥手，刹那间爆发出了紫黑色的闪电来。

    闪电无比的恐怖，怒耀了这一片空间，窜出去的闪电密集程度竟然覆盖了所有的巴力西卜，眨眼间它们全被消灭殆尽，全化为了飞灰。

    “这！！好…好恐怖！”

    森罗和御言两人都已经感到了一阵的头皮发麻，这视觉冲击实在是有点大，特效都没这么离谱。

