　　虽然知道了穆深为什么明明没有和任何女人发生关系却多出来了一个女儿，但是！穆深宁愿他从来不知道真相！

　　他眸子暗沉，放在身侧的渐渐握成了拳，手背青筋突出。

　　“别这么紧张，最起码咱们是最先找到软软的，就算以后软软找到其他爸爸了，你好歹也有优势不是。”

　　穆柳看自己弟弟紧绷着的身体安慰的拍了拍他的肩膀。

　　“爸爸你怎么了？”

　　软软担心的走过来，小胖手握住了穆深的拳头。

　　穆深看着软软，握紧的手渐渐放松，大掌放在小团子脑袋上揉了两下。

　　他放轻了声音，有些沙哑低沉的道“我没事。”

　　软软不信，拉着他的手掌摊开，撅着小嘴巴吹了几下，大大的眸子溢满了担心。

　　“爸爸你看，你的手心都掐了好深的指甲印了，爸爸下次不准这样了，软软会担心的。”

　　穆深喉咙动了动，最终发出了一声嗯。

　　家里人都用同情的目光看着穆深，好不容易有了这么一个乖乖软软的小闺女，现在却发现她的爸爸不止他一个，以后说不定还有好几个来抢闺女。

　　真惨！

　　穆妈妈觉得自己也特别惨，她好不容易才有了这么一个乖巧的小孙女啊！为什么要告诉她这么残忍的真相！

　　她都想咬着帕子哭一场了。

　　“软软，能告诉我，你的另外几个爸爸是谁吗？”

　　穆老爷子摸了摸小团子的小脑袋柔声闻道。

　　软软坐在穆深怀里，小爪爪抱着他的大掌放在自己小肚子上。

　　听到太爷爷的问话，她将小脑袋靠在穆深胸膛，微微仰头看着他。

　　“爸爸，你是不是不喜欢软软的其他爸爸呀？”

　　小团子可纠结了，虽然她很喜欢穆深爸爸的，可是，可是软软也喜欢其他爸爸呀，虽然还没有见面，但是师傅说了，要把其他爸爸都找到了，他就会回来见软软了。

　　软软可想师傅了。

　　当然不喜欢！

　　穆深张了张嘴看到小团子为难得小脸皱吧成一团了，他到嘴的话转了个弯，只是带着沉重的道。

　　“没有，你想多了。”

　　其他人看着穆深铁青着一张脸说出这么违心的话，顿时“…………”

　　软软坐在穆深腿上转了个小身体，将小脸埋在他怀里蹭了蹭。

　　“爸爸放心吧，软软不会抛弃爸爸的。”

　　小团子说的这话像极了一个小渣女，大家看着穆深的眼神更加同情了。

　　穆深强忍着心里酸溜溜的味道，捏着小团子肉嘟嘟的小脸问道。

　　“其他几个爸爸是谁？”

　　软软坐直小身板，掰着手指头开始数了起来。

　　“苏延爸爸，秦伯卿爸爸，安清爸爸还有南宫浔爸爸，加上穆深爸爸，一共五个爸爸哒。”

　　软软张着五根胖乎白嫩在穆深眼前晃了两下，某位爸爸盯着她五根手指头，恨不得将其他四根给压下去，只剩下他一个该多好！

　　“苏延！”

　　等软软放下爪子，穆柳和穆妈妈对视一眼，同时惊呼了起来。

　　她们人眼里带着不可思议。

　　“是我们想的那个苏延吗？”

　　穆深不爽的看过去“是谁！”

　　这咬牙切齿的哦，两个字跟从牙缝里挤出来的一样。

　　穆妈妈眼神飘忽“就……影帝苏延嘛，他演的电影都挺好看的，呵呵。”

　　穆柳在一边点头，这对母女对视一眼，都不好意思了。

　　很显然，这俩是苏延的粉丝！

　　穆深的脸瞧着都阴得能下雨了，两人顿时不说话了，啧，要说出来她俩是苏延的粉丝，自家儿子/弟弟恐怕得炸了。

　　穆深黑着脸，用满不在乎的语气说出了咬牙切齿的话。

　　“哦！原来就是个演戏的！”

　　一看就是个没有没有他厉害的！

　　客厅里的各位看着他的脸色，沉默了。

　　“软软，真的是那个苏延吗？”穆妈妈问小团子。

　　如果真是的话，那可就有点儿麻烦了，毕竟苏延可不仅仅是一个影帝而已。

　　软软睁着懵懂的大眼睛挠了挠头“应该是吧。”

　　“你看看是不是这个人。”穆大姐直接亮出了手机屏幕上的一张苏影帝全身照。

　　照片上的人一只修长精致的手扯着黑色领带，露出漂亮的锁骨，一张雌雄难辨的俊美脸上，嘴角轻扬，漂亮的眸子微微眯起，像是看到了猎物的猫，危险而优雅。

　　他身上的一切仿佛都像是精心雕琢一般，最难忘的就是一双猫眼，乍一看清澈迷人，而细看之下，却带着令人迷醉的魅惑。

　　一头及腰间的长发，如同他人一般，优雅且慵懒的垂搭着。

　　软软只看了一眼就眼神贼亮得喊了一声。

　　“苏延爸爸！”

　　穆深“…………”

　　他觉得自己要被这小崽子给气死了。

　　一向淡定的俊脸，此刻黑了又青，都快扭曲了。

　　穆柳在自家老弟那想要毁灭手机的表情中，飞快的将手机收了起来。

　　她神情复杂的看了软软一眼“看来是了。”

　　软软眨巴了下眼睛“姑姑知道苏延爸爸在哪里的吗？”

　　穆柳瞅了眼自家弟弟，连忙摇头“不知道。”

　　“哦……”软软小眼神顿时失望了。

　　穆深大掌捏着小团子两边肉嘟嘟的小脸，软软粉嫩的嘴巴都嘟起来了，大大的杏眼睁得圆溜溜的，像一条小金鱼。

　　“我好看还是他好看。”

　　“熟呀？”软软被捏着小脸，吐字都不怎么清晰了。

　　“那个叫苏延的！”穆深咬牙。

　　软软眨巴了下眼睛，反应迟钝的小团子终于发现爸爸心情不太好的样子。

　　“叭叭最猴看了。”小团子眼神可真诚了。

　　穆深睨着她。

　　“哪个爸爸！”呵，这小家伙的爸爸可不止他一个！虽然非常的不想承认。

　　“穆深叭叭。”

　　某位爸爸心情总算舒坦了些，手指该捏脸为揪她小鼻子。

　　“记住你今天说的话。”他才是最好看的。

　　不怪穆深这样问，因为他发现自家闺女有点儿颜控！

　　眼睁睁看着穆深做出这样幼稚的事情，大家的表情是这样的“→_→”

　　这还是他们认识的穆深吗？

　　“那个……我能说一句话吗？”

　　穆安弱弱的举手。

　　众人的视线顿时看向他。

　　穆安缩了缩脖子，不过还是壮着胆子凑到软软身边，用特别崇拜的语气问软软。

　　“小侄女，你说的安清，是不是这个人。”

　　他也拿出手机，翻开相册里的一个男人。

　　眉宇间透着凌厉嚣张的男人站在高台上，双手插在裤兜里，黑沉的眸子望着远方，背后是一棵仿佛直冲云霄的华美大树。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　读者：大大你卡文的样子像极了渣女

　　我：我不是，我没有，你们都冤枉我了（委屈巴巴）

　　每章两千字的文，我大多数时候每章还多出了几百字呢，可它到那里字数就够了，真没有故意卡着啊。

　　咳……今天的又有点儿卡哈，可再多的话一章字数真的超出太多了，作者码字手速慢，写了这么多了也没见练出来多快，而且有时候剧情还有点儿小卡，所以要慢慢来。

　　还有哦，安清，也就是软软的四号爸爸其实是电竞大神，我提前给你们说了吧，那是明天的更新了，免得吊着的确挺难受的，我也有过这样的经历????

　　文文虽然是架空虚构的，但很多地方还是根据现实世界来写的，不能涉黑涉政，所以什么黑道啊，警察啊军人之类职业，为了避免这本书被关小黑屋我还是不要写了。

　　所以，评论区有小可爱的猜测其他几个爸爸的职业几乎都是对的，就这个四号爸爸安清的职业没有猜对哈哈哈…………