    牛大娃脚踩踏雪无痕步法，金刚不坏神功运转全身，一丈多高的庞大身躯又暴涨了一圈，身后显现出罗汉金身，手握一口宝刀，元素之域全部施展出来，风火雷电、金木水土，环绕周身，一时间勇猛无匹，神威盖天。

    张小卒战门全开，白色气势之力、金色道之力，红色鬼之力，自三门中奔涌而出，于丹田处汇聚在一起，化作三色气流，旋绕周身。金色的道符，红色的鬼符，在他双眼眼瞳深处幻化不定。眉心鬼瞳显现出一道血线。

    周剑来收起残魂剑，抽出魏王剑。以剑心意志唤醒魏王剑的君王之心，十四道黄金真龙剑气环绕剑身，剑意在眸中流转奔腾。其体内好似有万道天雷，轰隆隆作响，《八部雷神诀》初见成效。魏家剑——百里云雷剑施展开来，天地之间只剩剑和雷。

    三人甫一被大牙高手缠住，想也没想，立刻施展出最强战力。

    面对绝对实力压制，他们不敢不把战力提到极致，不敢不手段尽出，因为极可能一个不小心就命丧黄泉。

    另外，他们也必须施展出最强战力，以最快的速度解决掉大牙高手。否则他们率领的三千骑兵，少了他们三个作冲杀的尖刀，战斗力至少折损一半。面对数倍于己的大牙精锐骑兵，根本没有招架之力。

    要知道，这三千骑兵不是甲字营的精锐，也不是天字营的精锐，一个月之前他们不过是雁城外逃难的难民，他们的战斗力是从雁城到白云城这一路上的厮杀战斗中刚刚积攒起来的，经不起高强度战斗的检验。

    说实话，主力部队没有派兵来援，张小卒心里是非常气愤的。因为敌军的数量实在太多，已经远远超出他们的作战能力，否则他也不会派人去向主力部队求援。

    不过张小卒心里多少能够理解，主力部队戮战一天也没能拿下川州，刚才更是吹响全军总攻的号角，眼下主力部队恐怕是心有余而力不足，根本分不出兵力来援助他们，所以他才劝牛大娃少说多做。

    张小卒的对手是一个使枪的高手，一杆长枪舞得如龙如蛇，不给他一点近身的机会，而他所仰仗的速度和力量优势，在六重天境面前颇感无力。

    嗤！

    长枪枪尖裹着金元素之力，擦着张小卒的胸口刺了过去，撕开了他护身的三色流光，在他胸口划出一道血口。

    张小卒惊出一头冷汗。

    砰！

    牛大娃庞大的身躯摔在地上，一大口鲜血从他嘴里喷出，左肩上挂着一道血肉外翻、深可见骨的伤口，鲜血汩汩流淌，不过立刻被蓝色妖火包裹，转瞬之间伤口就已愈合。

    周剑来也在被大牙高手压着打，身上挂了好几处彩，可他手持魏王剑气势如虹，好似受伤的不是他，而是大牙高手。

    三人各被大牙高手缠住，三千骑兵暴露在大牙精锐骑兵的面前，一个冲锋过后阵型散成了一盘沙，被大牙骑兵无情收割。

    张小卒看在眼里急在心里，反而因为分心露出破绽，被大牙高手寻得破绽，枪尖自他左肋下扫过，留下一道五寸多长的伤口，鲜血直流。若不是他闪躲及时，恐怕要被这一枪开膛破肚。他脚下连点，纵身后跃，同时从须弥芥子里掏出疗伤和补充灵力的丹药快速服下。

    “必须寻到破绽近他身，否则我没有任何获胜的可能。”张小卒心中暗道。

    长枪带着尖锐的破空声袭来。

    张小卒深吸一口气，静心凝神，再次缩小入微心境的范围，只剩十步之距。

    想要寻到大牙高手的破绽，只能依靠入微心境，所以他一再缩小入微心境的范围，减少对周围其他多余信息的摄入，以此来提升入微心境的敏锐以及自身的反应速度。

    虽然提升的这点时间几乎可以忽略不计，可是高手过招，胜负往往就在石火电光之间。一个微不可查的机会，或是一个微不可查的破绽，只要精准抓住，就可能成为胜负的关键。

    破绽！

    张小卒看到了，没有片刻犹豫，身体化作一道流光从大牙高手的枪影下冲了过去。

    砰！

    张小卒吐血倒飞，但大牙高手也被他一掌震退三大步。

    他咧嘴笑了，因为这就是他要的机会，受再重的伤也值得。

    嗖！

    他又一次突破大牙高手的枪影，并无视大牙高手的膝撞，一掌拍在大牙高手膝盖上，一掌拍在他的肋侧。

    大牙高手的膝盖狠狠顶在他的心口上，他清楚听见了成片骨裂的声音，五脏六腑像是被一座大山冲撞了一般，差点没从他喉咙眼挤出来。

    哇——

    他嘴巴大张，鲜血混着腹腔里的食物、液体，一股脑地喷了出来，甚至还夹带着脏腑碎片。

    “去死！”大牙高手狰狞冷喝，手中长枪抖动，朝张小卒急速后退的身体刺去，直袭他的胸口，欲一枪贯穿他心脏，结束他的生命。

    叮！

    张小卒意念一动，长刀从须弥芥子里出来，横在胸前恰好帮他挡住了这一枪。

    大牙高手盯着张小卒手指上的黑色戒指，目光灼热而又贪婪。刚才长刀凭空自张小卒手中消失时，他就注意到了张小卒手指上的戒指，此时长刀再一次在张小卒手中凭空冒出来，他已经确信无疑，张小卒手指上的戒指是一个空间存储类的宝物。

    他强忍住内心的激动，嘴里不敢发出一点声音，生怕别人也知道张小卒手指上有这么一个宝贝，他要人不知鬼不觉地占有这件宝物。

    噗！

    一支箭破空而至，穿透了张小卒的三色流光，射进他的后心。

    张小卒的身体砰的一声摔在地上，心中惊悚万分，这一箭时机拿捏得精准无比，是在他被大牙高手长枪击中之后，身体被撞得凌空倒飞，失去了变化的那一瞬间射过来的，所以尽管他感受到了来自身后的危险，并且听见了箭矢飞射而来的破空声，身体却无法做出闪躲动作，只能尽最大可能避开要害部位。

    射这一箭的人绝对是个高手！

    张小卒心中断定。

    但他顾不上射箭偷袭之人，因为大牙高手的枪紧跟着袭来，不给他一丁点喘息时间，并且这一枪携带着前所未有的恐怖威力，显露出大牙高手的必杀决心。

    张小卒嘴角泛起冷笑，双手急速掐诀，旋即猛地一合。

    大牙高手身上突然亮起三个磨盘大的红色符咒，紧接着红芒大盛，鬼气森森，轰然爆开。红芒刺穿了他的身体，冷得他浑身打颤。

    “啊——”

    大牙高手一头栽倒，双手抱着脑袋，嘴里发出非人惨叫。

    张小卒扑身上前，一刀斩断了大牙高手的脖子。

    他趴在地上刚想把手别到背后，拔掉插在背上的箭支，可眼前突然阵阵眩晕，这才察觉到身体正在快速失去知觉。

    “箭上有毒！”

    张小卒反应过来，一瞬间毛骨悚然，箭上的毒让他联想到一件极其可怕的事。这箭极可能不是大牙人射的，而是在白云城偷袭他和牛大娃的人射的。

    “大——”他想提醒牛大娃，可一阵强烈的眩晕袭上心头，当即意识模糊昏死过去。

    牛大娃双目赤红，状若疯狂，浑身散发着狂暴的妖气。他从须弥芥子里抓出一把妖丹，扔进嘴里，嘎嘣嘎嘣嚼黄豆一样吃进肚子里。

    “你竟然是妖修！”与他厮杀的大牙高手震惊道，他还以为牛大娃是佛修呢，因为牛大娃既有佛门的金刚不坏神功护体，还施展了罗汉翻天印，无不是佛门的绝学。

    “呜——”牛大娃喉咙里发出野兽般的低沉嘶吼。嗯，听上去更像是土狗逞凶时发出的警告声。

    “切！”大牙高手不屑冷哼，双手持刀，猛地斩向牛大娃。长刀迎风而长，化作两丈多长，自空中朝牛大娃当头劈下，欲将牛大娃一劈两半。

    “就一刀！”牛大娃亦双手持刀，怒喝着朝大牙高手斩去。

    轰！

    双刀在空中碰撞，好似两座山峰撞击在一起，光芒四射，气流激荡，空气震颤嗡鸣，二人脚下的地面都往下凹了一截。

    然而双刀在空中只僵持了两个呼吸的时间，牛大娃手里的长刀突然爆发出更加猛烈的刀芒，直接把大牙高手的长刀吞没。大牙高手惊呼一声，想要抽到后退却为时已晚，长刀落下，将其一劈两半。

    牛大娃的身体快速缩小，殷红的鲜血从他毛孔里渗了出来，他的眼耳口鼻都在往外流血，气息紊乱，妖气四溢，好像走火入魔要散功一般。

    [文学馆 www.wxguan.info]嗖！

    在牛大娃的气息最虚弱的那一刻，一支利箭破空而至，他根本没有反应时间，直接被利箭贯穿身体，摔倒在地上。

    “杀！”

    一道厉喝声自远处传来，牛大娃身体如触电般惊颤，猛地从地上窜起，看向声音传来的方向，一片火红的身影闯进他的视野。

    “是他！竟然是他！”

    砰！

    眩晕感袭上心头，牛大娃口吐鲜血，一头栽倒在地上，昏死过去。

