
就在劫匪伸手拿余洋手中银行卡之时，余洋突然的往前一个踏步，余洋递银行卡的手是右手，也是发力的手，一把抓住劫匪持枪的那只手，用力的一掰，劫匪的手腕被余洋掰扯向上，枪口的位置也被带着往上，不再对着余洋的胸口。

突然遭到袭击，劫匪立刻扣动了扳机，一发子弹击中银行大堂的房顶位置，余洋顺势的将劫匪往前一拉，左脚伸了出来，一个标准的背翻将劫匪摔倒在地。

迅速的将劫匪手中的五四式手枪抢入自己的手中，而这一切，只发生在两三秒之内，当余洋将手枪拿到自己手中的时候，另一位持枪的劫匪才转头看向余洋这边。

余洋用枪托直接砸了一下倒在地上的劫匪，确定已经昏迷之后，一个侧滚翻，转移了自己的位置，而另外一个持枪的劫匪对着自己刚刚呆的地方扣动了扳机，不过子弹却击中了被余洋打倒在地的劫匪腿上。

翻滚到另外一侧的余洋，起身之后，拔枪，射击，虽然这把五四式手枪没有经过自己的校正，但是双方距离也就是不到十米的距离，余洋对自己的射击水平还算是相信，虽然在杀戮之地只给出了一个突出的评价，但是对付一般的劫匪还算是搓搓有余，一连开了三枪，三枪都击中了劫匪，其中有一枪命中了劫匪的头部。

三枪过后，银行大厅之中陷入了短暂的寂静，接着就听见一声闷响，刚才和余洋对射的劫匪，已经倒在地上，周围的人质看见劫匪死在他们面前，立刻惊恐的大叫了起来。

余洋确认击毙了持枪劫匪之后，立刻调转枪口，对准了自己身前不远处的最后一个劫匪，刚才进门惟一一个没有拿枪的劫匪。

最后一个劫匪艰难的吞了一口口水，看着余洋，慢慢的将自己双手举了起来：“我，我，投降，别杀我，我是被他们逼迫的！”说完整之后，直接跪了下来。

余洋将枪口一直对着他，慢慢的移动到刚才被自己击毙的劫匪旁边，将他手中紧紧握住的枪给捡了起来，看着还抱着脑袋蹲在地上的银行保安和刚才被劫持的人质们：“你们都别愣着了，来两个人将这两个劫匪给捆住！”余洋说完说完之后，随意的找了一个位置坐了下来。

刚才一瞬间，开枪的瞬间，余洋不知道为什么，突然觉得自己今天提着的心突然放了下来，而且隐隐约约的有一种兴奋感觉，最后对着一个劫匪的时候，余洋差一点没有忍住，差一点将他击毙，不过最终还是忍了下来。

“那个，英雄，两个劫匪，已经被我们捆起来了，还有一个被你杀了！我们接下去应该该怎么办，你看这……？”

一个看起来还算镇定的男子，走到了余洋的身旁，小声的出声告诉余洋，虽然余洋刚刚救了他们，但是余洋周围三四米的范围内，都没有任何的人敢靠近，都是小心翼翼的绕着余洋走。

余洋看了一眼：“这个人受伤了，你们打电话叫救护车，然后打电话报警，就说危险已经解除，劫匪被控制！”余洋说完之后，将手中的武器丢到了一旁，准备起身离开银行。

刚才的银行主管跑到了余洋的身旁拦住了余洋：“那个，余先生，您还是等警察来了再走比较好，毕竟您开枪击毙了一个劫匪！”说完之后，指了指不远处劫匪的尸体。

余洋看了看，点了点头，再一次的坐了下来，闭上眼睛，余洋发现自从索马里回来之后，自己的内心好像对于杀戮越来越渴望。

大约两分钟之后，警笛声响了起来，从抢劫案件发生到现在，过去了接近五分钟的时间，警察终于匆匆的赶到了现场，不过这个时候，银行已经恢复了正常，除了两个被捆的如同粽子一样的劫匪，还有一个已经死亡的尸体。

几个医护人员快步的走了进来，将刚才受伤的人抬到了担架上方，然后几个警察快步的走进了银行之中，看见余洋身旁的武器之后，立刻紧张了起来。

银行的一名主管，跑到了警察身旁，将现场的情况大致的说了一下，时不时的指了指余洋，做好了笔记之后，两名警察走到了余洋面前：“你好，这位同志，我是市局刑警支队的队长，刘浩，刚才发生的情况你可以给我们介绍一下吗？”说完之后，示意身旁的警察，将余洋身旁的两把仿五四手枪给收了起来。

余洋点了点头：“今天上午的时候，我来银行存钱，存好之后，准备去售楼中心买房子，然后就遇到了三个人抢银行，这个家伙看见我手中有一个箱子，就走了过去，要我的银行卡和密码。”

“当时他距离我很近，我大概算了一下，可以将他制伏，就出手了，那个家伙是被我击毙的，刚才被抬出去的伤者是被他击伤的，他对着我开了几枪，他手中有武器，所以我就直接开枪将他击毙，当时情况比较紧急，如果不击毙的话，他身后还有一些人质，我怕他会伤害人质！”

余洋简单的将发生的情况说了一下，刘浩听见之后点了点头，笑了笑：“你叫余洋对吧，当过兵？我看了下，你身手不错啊！一招制敌，武警还是特战？”

“就当了八年大头兵，今年刚刚退伍几个月，要是过两年碰到这种事情，可能就没现在的身手了！”

刘浩伸出手和余洋握了握：“我当了十一年，应该算你老班长了，等会麻烦你和我们去警察局做一下笔录，毕竟死人了，我们需要调查一下，不过你放心，这三个人都是网上通缉的犯人，被你开枪打死的那个家伙身上有两三条人命，你做的没错，他死有余辜！”

余洋点了点头：“没问题，警官，不过我下午的时候，还要去售楼中心买房子，应该不会耽误太长时间吧？”余洋看了看时间，已经中午十一点半多了，余洋准备今天将所有的事情忙完，明天找个地方加强对自己的身体锻炼。

刘浩笑了笑：“放心好了，击毙抢劫银行的犯罪分子，不存在防卫过当一说，不会耽误你太长时间的，主要是做个笔录就可以了，你这是见义勇为，等案子结束，我们会给你颁个奖。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471793"  chaptername="第三十八章  击毙">加入书签</a>
</div>
