    <!--go-->李铁柱把手放在石门中间的缝隙里，然后用力往两边扒。

    然而，不管怎么用力，石门依旧纹丝不动。

    这一下，李铁柱纳闷了。

    往里推不对，往两边扒也不对，到底要怎么开？

    如果没有办法打开这道石门，就没有办法继续往前走。

    那么，就没有弄清楚那股灵气是怎么来的，就更不要说找宝物了。

    用蛮力打不开，看来只能用真气把它震开了。

    当即，李铁柱运转真气，凝聚在两双掌上。

    随着真气越聚越多，李铁柱突然猛地拍在石门上。

    轰！

    顿时，石门震动起来，甚至连地面都有震动感。

    然而，震动过后，石门又恢复了平静。

    看到石门完好无损，李铁柱瞪大眼睛，心说这道石门也太坚固了吧？

    要知道，水下通道那道石门自己两下就用真气把它轰碎了。

    李铁柱微微闭上眼睛，深深地吸了一口气。

    丫的，哥哥我就不信了，轰不开你？

    接着，李铁柱再次运转真气，凝聚在双掌之上。

    这一次，他使出了全部的真气。

    随着李铁柱的双掌轰在石门上，石门剧烈地震动起来。

    石门上面的泥土，更是想下雨一样掉下来。

    看到这样的情况，李铁柱非常满意。自己的真气，越来越强了。

    而且，运转的时候，也越来越得心应手。

    李铁柱把脸凑近石门，想要看一下情况如何。

    刚才震动得那么剧烈，应该差不多了。

    然而，当李铁柱仔细看了之后，却傻眼了。

    石门刚才震动得确实很剧烈，但依然是毫发无损。

    “我去！”

    看着石门，李铁柱郁闷不已。

    丫的，哥哥我也不求你跟水下的那道石门一样直接被轰碎，但你好歹也要来一两条裂缝啊。

    刚才的折腾，都白忙活了。

    李铁柱用力去推了推，又用手去扒了几下，然后选择放弃。

    他在台阶上坐下来，想着怎么才能打开这道石门。

    如果实在打不开，只能找其他的入口了。

    可其他的入口，哪有那么容易找。

    “爸爸，怎么啦？”看到李铁柱的脸色不太对劲，阿福问道。

    李铁柱指了指石门，道：“这门打不开。”

    “那怎么办？”阿福问道。

    “主人，要不我钻进去看一下里面什么情况。”小灵蛇说道。

    “那么小的缝隙你能钻得进去？”李铁柱讶异道。

    两扇石门之间虽然有一条缝隙，但很小，比筷子还要小一点。

    虽然小灵蛇的体型也很小，但总比筷子大一点。

    “主人，这你不用担心，我有办法。”小灵蛇说道。

    说完，小灵蛇来到师门前。

    只见它沿着缝隙爬到石门上，然后试探了几下。

    找到缝隙最大的地方，小灵蛇一点一点地钻了进去。

    看到这样的情况，李铁柱惊呆不已。

    那么小的缝隙，小灵蛇居然钻进去了，不可思议！

    不过，小灵蛇能钻进去，自然是好事。

    李铁柱和阿福站在石门外面，等着小灵蛇出来。

    大约过了五六分钟，小灵蛇的脑袋从它刚才钻进去的地方钻了出来。

    看到小灵蛇出来了，阿福赶紧问道：“小灵蛇，里面是什么情况？”

    “里面有一个像是开关的东西。”小灵蛇说道：“这个石门应该是用开关来控制的。”

    “那能怎么不打开？”阿福疑惑地看着小灵蛇。

    “我哪有那么大的力气。”小灵蛇无奈地说道。

    小灵蛇是一条蛇，体型又小，想要拧动控制石门的开关，谈何容易。

    “那怎么办？我跟爸爸又进不去。”阿福焦急地说道。

    小灵蛇摇了摇头，表示它也没有办法。

    反正，自己已经把石门里面的情况弄清楚了。

    阿福被小灵蛇都没有办法，只好看向李铁柱。

    李铁柱想了一下，然后说道：“咱们在外面找一下，应该也有控制石门的开关。”

    既然是一道门，里面有开关，外面应该也有。

    只不过，外面的开关一般会做得比较隐秘。

    反正，那些盗墓电影，很多都是这样的。

    当然，也有一些石门关上之后，就没有办法打开，就是为了防盗墓贼的。

    听到李铁柱这么说，阿福和小灵蛇赶紧在石门周围寻找起来。

    李铁柱也跟着阿福和小灵蛇，一起寻找。

    他拿着铁锤，在石门周围轻轻地敲打起来，象牙看一下哪个地方是空的，或者可以按下去。

    然而，一人一狗一蛇找了半个多小时，依然没有任何的收获。

    阿福累得一屁股坐在地上，伸着舌头喘气。

    “爸爸，外面会不会根本就没有开关啊？”阿福问道。

    “我也不确定。”李铁柱道。

    李铁柱觉得外面也有控制石门的开关，不过是一种推测而已。

    看到阿福和小灵蛇都趴在地上，李铁柱也不管它们，自己一个人继续寻找控制石门的开关。

    反正，在没有想到更好的办法之前，只能先这么做。

    李铁柱加大范围，继续寻找。

    又是半个多小时过去，依然没有任何的收获。

    接连找了一个多小时，李铁柱也累了。

    不过，他主要是心累。

    毕竟，一直找不到控制石门的开关，也不确定是不是真的有开关。

    李铁柱靠着旁边的石雕，眼睛看着石门。

    可突然，李铁柱“唆”地一下，快速站了起来，眼睛死死地看着石雕。

    看到这样的情况，阿福和小灵蛇赶紧问他怎么了。

    此刻，李铁柱的注意力全部都在石雕上，因而没有注意到阿福和小灵蛇跟自己说话。

    看了一会，李铁柱把手搭在石雕上，用力去旋转。

    吱……

    石雕开始转动起来。

    石雕刚好转到一圈的时候，石门竟然自己打开了。

    看到这样的情况，李铁柱开心地笑了起来。

    折腾了那么久，总算把石门弄开了。

    “爸爸，你怎么知道这座石雕是开关的？”阿福疑惑地问道。

    这座石雕离石门的距离有些远，一般来说开关是不会设置在这里的。

    李铁柱笑了笑，道：“我刚才靠着这座石雕坐下去的时候，感觉它微微动了一下。所以，觉得控制石门的开关有可能在这里。”

    “果不其然，真的在这里。”

    控制石门的开关竟然安在这座石雕上，这是李铁柱完全可以没有想到的。

    “爸爸，你太棒了！”阿福称赞道。

    “走吧，咱们进去看一下。”李铁柱道。

    说完，李铁柱带头走了进去。

    进入石门，李铁柱没有着急往里面走，而是认真地看了看周围的环境。

    这里是一条青石板通道，空气比石门外面要干燥得多。

    通道的两边，每隔一段距离就有一座石雕。

    不过，这些石雕的头是一盏盏的灯。

    李铁柱走过去看了一下，看到灯台上有一种暗黑色的液体，跟油差不多。

    不用想也知道，这些液体就是用来点灯的。

    当即，李铁柱施展遇御火术，发出一颗火球，将面前的灯台点亮。

    李铁柱刚把自己面前的灯点亮，发现其他灯也纷纷亮了起来，将整条通道照得通亮。

    看到这样的情况，李铁柱惊讶不已。

    自己明明只点了一盏灯，怎么其他灯也跟着亮起来了？

    要知道，这些灯没有连在一起的。

    这样的情况，让李铁柱觉得非常诡异。

    不过，都已经进来了，哪怕再诡异，也要继续往前走。

    李铁柱可以明显地感受到，这里的灵气要比石门外面浓郁得多。

    说不定，再往前走一会就到了。

    吱……

    就在这时，石门缓缓关闭。

    看到石门关上了，李铁柱走过去，用力拧了一下旁边的开关，想要看一下是不是用来控制石门的。

    咻咻咻！

    然而，拧动开关之后，石门不仅没有打开，反倒触动了其他的开关。

    顿时，密密麻麻的箭射了过来。

    看到这样的情况，李铁柱心里暗叫不好。

    丫的，那个开关不是用来控制石门的，而是用来触发通道里的机关。

    “阿福，小灵蛇，你们赶紧躲我后面。”李铁柱急忙说道。

    说话的同时，李铁柱赶紧运转体内的真气。

    下一秒，李铁柱双手往前一推。

    霎时，那些飞过来的箭在李铁柱面前停住了，纷纷落地。

    不一会儿的时间，李铁柱的面前就堆满了箭。

    等箭射完了之后，李铁柱发出数个火球，将那些年全部化为灰烬。

    还好小灵蛇刚才进来的时候没有足够的力气按动开关，不然它就惨了。

    “爸爸，石门又关上了，咱们一会怎么出去？”阿福问道。

    李铁柱靠近石门，用力去推石门。

    跟刚才在外面推的时候一样，师门纹丝未动。

    看来，想要打开石门，还得找到开关才行。

    在周围找了好一阵子，没有找到开关。

    “先不管它，咱们先去里面看一下。”李铁柱说道。

    李铁柱的心里，想要先找到能够释放出灵气的宝物，然后再考虑出去的事情。

    说不定，里面有其他通道可以离开这里呢？

    那样的话，就不用在这道石门上浪费力气了。

    担心还有其他的机关，李铁柱让阿福和小灵蛇小心一点。

    虽然自己在旁边，但也不能保证每一次都能保护好它们。

    毕竟，这里的危险都是未知的。

    “主人，我比较灵活，要不我先去前面探一下有没有机关？”小灵蛇说道。

    “太危险了。”李铁柱担心小灵蛇会有危险。

    然而，小灵蛇却非常自信地说道：“主人，你就放心吧，这些机关不可能伤得了我。”

    看到小灵蛇这么自信，李铁柱犹豫了一会，这才点头答应。<!--over-->

