    第７２２章  高维之战，简直逆天   

    “哈哈哈，谢无神，只凭这一招，你胜不了我！”

    

    司空天南大笑起来，站在原地根本不动，身躯微微闪烁光芒，似乎若隐若现，给人一种虚幻的感觉。

    

    黑线从司空天南的身躯上穿梭而过，谢峰的身形显现出来，面色微沉。

    

    他这一剑，什么都没有刺到，像是穿过了一片空气。

    

    “愚蠢的东西，既然你知道我拥有虚无之体，就应该明白，你根本伤不了我，居然还敢出手。”

    

    司空天南站在原地，转过身来看着谢峰冷笑不已，“你这完全是自取其辱而已！”

    

    “虚无之体，确实玄妙，可惜你所拥有的并非真正的虚无之体，而是半个虚无之体。”

    

    谢峰神色淡色，刚才他出手之时，就已经知道这一次攻击，能够击中司空天南的机会，微乎其微，根本没有多少机会。

    

    “嗯？

    你是什么意思？”

    

    司空天南面色大变，冷声问道。

    

    因为谢峰说对了，他确实只有半个虚无之体，而非完整的虚无之体。

    

    而这个秘密，在整个司空族之中，所知的不超过五人。

    

    而且，就算是一些见识惊人的武神境强者，能够认出他的体质，也无法说出他只有半个虚无之体。

    

    虚无之体在这方天地之中，根本未曾出现过，只有一些古老的典籍，才记载着虚无之体的传说。

    

    所以，谢峰能够认出这种体质，已经足够令他吃惊，更不要说，居然说出他只拥有一半的体质。

    

    “我的意思还不够清楚吗？

    你自己想必也应该早就知道了，何必明知故问？”

    

    谢峰笑道。

    

    “就算只有一半虚无之体又如何，我的天赋，依然是五域绝顶，你根本伤不了我分毫！”

    

    司空天南说道。

    

    其实，不要说谢峰，就是司空族中的许多武帝境强者，在家族的秘密比试之中，都是无法伤到他。

    

    在司空天南的体质完全激发出来之后，就只有武神境的强者能够对他产生威胁。

    

    此外，就是只有姬曜霆一人而已。

    

    如果不是司空族一直不允许他暴露虚无之体的体质，他早就夺取了帝主榜第一位置。

    

    因为姬曜霆最强大的手段，也一直没有在人前显露过，据司空天南所知，姬曜霆也只是在暗中挑战他之时，用过一次而已。

    

    姬曜霆挑战李凌天之时，也是暗中进行，神不知鬼不觉，所以司空天南并不知道。

    

    “呵完整的虚无之体和半个虚无之体之间的差距，不同同日而语。

    如果拥有虚无之体，或许拿你毫无办法，但只有一半，那还是可以败的！”

    

    谢峰说道。

    

    “哼哼，你在做梦！除非你拥有武神境的实力，否则根本没有可能。”

    

    司空天南说道。

    

    “你说的不错，运用天地瞬杀大法确实没有可能，除非我的修为能够进入武圣境五重，达到和你一样的境界，才有可能击败你。”

    

    谢峰说道：“不过，你的运气不好，我刚刚掌握的这门剑法，却正好是虚无之体的克星。”

    

    谢峰所说的，自然就是大自在天龙剑经。

    

    大自在天龙剑法，可以穿梭于不同维度的空间。

    

    而虚无之体正是可以将身躯藏在最高维度的空间之中，普通的攻击根本无法达到。

    

    如若司空天南拥有完整的虚无之体，就可以将身躯藏在最高维度，谢峰只是将大自在天龙剑经修炼到入门境界，自然无法奈何司空天南。

    

    但一半的虚空之体，所能到达的维度空间，正好在谢峰的攻击范围之内。

    

    “大自在天龙剑，天地瞬杀大法！”

    

    谢峰心念一动，剑法施展。

    

    他在此之前就已经想过，如何对付司空天南，这也是他选择修炼大自在天龙剑经的原因之一。

    

    在无一念和卓凡比试之时，看似和一直在闭目养神，其中暗中一起在运转神炼之法，融合大自在天龙剑和天地瞬杀大法。

    

    天地瞬杀大法虽然可以融合到所有战技术法之中，但也并非是任何品阶都可以进行融合。

    

    因为天地瞬杀大法本身只是仙阶中品，就算是谢峰运用神炼之法进行提升，目前的威力也只是相当于仙阶上品而已。

    

    而大自在天龙剑经，则是超过了仙阶，天地瞬杀大法根本无法融合。

    

    所以谢峰才需要运用神炼法进行融合，将两门无上法门融合在一起。

    

    谢峰出剑的一瞬间，身形一闪，消失不见。

    

    这一次，谢峰所化的黑线，直接进入了多维空间之中。

    

    “不好！”

    

    司空天南面色一寒，心中升起一种无比恐怖的感觉。

    

    原本他对于自己的虚无之体，无比的自信，而且这一次他比败给姬曜霆之时，强大了一倍都是不只，可以将身躯藏入更高维度的空间之中。

    

    他相信，这一次就算再次面对姬曜霆之时，都是可以躲过姬曜霆的攻击。

    

    然而，他在谢峰说出他只拥有半个虚无之体后，他的自信就受到了打击。

    

    谢峰此时的突然消失，更让他感到一丝惊恐。

    

    “该死，谢无神，你休想打败我！”

    

    司空天南面露狰狞之色，将虚无之体催动到了极致。

    

    他的身躯，逐渐变得透明起来，最后直接从战台上消失不见。

    

    谢峰和司空天南两个人，一先一后，直接从战台上消失了。

    

    “怎么回事，完全感应不到两个人的气息了！”

    

    “他们难道消失了不成？”

    

    “不是消失，而是进入了高维空间，虽然还是在战台之中，但由于他们进入了更高维度，所以我们的肉眼根本无法看到了。”

    

    “司空天南乃是依靠虚无之体，才能在高维空间中停留，而谢无神则是依靠剑术，直接将自己的身躯带入了高维空间。”

    

    “太可怕了，这样的手段，就算是武帝境遇到了，恐怕也会觉得十分棘手。”

    

    “这两个人，简直逆天了。”

    

    整个百族盛会的会场之中，响起了无数震惊的声音。

    

    对于许多人来说，谢峰和司空天南的交手，已经超过了他们的理解范围。

    

    任何人都不想面对这样的对手，就修为境界达到武帝境界，面对这两个人都会无比的头痛。

    

    “谢无神居然将天地瞬杀大法修炼到这种程度，他的这门剑术可以击穿高维空间，品阶比起天地瞬杀大法，不知道强大了多少倍，怎么可能融合！”

    

    无一念猛的睁大眼睛，死死盯着空无一人的战台。

    

    

