    逐渐进入深夜的樱花林，在远处赏樱的人类群体都开始陆陆续续收拾东西回去了。

    月光依旧耀眼，樱花树上挂着几盏灯笼，粉色的花瓣折射着光芒，在夜晚的凉风中纷纷扬扬落下。

    场景很美好，如果旁边再放一首抒情曲调的小曲的话，陶冶情操可以拉到满分。

    “大人，这是它们的飞船物质。”扎拉将掰下来的一块机械板递给追羽，说道：“这些都是「绝缘干扰物体」，可以隔绝一切电波的探查。”

    “难怪没有被GUTS发现。”

    刚才这艘飞船可是一点遮掩都没有，大大方方的在天空中飞过然后降落，这么明显胜利队不可能没有发现，原来是阻碍了雷达搜索。

    追羽随手捏了捏那块机械板，揉成了一根棒棒糖。

    这些物质很容易降解，马农星人乘坐这样的飞船，估计是打算到时候利用电波干扰，入侵TPC的基地什么的。

    那些能想到偷家的宇宙人都是有脑子的侵略者。

    扎拉把它们的飞船盘问出来后，因为太大个又因为可以随意降解，于是搬动时暴力拆成了一块块。

    追羽觉得也许以后会有用，就全部收进自己的光子空间里了，那里面已经被他陆陆续续堆了不少“破烂”了，能炸掉半个地球的炸弹都有。

    这可都是战利品。

    两个恢复了真实姿态的青色宇宙人困在旁边瑟瑟发抖。

    卧槽要是知道这里有个那么闪耀的光，打死它们都不过来啊！这个人怎么隐藏的这么深？！

    还以为是这个人类在附庸那群宇宙人，现在看来完全是那群宇宙人以这个光为尊啊……毕竟打不过。

    “大人，它们怎么处理？”

    追羽侧头看了那边两个怪模怪样的宇宙人一眼，随后不感兴趣的移开了视线。

    丑成这样，都没心情圈养。

    说起来，虽然他身边都是宇宙人，但好歹真实形态都没那么不可名状。

    基里艾洛德人是类人体的白色精神生命体，露西亚他们完全就是无限接近人类体，玛雅他们是蓝色光团精神体。

    都是挺能接受的形态。

    这样想着的追羽，忽然低头看了看正在自己开罐头的小白猫。

    “喵？”感到他视线的小白松开咬着易拉环的嘴巴，抬爪子拍了拍罐头。

    追羽拿起罐头，一边帮它打开一边对扎拉说道：“打GUTS报警电话，就说发现了两个宇宙人。”

    扎拉愣了好半响，本来还猜测是不是直接弄死这两个宇宙人，毕竟以这位大人对人类与地球的偏爱，对方要入侵地球，直接弄死的话好像也挺正常的。

    却没想到居然是交给胜利队处置。

    他指了指自己问道：“我们打电话吗？”

    “我打？”追羽瞥他一眼。

    扎拉讪笑两声，认命的掏出手机，心里一边措词一边按号码。

    毕竟到时候交付宇宙人时肯定是要正面对上胜利队，以及迪迦……或许还会被盘问是怎么抓到这两只宇宙人的。

    直接说打架打败的他们会不会信？

    希望迪迦不会怀疑自己的身份。

    应该不会吧，上次见到时，感觉那个人间体挺蠢萌的。

    ……

    TPC基地中，野瑞正在检查雷达系统，结果就突然接收到了联络中心那边传过来的电话。

    说有个热心市民把两个宇宙人给打了。

    ……嗯？？

    联络中心本来认为对方在开玩笑就没管，但没想到那个热心市民非常固执，从晚上打到早上连续几十个电话不间断，联络中心干脆就告诉胜利队了。

    要不要白跑一趟的问题还是交给他们自己去处理吧。

    “该不会是我们昨天跟丢的那个吧？”新城好奇问道。

    昨天在木星时就检测到了有宇宙飞船接近地球，只不过在对方进入地球后，胜利队就失去了追踪目标。

    现在突然听到消息说对方被热心市民打了并且还被报警了……

    莫名有种别扭感。

    但去还是要去看看的，万一是真的呢？

    不过等新城和大古感到会面地点后，只看到地上躺着两个被五花大绑陷入昏迷的宇宙人，而那个热心市民不见人影。

    “真的是宇宙人啊！”本来也以为或许是有谁在开玩笑的新城震惊道。

    大古看了眼宇宙人，然后环视周围，那个热心市民选的地方跟偏僻，这周围除了他们也没其他人了。

    但有谁能打得过宇宙人呢？

    难道是追羽先生？

    大古暗暗想着，估计是，他肯定是又发现了宇宙人，果然追羽先生一直在默默保护着地球呢！

    某棵大树后，躲在那里的扎拉看着两个人胜利队队员把宇宙人拖走，松了口气。

    他之前想的真笨，还是露西亚提点了一下，干嘛要和胜利队面对面，把人丢在那不就好了？不一定要出现啊！

    也是，毕竟那位大人经常刀子嘴豆腐心，怎么可能真的让他去胜利队面前送人头。

    ……

    此时，被一群人脑补贴上了各种“好人”标签的追羽正在海中。

    他看了看依旧处于沉睡状态的加坦杰厄，然后落在没有被黑暗覆盖的露露耶上，认真感应了一会。

    没有感受到里面有自己的光的气息，不知道是不是那个时间是在未来，还是幽怜的封印真的很强大的缘故。

    反正现在是无法轻举妄动了。

    看了一会后，追羽就返回了陆地，不过着陆的礁石上居然有个人在等他。

    “怎么了？”

    “那边唤醒石像的计划可以开始了。”桐野牧夫看着他，淡淡说道。

    唤醒石像？正木敬吾？邪迪？

    追羽愣了一下，邪迪的剧情这么快的吗？是他记错了时间？他记得好像是在后期来着？

    说起来现在剧情到底进行到第几集了他都没没搞清楚。

    毕竟自己来到这里后，总会产生一些蝴蝶效应的。

    “我改变了一些，帮他们加快了研究。”也许是看出了追羽的疑惑，桐野牧夫顿了顿解释道。

    如果对方是和他一样的超能力者，那么对于未来的事肯定也有一定的清楚认知。不过比起自己，这个人好像很喜欢也亲身加入那些事情中。

    桐野牧夫之前从来都没有想过用自己的能力去改变什么事，就像他知道一开始复苏的哥尔赞会逃跑，逃跑后还会更加厉害的展开复仇。

    可他却没想过要借此去提醒胜利队的人，去改变什么。

    因为未来是黑暗的，怎么改都无所谓。

    但现在……他却也加入「改变」之中。

    “你刚才是去查看那个黑暗的状况了吗？是发生了什么？”说完那句解释后，桐野牧夫有些不自在，转移了话题问道。

    “啊，我在看它会不会提前醒来。”追羽想了想说道。

    桐野牧夫猛地瞪大了眼睛，惊愕的看着他，“提前？”

    “猜测而已。”追羽随口略过了这个问题，把之前的话题拉了回来，问道：“邪迪…不是，那个正木敬吾什么时候行动？”

    “你要告诉迪迦？”

    “我让他做好挨打的准备。”

    而且这次还不能让正木敬吾凉太快，这也可是个能让迪迦快速成长的通道，挨打就对了，一边挨打还能一边探寻真理。

    追羽不觉得自己的猜测会出错，加坦杰厄绝对会提前苏醒。

