    噗！

    凤契差点没有一口老血喷出来。

    抬起头，激动道：“陛下，没，没有燃烧弹？”

    秦云不爽道：“重弩已经是杀器，给你们就是如虎添翼，还有朕的军队驻扎，你们怕什么？”

    “朕说了，要保护你们就会保护你们！”

    “但你们也别想朕把饭喂进你们的嘴里！”

    “哼！”

    凤契面色一白：“可……”

    秦云眯眼：“可什么可，你们可以对外宣布有朕的燃烧弹，这样能够震慑敌人。”

    “还有，你知道朕派出协防的将军是谁吗？”

    “谁？”凤契吞了吞口水。

    秦云道：“朕的义子，穆乐！”

    凤契眸子一缩，当然听说过神威将军的名号。

    犹豫道：“陛下，当真是穆乐将军？敢问大夏愿意出兵多少，进驻何处？”

    “楼兰现在危在旦夕，可否直接出兵解围？”

    秦云淡淡道：“约莫两万多人，进驻于姜河一带，主要是震慑突厥人。”

    “至于你们西域内部的争端，朕不会插手，只会提供武器。”

    “没有突厥人的插手，只要你们诸多小国联盟起来，对抗得了吧？”

    凤契脸色变的难看，挣扎道：“陛下，这……”

    “我们未必是对手啊，而且打起来会损失惨重！”

    秦云鄙视：“哼！那跟灭国比起来，你觉得怎样划算一些？”

    “朕已经帮你们挡住突厥的同时，又提供了大量重弩，你们这点勇气都没有，谈什么做朕的臣子？”

    凤契心中拔凉，五官都快挤到一起了。

    他想要的是大夏直接出兵干涉，但看样子是行不通了。

    短暂挣扎，他想到好歹还有穆乐的军队，以及重弩。

    一咬牙。

    “陛下，好！我代表孔雀明王，接受您的条件，还请速速出兵，调集重弩，楼兰真的很需要。”

    秦云满意一笑：“朕已经让人去准备了，到时候你就跟穆乐一起走吧。”

    “重弩不是给你楼兰一家的，还有西域其他小国。”

    “只有愿意俯首称臣，并且进口西凉矿石的，才可以得到朕的庇护！”

    “孰轻孰重，你们自己去考究吧。”

    凤契有些垂头丧气的点头称是。

    他明白，这已经很不错了，至少没有被敲诈，秦云的要求也很合理。

    “陛下，五十万两白银……可否酌情减少一些。”

    “西域不比中原，很穷……”

    他有些肉疼，一脸哀求，毕竟先前已经送了那么多的黄金玛瑙了。

    秦云没有说话，而是转身，皮肉不笑的看着他。

    凤契头皮顿时一炸！

    “是是是！”

    “陛下，五十万两就五十万两！”

    秦云轻哼：“现在是六十万两了，你们诸国平摊吧。”

    “啊？！”

    凤契惊呼，脸成了猪肝色。

    “啊什么啊？！”秦云眯眼。

    凤契浑身一颤，仿佛被狮子给盯上了，匍匐道：“是！是！”

    他咬牙：“六十万，就六十万！”

    “我楼兰愿于大夏永结友好之情！”

    哒哒哒的脚步声响起，秦云走了下来。

    一直走到他的面前，幽幽道：“友好是一定的，但君臣亦是要分的。”

    “耍小聪明，在朕这行不通，今后好自为之！”

    “这句话也带回去给你的孔雀明王，懂吗？”

    强大的压迫力之下，凤契浑身发冷，大脑空白，不断点头：“懂，懂。”

    许久后。

    时间被敲定，明日一早出发，穆乐已经开始集结队伍，携带大量重弩。

    或许他的进驻，只是换个地方驻扎。

    但战略上，意义极其重大！

    夜幕沉沉。

    秦云马不停蹄的赶往了天狼城最大的一个青楼，倒不是寻花问柳。

    而是招待第一批来到西凉的富商，白天本就说过会款待，而且也可以做做样子，吸引更多的富商前来。

    红灯笼醉人，妙乐翩翩，女子的娇笑声跃然纸上，男人们声色犬马。

    轻纱朱唇，美人如玉。

    历代风流，还看青楼啊！

    厢房内，众人推杯共饮，好不惬意。

    被众多富商众星拱月，拍着马屁的秦云，自然成了青楼女人阿谀奉承，献媚讨欢的对象。

    厢房内侧，不太好露面的月奴，俏脸已经难看到了极致！

    浑身散发着寒气，玉手捏拳。

    咬牙道：“你进去把那个臭女人的手从陛下身上拿开，否则我进去，就是拿刀砍了！”

    无名一颤，看着要发飙的姑奶奶一阵头大，众锦衣卫围着，怕她暴走。

    “月奴姑娘……”

    “这个，您放心，陛下心里有数的，他说着是有必要的应……应酬。”

    “应该快结束的。”

    月奴胸口剧烈起伏，双耳气的通红，她跟萧雨湘等人一样，不反对秦云找女人，但青楼女人就不行！

    但她也没慕容舜华那个胆子，敢乱来。

    扭头生闷气，不再说话。

    很晚后，宴席才结束。

    走出青楼，月明星稀。

    秦云揉了揉太阳穴，吐出一口浊气：“月奴！”

    他喊了一声。

    月奴不情不愿的上前，柳眉蹙着，不肯让他搂，催促道：“赶紧回去，我给你洗洗！”

    秦云心中一暖。

    拉起她的玉手：“朕又没做什么，别不高兴了，孰轻孰重朕拎得清。”

    月奴见后面还有锦衣卫，也不好放肆。

    “陛下真的能拎得清吗？”

    秦云瞪眼：“当然，朕若不是为了造势，款待富商，早就抱着你就寝了。”

    闻言，月奴的表情松缓一些。

    绝美冷俏的精致脸蛋朝向他：“我以为我能很大方，但我看到那些媚俗女人抱着小心机靠近你，我心里就不舒服。”

    “陛下说，我是不是太没有教养了，没有大家闺秀懂事。”

    她面露一丝挣扎。

    秦云揉了揉她的满头青丝，宠溺道：“屁，这跟教养有什么关系。”

    “这是正常的，说明你爱朕。”

    月奴脸蛋一红，看了看四下，低声道；“那陛下爱我吗？”

    秦云挑眉，恶狠狠道：“你敢跟其他男人说话试试！”

    “你就知道朕爱不爱你了。”

    “这么凶干嘛……”月奴不满嘀咕，望着脚尖，但实际上心里乐开了花，仿佛吃了蜜饯一般。

    今夜，天狼城的街道显得漫长，而又短暂。

    月光，拉长了一对人影。

