    张御在走入那层薄雾的时候，感觉自己仿佛进入了一个漫长而无限的甬道，他甚至有一种心神和躯体被剥离开来的感觉。

    不过在他还未来得及体验清楚这里的玄妙时，脚下一震，却是已然踏到了实地。

    他抬头打量了一下四周，发现自己出现在了一个两丈来宽的洞窟之中，身后没有什么薄雾，而是一块厚实的攀附青苔的岩壁，头顶之上是一个残缺的裂口，翠绿的植株遮挡在了上方，有清澈的水珠不停从光滑的隙口上面流淌下来。

    似乎他是凭空出现在这里的。

    在得知了“界隙”的存在后，他就从玄府之中特意调了几份密档来看，了解到“界隙”具备有几个重要的特征。

    其中之一，就是界隙的门户并非是固定的，由于进入的时机的不同，那进入此间的人就可能出现在不同的地方。

    他还记得李摩当时说过，其与几个同道进入这里时，出现的地方是一片林地，隐约还能看到不少冒出树林的建筑。

    从这一点看，这里的确是“界隙”无疑了。

    而“界隙”最紧要的地方就在于“灵关”，掌握了灵关就等于掌握了整个界隙，之前进来的人如果清楚这一点，当也会冲着这处而去。

    不过李摩等人当时是因为追踪一个异神到此，而后者能从几人的手中逃过，足见实力不凡。

    尤其是李摩等人在进来之后，感觉这里有东西能对自己造成不小的威胁，所以没有深入，就又及时撤了出去，那说明这里的异神也是具备一定的实力的。

    他感应了一下四周，察觉到了一种些微的排斥力，心中转了转念，举拳往旁处一敲，心力撞击之上，身前霎时出现了一团泛着电光的灰蓝色迷雾，但又很快消失下去。

    毫无疑问，他若想从这里出去，便可用这种方法，不过看去要想完整的出去，还需用付出更多的心力和准备，那在与敌斗战时显然无法这么做的。

    在试了试这种排斥力对自身的力量发挥并无妨碍后，就把心湖放了出去，周围数里之内没有什么强大的生灵，倒是能感觉到前方不远就是出口，并能听到隆隆的声音自外传来，于是迈步沿着洞窟的通道向前走去。

    二十来步之后，他到了外面，发现自己身处在一个岩石崖壁的洞口之上，而在对面大概十多里外，则是一面相同的岩壁，上面盖满了的绿色植被，蓝天白云，河流湿地，坚岩热泉，都被融入了此间，而较为遥远的距离更使得这些景物出现了色彩上的丰富变化。

    他往左手处看去，崖壁上流淌下来一道巨大瀑布，此刻正发出隆隆的水声，绵延出去的流瀑汇入了远天深处，水雾之中悬挂的七色彩虹，再加一条往更远处流淌而去，形如白练的河流，营造出了一幅壮观奇景。

    他此时心中升起一种感觉，自己仿佛仍是置身在方才进来前的那一处大裂谷之内，而眼前所见到的，是它万千年前的景象。

    这或许是真的。

    因为界隙是少数未被浊潮影响的地方，仍然保留着某一部分纪元变动之前的旧貌。

    他转过首，又往右侧看去，那里一片浓密茂林，当中有一条以平整石块铺出来的通道，不过他莫名有种感觉，无论自己选择哪个方向，最后都可去到自己想去的地方。

    他思索了一下，身形飘飞而起，选择往大瀑布方向遁去。

    他开始遁速还较慢，防备可能出现的敌人，可是后来发现，这里的广阔远远超出了自己最初所想，在过去大瀑布后，面前还出现了有着丰富绿植的平原和丘陵，几条蜿蜒河流从峡谷之中冲出来，肆意在广阔的大地上流泻着，于是他逐渐加快了速度。

    他发现这里水土丰茂，气候温和，如果说这个富饶的地陆是上个纪元的存在，那么浊潮的到来，的确给世界带来了极大的破坏。

    而在每一次破坏之后，就是再一次重生了。

    不过对天夏来说并非如此，之前六个纪元的强盛文明，无一不是覆灭在了浊潮之下，而唯有天夏诸洲，依旧稳稳的矗立在那里。

    在飞遁有半刻之后，他的视线之中出现了一座人造的石砌建筑，从建筑前方用于献祭的宰台和火盆，还有那高大肃穆的形制上来看，这应该是一座神庙。

    他在上空没有察觉到半点生命的迹象，身形飘下，落在了神庙门口，并沿着高大的门廊走了进去，可一到里面，却见地面上横七竖八躺的残破的尸体。

    他目光一扫，这些人应该是这里的土著，他们的平均身高比寻常天夏人稍微矮些，有着黑和浓密的头发，双眼描画着深深眼影，五官的比例较为适中，有着高而笔挺的鼻梁，嘴唇微厚，且不论男女都是佩戴有坠饰耳环。

    他们的皮肤偏向棕白色，身上穿着绵软轻薄的织物，下摆有着紫色的流苏和金色的围边，看着十分华美。

    这些人无不是肌肉饱满，皮肤光洁，即便已是死亡了，那流淌出来的血液仍散发着莹莹的光泽。

    毫无疑问，这些人是神裔，看起来很可能是这里的祭祀。

    这里面的大多数人都是被利器斩断身体而亡，而且都是在丝毫未曾反应过来的情形下被杀的。

    从手段来看，极像是修士所为。

    这个时候，他似想到了什么，稍作思索过后，便闭上了眼睛，过了一会儿，当他泛着光亮的双目再度睁开时，面前的场景陡然一变。

    一个个身着华美衣物的男女正在这座神庙之中来回走动着，有的人正在编织着花环，有的人则往陶罐之中灌下乳白色的牛奶，有的人则在泥板上刻写这文书。

    不过这个宁静场面很快就被打破了，一枚金色的流光飞来，迅速的在场中转有一圈，这里二十余人几乎在一瞬之间就被杀死了。

    那抹金色的流光又去往后殿飞舞了一圈后，这才飞了出去。

    张御走出了神庙大门，抬头看去，就见数十名修士自天中飞来，只是一个个面目模糊，他们的身影流动的风和水一般飘忽不定。

    他们当中落下几人，来至神庙之中随意看了一下，就又一个个遁起身形，汇入众修之中，往着更远方而去。

    张御站在原地看着此辈遁走，再回过头时，地面之上依旧是他之前所看到的那些残破尸身。

    他方才所运用的是“先见之印”。

    这个章印能够整合神异感官，让他从各种消息之中看到敌方的下一步动作，当然同样也能凭借这里留下的诸多信息，从心神中反照出过去曾经发生过的景象。

    从这一面说，先见之印也并不仅仅是“先见”那么简单，或许称之为“真见”更是贴切。

    不过他此时感觉到，自己似还能更进一步，想了想，目中光芒再现，方才的景象就再一次回到眼前，恰是那一道金色流光进入神庙的那一幕。

    他心思一动，这一刻忽然停顿了下来，周围的一切都是被淡化模糊，只留下了那抹金色的流光存在那里。

    他盯着这流光，随着心力的不停投入，这东西也变得越来越是清晰，外面的光芒也是在被逐渐剥离，到了最后，他终于看清楚了。

    这一根金色的羽毛。

    在他此刻看来，上面纹路似乎纤毫毕现，他伸出手去，轻轻点了下这根羽毛。

    下一刻，周围一切又恢复了原来的模样，手指之前也是变得空无一物，不过只是轻微的接触，仍能感觉到那羽毛之上那种犹如金属一般的质感。

    “金羽……”

    他忽然记起，惠元武和自己说过，旧友齐羽就拥有一根金羽法器，犀利异常，不但可探查敌踪，更可飞远斩敌，与其任观想图配合，更是无往而不利。

    而那金羽模样，更是与惠元武描述的十分相似。

    他相信这绝不是什么巧合，

    按照惠元武的说法，齐羽投靠在了万明道人的门下，这么看来，方才所见到的那些修士，很可能就是万明道人一行人。

    从这里看得出来，他们并未撞见霜洲人，那么霜洲人很可能走得是另一条路，或者说，在进来的时候，此辈是在另一边出现的。

    双方目的应该是一致的，要是如此，那么彼此迟早是会撞上的。

    这样看来，虽然多出了一方敌人，可对他来说似乎并不完全是坏事。

    他思索过后，就往神殿后方走去，在这里见到了一尊涂着金粉的神明塑像，它的造型很奇特，有着夸张而耸立的双耳，唇鼻向外突起，像是什么鼠类，表情较为温和，头颅下方则是人身，它身上衣饰色彩绚丽，上面挂满了各色宝石和打磨光滑的金属圆盘。

    不过神像的眉心之中有一个细小的裂痕，这应该是金羽进行的破坏，目的应该是不让异神的正身察觉到这里的变动。

    他走上前去，取下了手套，伸手按在了肩膀之上，霎时间，一股泊泊暖流就随之涌入了身躯之中。

    ……

    ……