
　　“是啊，就算水面上有船也不敢坐啊，如果走到半中央下面有什么巨型生物把船撞翻了，那就真的活不了了。”

　　李珠珠一边应和一边非常听话地把外套重新穿上，“那看地图的话，绕开水源走得距离很远，我们是不是得开始跑了？”

　　“路上肯定有什么捷径的，噩梦游戏不会完全给玩家死路。”

　　商以柔看着手里的电子屏幕，冬至他们已经到水源边了。

　　这块屏幕可以发起通话，她按照冬至教她的办法试了试，就像是没信号一样，完全建立不了对话通道。

　　她就算现在赶过去，也肯定阻止不了这些人了。不过如果水源看着有异常，冬至他们应该也会绕路，无非就是绕得更远了。

　　“地图后面有规则，”李珠珠略带惊喜的声音打断了她的思绪，“只有三点哎。”

　　“三点？”冬至只告诉了她一点，商以柔靠近了他们一些，“能说说么？”

　　“可以的，”李珠珠已经不害怕她了，点点头就道：“第一，不允许使用可以快速前进类玩家异能和玩家自带的交通工具类道具；第二，必须在两小时内穿过枯树林到达副本终点传送门；第三，答对题目即可离开副本。”23sK.com

　　题目，又是题目。

　　玩完这个副本后，商以柔估计要有答题恐惧症了。

　　“姐妹，咱们三个一起走吧，反正咱们都要绕路。”李珠珠走到了她旁边，“而且一会儿又要答题，我感觉你答题挺厉害的。”

　　刚刚选门的时候，李珠珠就记得三队的门是商以柔选出来的，而且还回答正确，有个队友永远比对手强得多。

　　而且这个队友还不坑，那就更不能让她成为对手了。

　　商以柔也没打算拒绝，团结一致的小队办事效率远比一个人高。

　　“我记得第二轮游戏完成后，是有奖励的，要不大家现在趁着火没烧过来，查看一下吧，如果是有关穿越枯树林的线索，形势就有利多了。”

　　上一轮游戏，她的贡献值是最高的，现在一路上都没有遇到什么提示，商以柔决定赌一把，把时间用在查看游戏奖励上。

　　“希望如此吧。”

　　李珠珠总觉得她上一轮就是抱着江镇辞的大腿活下来的，肯定没什么奖励，她在控制面板里选择了查看奖励。

　　然后，她呆住了，“为什么给了我一个轮子，这有什么用？”

　　她一查看，身边瞬间多了一个轿车的轮胎。

　　【五菱宏光轮胎】

　　数量：1

　　备注：就一破轮胎你也想当秋名山车神？做梦吧你！he~tui！

　　李珠珠差点一口老血喷出来，她下意识看向江镇辞，“你呢，你是什么？”

　　江镇辞指了指他身边叠成一摞的三个轮胎，“如你所见。”

　　然后，他指了指轮胎旁边，“还送了我一个千斤顶和内六角套筒扳，拆轮胎螺丝用的。”

　　江镇辞左手拿着千斤顶的起落棍，右手拿着内六角套筒扳，身边还有三个轮胎。

　　李珠珠咽了咽口水，“辞哥，你这是cosplay修理工么？还是……别人偷电瓶养家，你偷轮胎糊口？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四十三章 海底古城(43)免费阅读。https://xs.23sk.com 