 何琴气得不行，再打过去，卓以寒的电话已经关机了，这明显是出了事情了，不然至于这样吗？

卓云接到妻子的电话，匆匆忙忙赶回了家，“到底怎么回事？

着急忙慌的把人从部队叫回来。”

“小五带着木兮去国外旅游，已经走一周了，阿烨电话都打我这边来了。”

“旅游就旅游，他们兄妹几个以前也没少去，大惊小怪的做什么？

慕烨找你告什么状啊，一点风度都没有。”

“兮兮身上的蛊毒可还没解，这个时候出去，就有问题，你也看到她多么在乎阿烨了，两人之间黏黏糊糊的，可这一周都不怎么理会人了，你觉得没问题吗？”

热恋中的男女不该是这样的，这行为不正常。

何琴又把详细的情况说了一遍，这下子卓云也觉得不对劲了，让人去查李木兮的行踪。

大概晚上的时候，就知道他们飞哪里去了。

慕烨接到消息，连夜就坐飞机过去了，只是去到的时候，李木兮和卓以寒已经走了，恰好错过了。

他有些心焦，好在很快又查到了李木兮和裴以寒的去向，两人已经飞到澳洲去了。

他匆匆忙忙上了飞机，因为一时间没查到他们俩具体住在了哪里，他只能暂时在酒店住下了。

抱着试试的心态给李木兮打了个电话，没想到竟然接通了。

慕烨惊喜的喊道：“兮兮。”

“怎么了？

又给我打电话了？”

李木兮语气里戴着淡淡的不耐烦。

慕烨心中有些不好受，大概是一向被李木兮捧惯了，她突然换了一种态度，他极其的部习惯，“我……”“你怎么了？”

“我想你了。”

慕烨口吻淡淡的。

但是李木兮知道，他说这话的时候一定是用了很大的勇气，他这个人和她玩闹起来的时候什么都说得出口，但要让他在她刻意疏远的时候，这么一本正经的说话，他其实嘴巴还是挺硬的，脸皮很薄。

一颗心酸酸涨涨的，李木兮觉得难受极了，可是想哭却哭不出来，身体紧绷着。

慕烨又道：“可不可以回来了。”

这话一出，李木兮眼泪一下子就出来了，只能紧紧的捂住嘴巴，生怕泄露一丝一毫的情绪。

“兮兮，我不知道发生了什么，为什么你要这么突然离开，我想，一定是我不够好，我先向你道歉，等你回来，我们好好聊聊。”

李木兮深呼吸一口气，压下所有的情绪，“你在想什么啊，又不是你的错，道什么歉啊，你还有没有一点原则了。”

“对着你，我永远都没有原则，你就是我的原则和底线。”

李木兮的声音透着一股无力，“别说了。”

“那你让我看看你。”

“我有什么好看的啊，都和你说话了，前两天是我的语气不够好，你别生气。”

“兮兮，我没生气，我只是担心你啊，我已经习惯你待在我身边了，你突然离开我这么久，我吃不好睡不好。”

“你又失眠了？”

李木兮一直都知道，慕烨的睡眠质量并不是很好，生物时钟过于准时，一旦被吵醒了就睡不着，不管晚上多晚入睡的，到点就一定会醒来。

慕烨趁机卖惨，“对啊，不仅如此，我好像瘦了。”

果然，这话一出，李木兮就激动起来了，“你还瘦了？”

本来就精瘦了，怎么又瘦了，李木兮有点无法想象了。

听到李木兮还如此关心自己，慕烨心头微微松了些，这丫头还是在乎他的。

“就瘦了几斤，也还可以，没那么明显。”

“你一周瘦几斤啊？”

“好像是。”

“你是不是傻，你回家去吃饭啊。”

“我是回家吃住了，但是担心你，吃不下去，主要是睡不好，你到底还有多久才回来？”

“我真的暂时还不回去，你好好照顾自己，慕烨，别让我担心。”

“可是我更担心你。”

听着慕烨低沉的嗓音，李木兮完全绷不住了，“你怎么这么黏人啊。”

慕烨也不否认，直接道：“我本来就很黏你的，你又不是第一天知道了。”

李木兮不想再聊下去，不然她怕自己会崩溃，“好了，时间不早了，你那边应该也是晚上了，好好睡觉，上班的时候一天只能喝一杯咖啡，不要喝太多了，不然影响睡眠。”

“兮兮。”

“拜拜。”

李木兮直接把电话挂了，挂了之后，就忍不住哭出声来。

卓以寒刚准备睡觉，隐约听到李木兮的房间传来压抑的哭声，忍不住走了进去，只看到李木兮坐在地上靠着床，捂着嘴巴哭泣着。

他立马蹲下身，把人搂在了怀中，“怎么了这是？

是不是脸疼了？”

李木兮摇摇头，大概是哭的时间有点久了，人都开始打嗝了，“没……有。”

“那是怎么了？”

“我想他了。”

这个他，不用说，卓以寒也知道指的是谁，除了那个姓慕的没谁了。

真的挺够气人。

他现在对那个男人一点好感都没有，让他们家妹妹伤心的都不是什么好人。

“想他，就回去啊，你这到底折磨的是谁啊。”

“不行的，我现在这个样子无法出现在他面前的。”

李木兮第一次发现，自己真的这么喜欢一个人，喜欢到不想在他的心中留下任何一丁点不好的印象。

当年和宁泽分手，她很淡定的就接受了，也就郁闷了个把星期就淡然了。

现在只是回避着慕烨，她就觉得生不如死。

卓以泽也是第一次看自家妹妹这个样子，这几天他真的刷新了对她的一个认知了，“哎，你真是要气死我啊，矫情个什么劲啊。”

“哥，你别说了，我现在很难受的。”

“那有什么样的方式可以让你发泄出来，别把自己弄抑郁了，要不要给你做点吃的东西？”

他们两人没有住酒店，而是租了一个小别墅，租了车子，可以自己买菜做饭。

出来一个多星期，天天在外面吃，两人都已经厌烦了。

“吃不下去。”

“那哥哥带你出去玩。”

“还是别去了，总是戴着口罩，闷得不行。”

“那哥哥陪你打游戏？”

李木兮吸了吸鼻子，“这个倒是可以。”

两人打了一夜的游戏，一直到了凌晨五点才睡下，直接睡到了下午四点多。

 