    温泉内本来只有两人，结果自来也恍惚间有多出来了两个人！

    “卧槽？这家伙怎么这么像纲手？”自来也低声疑惑道。

    看背影非常像，但由于自来也没见过纲手脱衣服的样子，所以也不能百分百确认。

    正当自来也疑惑时，旁边的美女动了！

    只见其缓缓转过了身！

    自来也瞳孔微微放大准备一览风采时，他僵住了！

    自来也嘴唇微微颤抖着……

    这人特么是千代！居然还特么长着XX！

    自来也顿时双眼一阵失明，刚缓过神来，那神似纲手的美女也动了！

    自来也连忙将千代无视注视这个神似纲手的女人。

    只见她转过头样貌与纲手一模一样！

    自来也瞳孔猛然瞪大，身体瞬间抖如筛糠！

    因为他看到了纲手那粗壮无比的……！

    只见纲手朝着自来也笑着并竖起了大拇指道：

    “自来也！来一场男人之间的热血拼搏吧！”

    噗通～

    自来也一屁股坐在地上慌忙喊道：

    “去尼玛！我不接受！这不可能！我特么……”

    自来也跑了只留下了尖叫的女浴池。

    那是樱雪为自来也设置的幻术暗示。

    只要自来也看到澡堂相似的情景触发视觉暗示，纲手就会提着三十厘米要与其近身肉搏！

    至于千代？那完全是开胃小菜，每次偷窥都是不一样的开胃小菜。

    有的时候是女化的雷影，扎实的肌肉，恐怖的脸，抹上红嘴唇，打上紫色眼影，那场面也是十分辣眼的！

    或者是鬼鲛脸的雏田，我爱罗脸的小樱……

    他们有一个共同的特点，那就是都拥有……

    另一边

    “角都，我们找个旅店不行吗？这蚊子都能吃人了！”飞段抱怨道。

    角都皱眉道：

    “住旅店不花钱吗？你就不能节省一点吗？钱这东西可是花一分没一分！这可都是我辛辛苦苦积累的！想住旅店？把店老板砍死就行了！”

    飞段愣了一下，随后赞同道：

    “好主意！顺便把钱抢过来！”

    角都满意的点点头道：

    “孺子可教也！”

    叮叮～

    不远处响起微弱的铃铛声引起两人的注意。

    “两位还真是潦倒啊，三更半夜露宿街头。”

    飞段微笑道：

    “这个交给我！今天还没有献祭，正好送上门一个！”

    角都道：

    “那就交给你了，我去找一找旅店。”

    樱雪笑道：

    “别急着走啊，两位一起来吧，一个人可满足不了我哦。”

    飞段不屑道：

    “小女娃！你飞段大爷我足够了，我要将你献祭给邪神大人！”

    砰～

    樱雪分出一个分身道：

    “别说我欺负你们，我就用一个分身，2V2。”

    对其指导要一对一手把手的教啊！不然怎么能让他们进步呢？

    唰！

    一道雷光闪出，飞段被一拳打飞撞断了一棵大树！

    角都一顿连忙发动忍术！

    “火遁，头刻苦！”

    角都使用忍术也不需要结印，这是地怨虞的特殊能力。

    唰！

    樱雪突然化作金光消失来到了飞段身前，随后两人就一起消失了！

    飞雷神之术！

    先拉走一个一对一辅导！

    樱雪将飞段拉到了汤之国外围的森林。

    飞段挥舞镰刀斩向樱雪，樱雪却贴着镰刀飘了过去！

    “不是吧，这都砍不到嘛？你这体术是幻术老师教的吗？”樱雪问道。

    飞段顿时怒道：

    “混蛋！你说什么？”

    飞段接连挥舞镰刀却每每被樱雪差之毫厘躲过！

    “这身体素质只能说是稀碎啊！作为晓成员你就一点不觉得羞愧吗？”樱雪嘲讽道。

    飞段脑门青筋暴起加快了镰刀挥舞的频率。

    但依旧如之前一样，镰刀甚至无法碰到樱雪的衣角。

    樱雪摇摇头道：

    “啧啧啧，看看这毫无章法甚至一通瞎打的攻击，你的老师是不是残疾人啊？可是我也没看出来你有啥病啊。”

    飞段双目赤红道：

    “别特么说了！老子砍死你！”

    樱雪恍然大悟的样子道：

    “嗷！我懂了！你是脑子有包！但凡是个人也不可能打出这种乱套的攻击啊！”

    啪！

    樱雪抓住飞段攻击的空子一巴掌甩在了飞段的脸上！

    飞段被一巴掌抽飞十几米远，左脸被抽的肿起老高！

    樱雪嘲讽道：

    “你这还没我奶奶舞的好呢。”

    飞段愤然起身怒吼一声冲向樱雪！

    半小时后

    飞段喘息着愤怒的盯着樱雪，那眼神似乎能喷出火来！

    只见飞段两边脸肿的老高，都已经紫了……

    樱雪打飞段全往脸蛋上抽，别管这样能不能让他进步，至少得先打他一顿！

    你得告诉他，你那秘术其实就是个废物，碰不到人连用的机会都没有！

    樱雪将插进地上的镰刀捡了起来道：

    “你说你体术这么废材为什么还要选这种武器呢？你会用吗？”

    呼！

    樱雪手中的镰刀猛然燃起火焰！随后樱雪又将火焰收了回来。

    万一给飞段烧成灰就麻烦了。

    “镰刀这种武器居然要靠绳子摆动攻击，是哪个废物教你的？你的那个狗屁邪神吗？”

    唰！

    樱雪挥舞镰刀斩向飞段，飞段立刻使用短刺格挡！

    然而镰刀最大的特性就是根本无法闪避！

    短刺挡住镰刀刀杆，樱雪向后一拉，镰刃直接划开了飞段的后颈！

    飞段将头伸向前方避免被斩下头颅，樱雪笑道：

    “镰刀最重要的是什么？”

    唰！

    飞段的头颅飞上天空，樱雪道：

    “力量！”

    樱雪继续道：

    “以腰发力挥舞镰刀所产生的力量几乎要高于任何武器，你那孱弱的身体根本就不配使用这种武器！”

    飞段闭上眼睛装死，樱雪也不戳穿，将镰刀丢在地上后就离开了。

    另一边

    角都只剩下胸口的一副面具，身上满是淤青。

    分身不屑道：

    “有五条命居然还玩忍术，体术一塌糊涂跟个废人一样，杀你我都嫌脏了手！”

    角都咬牙切齿的看着樱雪。

    分身捋了下头发道：

    “算了，今天姐姐心情好放你一马，带着你的废物队友一起滚吧。”

    分身也同样使用体术戏耍角都，边戏耍边嘲讽。

    如果这样他们还不修炼体术的话，那樱雪就准备过几天再揍他们一次！

