    奇幻公园。

    办公室内。

    乔冕看着面前光幕之中，那一大堆待处理电子文件，有些头疼地揉了揉脑袋。

    最上边一份是赵刚送来的《奇幻公园纪检月刊》，里边罗列了一些公园内发生的正面和负面案例。

    装订精美，内容详尽，最后还请地球专家以及公园内各方代表陈述了他们的想法。

    当然，还有洪七公自述的因管理不当导致下属骚扰女游客的反思与处罚通告。

    此外，便是一张申请表。

    赵刚打算邀请兔子国一个极有名气的法学教授过来做个普法宣讲，需要乔冕同意。

    他随手点下同意，看向下一份。

    行政中心送来的订餐菜单。

    他随意扫了眼，选了几份自己喜欢的后，将其关掉。

    第三份是X教授提交的扩增员工名单的申请。

    当前X学院又招募了几十个变种人学生，按照十比一的学生与教职工比例，可以增加部分正式员工名额。

    “零号，以后这种事情你自己处理。”乔冕开口。

    “好的。”零号冷冰冰回复。

    乔冕继续看去。

    一份份文件，等他全部看完已经过了两个多小时。

    “事情越来越多，收入怎么不增加。”他站起身伸了个长长的懒腰，有些无奈地想着。

    连接到《蜘蛛侠》位面之后，虽然多出了蜘蛛谷这个新模块，但是这地方跟恐龙园一样，只能赚点门票钱，聊胜于无。

    他每日的游戏币收入同样只有两百万左右。

    这让乔冕有些气馁。

    他抬手轻轻一挥，一个光幕便浮现在面前。

    【玩家姓名：乔冕】

    【游戏等级：2级（9591万/10000万)】

    【游戏币：2509万】

    【员工数量：69】

    【人气值：0】（已全部转化为游戏币）

    【上架商品：钢铁侠战衣Mark6（10000游戏币）、血兰花提取液（1000游戏币）……】

    【已开启模块：门票厅、办公中心、恐龙园、蟒蛇馆、公路、健身广场、角斗场、藏经阁、恐怖鬼屋、射击场、X学院、异形飞船、蜘蛛谷】

    【已连接位面：《侏罗纪世界》《金刚》《狂蟒之灾》《钢铁侠》《变形金刚》《神雕侠侣》《午夜凶铃》《亮剑》《X战警》《异形》《蜘蛛侠》】

    ……

    乔冕翘起二郎腿，默默盯着光幕中的游戏等级和游戏币。

    他的游戏等级接近三级，距离升级也就这几天的功夫，游戏币的收入依旧无法达到心理预期。

    尽管每日进入X学院的游客就快挤破门槛，但是只有寥寥几个幸运儿得到购买变种人X基因的机会，且至今不曾有一个人购买五级变种人X基因。

    “三级之后应该会多出一些新功能……”

    “不过到了三级位面孵化器的价格会提升十倍，想要立即开启一个新位面得一个多亿的游戏币。”

    乔冕目光闪烁，最终长叹口气。

    拿起桌上的易拉罐，他将剩下的冰峰一口饮尽，随即选择购买位面孵化器。

    一百万游戏币被扣除，他的面前立即出现了一个五彩缤纷的蛋。

    耗费一千万游戏币，那枚彩蛋立即孵化。

    蛋壳破裂。

    片片碎裂的蛋壳在空中凝聚重组，刹那后便凝结成一行字。

    《哥斯拉大战金刚》。

    乔冕望了眼，遗憾地摇了摇头。

    依然不是自己期待的修仙位面。

    他伸手抓来易拉罐，却发现里边已经空了，只得将其放下。

    坐直身体，乔冕耗费100游戏币购买了一个位面物品探寻器，并立即使用。

    【探索到关键物品：金刚血液制剂（S级）】

    【探索到关键物品：哥斯拉血液制剂（S级）】

    【探索到关键物品：机械哥斯拉】

    ……

    【探索到新模块：地心世界。】

    看到此番探测出来的物品，乔冕有点失望。

    他原本想着会不会探测出其它那些怪兽，或者那些怪兽卵来让游客们玩个养成，岂料根本没有。

    看起来又是个不赚钱的位面。

    乔冕放下翘起的二郎腿，直接将其中的东西具现。

    随后，他进入商城，查看几个新物品。

    此番具现的金刚血液制剂和之前的相比，最大的不同是两种金刚体型力量方面存在巨大差异。

    原本的金刚只有十米高，此次则是有着百米身高，力量同比例暴增。

    二者的售价同样是翻倍增长。

    原本的金刚血液制剂售价为100游戏币，此次的S级金刚血液制剂则是1000游戏币。

    尽管维持的时间同样只有1分钟，但是所带来的效果天差地别。

    至于那个哥斯拉血液制剂，售价为1500游戏币。

    没有武器的金刚和哥斯拉相比，确实不是一个级别，这个售价倒也不算过分。

    乔冕甚至觉得哥斯拉血液制剂的售价可以再高一点。

    利用这个东西，一分钟内足够毁灭任何一个城市了。

    看了一会儿两个商品的描述后，乔冕又看向机械哥斯拉。

    它的售价是……

    10万游戏币！

    足够买10个钢铁侠战衣。

    他仔细看向机械哥斯拉的介绍。

    这个东西和电影中有些许差异。

    它更像是环太平洋中的机甲，由单人操控。

    “又是个好东西，可惜不能对外出售。”乔冕有些遗憾。

    “新模块中会不会有对外出售的窗口？”他脸上又露出些许期待。

    深吸口气，乔冕将目光投向那个新模块。

    地下世界。

    售价100万游戏币。

    这个售价比恐龙园之类的贵了几十倍，堪比异形飞船。

    旁侧有个标注：【查看详情】。

    乔冕点开，仔细看去。

    一个完整的地心世界，有很多光怪陆离的生物。

    在他眯起眼睛，一道道画面自他面前闪过。

    那是地心世界中的景色。

    与电影中类似，那里有很多极为神奇的巨型生物，也有那些包含特殊能量的矿产。

    地下世界浩瀚，较之当前的恐龙园等区域大了百倍不止。

    虽说那里没有如哥斯拉或者金刚那样的大家伙，但是其中的巨兽数量也不少。

    譬如那些飞蛇、蝙蝠怪兽、巨型螃蟹和蜥蜴等。

    可惜这些东西并不能卖给游客。

    “这地方估计又是个给那帮家伙捡漏的。”乔冕暗自摇头。

    他当即选择耗费100万游戏币，将地心世界具现。

    与此同时，他耗费200游戏币，分别与金刚和哥斯拉联系。

    ……

