
　　“往上一点，再上一点，对对对，把封暄的手放在乌珠的脸上，暧昧，暧昧懂不懂？还有衣裳，衣裳也拉乱点儿。”

　　密林某处，一个隐蔽的捕兽坑前，萧惜若正趴在封无晏背上，指挥着下方的沈眠搞事。

　　从萧惜若和封无晏的视角看下去，此刻重伤昏迷的封暄正与乌珠抱在一起，两个人头对头脸对脸，一看就有什么不可告人的关系。

　　不过为了效果逼真，萧惜若表示还得把衣服拉乱一些，咱不真搞，但得搞得像啊！

　　要不然怎么拉郎配，给他俩成就一段金玉良缘呢？

　　没错，他们最后还是没弄死封暄与乌珠。

　　不是他们不想，而是现实条件不允许他们想。

　　毕竟一个是大燕亲王，手握大燕朝堂中将近一半的势力，若是他真的不明不白的死在林子里，难免会引起整个朝堂乃至国家的动荡。

　　而另一个则是北夷王女，用来维系一年和平的纽带。她要是没了，北夷来打他们不就师出有名了？

　　那他们之前所做的一系列努力，岂不是全打水漂了？

　　所以啊，这些人搞事是为了上位，为了获利，为了当皇帝。

　　而她的阿晏都已经是皇帝了，所以他们首先要考虑的该是齐家治国平天下，先一步一步拉住这大燕的破国力再说。

　　于是萧惜若与封无晏一合计，觉得封暄眉清目秀为人阴险，实在是太适合跟脑子不好使的乌珠狗咬狗了！

　　还能顺便把封暄跟颜陌清给拆了，大家也算皆大欢喜了。

　　当然，这俩都想杀她了，所以武功这东西她是半点儿没让阿晏给他们留，毕竟废物才好管嘛。

　　如今废物利用，他俩也算戴罪立功了。

　　“娘娘，这衣裳还要怎么拉啊？干脆脱了得了？”

　　沈眠可不懂什么暧昧不暧昧的，所以他哗啦一下就给封暄的衣服撕下了一半儿，看得封无晏当场蹙眉，直接伸手捂住了萧惜若的眼睛。

　　于是乎，明明什么都没做，就在旁边看了会儿戏的萧惜若，就这么被自家大美人强行背回了营地，一把塞进了软榻里。

　　萧惜若：“？”

　　她没看，她还没看好吧！

　　而就在她悄悄拉住大美人的手，想跟他说一句封暄没你好看，你最好看了的时候，守在外面的降雪却猛地窜进山洞道：

　　“不好了娘娘，侯爷，侯爷他已经被楚姑娘提着雪玉笛追杀了一个时辰了……”

　　萧惜若：“？”

　　封无晏：“？”

　　又过了一个时辰，拖着一堆大猎物的封夜寒二人回归。

　　而这个时候，萧逸已经被楚娇娇追了整整两个时辰。

　　“昨晚到底怎么回事？那群畜生都疯了不成了？横冲直撞的，把本王的衣服都……”

　　黎明时分，因为北夷秘药奇效而被兽群追了一晚上，一群人东躲西藏直到现在才敢回营地的祁王惊呆了。

　　营地？

　　这满地肉泥血浆，看起来宛如人间炼狱的地方，真的是他们的营地？

　　他还没来得及问呢，便见那边早他些回来的花夙正看着自己东倒西歪的营帐，整个人都不好了。

　　可营地这么乱也就算了，你萧逸是不是脑子有问题，两炷香的时间而已，你特么都快从本王面前路过五回了！

　　还有那个当初拿笛子砸他脚的女人，你不知道你的笛子多危险吗！

　　别特么乱扔了好吗！

　　直到第一缕阳光落下，迦楼罗与桑青才带着北夷队伍缓缓归来。

　　他们的马上满载着猎物，表情中满是轻松愉快。

　　然而只有迦楼罗自己知道，他已经有一夜没得到乌珠的消息了。不止是乌珠，还有跟乌珠一起行动，本该时刻把控着全局的封暄。

　　他们失踪了。

　　桑青给出的解释很无力，因为他本就是负责留守外围和传信的。

　　所以他说他一发现里面不对便转身后撤，以最快的速度去找迦楼罗报信了。

　　很显然，是他们的计划出了问题，封暄与乌珠恐怕已凶多吉少。

　　在这样十分不利的局面下，迦楼罗首先想到的便是摘出他们自己。

　　乌珠可以舍弃，但他们其他人还得安全回到北夷。

　　可以说从一开始，一心只有荼靡，为此不惜违背他命令的乌珠，就是这场计划的牺牲品。

　　然而让迦楼罗没想到的是，暄王一脉的损失竟比他想象的还要大。

　　不止是封暄失踪了，颜陌清居然也失踪了……

　　看着心急如焚，想要从他这里获取一些有用信息的紫苏与孟冬，他竟说不出一点有用的东西。

　　因为他不知道，除了盯着封夜寒，看这厮在林中大杀四方外，他真的什么都不知道……

　　终于，三位重要人物的失踪直接惊动了林外的所有人。

　　原本为期三日的入林狩猎提前结束，取而代之的是仪鸾司与巡防营针对整个围场，甚至是围场以外的地毯式搜索。

　　同时展开的，还有关于此次山中兽潮原因的调查。

　　相比于搜救，此事进行的十分顺利，太医们仅仅合计了一个时辰，便把目标锁定在了引兽的北夷秘药上。

　　然而只有北夷人用了此药么？

　　祁王一脉和花家也用了，所以真要追起责来，岂不就是他们三方的责任了？

　　于是花太后与封祁一合计，当时便选择睁一只眼闭一只眼，美其名曰是给北夷友人面子，毕竟他们的王女还没找到呢～

　　当然，为了封被兽潮围攻的最惨的萧惜若的口，他们不得不忍痛割肉，又给了萧惜若一大笔银子。

　　于是萧惜若淡定表示，她昨晚一直在洞中养病，兽潮什么的有是有，但也不太厉害的样子。

　　反正她们萧家没事，还靠着神勇无敌的表哥，一不小心就拿了狩猎第一呢～

　　对此，几乎背负了所有压力，认认真真狩猎了两天两夜的封.没能摆烂.夜寒表示，你特么知道就好！

　　终于，在经历了一个上午的寻找后，仪鸾司指挥使姚钟寻到了封暄与乌珠，并立刻拉着巡防营统领陈世铎等人前去围观。

　　不出半个时辰，暄王殿下与北夷王女兽坑秘会，衣衫不整的消息便传遍了行宫，让无数人唏嘘不已。

　　此举也为颜陌清的失踪，添上了一层宛如青青草原的神秘色彩。

　　遇人不淑？

　　心灰意冷？

　　为情所困？

　　萧惜若瞅了瞅正在开心聊八卦的降雪等人，一双眉头却紧紧地蹙了起来。

　　因为按照书中剧情，不久后的大燕似乎还有一个极其重要的，需要她颜陌清亲自去完成的主线任务……

　　妈的！

　　搞事你都在！

　　干活你就跑？

　　你特么给老子回来！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，220 在拉郎配上，本宫一直是专业的！免费阅读。https://www.23sk.net 