 宫殿中心是一个巨大的深渊，深不可见底。大势笼遭这个深渊，在深渊的中心位置，凝结聚集成一直巨大的金蟾。

    金蟾璀璨无比，喷涌着道痕，活灵活现，真的如同一只神圣金蟾活物。不

    朽道统原始圣地的金蟾大势！

    叶宇眸子火热，这是一种无上大势，得知可以滋养出金蟾属性，拥有圣物之大势，大道加身，可以一步登天。金

    蟾大势交织，形成了一直真正的金蟾般，落在深渊之上，金光璀璨，叶宇看了一阵后觉得神魂扛不住。这

    股大势太强，以眼睛看都能感觉到其中无边的道痕和能量。

    金蟾蛰伏在那里，顺着金蟾看上去，见金蟾张着蛙口，在蛙口中心有着一个玉台，玉台不大，却如同一个祭坛一样，在玉台上盛放着一颗金蟾珠。金

    蟾珠上面道痕密布，密密麻麻看的荡人心魂。“

    金蟾吐珠？”叶宇看着这颗金蟾珠，脑海中冒出这样一个想法，这颗金蟾珠难道都是大势凝聚而成的实质？

    “窃取！”而就是此刻，一个惊骇的声音响起来，在叶宇身边出现了数人，其中包括不死笔、不朽皇子、青虹圣女等传承子。

    开口的正是不死笔，他瞳孔收缩，眼神火热无比的盯着那颗金蟾珠。不

    朽皇子等人也都身体绷紧，心在疯狂的颤动，他们也发现了这点。那颗遍布道痕的金蟾珠，居然在疯狂的窃取着金蟾大势，四周的道痕神韵都被其窃取，一切精华都融入到这颗金蟾珠体内，化作一条条恐怖的道痕。

    金蟾大势，汇聚数千年多么恐怖，这甚至能演化出真正的圣威。可现在这股大势虽然恐怖，但并没有恐怖到展现出金蟾圣虫之威的地步。

    这些多年汇聚的大势精华，都被这颗金蟾珠窃取了，窃取了数千年，这想想都让人头皮发麻。但

    这不是最让人关注的，让所有人都不能冷静的是，这颗金蟾珠承载着窃取秘术。窃

    取这是原始圣地的一种无上秘术，可以窃取他人精华为自身所用，号称修行到极致，甚至可以直接窃取来完整的天地大道。这

    种秘术，是原始圣地最顶尖的秘术之一，号称镇教秘术，价值还在金蟾大势之上。

    金蟾珠盛放在玉桌上，它在疯狂的窃取着大势，窃取精华，窃取着道痕。这一切都告诉着大家，它承载着窃取秘术。

    “这颗金蟾珠，一定要拿到手中！”不死笔等人都暗自发狠，这种秘术怎么能错过。“

    有着窃取，我就能窃取天地的道韵和精华，修行起来事半功倍，远超常人！”

    四周很安静，可是谁都知道这只是暂时的，如此至宝在面前，谁愿意错过？

    有一个修行者忍不住，率先向着玉台而去，可是一只脚刚刚踏出准备腾空而去，却猛然收回来，脸上有着劫后余生之感。“

    深渊上方都被压制，无力腾空！”

    看着下方黑漆漆的一片不知道深几许，他额头满是细汗，幸好反应快，要不然这掉下去绝对能摔成渣。

    “这……”无法腾空，这就代表着他们无法接近玉台，如此的话，至宝在面前他们也得不到。

    “那是什么？”有

    人突然大喜，身体疾驰向着一个方向爆射而去。这时候众人才发现，在远处有着一条玉线。

    没错！一条玉石建造而成的玉线，这条玉线很细，只有一根手指般大小。

    “这是通往玉台的道路！”很多人大喜，这条玉石虽是一条线，可却悬挂在深渊上，联通两端。“

    登上玉台！”

    这几乎是所有人的想法，他们都灼灼的看着玉石大道，而后有人急速的向着这条玉石道路激射而去。这条路只能通过一个人，谁能攀登上去，谁就是胜利！

    “让开！”

    不死笔率先怒吼，窃取是一种绝世秘术，他一定要得到。他

    一出手就是最强的杀招，一支笔出现在他手中，距离玉石道最近的一个修行者，直接被这一支笔给贯穿，身体爆裂，血液染红地面。“

    不死赝品！”很

    多人都瞳孔收缩，不死族有无上圣器，不死笔就是其中一种。这自然不是真正的不死笔，但就算是赝品也足够恐怖。

    不死笔站在那里，他一直没有动用自身的底牌，为的就是关键时候动用。

    有不死赝笔在手，他有自信面对任何一个人，神通境以下无敌。不

    死笔杀了一人，不朽皇子这时候也取出了一件物品，这是一柄长枪，上面交织着恐怖的道痕，虽然未曾有神韵，但却给人一种压迫到难以呼吸的地步。

    “皇朝枪！”很多人心神震动，其中恐怖的霸气告诉着他们，这可能是得到皇朝大势洗礼过的灵兵，执此或许能展现出少年人皇之能。

    在两人取出灵兵后，其他的很多人也各自取出自己未曾动用的宝物。比如青虹圣女，取出了一柄青虹剑，虽然比不上两人，但也恐怖。

    还有雷霆子，手中居然抓着一道雷电。

    “雷电源？”很多人都心中震动，这虽然不是神源。可也是源根，居然沾染了雷电的气息，那攻伐之力可想而知的恐怖了，怕是不下于皇朝抢。还

    有无量剑，炼神子，各自动用底牌。

    一群原本火热的人，这时候也都冷静下来。不少人目光情不自禁的看向叶宇。

    叶宇虽然未曾取出什么灵兵，可在场的人没有一个觉得叶宇不如不死笔等人。因为叶宇打出过他的风采，四象灵兵能堪比不死赝笔，可叶宇还不是挡住了。“

    众位，这颗金蟾珠对我族有大用，要是大家愿意割让的话，我族愿意付出代价回报大家。”不死笔回答。“

    你愿意退出的话，我抢夺到的一套天品战技可以送给你，并且皇朝还会给你送来大礼，你觉得如何？”不朽皇子回答不死笔。

    “窃取秘术，这是能镇压一教的无上秘术，大家多说无益，还是凭手段吧！”青虹圣女虽然身为一个女子，此刻却战意凛然，曼妙的身体激射的向着玉石道激射而去。她距离此处最近，想要率先登入上面。

    …… 