 未多久，两人分道扬镳。

他们定好了到时候一起去拍卖会的日子。

拍卖会开始的时间在七日之后。

到时候海家会安排一个阁楼供给海观崖与姜空。

回到客栈之后，姜空继续准备着修炼。

临海城之中势力繁杂，自己与海观崖让金家受辱。

海观崖毕竟是背后有海家的人，而他则是孤家寡人。

金家不敢动海观崖，但是动他还是绰绰有余。

他可不认为海观崖真的会为了他将金家给灭了，这种事情发生了也会不了了之。

唯有个人实力上去了才是王道。

随着火玉扳指之中的力量一点点融于血肉之中，姜空整个人红的像是一尊赤红色火玉锻造出来的玉人。

修炼结束之后，他轻吐一口气，感觉到浑身的轻松。

随着骨头噼里啪啦的作响，他隐隐感觉到自己差不多达到了大玉天体二成三四的地步。

即便姜空大肆吸收火玉扳指之中的力量，火玉扳指依旧是力量雄浑无比。

他现在对于子午天阳玉开始有点期待起来。

火玉扳指都已经如此强大了。

子午天阳玉该会多么可怕，到时候不知道能不能将大玉天体提升到五成的地步。

有这种程度，他绝对可以与武宗九重天的人面对面而不落下风了。

五日的时间在修炼中度过。

姜空境界上的积累也是达到了极限，现在只要他能够突破，就会立马踏入武宗六重天之中。

不过他没有直接去做，还想要再积累一点。

厚积薄发之下，根基才会稳固。

而稳固根基带来的最显著好处就是未来的境界层次将会变的更高。

五日时间很快过去了。

与海观崖的约定时间很快就到了。

姜空从修炼之中出关。

拍卖会在城中央最大的一个大堂之中。

来此的人全都是临海城有背景有实力的人。

“哎呦，这不是邵家的公子吗？

你怎么也过来了，快快快，里面请，我们好好叙叙旧！”

“呀，凌家的凌少冲凌公子，没想到你也来参加这一次的拍卖会。

去年你在临海城比武上的英姿我现在还是没有忘记啊！”

“金老爷子，很久没有见到你了，看你起色很好啊！”

……大堂门口，主持着这一次拍卖会的人不断招呼着来者。

来到这里的人全都是非富即贵。

这一次一方面是拍卖会，另一方面也是结识人脉的好机会。

五大家族邵家、金家、海家、凌家、岳家全都聚齐在这里。

姜空很快也出现在这个地方，不过他一身的弟子袍与这些进来此地的人对比起来显的有些格格不入。

他一来此地，门口招呼的人见到他不俗的装扮顿时面色一变，变脸如同变戏法一样。

其身形一横，将姜空拦截在了门口。

姜空前行的步伐一滞，眉头一皱看着此人一脸的不解。

“慢着，你的请柬呢？”

此人长的肥头大耳，一脸横肉抖动着，鄙夷之色写满了脸上。

“前面的人进去也没有请柬啊。”

姜空淡淡道。

他的话语声不大，但是刚刚进去没有走几步的金老爷子耳朵尖一下子听见了。

他转过头来慢悠悠的走到胖子身边，看向了姜空，眼中隐隐有一丝寒意。

“你能和前面的人比吗？

那些可都是临海城的贵族，就你这穿的像个要饭的。

哪里来回哪里去，别来这里搅和。”

胖子将身子挡在门前，如同一堵墙一样。

金老爷子戏谑的看着姜空，内心暗道：我治不了海家那个少爷，难不成还治不了你一个乡下来的乡巴佬？

他阴阳怪气与胖子道：“这小叫花子可能只是想要进来要一点钱财。

来这里的人可能随便打赏一点钱银就够他吃上一年的了。

我们也做做善事，不要为难人家了。”

胖子一见到是金老爷子，顿时整个人变的毕恭毕敬起来。

金老爷子这可是在临海城上三流家族中都是举足轻重的人。

与之拉拢关系起来，那日后的好处倒是少不了。

胖子看着金老爷子一脸坏笑的表情，立马心领神会。

“哎呀，还是金老爷子有善心啊，这小叫花子也是怪可怜的。

难免啊，人活在世上总有该有的活法。

有的人大富大贵一生，有的人不如路边猫狗。

我们作为上三流的人，给他一点甜头，也算是为下半辈子积累功德了。”

“是啊，你可真是深明大义，可是如果这个小叫花子与我们一起进去，那岂不是和我们平级了吗？

这是个问题啊。”

金老爷子摸摸下巴，故作思索之色问身边人道：“你说该怎么做呢？”

胖子一听，立马明白金老爷子的意思，哈哈大笑，然后直接将自己的衣袍掀开来。

其双腿一躬，露出一个大洞，指着自己腿下道：“很简单，从这里钻过去，就让你进来！”

“哈哈哈！真是好办法！”

金老爷子哈哈大笑，很是解气，内心无比的舒畅。

他看着姜空笑道：“钻啊，钻了就让你过去。”

姜空看着两个人的嘴脸，也是冷笑一声。

“我说你这个胖子。

你的嘴巴也是和金老爷子的孙子一样吃了金水吗？

隔着那么老远，我怎么闻到一股子臭味呢？”

其话一出。

门口霎时安静了。

一些贵族全都被姜空提醒，想起来这一码子事情，此时一个个脸上带着异样的神情。

刚刚还笑口常开的金老爷子一下子面部表情僵硬了。

其面容由青转红，由红转黑，精彩无比。

自己孙子吃屎，这已经成为了他内心过不去的坎，已经是他的逆鳞。

现在姜空当着如此多人的面说起，简直是不把他放在眼里。

海家公子也就算了。

眼前这个外地来的人，何德何能与他说这种话？

“小子，你找死？”

金老爷子怒喝一声。

轰！一股属于武宗九重天的气息顿时从其身上爆发开来，震的门口一片巨颤。

 