    ‘修真聊天’功能非常人性化，它能感应到宋书航的状态。

    当宋书航在非常重要的入定状态时，它会自动将别人发来的私聊消息保存到后台，待宋书航手动开启‘修真聊天’功能时，才会弹出。

    聊天信息的最上端，是天帝的消息。她的消息是通过‘远程能量传送’方式传递，所以排在最前列。

    天帝传来的第一条消息，是日常每滴远程能量加个哒哒。

    第二条信息在日常能量传递后，多了附言：【宋前辈，你最好在今天上午十一点前，将羽柔子送回灵蝶岛，过期不候啊。】

    接下来的是普通私聊：【现在已经是上午九点了啊，我已经在准备行李，准备离开灵蝶岛了哒。】

    【九点半了啊，已经有很多‘九洲一号群’的成员过来了，都是我负责接待的，我已经很给面子了啊！】

    【十点半了，再见了～灵蝶岛的坑，宋前辈你自己处理啦。接下来几天请不要联系我，很忙的。】

    宋书航：“……”

    他伸手给天帝回了条消息：【天帝仙子，你去神秘岛了？】

    ［狐朋狗友］天帝：【对不起，您所拨打的用户正忙～请在‘叮’的一声后，结束通话哒～】

    【……】宋书航：【先别急着挂私聊啊，我暂时没时间去神秘岛折腾，你不用防备我。我刚入定了整整两天，现在有一大堆的事情要忙，这些事够我忙好几天。】

    【入定了两天？恭喜宋前辈，成功入定两天之久。礼貌而不失尴尬的微笑。】天帝回道。

    宋书航：【……】

    【我这边的确正忙着，宋前辈有什么事情？】天帝问道。

    宋书航：【你离开灵蝶岛了？我这边还没来的及将羽柔子送回去，所以我想问问灵蝶前辈现在状态如何？醒了吗？】

    【抱歉，宋前辈，我是一位遵守约定的天帝。我和羽柔子的约定已经结束了，我掐着时间就离开了灵蝶岛。至于后来灵蝶岛发生了什么事，我就不知道啦。】

    【对了……在我离开灵蝶岛前，‘九洲一号群’有一批成员来到灵蝶岛。我喂他们吃了迷魂汤，现在应该还昏迷着。不过宋前辈放心，我那迷魂汤是大补之物，吃下去后睡一觉醒来，功力大增不是梦。】天帝回复完后，又补充道：【哒～就这样。】

    看样子，她是真的很忙……预计她已经登上了神秘岛。

    “希望灵蝶前辈再多睡一会儿。”宋书航喃喃道，他结束了和天帝间的私聊，又划开其他的私聊信息。

    ……

    ……

    ［黄山妈妈?群主］：“书航，你的坐标木刀寄过来了没？我这边收集了一批邪妄的核心，还有一批邪妄肉身。如果你的坐标木刀还没寄出来，那就寄到灵蝶岛。或者直接来灵蝶岛来找我。”

    黄山妈妈也去灵蝶岛吃天帝的迷魂汤了？

    宋书航往下拉了拉消息列表后，发现群里大部分的前辈，都组团去了灵蝶岛。

    雪狼洞主、七生符府主、荔枝仙子、东方六仙子等等……全部给宋书航留了言，大部分都是询问宋书航参不参加这次的神秘岛探险活动？

    “咦？什么时候我的人气这么高了？大家去神秘岛冒险时都会想起我？”宋书航疑惑道。

    心魔赤霄剑：“如果我没猜错的话，道友们应该是看上了你的特殊体质，有你同去神秘岛的话，她们能安心不少。”

    宋书航哈哈一笑：“也对，以我四大淬体功法的肉身强度，一起去神秘岛的话，绝对是个合格的肉盾。”

    “嗯，你说的其实差不多了。”心魔赤霄剑也不点破——大概反正是这个意思，某种意义上宋书航和白前辈有着异曲同工之妙，冒险时带上宋书航，有着避灾的吉祥效果。

    当然，‘九洲一号群’的成员，都只是玩笑性质的在出发前问一问宋书航，仅此而已。

    ……

    ……

    宋书航意识继续下滑，飞快浏览各位前辈给他发送的消息。

    拉到尾端时，他终于看到了一条不同的消息。

    ［羡慕的画风］恒火真君：“书航，我们已经在金莲世界准备了适合你父母暂居的区域，需要我派人将他们接过来？还是你自己将人转移过来？”

    宋书航连忙回道：“恒火前辈，我自己将父母送到儒家金莲世界吧，我有儒家书院的坐标，转移起来也很方便。”

    恒火真君很快回复：“行，那你进行空间转移时提前和我打个招呼。”

    “好的，恒火前辈，辛苦你们了。”宋书航感谢道。

    决定了！

    一会儿他先将自己砍两半，一半留在九幽掌控大局；另一半去接父母去儒家，再送羽柔子回灵蝶岛。

    顺路的话，说不定还能怼一半怂一半，用半个身体去探探神秘岛？

    ……

    ……

    “羽柔子，我先送你回现世，再去灵蝶岛！”宋书航用念力托好苏氏阿十六，然后伸手抓出心魔赤霄剑，对着自己的腰部比划。

    羽柔子好奇道：“好呀，但宋前辈你要干什么？”

    “我先切个半身出来，太忙了，一个人要分成两个来用。”宋书航进入‘伪不朽烟雾模式’——这个模式切起来比较顺滑。

    不过，就在宋书航准备切开自己时，他背上的那张纹身二维码受到某种刺激，冒起一串的电光火花。

    在宋书航身上，有两种力量在冲突。

    是那‘伪不朽’力量和白前辈two为他刻下的‘九幽主宰权限’力量。

    石碑道友：“发生什么事了？”

    “莫慌，石碑道友，我们碑刀合一！”宋书航冷静道。

    他伸手抓住石碑道友，连刷三发《养刀术》，快速进入刀人合一模式。

    随后，白前辈two纹在石碑道友身上的阵纹和宋书航背上的纹身，被激活。

    ‘三分钟真男人’模式，开启！

    “不会又有人要远程卦你吧？”石碑道友问道。

    宋书航的烟雾之躯疯狂膨胀：“不是外敌，是内乱。”

    石碑道友：“？？？”

    白龙姐姐皱起眉头，卷起阿十六和羽柔子，退后一段距离。

    同一时间，宋书航进入‘真男人’模式。

    “出来！”他沉喝一声。

    下一刻，只见那金丹二维码纹身中，有一道黑乎乎的身影被挤了出来。

    这是从宋书航身上被强行剥离出来的某种存在。

    “心魔？”羽柔子舔了舔嘴角，黑乎乎的和黑皮羽柔子一样。

    “不是心魔……他没心魔那种香味。”宋书航依旧维持着‘真男人’模式，目光锁定那道黑乎乎的身影。

    黑乎乎的身影缓缓从地上坐起。

    这是一个非洲版的宋书航，没有头发，面色冷峻，全身肌肉高高隆起！

    “幽幽宋？”石碑道友震惊道。