    第654章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    丫鬟听见有声音，出来时只看见了洛水。

    “洛姑娘，您回来了啊！奴婢早早准备了热水，您是否现在就洗漱？”

    “嗯，麻烦你了。”

    小丫鬟性子活泼，瞧见她这般客气，轻笑道：“姑娘客气了，奴婢做下人的，哪里当得起姑娘一句麻烦，都是应该的。”

    洛水实在不善言辞，不再多话，跟着她进了洗漱间。

    洗完澡后，浑身都轻快了许多。

    洛水回到屋子，先按了按腿部穴位，待双腿微微发热后，她拿出银针。

    不一会儿，那双白皙修长的腿上扎着密密麻麻的细针，针时不时轻颤一下，别提多酸爽了。

    想来再过不了几日，她就能离开云都了。

    翌日——

    叶挽歌带着嘉言懿行两个小可爱，来找洛水了。

    云嘉言见到洛水，清澈的眼睛一亮，小小的人儿跑到她面前。

    “姨姨，你记得我吗？我是嘉言！”小家伙软软糯糯说道。

    洛水抱住她，揉了揉她的头发，温柔笑了，“当然记得啦，你是小嘉言呀！”

    云嘉言欢快的点头如捣蒜，“嗯嗯，我是云嘉言，我哥哥是云懿行。”

    这是小姑娘每次见面都要说的话，洛水已经习惯了，笑着应了她几句，惹得小姑娘笑眯了眼。

    叶挽歌见闺女黏着洛洛，她们连说一句话的空闲都没有，对云懿行说道：

    “懿行，带你妹妹去玩儿吧，随便玩儿什么都好，让我清净一会儿。”

    时刻手不离书的云懿行神情沉稳，他看了眼正在撒娇的妹妹，沉吟了片刻，放下书，老气横秋地叹了一口气，走到妹妹面前。

    “妹妹，我带你去数蚂蚁，你要去吗？”

    为了帮娘亲带走妹妹，用云嘉言这几天最喜欢的小游戏诱导她。

    天知道他并不喜欢数蚂蚁啊！！

    向来沉稳的小男孩儿，看着叶挽歌的眼神带着淡淡的幽怨。

    云嘉言一听哥哥居然愿意跟她玩游戏了，瞬间抛弃了洛水，小手拉住云懿行的手。

    “我要去，我要去，哥哥，我们走吧！”

    说着，一脸激动地拉着哥哥的手，去了院中的树底下。

    对此洛水也习惯了，温柔地看着不远处的两小只，给叶挽歌倒了杯茶。

    “喝茶！”

    叶挽歌端起来，豪爽地闷了一大口。

    “你别看他们可可爱爱，闹起来真让人头大，尤其是嘉言，小魔星一样，奇怪的是这丫头在哪里都吃得开，让人打打不得骂骂不得……”

    她嘴里吐槽，脸上却带着温柔的笑，看着一双女儿眼睛如水。

    洛水当然知道她言不由衷，其实疼爱那对姐妹着呢。

    “但是，有孩子你的生活多了很多乐趣不是吗？”

    “这倒也是！”叶挽歌点头。

    她是个不爱玩闹的性子，云修更是个能在书房连待两天的沉稳将军，若是没有两个小的，当真会很无聊的。

    两人又聊了会儿小孩儿的趣事。

    洛水顺便向叶挽歌提到了她过几天要离开云都的事。

    “离开？怎么这么突然？出什么事了吗？”叶挽歌惊讶。

    “没出什么事，就是我的腿快好了，是时候去找凝秋了，过去这么久了，还不知道她……我有些放心不下。”

    她不求别的，只希望凝秋平安。

    (本章完)

