    侍者的话，使得在场的人都是一愣。

    故人来访？

    是谁啊！

    无舌和陈九阳目光不由自主看向夏子辰。

    因为他们两个都不可能有故人来这里。

    既然如此，除了夏子辰的，还能是谁的？

    夏子辰也仅仅是愣了一下，这才反应过来。

    之前他可是传音给李云凡来找他。

    应该是李云凡到了。

    夏子辰也是有些惊讶，没想到李云凡速度这么快，就来了。

    “让他进来吧！”夏子辰反应过来之后，直接说道。

    闻言，那侍者连忙走了出去。

    而这时候，陈九阳忍不住问道：“陛下在这大元帝都还有故人？”

    夏子辰撇了他一眼，道：“应该是李云凡来了，先前朕传音让他来找朕，估计是到了。”

    闻言，两人点了点头，而后不说话了。

    李云凡这个活宝。

    他们两个还是有些无语的。

    不到一会儿，一名头戴斗笠，身穿黑衣的男子便走了进来。

    当见到此人时，众人都是一惊。

    而后眉头皱起，此人的实力居然已经是神魔八重天。

    绝对不是李云凡。

    当即陈九阳就忍不住看向夏子辰。

    那眼神似乎是在问，陛下您认识此人？

    夏子辰也是皱了皱眉头，而后秉退侍者。

    夏子辰语气寒冷了下来：“你到底是谁？”

    李云凡此人才半步神魔强者，根本不可能这么快到达神魔八重天。

    那么此人到底是谁？

    夏子辰也是疑惑了起来。

    他在大元可是没有这样的故人啊！

    而就在这时候，那人连忙摘掉了头上的斗笠。

    露出了其真正面目。

    这是一名中年男子，面白无须，面部刚毅，一身正气，浑身散发着一股若有若无的杀伐之意。

    当看到此人之时，包括夏子辰在内的所有人都是面色大变。

    夏子辰惊声开口道：“莫万里！”

    无舌和陈九阳也是惊奇不已

    此人正是当日在战场之上，大金主帅，莫万里。

    自那日战争过后，夏子辰就没有在见过此人。

    传言之中，此人可能会被金天下革职。

    但是还没等消息传出，大金数十万大军就直接灭亡了。

    夏子辰还以为，莫万里也没了。

    没想到居然还能在这里见到此人。

    而莫万里也是苦笑一声，朝着夏子辰行了一礼道：“见过夏皇！”

    虽然他没有见过夏子辰，但是自看到夏子辰那刻起，夏子辰身上散发而出那股上位者的气势。

    和他周身环绕的丝丝皇威。

    他就知道，夏子辰就是大夏之主。

    而同时也是对无舌和陈九阳抱了抱拳。

    夏子辰点了点头，眼眸闪过一丝亮光。

    而后道：“你居然没死？”

    莫万里叹了口气，“侥幸活了下来罢了。”

    莫万里眼中闪过一丝痛楚。

    他一路行来，自然是知道边关发生之事。

    他没想到，他刚刚离开，他的生死兄弟们就惨遭毒手。

    现在想起，他还是有一些难受。

    毕竟当日在大金军营之中的将领，可都是他的兄弟。

    是经过血的考验的。

    他们为军人，最是注重感情。

    而如今却是全部惨死，只有他一人还活着，怎么可能不难过。

    “跟朕说说，你是怎么活下来的？”

    夏子辰不禁好奇了起来，他记得当初他可是看到，就连神魔强者都是惨死当场。

    莫万里是怎么绝地逢生，活下来的。

    不仅如此，这实力还达到了神魔八重天。

    他可是还记得当初这家伙可还只是神魔七重天而已。

    闻言，其他两人也是好奇看着莫万里。

    闻言，莫万里叹了口气，眉宇之间闪过一丝无奈。

    “当日，我被陛下下旨革职，遣送回都，这才逃过一劫。”

    说到这里，他忍不住庆幸金天下这一道圣旨。

    要不是这一道圣旨，他恐怕也成为了那数十万死尸之中的一个。

    那些兄弟的仇该谁来报？

    “你真的被革职了？”

    夏子辰瞪大了眼睛。

    一脸不可置信，他还以为那真是一个猜测罢了。

    没想到居然成真了。

    无舌也是瞪大眼睛，这事情，当初可是他跟夏子辰说的。

    他也没想到，莫万里真的被革职了。

    他可是清楚记得，当初夏子辰还说，大金陛下不会这么傻呢。

    如今一看，好像还真就是这么傻。

    莫万里叹了口气，伸手入怀，拿出一道黄金色卷轴，递给夏子辰。

    “这是当初陛下下的旨意。”

    夏子辰接过，看了一眼，顿时无语：“这金天下还真是干的出这种事情？”

    这上面的字迹，隐隐散发一股皇威。

    应该是金天下的不假。

    但就是如此，夏子辰更加无语了。

    当初那种局面，是个人都看得出来，不宜再打。

    这金天下居然还这么脑残的不惜革职莫万里也要继续征讨。

    不知道该说傻呢还是傻呢？

    “当初，我不断上书陛下退兵，然而陛下还是执意如此，但也就是这样，我这才保住了小命。”

    莫万里叹息一声，也不知道是庆幸还是无奈。

    “现在大金可是完了，现在叫大元！”

    夏子辰似乎想到什么，这才悠悠开口道。

    闻言，无舌和陈九阳都是看向夏子辰，眸子之中闪烁精光。

    陛下这是想干什么？

    莫万里闻言，叹了口气：“这我也知道。”

    他当然知道，他一路来到帝都，这种事情都传遍了南域，他怎么可能不知道呢。

    “大金已经完了，你现在来找朕做什么？”

    夏子辰语气淡淡，说不出这是什么意味。

    莫万里叹了口气，“陛下以亡，大金完蛋，如今我被困在这帝都之中，那是寸步难行。”

    他说这话，似乎是想表达一些什么意思。

    无舌和陈九阳眼眸都是一动。

    忍不住看向夏子辰。

    而夏子辰则是淡淡说道：“如今大金好多强者都已经投靠夏元坤了，你为何不如此做？”

    “这样一来，你不但能保住性命，还能得到重用啊！”

    莫万里看了夏子辰一眼，随即眼中闪过一丝不易察觉的黯淡。

    而后道：“不会的，只要我敢露面，他会立刻杀了我。”

    莫万里心中回忆起了夏元坤当初离开军营的样子，那种仇恨的眼神，他就知道。

    要是他敢出现在夏元坤面前。

    那么夏元坤一定会将他活剥了的。

    所以他来到帝都之中就四处躲藏，连帝都都不敢出。

    谁能想象，这么一尊战神，实力神魔八重天的强者整日躲躲藏藏的样子？

