    增大产能的事好说，王林在扩建工厂时，就已经预留了大量的车间，就是为了以后扩大产能用的。

    只要再找大华公司购买生产线和设备，卫生巾和纸尿裤的产能立马就能提升，这项工作，在参加春季广交会之前，一定要完成。

    邓大宝提出来，产能扩建的步伐是不是还可以迈得更大一些？因为春季广交会肯定也会拿到一定的订单量。

    王林表示赞同，卫生巾和纸尿裤各扩大五十亿片的产能，两个合计了一下要增加的生产线数量。

    说到在全国各大城市扩设业务点的事情，邓大宝说道：“王总，下面的三、四线城市，是不是没有必要再在每个区设业务点了？我觉得每个城市设立一个业务点就差不多了。”

    王林道：“三线城市可以增设业务点，这就相当于经销商模式中的一个市级代理，暂时可以只设一个业务点，但可以多增加几个人手。”

    国内的三线城市发展速度并不快，现阶段来说，一个三级市设立一个业务点，多配几个人手绝对是够用了。

    等以后城市发展起来了，再视需求进行业务点的扩建。

    邓大宝道：“王总，人事总监职务空出来了，这方面的工作谁来接替？”

    王林皱了下眉头，这也正是他正在思索之事。

    周霞嫁人以后，就辞职不干了！跟着丈夫开贸易公司去了！

    女人哪！

    真的是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！

    邓大宝见王林发愁，笑道：“要不让李文娟试试？”

    王林笑道：“李文娟？她现在要管秀之林服装公司，那边也离不开她，她刚刚上道呢！马上把她调走也不合适。”

    邓大宝知道，人事总监这个位置关系重大，王林之前宁可虚位以待也不肯乱用人，因为人事无小事。这个人既要是王林的心腹，又要做到一定的公平公正，还得有管人的能力。

    周霞在人事总监位上，虽然并没有多大的建树，但各方面都管得很好，无过便是功！

    尤其是在和申纺厂其它分厂的沟通上，周霞起到了举足轻重的作用。

    王林摆了摆手：“我再想想！招人的事，你先看着办吧！”

    邓大宝笑道：“那行，我先去做事了。”

    他前脚刚走，李文娟就走了过来。

    “姐夫！”

    “喊王总！”

    “就喊姐夫！”

    “哈哈！好吧，谁叫我是你姐夫呢！什么事？”

    “好事！我们的服装店销量忽然间就涨了起来！”

    这也是可以预见的。

    考察团对王林企业的考察，其实就是一种变相的宣传！也等于是对王林付出的一种回报！

    王林安排了一万多下岗职工就业，创造了巨大的经济价值，在濒临破产边缘徘徊的纺织行业做出了一番惊天伟业，上达天听！

    所以考察团才来视察王林的企业。

    王林看过央视的新闻联播，整个视察的新闻长达十几分钟，播出的画面，几乎全部是老人家在爱秀集团视察时的讲话，王林和李文秀等人都有出镜。

    新闻里面对爱秀集团有详细的介绍。

    这年代，新闻联播的收视率是最高的一个节目！

    全国凡是有电视机的人家，几乎都会看新闻联播。

    这也是后世造就了央视标王的原因所在。

    长达十几分钟的新闻内容，等于是免费帮王林的企业宣传了十几分钟！

    而且是这么厉害的宣传方式！

    软广告和植入广告，才是真正厉害的广告！

    在这种情况下，爱秀集团旗下的产品全线畅销，也就在情理之中了。

    “文娟，你要管理好订单，及时反馈给服装厂，督促他们安排好生产。”王林道，“你觉得你管得过来吗？”

    李文娟睁大双眼：“姐夫，我管得过来！你别想换掉我的经理职务！”

    王林失笑道：“我没想换你的职务。秀之林服装公司是最我们集团最容易管理的一家公司，你要是管理好了呢，我还想让你担任更高级的职务。”

    “好啊、好啊，姐夫，你要让我做什么？”

    “现在不行，你还得努力。还有一件事，你以后嫁人了，不会像周霞一样跑路吧？不帮姐夫了吧？”

    “我怎么可能嫁人呢？我不嫁人！我就跟着姐夫！”

    “傻话！女人哪有不嫁人的道理？”

    “昨天晚上，我和小蝶聊天聊到很晚，我们都说，嫁人就找你这样的，不然就不嫁了。”

    “我这样的？那可是独一无二的！你们这辈子只怕是找不到第二个了！”

    “嘻嘻，姐夫，我们什么时候出去玩啊？”

    “刚刚还说叫你好好工作，你又想着出去玩？我们年前才去过深城，暂时没有出远门的计划。等春季广交会召开后，可以带你去一趟花城。”

    李文娟道：“好怀念以前的日子，你到处跑国库券，我也可以跟着你出去游玩。”

    王林道：“想想怎么把工作做好！各个卖场记得及时补仓上货。每个季度，我们都要推出新产品！而且要提前设计生产出来。”

    李文娟道：“姐夫，我天天在看你买的那些设计书，我也在学着设计服装呢！比我们公司请的那些设计师设计得还要好看！”

    “好看没用，得符合市场需求才行的。服装设计不是画画，不是只要美观就行的！服装的款式、色彩和面料，是服装设计的三大基本要素。你先把这三者弄通透了再说。”

    说到服装设计，王林自然有说不完的话。

    他当即和李文娟讨论起来。

    服装设计，最常见的轮廓造型有A型、X型、T型、H型、O型等。外部轮廓造型形成了服装的线条，并直接决定了款式的流行与否。部件细节的造型是指领型、袖型、口袋、裁剪结构甚至衣褶、拉练、扣子的设计。

    当然了，服装的色彩变化也很重要，是设计中最醒目的部分。服装的色彩最容易表达设计情怀，同时易于被消费者接受。服装的风格和特征往往首先是通过色彩的视觉幻想造成的，合理而和谐的色彩组合常常能带来神奇的视觉效果。一般来说，颜色有深浅和冷暖之分。深色显得安定、沉着，浅色显得文雅、大方；冷色显得沉静、庄重，暖色显得热烈、奔放。

    两人聊着天，郭玲玲敲门进来，说道：“王总，有两个记者说要见你。”

    王林道：“记者？哪里的记者？”

    外面传来咯咯的笑声：“王总，是我啊！顾清雨。”

    王林一听是她，便笑着起身：“呵呵，顾小姐，快快请进。”

    李文娟见王林忙起来，她就起身出去了。

    顾清雨带着一个男同事走了进来。

    “王总好。”

    “顾小姐，你好，请坐下说话。”

    “谢谢王总。”

    “什么风把顾小姐吹来了？真是稀客啊！”

    “王总，当然是改革的春风啊！”顾清雨穿着一套深色的职业西装，外面再套一件米其色的风衣，时尚靓丽，她笑道，“领导批评过我们了，说我们本地媒体对爱秀集团的宣传远远不够呢！所以我们今天来，是想和王总约一下，我们台里要对爱秀集团进行一个专题采访报道。王总意下如何？”

    “我当然欢迎了。”王林道，“这是免费的？”

    “王总说笑了。如果王总愿意给我一些赞助费的话，我们也是欢迎的。”

    王林哈哈笑道：“合作愉快。请问什么时候来拍？”

    “我们先来和王林谈好，下周就可以前来拍。我们这次要拍一个专题片，爱秀集团下面的几家工厂，每一家工厂我们拍一集，对工厂、产品，做一个全方位的包装和宣传。”

    “太好了！只要你们拍得好，我一定给你们赞助费！你们下来的摄制组，我们包吃包饮料！住宿就不用包了吧？”

    顾清雨笑道：“那就这么说定了。”

    她的目光，落在王林背后的墙面上。

    墙上挂着王林和总设计师握手的照片，李文秀一脸笑容的站在王林身侧，露出了大半个身子。

    这张照片的构图真的是很好，把伟人慈祥的神态拍得惟妙惟肖，也拍出了王林的帅气。

    顾清雨身边的男同事笑道：“了不起啊！王总，这可是和伟人的握手！咱们的这个专题片的片头，就用这张照片了！”

    王林道：“我这里不仅有照片，还有视频片段，我都从央视那边买了回来，你们要是用得着，可以拷贝一份当素材。但有一条，不可以外传啊！”

    顾清雨笑道：“这个当然。王总，你夫人笑得真甜蜜！她一定以你为荣吧？”

    王林道：“我能有今天，离不开她的默默支持和付出。”

    顾清雨对着他嫣然一笑，眼睛里似有星光在闪烁。

    两人谈妥了前来拍摄的时间，顾清雨和同事离开。

    王林回过头来，看了一眼照片，微微一笑。

    张瀚走了进来，笑道：“王总好。”

    “张总！”王林笑道，“我们公司又要扩大生产线，你这个总工有得忙了。刘玉刚生了个千金小姐，你忙得过来吗？你天天上班，她没有微词吧？”

    张瀚笑道：“没有。她很理解我。她在休产假呢，我们家里正是需要用钱的时候，她巴不得我在外面多赚钱。家里反正有我爸妈在照顾。”

    王林点点头，说道：“生养孩子的确是需要钱，这样吧，我预支你一年的薪水。”

    张瀚啊了一声：“王总，不用了，我家里还有钱用。我不是来预支工资的。”

    王林道：“不用客气了，就这么说定了。如果还缺钱的话，我就把今年的奖金和福利先支给你。”

    张瀚笑道：“那倒不用了。谢谢王总。王总，我是来汇报这个月的机器保养维护情况的。我都做了个汇总，请王总过目。”

    “很好。”王林接过来翻看。

    王林是机修工出身，他对公司每家工厂的每一条生产线都了若指掌。

    他也要求公司的技术部门对每条生产线都做了档案，每个月都要进行维护汇总给他过目。

    生产线的维护，是为了确保人员、设备安全，也是为了延长生产线使用寿命，满足生产需求。设备管理人员应每天监督和检查设备维护情况，并做好相关记录。

    电路、气路、油路及机械传动部位如导轨等，班前班后要检查、清理。工作过程要巡检，重点部位要抽检，发现异样要记录，小问题班前班后处理，大问题做好配件准备，统一全线停机维修。做好易损件计划，提前更换易损件，防患于未然。

    大型生产线，一般都有两种维修方法。

    一是最常见的同步修理法，在生产当中，如果发现故障尽量不修，采取维持方法。使生产线继续生产。到星期天，集中维修工，操作工，对所有问题，同时修理。设备在星期一正常全线生产。

    二是分部修理法：生产线如有较大问题，修理时间较长。不能用同步修理法。这时利用星期天，集中维修工，操作工对某一部分，进行修理。待到下个星期天，对另一部分进行修理。保证生产线在工作时间不停产。

    另外，在管理中尽量采用预修的方法。在设备中安装计时器，记录设备工作时间，应用磨损规律，来预测易损件的磨损，提前更换易损件，可以把故障以前消灭。

    王林要求技术部门每月都提交维护记录的目的，就是为了预修！

    预修是保证生产线满负荷生产的最重要一环。

    王林在机修班待过，自己也曾经做过企业，对生产线的维护和修理有一套自己的管理方法。

    生产线的维修费用也是公司的一项重要开支。

    维修费用一般占设备总值比例的2%到3%左右，如果机床大修一次占比百分之二十左右。

    设备维修费用占总工程费用的比例一般都是套用工程定额来确定的；工程定额指的是在正常的工作条件下，完成某一合格单位产品或完成一定量的工作所需消耗的人力、材料、机械台班和财力的数量标准或额度。

    王林能掌握每台生产线的状况，每次下到车间，他和当值的车间工人、维修工，都能聊得上话。

    有时候，王林比工人更了解生产线的状况，这让工人们十分吃惊，在工作中也就更加用心。

    王林身为一个老总，却能做到这么细致入微，就连张瀚也是极为佩服的。

    难怪人家可以当这么大的老板！

    王林一目十行的看了看生产线的维护报表，指出哪些零配件需要提前更换，要求张瀚尽快执行，不要等到零件磨损老化出现故障再进更换。

    张瀚领命而去。

    王林桌面上的电话响起来。

    他抓起话筒，喂了一声。

    “王林！看报纸了吗？”周军在电话里笑道。

    “军哥，我上班后一直在忙，还没来得及看报纸呢，有什么新闻吗？”

    “有你最关心的新闻！”

    “浦东开发？”王林笑了。

    “对！就是浦东开发！国家批准了！你快看报纸吧！”

    王林放下电话。

    他看了一眼桌面，发现今天的报纸还没有放进来，便喊道：“郭玲玲！”

    郭玲玲赶紧进来：“王总。”

    “今天的报纸呢？”

    “我们早上上班时，报纸还没有分发过来。”

    “赶紧的，去看一下有没有！”

    “是，王总。”

    不一会儿，郭玲玲抱着一叠报纸进来。

    王林订了许多报纸，沪上的几份大报，国家的新闻报刊，他都有订阅。

    体育的、经济的、新闻、文艺等各种专业报刊，他也都订了。

    郭玲玲跑得气喘吁吁。

    她把报纸放下来，一份份的折叠好，放到王林桌面上。

    王林等不及她分捡，先翻出日报来看。

    果然，第一条消息就是王林想要的！

    国家同意申城市加快浦东地区的开发，在浦东实行经济技术开发区和某些经济特区的政策！

    “太棒了！”王林一掌拍在桌面上！

    郭玲玲吓了一跳：“王总，今天的报纸真的是他们送晚了，我没有偷懒。”

    王林一愕，笑着挥了挥手，说道：“行了，你出去吧！”

    郭玲玲道：“王总，什么事情这么高兴？”

    王林道：“喜事！哈哈！”

    浦东，指申城黄浦江以东、长江口西南、川杨河以北紧靠市区的一块三角形地区，面积约350平方千米。

    为把申城尽快建成国际性的经济、贸易、金融、航运中心，进而带动长江三角洲及整个长江流域的经济发展，申城提出浦东开发开放的基本构想。在老人家的积极推动下，1990年，国家正式宣布开发开放浦东，在浦东实行经济技术开发区和某些经济特区的政策！

    王林仔仔细细的看了三遍报道，连喊了三遍太好了！

    桌面上的电话响起来。

    王林一边继续看新闻一边接听电话。

    电话传来柔媚入骨的声音：“王林君，我是幸子。”

    王林心想，这个幸子小姐，肯定也是看到了新闻！

    “幸子小姐，你好啊。”

    “王林君，你看到新闻报道了吗？”

    “幸子小姐，”王林道，“你是说浦东开发的事吧？”

    “是啊！王林君，你不是说，我们等的就是这个机会吗？现在国家已经决定要开发浦东了！我们一定要抢在别人的前面，拿下第一个超商牌照！王林君，我们东洋投资商人，是没有独资建设超商资格的。我只能和王林君一起合作了。”

    王林心下沉吟。

    他的确答应过幸子，说要等浦东开发时，再和她一起合作建商超。

    当时他真的只是一时权宜之计！

    他是为了拖住幸子家里的大订单！

    几十亿片卫生巾和订单呢！

    幸亏他拖住了幸子，不然也就没有今年更大的订单了。

    现在，人家找上门来，要王林兑现诺言了！

    幸子可不知道王林在想什么，而是高兴的喋喋不休：“王林君，这是我们最好的机遇。据我所知，不只我们买乐超市想入驻申城，还有很多商超都在谋划呢！我们东洋国内，就有一家叫八佰伴的商超，正在和你们市里的第一百货大楼谈合作。”

    对这个消息，王林也是知道的，因为后世浦东的第一座合资商超，正是第一八佰伴，这是第一百货大楼和东洋八佰伴公司合作开设的。

    王林笑道：“这个投资不小啊！我们是不是从长计议？”

    “不能再等了！我们今天就计议！”幸子笑道，“王林君，我现在就来找你。你等我，不要离开。莎呦哪啦！”

    王林放下电话，心想这一关怕是熬不过了。

    他刚放下话筒，电话铃声又响起来。

    这一次打来电话的是周汉民。

    “王林，”周汉民笑道，“你要的土地，我帮你拿到了。”

    “土地？”王林想着和幸子家的合作，一时间没想起来，自己什么时候找周汉民要过土地了？

    工厂刚扩建完啊！

    我还要土地做什么用？

    周汉民哈哈笑道：“南京东路的土地，你要6000个平方米！我帮你多要了四千个平方米，足足一万平方米的土地！够你建一座摩天大楼了吧？”

    王林哎哟一声！

    他这才记起来，自己年前的确和周汉民谈过这个事情！

    不过这次谈话，就跟他和幸子之间的谈话一样，都是权宜之策，是为了拖时间而已！

    因为王林料定，周汉民想从南京东路拿地，也不是件容易的事！那边分属另一个区管辖呢！

    没想到，周汉民居然这么快就拿下地来了！

    他马上联想到，这一切，都受益于考察团的到来！

    考察团的视察，新闻的推波助澜，让整个申城都把王林和他的爱秀集团捧上天了！

    电视台主动来拍系列专题片了，土地也先顾着王林了！

    王林暗暗叫苦！

    这怎么得了呢？

    他现在有一幢30层的大厦在建。

    他又答应了幸子，要建一幢商超大厦。

    现在周汉民也找上门来，说拿下地了，只等着他投资建大厦！

    问题是，王林还在深城拿了两块地，也是准备开发利用建大厦的！

    大厦啊大厦！

    你全是钱啊！

    王林有一种欲哭无泪的冲动！

    每一幢大厦，都需要投资！

    最便宜的，估计就是和幸子一起投资开发的商超大厦，他只需要投资几千万而已，这一点他倒是不害怕，而且这个商超建起来以后，肯定是能赚钱的！

    因为他们占了先手！

    现在整个浦东的土地，都由着他们挑！

    王林最想要做的事，就是抢土地！

    但土地抢下来以后，两年之内必须开发。

    虽然王林有一定的背景关系，但也不能一直拖着不动工。

    所以王林必须有一套完善的商业推进体系！

    在建的爱秀大厦需要四个亿的资金。

    和幸子合作的商超大厦，王林大概投入六千万左右。

    深城的两块地皮，王林准备投入八个亿左右的资金。

    这里就需要13个亿了！

    当然了，王林在香江还有几亿的钱！

    可是如果再投资到南京东路地皮的开发中，那王林的钱，就花得所剩无几了。

    不过，这几幢大厦，是需要时间来建造的，最快的可能是商超大厦，因为所建层数不高，其它的大厦，少说也要两三年的时间才能完工。

    在未来两三年里，王林肯定还能源源不断的赚到资金。

    只要他的资金链不断，那他就能维系这些高楼大厦工程。

    王林现在每年能赚十几个亿！

    再加上今年订单的火爆，他可以赚到的钱会更多！

    这几幢大厦加起来，总资金需求在20亿左右！

    按照现在的赚钱速度，王林把所有的钱投进去不算，还要预支明年一年的收入！

    而且他的生意还不能拉垮！

    如果他的生意出现危机，资金链断开，那他的几座大厦，就极有可能像某大厦一样出现烂尾！

    两年后，某人拿着一亿的资金，做着几亿的大厦！这就是他悲剧的开始！

    王林不能当巨人啊！

    他必须稳扎稳打，一步一个脚印的前进。

    但很多的事情，就是这么逼你上梁山！你不干也得干！

    像和幸子的合作，像周汉民的要求！

    周汉民沉浑的嗓音还在电话里传来：“王林，那就这么说定了！”

    王林心想，你刚才说了个啥？

    我没听到啊！我思想开小差了！

    可是他不敢问，只得应道：“好的，领导，改天我再专程找您汇报工作。”

    放下电话，王林用力搓了搓脸。

    好一阵改革的春风！

    改革春风吹满地，新的一年要争气！

    赚他二十几个亿，再建三幢新大厦！

    王林看看手表，打电话联系唐嫣。

    他的工厂又要扩建，要找大华公司拿生产线和设备。

    王林刚把欠大华公司的生产线钱还清，看来这次又要分期付款才行了。

    唐嫣笑道：“王总好。”

    他俩过年时通过电话互相拜过年，只是没能见上一面。

    王林笑道：“唐嫣，我又要找你买设备了。”

    “好啊，欢迎王总。”唐嫣笑道，“我最喜欢听到的事，就是王总又要买设备了。”

    王林哈哈大笑。

    两人问过好，王林便向她下订单。

    唐嫣一一记录下来。

    正说着话，郭玲玲敲门进来，说道：“王总，幸子小姐要见你，说是预约了。”

    王林严厉的瞪了她一眼。

    郭玲玲吐吐舌头，连忙退了出去，对幸子说道：“幸子小姐，请你稍等，我们王总在打电话。”

    幸子微微一笑：“谢谢。”

    郭玲玲和金悦都知道幸子来头不小，是爱秀集团最大的客户，不敢怠慢她，给她泡了茶端过来。

    足足等了十几分钟，幸子一杯茶喝完了，里面的房门才吱呀一声打开来。

    王林笑道：“幸子小姐，让你久等了，不好意思啊！我没想到你来得这么快。来，快快请进。”

    幸子优雅的起身，双眼笑成了两弯上梢月，甜甜的笑道：“王总是个大忙人。和伟人握过手的王总，似乎更繁忙了哦？”

