一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               见所有人都看着自己，叶辰只是一笑，却感眼前一黑，一头栽了下去。

    叶辰！

    碧游慌忙上前，取出灵药打入叶辰体内。

    带去凌霄仙池！

    凌霄宫主当即说道，一语却是让四方都为之一惊，好似知道那是何地。

    凌霄仙池，那是只有历代凌霄宫主继位之前才有资格踏入的仙地，却不成想凌霄宫主却给了叶辰这等殊荣，让人不禁唏嘘咂舌。

    多谢师尊！

    碧游来不及行礼，当即带着叶辰直奔凌霄仙山而去。

    都是女婿，咱是咋混的！

    看着离去的叶辰，凌霄宫女婿们纷纷干咳了一声，人比人压死人哪！

    好戏散场，各自回去！

    凌霄宫主瞟了一圈儿，那帮女婿们各个明白啥意思，皆是一声讪笑，各自拱手一礼，转身向着仙山外走去，临走前都还不忘看一眼自家的媳妇。

    明明是夫妻，却要两地相隔，凌霄宫的宫规的确让人蛋疼。

    凌霄宫主亦是一声叹息，亦是看着人影中一人，那是她修道伴侣，无奈宫规限制，饶是他这个做宫主的也无奈，便是这般残忍。

    走了，去仙池！

    一位太上长老沉声一句，把凌霄宫主的目光拉了回来。

    凌霄宫主轻咳一声，故作无事，向着仙山深处飞去，临走前还不忘看了一眼碧月那个方向。

    再看碧月，脸色就颇为难看了，满眼阴狠，甚至说可以有些狰狞，，却也无力再去争，强如鬼皇神子都败了，更何况是她。

    凌霄宫深处，仙光四溢，异彩喷薄，云雾缭绕，氤氲朦胧。

    仔细凝看，才知是一片仙池，乃凌霄宫的仙地。

    凌霄仙池外，碧游翩然而立。

    至于叶辰，已然在仙池中，盘膝闭目。

    此番一战，他受伤颇重，鬼皇神子的强大，远超他预料，绝对是无比强劲的对手，特别是那穷奇精骨，竟然无视圣体血脉。

    自然，他的伤并非皆来自鬼皇神子，还有追杀他的那个强大准圣。

    没人会想到，他在与鬼皇神子斗战之前，还与一尊强大的准圣战过一场，而且开了不止一道禁术，以至于在与鬼皇神子大战中不断遭受反噬，这也是他不止一次被打落虚天的重要原因。

    差点就跪了！

    闭目中，叶辰心中唏嘘了一声。

    不过无论怎么说，结局还是好的，鬼皇神子被他干败，而且伤的比他更惨。

    缓缓收了思绪，叶辰静下心来。

    仙池池水澎湃，一片片打在他身上，通过他的伤口和全身各大毛孔，浸入他体内，滋养着他的五脏六腑、奇经八脉和四肢百骸。

    叶辰心有诧异，暗道这仙池的玄妙，其中蕴含一种神秘的力量，融入了他圣躯，抚灭了他的伤痕，饶是圣血，都被洗练了。

    不错！

    叶辰一笑，再次沉寂下去。

    仙池外，凌霄宫主等诸多长老已然来了，微笑的看着仙池中的叶辰，“真是让我等意外的一个小家伙，身负重伤都能战败鬼皇神子。”

    “他是荒古圣体，自不能以常人度量。”

    “神女目光果是不错。”

    “长老说笑了。”碧游轻语一笑，依旧遥看着仙池中的叶辰。

    “你也进去。”凌霄宫主笑了笑，“你既已是凌霄宫下一任宫主的继承人，便有资格进这仙池了，待你自这些仙池中走出，便是我凌霄宫第九十七代宫主。”

    “师尊，我.....。”

    “莫要愧对那小家伙的良苦用心。”

    “明白。”碧游轻咬贝齿，随即迈动翩跹莲步，一步走入了仙池，盘膝坐在了叶辰对面，看着那张疲惫沧桑的脸庞，心里还有些隐隐作痛。

    “谢谢你，叶辰。”碧游满眼柔情，随之也缓缓闭上了双眸。

    “老实说，他们的确很配。”仙池之外，一帮长老纷纷露出了温和笑容。

    “配不配日后再说。”凌霄宫主深吸了一口气，“此番鬼皇神子大败，道根严重受创，鬼皇宗自不会善罢甘休，我等需小心为妙。”

    “战台斗法，难免损伤，他还能以此为由发动战争不成。”

    “那倒不至于。”凌霄宫淡淡一声，“怕只怕他们会对叶辰不利。”

    “去见老祖吧，她老人家该有定断。”一个太上长老说着便转身，凌霄宫主和诸多长老最后纷纷看了一眼仙池，也相继跟了上去。

    夜，陷入了宁静。

    凌霄仙池池水荡漾，片片涟漪荡起，仙光四溢。

    叶辰依旧盘膝，如老曾禅坐，对面的碧游，也如他一般，沉静无比，两人映着月霞和星光，在仙霞四溢中勾勒出了一副温馨的画面。

    ...........。

    混蛋！

    夜里的森罗星很不平静，看着被打残的鬼皇神子，鬼皇勃然大怒，声如雷动，震得大殿都轰隆作响，其威压让人心灵战栗。

    下方，匍匐一片，皆是大气不敢出一声。

    若非亲眼得见，他们都不敢相信强大的鬼皇神子竟会被打成残废。

    要知道，鬼皇神子可是融合了穷奇精骨啊！那是先辈穷奇的血骨，脱胎换骨，战力暴增，在皇境修为下，却被一个天境打的如此这般。

    鬼皇神眸已然血红，杀机无限，“好一个凌霄宫，真是欺我太甚。”

    “宗主，那我们.....。”

    “传令下去，悬赏九千万，我要叶辰的头颅。”鬼皇宗大殿中，响起了一道无比冰冷的声音，杀机太盛，整个大殿都覆满了寒冰。

    ..........。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨的阳光依旧和煦，洒满了整个凌霄宫，给这颗古星蒙上了一层绚丽的仙衣。

    凌霄宫仙子各个走出洞府，吸收日月精华。

    值得一说的是，无论是长老亦或者弟子，走出各自洞府的第一眼，看的便是凌霄宫深处，似是能隔着很远，看到那凌霄仙池。

    纵是一夜过去，昨日之事却依旧让人回味无常。

    那该是一场精妙绝伦的大战，必定会载入凌霄宫失策，而叶辰，也必将会成为凌霄宫千百年来最惊艳的一个女婿，他会是一个传说。

    嗯？

    万众遥望之时，凌霄宫深处的仙池，竟有一道金色神光冲宵而去。

    突破了？

    凌霄宫主愕然的看着天宵，那道金光已然散开，化作了一副浩大的异象，有神龙盘旋，有凤凰嘶鸣，有白虎咆哮，亦有玄武拓路。

    场面甚是浩大，四尊神兽虚影站满诸天，太多人惊异，都为见过此等画面。

    当下，凌霄宫主一步登天，与众位长老直奔仙池而去。

    此刻，凌霄仙池颇不平静，晶莹剔透的池水，不断掀起层层浪花，仙光萦绕着那方诸天，以叶辰为中心，形成了一道庞大漩涡。

    漩涡中心，叶辰依旧闭目盘坐，通体流光溢彩，神光璀璨四射。

    他的伤已然在仙池的洗礼下痊愈，竟是给他造了一场措手不及的机缘。

    仙池外，凌霄宫主等人已然落下了，神色却是有些精彩。

    那是凌霄宫仙池，其内有无数先辈寻的神药，此刻却被叶辰不断吸收，历代先辈的结晶，却是为叶辰做了嫁衣，让人如何不心疼。

    我去带他出来！

    一个长老当即说道，说着就要踏入仙池。

    罢了！

    凌霄宫主笑着摇了摇头，叶辰突破在即，此刻若带出，必定受影像，既是凌霄仙池给了他这个机缘，作为宫主，自是不会阻拦。

    况且，那是凌霄宫女婿，此番带出，的确有些不近人情。

    最主要的是，凌霄宫主眼界独到，看出了叶辰的潜力，荒古圣体若是成长起来，那必将是一尊万古巨擎，与凌霄宫绝对是好事。

    这或许便是冥冥中的因果！

    凌霄宫主再次一笑，并未阻拦，在场的诸多长老也皆没有冲入。

    啵！

    冥冥中，似有什么东西破裂了。

    继而，一道璀璨仙光显现，自叶辰天灵盖冲宵而去，化作了万物景象，大河山岳，古木参天，真就如一副真世界，大气磅礴。

    那是叶辰的混沌道，道则外现，混沌万物世界。

    凌霄仙池再次激荡，成片成片的池水拍打在叶辰身上，灌入他体内。

    叶辰亦是来着不拒，全身各大毛孔都在呼吸着仙气，磅礴的精元，如潮如海，疯狂灌入他体内，游走一圈之后，涌入他丹海。

    他的气息在攀升，圣血在沸腾，似火燃烧，强大的圣体血脉威压，让凌霄宫主等人都倍感压抑，那是逆天血脉的一种威势。

    直至夜幕降临，这片天地在归于平寂。

    万道仙光纷纷敛于叶辰体内，叶辰随之睁开了双眸。

    造化！

    叶辰微微一笑，当即起身，狠狠舒展着圣躯，噼里啪啦的声音随之响起，磅礴的力量，给他一种自信，那便是与准圣干架。

    不过，让他遗憾的是，虽然突破到了准皇，但没有让仙轮眼解开封印。

    蛋疼！

    无奈的摇了摇头，叶辰看向了身侧的碧游。

    碧游嘴角挂着浅笑，似是也只叶辰突破了，但却未曾醒来，她的意识和元神皆融在了仙池中犀利，时限不到，便不能抽神开眸。

    经由了仙池洗礼，她也变得甚为不凡，通体仙霞环绕，不惹凡世纤尘，特别是血脉和元神，都在洗礼中蜕变了，开启了另一种神藏。

    不错！

    叶辰笑了笑，并未打扰，转身退出了仙池。