    

    但是现在，张涛却可以面部表情的去做这样的事情，这也许就是灾难带给人的成长吧！

    而在皮取下来之后，剩下的内脏就比较的简单了。

    用刀将鬼猴的子宫缓缓划开，鬼猴幼崽也是出现在了四人的视线当中。

    老实说，鬼猴的颜值本来就不高，再加上刚刚从胎盘里出来，身上还没有毛，看的四人眉头都皱起来了。

    “鬼猴的幼崽放在市面上卖的话能卖多少？”

    张涛有些好奇的问到。

    听他这么问，其他几人都有些诧异的看向了他。

    闻风绪有些疑惑的问到：

    “怎么？你不打算收这个鬼猴为契约兽？你的召唤系的中阶契约应该还没有用吧！

    鬼猴虽然破坏力不强，但是因为它攻击手段的特殊性，在奴仆级妖魔里面还是不错的，刚刚在奴仆级时就可以控制住石磊和付弘文这样的中阶法师，真的是契约兽里非常不错的选择了。”

    其实众人也都是这么想的。

    毕竟刚刚能够处理掉鬼猴，张涛可以说是占了六成的功劳的。

    所以他们感觉直接给张涛契约的话还是比较的合理的。

    “鬼猴这种妖兽确实还可以，但是它在奴仆级也就只有这么一个精神力攻击了，目标还是单体攻击主要也是以控制为主，你们也知道，我其实并不是特别需要这么一个手段。

    它如果能够进阶的话，确实还不错，但是它的进阶是需要以幻果为平常的食物，还需要梦境眼，雷沙果，朱砂血等等。

    好几样稀缺到不行的东西，而且其中的级别还贵的离谱，我恐怕都到高阶了，这些东西都凑不齐，真的有些一般。

    而且它的颜值…说实话，也是有些过于低了，还是直接卖了更好，反正我现在我不是非常迫切的要提升实力，走一步看一步吧！不急。”

    众人一听，张涛说的好像也有道理，他们也就不再强求了。

    “那也行吧！鬼猴幼崽的价格的话，我了解也不多，但是以它的特殊性来说，级别肯定是不会低的。

    以我的估计，应该最少都要6000万打底，这还是保守估计。

    如果把它放到拍卖会的话，级别应该还可以往上提一提。”

    张涛一听闻风绪这话，直接说到：

    “我去，这东西是真的值钱，这么一下子我们每个人至少就进账1000万了呀！

    这猎者小队是真的挣钱，这才出来没多久……”

    张涛本来还想要继续说呢！石磊和付弘文就打断道：

    “别，打住！我可不要这笔钱，这未战先倒，且拖人后腿的事已经够丢人的了，我可没脸要这些。”

    “对！这我们都拿了的话，也太不要脸了。”

    石磊和付弘文头摇的和拨浪鼓一样，不知道的，还以为要他们出卖什么东西呢！

    “我也不要啊！刚刚站在那里像个傻子一样，啥事没干，甚至连个话都没说，我也没脸要这笔钱。”

    朱修杰这个时候也是走了过来，人还没到，话就落下了。

    “其实我感觉吧！我们是一个团队……”

    张涛本来还想要再劝一下三人的，但是闻风绪这个时候也说话了。

    “张涛，别婆婆妈妈的，他们也不是特别却钱的人，这种东西我们之前也商量过了。

    如果感觉自己拿什么东西的时候受之有悔的话，直接说出来，这样多果断。

    推脱来推脱去的话，也太假了。”

    闻风绪说完之后，其他人也是点了点头，显然之前他们也是有聊过这些的。

    “那好吧！”

    既然是之前就定好的规矩，张涛也就不再说这些冠冕堂皇的话了。

    其实这样的规矩也好，毕竟你如果定死了每次任务的所得全部平分的话，一次两次还好，次数多了也会导致一些人的不难。

    而如果你说按照功劳分配的话，这种东西也没有一个非常准确的定义，长久下去也会有人心中生出不满。

    而闻风绪他们这样的方法其实也不算是完美，毕竟如果小队里有人比较的不要脸的话，那就不好进行下去。

    不过目前来说，他们的小队成员都还算是比较不错。

    过了一会儿，石明哲也走了过来。

    “这个鬼猴该怎么带呀！直接放包里？还是先带回去？”

    看着面前的这个小猴子，张涛有些不知所措。

    而这时，靠谱的石磊又站出来说到：

    “我来之前带了两个御兽牌，是专门用来存放妖兽幼崽的。”

    说着，他就再次从自己的大背包里拿出了一个绿色的小牌子。

    然后石磊给小猴子喂了几口之前他们买的营养液，就将小猴子收进了手中的令牌中。

    “这东西应该是类似于空间戒指的东西吧！你好有钱呀！石磊。”

    张涛有些惊讶的说到。

    他总感觉石磊一直一个使用的装备都好高级，这种御兽牌他是听都没有听过结果石磊就直接拿了出来，听他的意思好像是还有两个。

    “那是呀！我们的石大少在家族地位这一块，简直就是令我等望尘莫及呀！几乎是到达了石家年轻一辈第一人的程度呢！”

    付弘文看上去有些酸酸的说到。

    “对呀对呀！几乎已经内定下一任家主的位置了，根本就不是我们可以比的。”

    “其实世家的人是非常的讲究等级之分的，其实以石大少的身份地位，我们是根本就没有资格和他一起玩的。

    得亏石大少看的起，我们可以高攀的上，真的是感激涕淋！呜呜呜呜呜…”

    几个人轮番阴阳怪气，把石磊搞的脸都红了。

    “草了，我发现你们今天脑子都不太对……”

    石磊本来是想要骂好几句的，奈何是是骂了一句就直接卡住了。

    过了一会儿，几人也调侃够了，众人也是收拾好东西准备离开鬼木林了。

    走之前，闻风绪回头看了一眼之前拆下来的那副鬼猴皮，说到：

    “我们把那个东西也拿上吧！我可以拿回家让人给咱们搞点护袖之类的。”

    “也对，我回去把之前的那个鬼猴也给拆了。”

    说着，张涛就向着之前他所在的方向跑去。

    没过一会儿，张涛就带着一副完好的鬼猴皮回来了。

    之后几人将鬼猴皮用掩息纸包裹好，放入背包里，就开始顺着原定的路线继续前进。        

