    他大感意外。

    万没想到隋妙珠与赵元阳联手竟有如此威力，远比隋妙珠与杜克澜联手强得多，显然他们掌握某一种秘术，此时才施展出来。

    他随即想到，并非隋妙珠与杜克澜不能施展这秘术，是不把他放眼里，觉得没必要施展，后来则是没机会施展。

    他更感意外的是，这四个青袍老者年纪比柳剑飞大得多，又是太昊峰的顶尖高手，照理说，修为应该不逊于柳剑飞，应该足以应付隋妙珠他们，没想到他们这么弱。

    柳剑飞原本就是傅采薇这般奇才，再加之极于情寄予修炼，疯狂的修炼，令其修为高深，但也不该强过这四个老者这么多才是。

    可惜世间的事还是天赋为尊，天赋不够，纵使活得再久，一直苦修，还是不如年纪轻轻却天赋奇高者，这在柳剑飞与他们身上体现得淋漓尽致。

    赵元阳一人挡在四个青袍老者跟前，四老者不落下风，却也冲不垮赵元阳的封锁，他双掌如电，掌力隐约弥漫出血色，形成若隐若现的血雾。

    楚离皱眉，这显然是把阿修罗神掌练到了极致，快要圆满大成才会出现这般异相。

    隋妙珠金剑暴涨，再次挡住九剑合一，楚离发现她的修为也涨了一层，看来是与自己一番厮杀后有了领悟，修为大进。

    楚离射向赵元阳，探手抓出。

    “砰！”他与赵元阳硬对一掌，各自后退。

    楚离皱了皱眉，看赵元阳右掌完好无损，仅有浅浅的红印，竟然没被碧血神爪抓破。

    赵元阳的修为与他差不多，能挡得住碧血神爪，却是因为他的阿修罗神掌境界极深，手掌坚韧，碧血神爪仅留了一个红印。

    赵元阳脸色微变，没想到楚离修为如此之深。

    他原本以为隋妙珠邀自己追杀楚离只是为了万无一失，凭隋妙珠一人足矣，自己只是为了保证不出什么意外，结果还是被楚离逃掉。

    他一直不相信楚离的修为能及隋妙珠或自己，此时见识到了，竟然一边攻击隋妙珠，一边攻击自己，这种家伙确实该杀掉。

    他先前并不担心楚离会练成阿修罗神功，此时看到楚离的修为，感觉到了浓烈的威胁，除掉楚离的心思更急切，双眼渐渐泛红。

    随着他双眼泛红，猛的一掌推出，宛如射出一团红雾，瞬间抵达楚离跟前。

    楚离斜身闪过，谨慎为上，再次探爪上前，速度如电，逼得赵元阳只能硬拼。

    楚离一心二用，一边催动九剑合一对付隋妙珠，一边施展碧血神爪对付赵元阳，还扬声喝道：“快走！”

    四个青袍老者抬起地上三个蓝袍老者与宁靖天钻进了树林，不见踪影。

    赵元阳想追却被楚离缠住，碧血神爪越来越凌厉，逼得他只能打起精神应付。

    待过了盏茶功夫，楚离转身便走，身法如电，眨眼间消失在树林里。

    赵元阳恨恨一掌拍倒了一棵古树，恨恨道：“好个楚离！”

    隋妙珠的金剑缩回袖内，玉脸肃然：“走吧。”

    赵元阳扭头瞪一眼那边树林，沉声道：“就这么放过他，不追上去？”

    “追不上了。”隋妙珠摇头道：“他越来越难缠了。”

    她发现这一次的楚离修为又涨了一截，比上一次见到更强，显然是在神王那边有所得，如此精进之速，实是莫大的威胁，照这般精进下去还真可能把阿修罗神功练到圆满。

    “那就得赶紧除掉他！”赵元阳沉声道。

    隋妙珠轻轻摇头：“没有机会了，经过这一次，他一定会缩在天外天境内不出来，他两个女人也会缩起来，不给咱们机会。”

    “确实麻烦！”赵元阳皱眉。

    想刺杀楚离这般人物需要顶尖高手，如他与隋妙珠这般，可他们一旦进入天外天境，必被摇天楼推衍到，纵使带了宝物遮蔽天机，也瞒不过摇天楼。

    所以不可能在天外天境刺杀楚离，只能在域外战场，但楚离绝不会再来域外战场。

    ——

    楚离追上了四个青袍老者。

    他们看到楚离，长舒一口气，不由的脸红，却也感激莫名，这一次若没有楚离出手，他们性命难保，万没想到隋妙珠与赵元阳如此厉害。

    他们原本以为自己四人加上摇天楼的三个顶尖高手，定能杀掉一个尊主，哪知道恰恰相反，反而成了送死的。

    圆脸青袍老者叹道：“楚离，咱们应该联手杀掉一个尊主的。”

    楚离苦笑：“前辈，大阿修罗们正慢慢围过来，一旦他们完成合围，咱们想走也走不掉，约有一百多个大阿修罗，个个都要自爆，谁能挡得住？”

    “那倒也是。”众人皆点头。

    “咱们只差了一点儿。”楚离道。

    他看一眼三个蓝袍老者，摇摇头：“这三位摇天楼的前辈不要紧吧？”

    “他们命硬得很。”圆脸青袍老者郑卫心哼道：“保命的宝物多的是，放心吧。”

    “可惜了这个小家伙。”提着宁靖天尸首的青袍老者叹道：“年轻有为，前途无量，结果却夭折于此，还有救吗？”

    他看向三个蓝袍老者。

    他们沉重的摇头叹口气。

    摇天楼弟子的保命本事确实不少，最关键的便是预知凶吉，能提前躲避，可这一次却是失算，只能说是天意如此，逆天改命太难。

    他们给宁靖天服用过灵丹，能够起死回生的灵丹，可惜没有效果，他已经彻底死去。

    “这一次要多谢你，楚离。”郑卫心叹道。

    他感激楚离是因为楚离没耍心计，凭楚离的本事，完全可以无声无息的躲到一边，等他们岌岌可危时再出手，获得更大的感激。

    楚离却没耍这种心计，不等他们落到那一步直接出手相助，看起来反而没那么大的功劳，却让他们更加感激，也更欣赏楚离。

    楚离摆摆手笑道：“前辈们何必客气，又不算外人。”

    “对对，咱们算是一家人。”郑卫心笑道：“楚离，随咱们回太昊峰吧。”

    “也好。”楚离点头。

    他知道他们是要感谢自己，自然不会推却，太昊峰好东西太多。

    四青袍老者一口气飞驰回了卧龙城，然后把三个蓝袍老者放下，带着楚离一个瞬移便回到太昊峰，来到太昊峰的大殿外。

    大殿巍然耸立，宛如一只巨兽盘踞，俯看着太昊峰诸弟子们。

    楚离站在大殿外片刻，然后被郑卫心带着进了大殿。

    PS:更新完毕。

    