    众多在战场上的战士看着那犹如行星般巨大的恐怖巨兽，宇宙级之下，皆是只能感受到那巨大生命体所传递而来的压迫感。

    但是只有神灵的强者能够感知到那头巨兽所传来的恐怖力量，周遭的空间若非那些淡紫色的物质，恐怖都无法承受他的力量而崩塌！

    英灵战舰之中，忽然数据错乱，然后慢慢的浮现出一串串数字，御蓝生低头一看，这是机灵前辈留下来的东西。

    “山海经，幽丈、难以描述，形似章鱼，触手十三，体大如星，与创界！”

    御蓝生看着这一幕，倒抽一口凉气，迅速通知夏龙武：“夏将军！这怪物名叫幽丈，记载于机灵前辈的山海经之中！”

    “什么？山海经？山海经有这种怪物？”

    “并不是我们所看到的那种山海经，而是···啊我不知道怎么解释，总之你听我说完，他的实力用有创界层次！”

    “什么？什么创界？”夏龙武没有一个认知，但是他知道，宇宙之后便是神灵，神灵之后是什么，他不知道，整个宇宙知道的也不算多，也就那些神灵知道是永恒。

    “你还有另外的信息吗？”

    “没有了，不知道为何，后面的数据无法显示出来！”御蓝生着急道，他们肯定是不可能知道的，这山海经也是被当年那高维生命封存的东西。

    现在能看到这种关于鳞角体的信息就已经不错了，若是项宁在的话，他肯定知道，后面所写的是什么，因为，那是记载着这头怪物是在什么时候出现的，弱点是什么，而这，就涉及到了洪荒文明。

    自然无法阅览了。

    “先不要管其他了，告诉天使文明的圣王！”

    前线，看着那还没完全从旋涡之中爬出来的圣王立刻下令，不管如何，尝试一次，将那怪物给堵住！

    现在不管他实力如何，反正那让人毛骨悚然的感觉是不会错的，众神灵也知道，纷纷爆种，动用最强力量。

    一声吼叫声再次响起，那十来根触手横扫而出，范围之大，圣王大惊：“改变计划，拦住那些触手！”

    而命令刚下达，一根最快的触手便直接甩在了他们先锋军一侧，指挥部中，看着忽然冒出来的数十万战损伤亡数据，一个个人手脚冰凉。

    众神发了疯似的去阻拦，而原本还算完整的阵型因为这一下，被打开了一个豁口，圣王立刻下令：“撤出攻击范围！”

    但是因为虹水的关系，阻力太大，无法做到快速撤离，上百位神灵，仅仅只栏下拉几根触手，七根触手下来，超过百万的兵力伤亡战损数据浮现，整个前线战场陷入危机！

    而这时，御蓝生的消息传来，圣王一听，创界境！

    他立刻将情报共享到数据平台，大后方的人员快速查询。

    这是一个超远古时代的境界，是超越不朽神灵层次的境界！

    “不朽神灵之后不是永恒之躯吗！”

    “也就是说···这是超越永恒境的层次！”

    得知这一情况后，后方的众强者纷纷站起身来，看着那如行星般庞大的躯体，这便是鳞角体的主力吗，他们洪荒宇宙，拿什么去挡啊！

    若是项宁还在，或许还有一战，可现在，其身躯还没完全出现，光是触手，怕是就足以横扫他们三千万主力军了！

    圣王咬牙：“主力军继续后撤，众神与我一同阻止他！中军压上，别让那些鳞角体越过防线！”

    七八位神灵共同对付一条触手，就连破防都很难，而战舰这边，也开始慢慢撤出那触手的攻击范围。

    中军开始登场，将被触手拍掉的区域补上，而鳞角体这边早就有情报信息注入他们的群体大脑之中，知道这是联军的王牌军团，是首要打击目标。

    所以汇聚过来了不少强大的鳞角体。

    而中军在接触到那些杀人不眨眼的鳞角体之后，一道让所有人都难以置信的一幕出现了，刚接触，中军的几处犹如纸糊的一般被一碰就散，而还没打十几秒呢，就出现了逃军的情况！

    看到这一幕的，别说是圣王了，就是那些战场指挥官，都要吐血。

    “这到底是怎么回事！”

    为何四军最强大的中军居然会出现如此情况，其他三军都不曾出现，拼死抵抗，你要说为了对付中军，鳞角体这边准备了什么，才会被那么快撕破防御，但是逃跑的情况出现，那是绝对不应该的！

    但是，当听着一份份情报传来，一个个战场指挥官心中差点没气晕过去。

    原来那些逃跑的，被一下子撕碎防御的，都是新补充上去的兵力，并且经过这一次特大严重的调查，纸包不住火，最终，一切都被抖了出来。

    原来是不少废物，至少现在看来是废物的人被刻意放低标准，你说标准低，低到跟其他三军一样，还没什么，但是这标准要比另外三个军都要低！

    这可是王牌军啊！

    要承担最大压力的王牌军！

    你说多多少少，一些进去，无所谓，反正战场上一两个很难出问题，死了也就死了，那都得怪他们自己。

    但是现在呢！

    之前大战，中军跟着项宁去救人，去阻拦鳞角体的主力，损失很大，补充的兵力超过百万，混进来的人多少，让人头皮发麻！

    七道缺口，直接被撕碎了四处，其他三处也摇摇欲坠，特么的还知道平均分散，这一平均分散下去，直接导致全线崩塌！

    蕊心怒火中烧，在指挥舰大声咆哮，到底是谁负责的，一个人站出来，此刻他已经浑身被冷汗浸湿了。

    “你该死啊！”

    中军就好似腐朽的巨人，甚至连另外三军都比不过，直接被鳞角体冲击得四分五裂，更别说补上缺口了。

    鳞角体发现洪荒宇宙的王牌军就这水平，也是更加的张狂起来！

    直接朝着大后方冲去，数量，超过三百万！

    后方得到消息后，明白，那是真正的鳞角体主力，是连前线四军主力都未必能够挡住的强大军团，他们上不上？

    后续来的支援军踌躇着，反而英灵舰队和龙骑兵团逆流而上，直接与那鳞角体正面碰撞！

    而他们，兵力不过百万！

