
　　杨子安打架向来是能省劲就省劲，能一招解决就不会两招解决，因为招数出多了好累，他觉得好麻烦。

　　戴沐白试图支撑着再起身，但却发现他根本无力再起身，杨子安那一脚直接让他无力再战！

　　“你……你不讲武德！”

　　戴沐白颤颤巍巍的说道，手指着杨子安，一脸的不甘，但却没有想过要报仇。

　　可以一脚把他踹成这样的人，实力不用说也比他高，虽然对方有偷袭的成分在，有点胜之不武，但败了就是败了，戴沐白也不是那种有眼无珠的人。

　　两个双胞胎已经哭的泪雨梨花了，但还是急忙跑过去把戴沐白扶了起来，一边给戴沐白擦嘴角的血，一边安慰道：“戴少，这人他胜之不武，您别生气。”

　　“不，我服了，敢问阁下哪个宗门的？”戴沐白话语有些不太清晰的问道，他的下巴也被磕肿了。同时也抬了抬手，制止了双胞胎姐妹的安抚。

　　呵，还想打探我的跟脚？

　　杨子安轻轻地笑了笑，然后道：“我没有宗门，但我有一个江湖绰号，迪迦奥特曼！”

　　说罢，他便不管戴沐白，从赶过来的服务生手里拿过了房间钥匙，拉着小舞就上楼去了。

　　“迪迦奥特曼....…”

　　戴沐白轻轻地念了念这个奇奇怪怪的名字，仔细回忆了一番，但他还是没想出来，这个人到底是谁，斗罗大陆上什么时候出了这么个狠人，而且看样子还年轻的可怕。

　　被双胞胎搀扶着，戴沐白离开了玫瑰酒店，这里他实在是没脸再待下去了。

　　而且这个城市出现了这么一个高手，还这么年轻，戴沐白肯定是要查查的，但可惜的是，他只能查无此人。

　　………

　　玫瑰酒店的装潢令人很容易产生好感，颜色搭配的简单舒适，还有酒店内那淡淡的玫瑰花香，都令人身心舒畅。

　　在顶层最内侧，杨子安找到了他们那间红色海洋的门牌。

　　顶层一共只有几间房而已，前面的门牌有什么蓝色妖姬、粉色妖姬、粉色柔情、黄色真挚，白色纯真，绿色别离等等。最里面，才是这间红色海洋。ŴŴŴ.23sk.com

　　门的颜色和门牌的名字一样，大红色和门牌的名字一样，大红色的门上，有着漂亮的暗红色水晶玫瑰装饰，在红水晶玫瑰旁还有一行竖版小字，红色海洋，爱的海洋！

　　不错不错，这里的情侣酒店虽然比不上一世杨子安去过的什么爱琴酒店，龙凤阁之类的有档次，但也算是相当不错了。

　　同时杨子安也决定了，打更人以后也要开几家专门的情侣酒店，酒店设施和工具他负责设计，保证让小情侣们玩得舒服和身软。

　　咳咳，他倒不是为了挣钱和让自己享受，只是为了让打更人更好的刺探情报，仅此而已。

　　“哥，这里好美哦。”

　　身后的小舞看着这周围的环境对杨子安小声说道，她不知为何，小心脏扑通扑通的跳的厉害。

　　虽然她已经跟杨子安亲密无间，可以说得上是手足口都有过交流，但这种环境下，还是第一次体验。

　　“美就对了，走吧，我们进去看看。”杨子安拉着小舞软弱无骨的手，打开了房间的门。

　　然后小舞就被震撼到了：

　　房间很大，单是面前的客厅就有超过五十平米的面积。大厅内，所有的家具一律都是银色的，雕刻着精美的花纹。

　　大红色的地毯上，布满了浮凸的红玫瑰纹路，最令她吃惊的是在大厅中央，用大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。

　　整个桃心的面积有接近两平方米，那至少要上千朵玫瑰才能完成。上面挂着一张纤细的绸带，上面写着一行字，“一千零一，你是我的唯一！”

　　除了这一千零一朵玫瑰以外，房间四处都摆放着高雅的花瓶，里面都插着火红色的玫瑰，浓郁的玫瑰花香遍布在房间的每一个角落之中，迷人的旋旎令人目眩神迷。

　　小舞走上前，拿起一朵玫瑰，凑上去闻了闻：“这房间布置的好美，我发现，我已经有些喜欢上这里了。哥，以后我们经常来好不好？”

　　杨子安点了点头：“好啊，只要小舞你喜欢，我们就经常来。”

　　只要你不怕自己发肿……杨子安心里自己默默的加了一句。

　　“哥.....”在这种环境下，小舞情不自禁的走到了杨子安身边，靠在了杨子安的胸口，小脸红扑扑的。

　　“小舞，哥让你学的一些动作，学的如何了？”杨子安毫不犹豫的把小舞抱在怀里，手轻轻地抚摸着柔软的娇躯。

　　“嗯，哥，我都可以做到了。”小舞点了点头，不太明白杨子安问这个干吗。

　　她的身体很柔软，很多动作对她而言都是轻轻松松，一字马什么的都不在话下。

　　“哥今天就教给你一个新的动作，让你明白膝盖是可以碰到你的肩膀的.....”

　　小舞俏脸红的像个红苹果，让人看着光想咬一口上去，她自然知道杨子安说的是什么事。

　　“哥，小舞能属于你，是我一直梦寐以求的事……”

　　说完，小舞主动把杨子安按到了墙上，然后吻了上去。

　　我又被壁咚了？

　　十分钟后，杨子安从储物袋中取出了一些东西。

　　银色的水晶高跟鞋，灰色轻纱的长裙，上衣是粉色镶嵌着水晶的小上衣……

　　这身衣服是他参考上一世斗罗动漫所搭配出来的衣服，小舞见状，也自己主动把蝎子辫解开，然后开始换衣服。

　　………

　　第二日

　　索托城的南郊外，三个人影正在顶着阳光赶路，而且那个女子不知为何，是被一个黑色衣氅的帅气男子背着的。

　　“唐三，我们快到了吗？”杨子安后背上的小舞有气无力的问了一句正在看地图的唐三。

　　没错，今天杨子安又把唐三给找到了，他是路痴，找史莱克学院好麻烦，不如让唐三代劳。

　　唐三苦笑了一下，这位不用走路还这么着急嘛，而且他没想到的是，杨老师和小舞也是去史莱克学院，这一刻他真希望自己那位老师能不过来这边受虐。

　　但唐三还是开口道：“快了，老师给我的地图就是在出了南门的郊外。”

　　杨子安也不多言，只是性福的背着小舞，嘴里哼着小舞才可以听到的歌曲：“正道的光，照亮在大腚上......”

　　小舞顿时一阵脸红，自己今天这样，还不全是这家伙害得吗，路都走不了！

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第94章 正道的光！免费阅读。https://xs.23sk.com 