    “我还在工作呢，等会再说。”

    叶冰心感受到了别人那奇怪的眼神，只好白了一眼叶圣凌说道。

    她又指挥了一下现场，看到千樱已经离开了之后，这才又对叶圣凌问道。

    “你是怎么认识千樱的，你们很熟吗？”

    “没有啊，就是刚刚赌博赚了她的钱而已。”

    叶圣凌耸了耸肩说道，他这番话更是让周围的人都纷纷看了过来，他们多多少少都听说过千樱的名号，那可是号称第一美女赌王，这个男人赢了她的钱也就罢了，居然还这么一副无所谓的样子。

    “冰心，等等我们一起去走走吧，我们都好久没见了。”

    叶圣凌又走到叶冰心的面前说道，说起来他都已经很长时间没和叶冰心在一起了，叶冰心这段时间以来一直都很忙，叶圣凌邀请过很多次她都没有时间。

    “我一会还有其他事呢。”

    叶冰心拒绝道，不过她看着叶圣凌脸上有些失望的样子，也低声地在他的身旁有些红着脸说道。

    “等我这阵子忙完这些事吧，到时候我请你去我家吃饭，你可不要又不见了人影哦。”

    他们两人已经有一个多月没见面了，叶冰心又何尝不想叶圣凌，那天他和自己说完那些话之后，就好像是消失了一样，后来才得知他原来去了香江。

    “好。”

    叶圣凌的脸上由阴转晴，嘿嘿笑着答应下来。

    叶冰心还要配合安保局的人调查这些人，所以也没有时间招呼叶圣凌，叶圣凌离开会所之后，就坐车回到了孙家山庄里。

    他已经叫了阿蛇派人过来护送钟梦瑶她们回去，所以也不用担心她们的安危。

    等他回到孙家山庄后，却发现除了阿蛇之外，郭诩飞和蝎他们几个人也在，他们一直在客厅等待着叶圣凌，远远看到叶圣凌进来，连忙站起身来恭敬的说道。

    “叶哥好。”

    看着这几个人恭敬的样子，钟梦瑶也有些奇怪，她还不知道万蛇为什么要对叶圣凌这么尊敬，其实今天阿蛇他们送她回来的时候她就觉得奇怪了，万蛇那态度简直就像是个小弟一样。

    这也不怪得钟梦瑶奇怪，毕竟她本身就是混迹商界的人，自然也了解最近江东市最近商界的变化，万蛇最近在江东市商界上可以说是极为火热，各种阔绰的大手笔投资和收购也令人咋舌。

    到目前为止，江东市几乎百分百的娱乐场所都已经掌控在了万蛇的手中，手下公司的规模甚至已经比龙象集团还要大，完全可以称得上是江东市第一了。

    但这样的人居然对叶圣凌如此尊敬，实在不像是那种财大气粗的大老板啊。

    “叶圣凌，你和万总很熟吗？”

    钟梦瑶有些奇怪的问道。

    “什么万总，钟小姐叫我阿蛇就好了，我只是给叶哥打工的。”

    阿蛇连忙说道，虽然他现在的地位已经是水涨船高，但他倒是很清楚自己的定位，其他人的面前可以装逼，但是在叶圣凌面前必须要低调。

    “啊？打工？”

    这回轮到钟梦瑶奇怪了，阿蛇手底下的资产都已经有上百亿了，他居然说自己是给叶圣凌打工的？

    “对，他们几个都是我的人。”

    叶圣凌见到既然话已经说开了，那就不如直接告诉钟梦瑶，省得以后还要解释，随后以后他又对那些人介绍道。

    “瑶瑶是我的女朋友，都是自己人，随便坐吧。”

    “好的，嫂子请坐。”

    阿蛇立马就明白是什么意思，赶忙就伸出招呼着钟梦瑶坐下。

    “你说什么呢。”

    钟梦瑶羞赧着一张脸，但脸上却满是高兴。

    “你们是有什么事情吗？”

    叶圣凌知道现在正是集团筹备的阶段，这些人不会闲得无聊来找自己，所以也直接问道。

    “叶哥，不好意思这么晚了还要来找你，我这边是遇到了点事了。”

    郭诩飞说道。

    “是三青会那边有情况了吗？”

    叶圣凌问道，

    “嗯，我这边的情况三青会已经知道了，不过反应却很出人意料，他们完全没有一点意见，反而说是以后有机会的话也希望能和叶哥你合作，说是他们绝对不会再插手江东市的事情。”

    郭诩飞说到这里脸色有些激动，他还真是没想到三青会居然会是这样的反应，也十分感叹叶圣凌的实力。

    毕竟他的身份可是三青会叛徒，三青会对于这些人向来都是严惩不贷，可他们却丝毫没有提及对自己的处理，只是说会和他们交好，完全没有将叶圣凌列为敌对人员的意思。

    他还记得当时总部一开始确实是打过一个电话来让他马上回去报告情况，但当他说出自己已经跟了叶圣凌的时候，那些人一听到叶圣凌的名字，居然就像是变了个人一样，语气立马就变得恭恭敬敬。

    对他的事情不再提及不说，而且还特地表示会完全退出江东市的生意，这反应可不是三青会应该出现的。

    他倒是也能够猜出来是什么原因，像是三青会这样的大组织，面子问题同样也会看的很重，如果不是叶圣凌的威慑力太大的话，他们是绝对不会这样的。

    三青会确实是相当忌惮叶圣凌的实力，三青会作为老牌组织，消息方面可以说是相当的灵通，他们之前之所以并没有将叶圣凌放在眼里，主要还是叶圣凌的实力比起以前下降了不少，这也让他们有了可以招惹一番的自信。

    可现在就不一样了，叶圣凌上一次将神秘保卫局的石荣部长打成重伤的事他们也已经了解到了，这时候哪里还敢去招惹叶圣凌。

    叶圣凌大概也猜到了就是这样的原因，他以前就没有将三青会放在眼里，现在已经突破了实力，更是没什么可担心的。

    “对了，叶哥，这个关于君凌天下的成立，我已经和阿蛇商量过了，目前来说已经有一定的规模了，但如果真的要将江东市的几个行业都整合起来的话，可能资金上面还有不足。”

    郭诩飞又对叶圣凌说道。

