    “可以确定了，这就是半步飞升之境的力量。”

    “只可惜……”

    “还是太弱！”

    陆沉抬起右手，轻轻地弹了弹衣袖上沾染的灰尘，眼神饶有兴致，静静的注视着相隔百米之外的邪天教教主。

    这一刻的陆沉，更是万众瞩目！

    御虚仙门数十万弟子......

    御虚仙门的高层无数长老……

    还有御虚仙门的当代掌门长眉道长！

    他们的目光都不由自主的，被浑身缠绕着金色道光的陆沉深深的吸引。

    定格于陆沉身上的目光，再也无法挪动分毫！

    寂静！

    鸦雀无声！

    这里的气氛，显得格外的诡异！

    御虚仙门数十万名弟子，还有掌门、长老他们都彻底的呆若木鸡，瞠目结舌的站在原地，身体一动不动，显得格外僵硬。

    同时。

    还有相隔百米之外的邪天教教主，也怔怔的望着浑身缠绕着金色道光的陆沉，表情充满了惊愕。

    “邪天教教主，现在你心里可有答案？”

    “我究竟是不是无名强者？”

    “那么，你觉得呢？”

    陆沉的声音缓缓流传于四面八方。

    御虚仙门这边，以长眉掌门为首，数十万名御虚仙门长老、弟子，都呆呆的注视着陆沉的身影。

    此时此刻，他们所有人都只感觉。

    浑身缠绕着金色神圣道光的陆沉，给他们带来了前所未有的浓浓熟悉感！

    于是。

    一个惊人且恐怖至极的真相……

    已经呼之欲出！

    浮出水面！

    寂静！

    全场鸦雀无声！

    御虚仙门足足数十万名弟子，全部处于呆滞、惊愕的状态。

    包括御虚仙门的高层长者，长眉掌门，各峰峰主，几乎所有御虚仙门高层也都显得十分懵逼。

    一双双充满呆滞、惊骇、震撼的眼神，全部都齐齐定格于前方的那个浑身缠绕着金色道光的身影。

    他们的目光，再也无法挪动分毫！

    真相…...

    已经浮出水面了！

    哪怕这个真相，颠覆了他们的认知。

    让他们表示无法理解。

    也让他们难以置信！

    可是……

    真相就是真相！

    摆在眼前的真相，完全不存在有任何的虚假。

    “挡、挡住了？！”

    当第一个惊愕的声音，从人群中响起。

    这里的寂静氛围，也就随之而被打破了。

    短暂的寂静之后......

    气氛，被全面引爆了！

    “我，我的天！”

    “是我产生幻觉了吗？”

    “还是说，我这是在做梦？

    我梦到了什么？”

    “邪天教教主那凌驾于仙境极致之上的恐怖存在，一巴掌对着陆沉道子落下。

    可最终的结果却是，这一巴掌，竟被陆沉道子不费吹灰之力就挡下来了？”

    “这，可能吗？”

    “我一定是疯了！

    谁能跟我解释一下，我是不是产生了幻觉？”

    刚才的那一幕幕，无比清晰的浮现于在场所有人的脑海中。

    没有人胆敢相信那一切。

    因为......

    这太过于惊世骇俗了！

    邪天教教主是谁？

    一个凌驾于仙境极致之上的无敌强者！

    一位近千年来，唯一一个从仙境极致破入半步飞升之境的盖世魔头！

    更是曾凭借着一己之力，掀翻整个天地榜的可怕存在！

    然而。

    就是这种级别的存在，刚才那足以毁天灭地的一巴掌。

    竟然被人挡住了？！

    这谁敢相信？

    更恐怖的就在于……

    挡住邪天教教主这一巴掌的，居然还是他们所有人都误以为必死无疑的陆沉道子！

    这，才是让他们最为震撼的地方。

    也是让他们表示最难以置信的地方。

    真的假的？

    陆沉道子，挡住了邪天教教主的一击？！

    哪怕并非全力一击，可这也是来自半步飞升之境的一巴掌啊！

    刚才那毁天灭地的力量气息，仍然徘徊在所有人的心间，让他们根本无法忘却，被那股力量支配的绝望和无力。

    可就是如此可怕的力量，竟然被陆沉道子挡住了！

    这未免也太恐怖了吧？

    所有人都无法置信。

    他们双目瞪大滚圆，呆呆的注视着前方那个浑身缠绕道光的身影。

    “挡、挡住了……”

    “陆沉道子，年仅十岁的道子，挡住了邪天教教主的一击！”

    “这可是邪天教教主啊！”

    “一招秒杀圣元宗老宗主以及剑玄宗太上长老的存在啊！”

    “这一击，只怕就连圣元宗的老宗主都挡不住。

    可是谁能跟我解释一下。

    为什么道子他，就挡住了这如此恐怖的一击？！”

    数十万名御虚仙门弟子震撼了。

    他们满脸骇然的望着陆沉，转而再看向那一脸错愕的邪天教教主。

    他们惊呆了。

    这到底是什么情况？！

