    郁丞挑了一下眉头：“咱们回去找你哥哥姐姐们打雪仗，人多才好玩。”

    江绵绵一听，顿时来了兴趣：“打雪仗？好啊，那咱们快回去吧。”

    正在院子里扫雪的招弟见两人抱着板子从外边走回来，立马就凑上来：“大哥哥，三姐，你们刚刚干什么去了呀？”

    她穿着江绵绵给的棉服整天都喜气洋洋的，心里越发喜欢江绵绵这个姐姐了。

    当然也很喜欢这个特别好看的大哥哥。

    江绵绵眉飞色舞道：“我们去外边滑雪了，大哥大姐呢，咱们一起打雪仗玩。”

    “他们在外面，你们等一下，我去叫他们回来。”招弟说着就要往外跑。

    郁丞却道：“我们跟你一起去，在外边玩。”

    江家的院子太小，施展不开，打起来还容易砸到窗户上。

    三个人刚出去没一会儿就找到了志文志武兄弟俩，还有他们的几个小伙伴。

    “一共十一个人，咱们怎么分组啊？”

    一群孩子全都齐刷刷的抬头看着郁丞，在等他拿主意。

    因为他是一群孩子里长得最高的，又是城里来的，自然就成了孩子王。

    “三姐，大哥哥，我想和你们一组。”招弟凑到两人身边，一脸期待地小声说着。

    “不行，女娃跟女娃一组，男娃跟男娃一组。”志文大声反驳。

    郁丞又高又大，和他一组肯定能赢。

    郁丞淡淡道：“你们想几个人一组都行，我和绵绵一组。”

    他从小就不喜欢和女娃一起玩，嫌她们麻烦。

    不过江绵绵不一样，她是自己的救命恩人。

    “哦。”招弟有些儿失落地去找别人分组了。

    很快，一群孩子分好了组，都是两个或三个人一组。

    随着郁丞一声令下，雪球满天飞舞了起来。

    郁丞一个大雪团过去，无比精准地砸在江志文的那袋顶上。

    江志文瞬间哇哇的大叫着抖自己身上的雪，跟跳大神似的，看得江绵绵没忍住笑出声来。

    很快，对方也开始了反击，奈何郁丞身手敏捷，躲避的速度极快。

    而且出手又快又准，几乎就没有砸不中的。

    对方拿他没办法，就去砸跟他一组的江绵绵。

    江绵绵反应也挺快的，但躲得了一个人躲不了几个人，眼看着要被雪团子砸脸上了，她连忙用手捂着了脸。

    忘了说，不要砸脸了！

    但预想中的冰冷冲撞并没有到来，因为郁丞挡在了她面前，并且反手砸了对方一脸。

    酷啊！

    讲真的，此刻被个十二岁的少年保护着，江绵绵还挺感动的，叫一声哥哥好像也不太亏。

    郁丞不打女娃，只打男娃，很快就将男娃们打的哭爹喊娘。

    女娃们见他不打自己，渐渐就有意识的跟着郁丞打男娃，男娃们没有坚持多久，就举手投降了。

    江绵绵在郁丞的保护下，不仅没怎么被砸到，还玩得很是嗨皮。

    一群孩子在外边疯玩了一个上午，肚子早都饿扁了，中午吃饭的时候就更凶猛了。

    张桂花看着江绵绵和郁丞一碗一碗的吃饭，心疼的不行。

    但江绵绵她管不了，郁丞又是京城来的客人，她也不可能拦着他，不让人家吃饭。

