    渐渐地！

    随着秦风的前行，快要到山脚的时候，身前的景色，也慢慢的发生了巨大变化。

    眼前乃是一大片，长得高大的树木，几乎遮天蔽日一般，让周围的光线，都变得黯淡了许多。

    各种凌厉，却又冷寒的气息，从那些树木当中，不断的弥漫出来。

    给人一种十分阴森，而又危险的氛围。

    如果没有足够的胆量，恐怕都不敢，轻易穿过这片树林，真正踏上清秀峰。

    此处，赫然便那清秀峰的入口。

    “嗖！”

    就在秦风没有逗留太久，便准备穿过树林，进入到那清秀的时候。

    一道无比刺耳的呼啸声音，却是突然响起。

    紧跟着！

    伴随着这一道声音响起，便有一股股强烈的阴寒力量朝着秦风，席卷了过来。

    对方的气势，无比凌厉！

    如同蛮横的猛兽，欲要将秦风的灵魂，狠狠的给镇压住。

    “哼！”

    秦风不闪不躲，强行将这一道灵魂力量攻击，拦截了下来。

    同时！

    目光望向了声音，传来的地方。

    只见到，在那里。

    赫然正有一头，差不多一米多长的巨大飞禽，正张大着翅膀，不断发出鸣叫声，朝着他快速扑杀过来。

    对方的体积，十分瘦小，双眸之中，透着一缕缕魔性般的赤红色。

    让人仅仅是看它一眼，便会心生恐惧之意，忍不住浑身颤抖。

    “嗯？”

    “这东西，居然是寒风邪鹰？”

    待到看清楚，来者的模样之后，秦风的眉头，轻轻皱了一下。

    下一刻！

    他的心神微动，一股磅礴的灵魂力量，犹如最为尖锐的利剑，穿破虚空，狠狠扫向了对方。

    “嗷！”

    在察觉到秦风，那恐怖的灵魂力量威压后，寒风邪鹰的身躯，竟是开始不受控制的轻颤起来。

    二话不说！

    它立刻就放弃了进攻，连忙转身，准备要逃跑！

    只可惜！

    它的逃跑速度，又怎么可能比得上，秦风的强大灵魂力量追杀？

    不过是顷刻之间！

    它便被秦风的灵魂力量，彻底占据了灵魂识海，将其强行收服为自己的宠兽。

    “真没想到，居然会在这里，遇到一头寒风邪鹰！”

    “这种妖兽，可是非常少见的存在！”

    看着身前这一头，差不多一米多大小的飞禽，秦风不禁感慨了一番。

    灵魂力量，并非只有人类武者，才能够掌控修炼。

    一些天赋异禀的妖兽，同样能够，动用灵魂力量，进行对敌。

    只是这种妖兽大多数，都非常罕见，仅仅存在于一些阴寒之地。

    根据古老的记载。

    某些将灵魂力量，修炼到了极致的妖兽生物，可是动念之间，就能操纵其他生物的一切意识。

    不过！

    这一头寒风邪鹰，虽然非常不错，但也仅仅算是比较普通的灵魂妖兽罢了。

    它不仅仅是擅长灵魂力量，更是同时掌控着，风属性力量。

    两股力量联合之下，即便是那些化元境九重武者，都未必能够奈何得了对方。

    “我们，还是不要进去了吧！”

    咒天魔王，在这个时候，忽然冒出了这么一句话。

    他的语气，前所未有的坚定，似乎是不容置疑一般。

    咒天魔王这样说，自然是让秦风，感到非常不解。

