    心里划过浓浓的落寞失望，却很快想到什么，对她温柔的说：

    “汐汐，你不是和南霆深也做了吗？我也曾是你未婚夫，现在也很喜欢你，你也给我一个机会？

    你放心，我比他们技巧多，会更让你舒服的。”

    说完，他就扯开她的衣服。

    白汐汐穿的是一件宽松的蝙蝠袖毛衣，用力一拉，肩膀和胸前就露了出来。

    盛子潇眸色一变，低头就要亲去。

    白汐汐没想到他会说出这么恶心的话语！用尽全身力气想要推开他，却发现他将她的手控制的死死的，压根使不上力气。

    她快哭了，说道：“盛子潇，你让我恶心！你要是敢碰我一下，我回去后一定会让你九叔剁了你的。”

    声音生气，绝对不是开玩笑。

    盛子潇动作倏地停住。

    他让她恶心？曾经，她是怎么跟在他身边，想要爬上他的床？现在……

    心里烦躁，痛苦，他到底还是松开了她，替她把衣服拉起来：

    “你走吧，当初是我没珍惜你，现在得不到你的爱，自找的！”

    白汐汐怔住。

    她印象中，盛子潇纨绔花心，就是个混混公子，现在竟然说没珍惜她？什么鬼，他喜欢她么？

    不过这跟她没有关系！

    她一把推开他，就从他身边跑开。

    然！刚跑出两步，就看到走过来的盛时年！她瞬间目光一亮，跑过去：

    “盛时年。”

    “九叔？”盛子潇也看到了盛时年，意外，有些不安。

    盛时年看到两人，眸光深索的紧！

    他刚刚走过来时，恰好看到盛子潇从白汐汐身上离开，替她拉好衣服，很是温柔的动作。

    从他的角度来看，便是两人在这里幽会！发生了什么！

    因此，身上气息无比深重冷凝。

    白汐汐走到盛时年身边，发现他面色没有一点温情，相反很冷很淡，很快意识到他可能误会了，她连忙解释：

    “你别多想，我和他没什么！”

    盛子潇也生怕盛时年责罚，上前解释：

    “对，我和汐汐什么都没发生，她刚刚让我带她来洗手间，我会错意思了，我们真的什么都没做。”

    两人的声音都是那么笃定，口词一样，像……串好的口供。

    盛时年心里不耐，狠狠的盯了眼盛子潇，冷厉道：“明天过了，继续出国！”

    说完，他拉住白汐汐的手腕，便带她离开。

    他的手似钳制，并不温柔。

    白汐汐不开心道：“你轻点儿，弄疼我了！”

    盛时年没松力道，一路将她拉回屋，带上门，冰冷的目光望着她：“你和他接近做什么！”

    声音很怒，因为不管她和盛子潇有没有发生什么，刚刚看到的画面都足够让人生气。

    白汐汐没想到他这么凶，心里不禁委屈，解释：

    “我想去找洗手间，找不到路，在路上恰好遇到他，就让他带一下路，谁知道他误会错我的意思，以为我是约她，就想对我那个，他不是都跟你解释了，是误会。”

    她解释的有些生气，不喜欢不被他信任。

    盛时年看着她的委屈，怒气消散了一些，声音暗沉：

    “为什么不叫我？”

    “我不是看你工作那么专心，不忍心打扰嘛！”白汐汐吐槽。

    盛时年眸光暗了，意识到自己没照顾好她，心里有些愧疚，正要安慰她。

    下一秒，却听她生气的抱怨：“我差点被强，你不关心我，还对我凶，原来你就是这样的，要是南大哥，才不会像你这样。”

    白汐汐是真的委屈，没有哪个女人面对差点被强会不害怕，当时她像看到光一样跑向他，结果换来的就是他这样的态度！

    盛时年听到她的话语，身姿一僵。

    南大哥？她拿他跟南霆深比？

    他气息下降，深深看她一眼，拿了桌上的笔记本，直接走了出去。

    ‘砰’房门关上。

    白汐汐气的眉头紧皱，小手心捏紧。

    她这么生气，他竟然走了！就这么走了！他都不道歉嘛？

    心里愈发委屈，她走到床边，拿起外套穿上，拿过手机包包，转身也走出去。

    她要离开这个破地方，再也不想在这个破地方待了。

    院子里，盛时年将笔记本放到石桌上，便继续办他的公，冷他的气质，并不想理会白汐汐。

    他可以接受她的脾气，也可以跟她道歉，哄她，但他不喜欢她把他和别的男人作比较，尤其那个男人还是南霆深。

    这说明她心里的南霆深得多完美，才会拿来作比较？

    苏南看的皱眉，总裁这是被赶出来了？还是自己生气出来了？看样子是应该是后者吧？

    不过他这么生气，还不去别的房间别的地方，而是待在房间外，也真够……没有脾气的。

    正感慨着，他看到白汐汐拿着包包气冲冲的出来，一副要离开的样子，连忙皱眉：

    “白小姐，你要去哪儿？”

    盛时年也听到身后的开门声和脚步声，他敲键盘的动作微微顿住，眸子沉了下来。

    白汐汐说道：“我要回家。”

    说着，她就朝外面走去。

    盛时年面色寒了寒，却是没做反应。

    苏南看的那叫一个焦急，他这才轻松一天，两人怎么又吵上了？

    关键是总裁现在虽然生气，但压根不想白小姐离开的吧？只能他上场了。

    他快速走上去，追着白汐汐说道：

    “白小姐，今天雾气大，也没申请飞机航线，你现在要走，很不方便，而且明天下午就可以回去了，你再等等吧？”

    白汐汐顿住脚步，发现盛时年坐在石凳上背姿矜贵，气息挺拔，哪儿有在意的样子？

    她咬牙，拒绝：“我走路下山，打车回去！”

    “白小姐你在开玩笑嘛，这里到帝城隔着好几个省呢，坐车很累也很不安全的。你就别折腾自己了。”苏南苦口婆心安慰，心里快急死了。

    这两祖宗到底在闹什么，总裁能说一句话么？

    白汐汐抿唇，她也不喜欢坐长途车，可这里环境简陋，还有人渣，盛时年对她还是这个态度，她留下来做什么！

    “不要你管。”生气吼完，她背好包包就气冲冲下山……

