    第116章 系统出品，必属精品

    系统出品，必属精品。

    为了获得更好的安慰奖，千仞雪豁出去了。

    【千仞雪（神情淡漠）：每当我的好事来的时候，都是我伪装生涯最黑暗和窘迫的时候。男人和女人的确不同。我用布条束胸，让我和男人没有什么区别。然而我的伪装能力再怎么强大，我也无法让女人每个月的好事都给抹除。当好事来临的时候，我都会找各种各样的借口。或闭关修炼，或者外出巡视……依靠着种种的办法，我骗过了整座天斗皇宫中的人。】

    听着千仞雪的回答，所有人总算是明白了。

    宁荣荣提出了这个问题之后，没有人继续询问其它的问题。

    【千仞雪：既然没有人询问了，那么现在是否该给我一个安慰奖？】

    【系统：千仞雪勇于自曝，毫无保留地为众生解惑。系统特别奖励安慰奖：一枚神赐魂环。】

    巨大的光子屏幕里面，一颗金色的神赐魂环从天而降，落在了千仞雪的面前。

    千仞雪露出苦涩的笑容。

    此次直播问题，她算是彻底地暴露了。好在她最后获得了一枚神赐魂环，也算是这些年伪装生涯的安慰吧。

    安慰奖，奖如其名啊。

    千仞雪内心如是地感慨着。

    这个时候已经有着很多城卫军赶到了此处。

    “拿下她！”

    所有的城卫军手持长矛，将千仞雪团团围住。

    “哼！”

    千仞雪嘲讽地一笑。背后羽翼一振，直接飞出了城墙。轻易地逃脱了。

    千仞雪是逃了。但是一场席卷天斗帝国的战争却是开始了。

    天斗城的军队率先动手。他们将天斗城的武魂殿圣殿给团团包围。不管白金主教萨拉斯如何破口大骂，依旧没有阻止大军的进攻。

    不仅仅只是天斗城。以天斗城为中心，许许多多的密令朝着周围的城池下达着。但凡是天斗帝国境内的武魂殿，全部拆除。对于那些负隅顽抗的武魂殿魂师，杀无赦。

    三个皇子死于千仞雪之手，或者说是武魂殿之手，这已经是彻底地激怒了雪夜陛下。

    【第八次直播问答结束，敬请期待下一次直播问答。】

    远在天斗帝国一个王国境内的宁风致，他的双手紧紧地攥着。

    “可恶。”

    尽管直播问答结束了，但是宁风致内心的怒火没有消失。

    “风致！”

    剑道尘心安慰道：“千仞雪的伪装，就连我也没有识破。你对此无须自责。她现在已经暴露了，这对我们天斗帝国和七宝琉璃宗来说，这可是一件好事。”

    呼~

    宁风致呼出一口气。平息着内心的怒火。觉着剑道尘心说的很好道理。

    对于天斗帝国而言，只是死了三个皇子而已。大体上并没有伤筋动骨。这对天斗帝国来说的确是一件好事。

    “剑叔，你说的很对。倒是我激动了。”宁风致自我反省着，顿了顿，又道：“等到大赛结束，但凡是千仞雪提拔的官员，我会提议让陛下暗地里复核他们的真实身份。遭了！”

    突然，宁风致眼瞳大睁，大呼不妙啊。

    “怎么了，风致？”剑道尘心关心地问道。

    “千仞雪是暴露了。可是她是通过直播问答的方式暴露的。陛下一定知道了她谋害了三个皇子。以我对陛下的了解，他一定不会出手反击。”宁风致分析着。

    “你是说……陛下会对武魂殿下手，尤其是我们帝国境内的武魂殿？”剑道尘心神色一怔。意识到事态的严重性了。

    “以我对陛下的了解。他不是一个明君，也不是一个昏君。在没有人对他衡量利弊的情况下，他恐怕已经对帝国境内的武魂殿发起攻击了。”宁风致担忧地回答着剑道尘心。

    “雪星亲王呢，他难道就不劝劝陛下？”剑道尘心问道。

    剑道尘心身为九十多级的封号斗罗，他可是知道武魂殿是有多么的强大。若是天斗帝国独自和武魂殿宣战，天斗帝国必败无疑。

    对于天斗帝国而言，和星罗帝国结盟，共同对抗武魂殿，这才是它能够生存的唯一希望。

    “雪星亲王一直主张以战争的手段解决帝国和武魂殿之间的矛盾。他不仅不会阻止陛下，他反而还会推波助澜。”宁风致皱着眉头地回答着。

    经过此次的直播问答，一场大战已经是在所难免了。

    战争这个东西，宁风致知道对于老百姓而言，谁发动谁就是错误的一方。这也是他为何一直主张休养生息的原因。他等的就是武魂殿主动攻击天斗帝国，那么到时候不得人心的就是武魂殿了。

    然而，通过此次直播问答，若是天斗帝国对武魂殿率先宣战，那么老百姓只会认为错误的一方是天斗帝国。不得人心的可能也是天斗帝国了。

    虽然武魂殿很卑鄙，杀死了三个天斗帝国的皇子。但是大多数的民众可不会管这些。他们关乎的几乎是自身的一亩三分地，关心的是他们能不能吃饱穿暖。对于百姓而言，谁当皇帝不是当皇帝。改朝换代，充其量就是皇帝换了一个姓氏而已。

    “那我们该怎么办？”剑道尘心问道。

    “为今之计，只能让古圣跑一趟了。”宁风致眼神看向骨斗罗古榕，说道：“一旦大战爆发，那么可就正中武魂殿的心意。到时候武魂殿一定会切断天斗帝国和星罗帝国之间的联系。对于武魂殿而言，他们最担心的就是两大帝国联盟。趁着他们还没有这么做，骨叔，麻烦你跑一趟星罗帝国。试探一下星罗帝国有没有结盟的意思。”

    ……

    不得不说，宁风致的确很有智慧。不愧是让唐三有时候都要警惕的人。

    在大陆上风云再起的时候，萧剑还没有意识到因为他此次开启了直播问答，提前暴露的千仞雪，他的目的不仅仅达到了，而且还比他想象中的还要好。

    “系统，我们开始投掷色子吧。”

    萧剑情绪激动。

    作为系统的宿主，他能够获得直播问答答对者数倍的奖励。此次他获得的奖励将会是神赐魂环和武魂领域。

    (本章完)

