    茅岗村坐落在蓝田县城外三里处。

    虽然离县城比较近，但是茅岗村却仍然是一个普通的农村，百姓们都以耕地为生。

    没办法，蓝田县不像是长安城，有大量的作坊。

    除了少数人去长安城了，茅岗村的村民去到蓝田县里并不能找到什么像样的工作。

    再加上这个年代的人，普遍都是安土重迁。

    所以像是茅岗村这样，大部分村民留在本地务农的情况，还是非常普遍的。

    “村正，那路过的客商死在我们茅岗村村尾，还真是晦气。衙门的人让我们今天中午全部在村口集合，显然是怀疑凶手是我们村的人啊。”

    茅岗村中，一栋青砖绿瓦的房子，算是村子里的豪宅了。

    眼下还没有到中午，不过村民们都已收到了通知，让大家中午带着自家的所有镰刀去到村口集合。

    大家又不傻，官府这么办事，很显然是怀疑凶手是他们呀。

    “罗老三，那客商大白天的就那么死在了我们村尾，身上还有十来处镰刀留下的伤口，很显然是被人用镰刀砍死的。如果是外面的仇家来寻仇，怎么可能拿着镰刀？而偏偏镰刀又是大家种地必然使用到的农具，人家官府把怀疑的目标放在附近的村落，也是非常正常的事情。”

    那村正虽然上了年纪了，但还是明白事理的。

    这个时候，显然是要积极配合官府的工作，否者指不定到时候会有什么秋后算账的事情出来。

    虽然自己这个村正，也没有直接从朝廷领取俸禄，但是归根结底，还是算半个朝廷的人。

    “话是这么说，但是我们茅岗村都是老实人，这要是查来查去一直查不出结果，反倒是把我们的名声搞臭了的话，怎么办呢？

    本来大家就比较穷，附近的村子都不愿意把女儿嫁到我们村子里，搞得村里到现在都有十几个超过二十岁的后生还没有成亲的。”

    虽然二十岁的年纪，放在后世还是上大学的年纪。

    但是在大唐，你要是这个年纪还没有成亲，那绝对是晚婚了。

    或者说的直接一点，你这是找不到媳妇了。

    哪怕是到了后世，北方一些农村，如果没有上大学的话，普遍也就是二十出头就结婚了。

    哪怕是你上了大学，如果到了二十五六还不结婚，家里人也要着急了，拼命的给你安排相亲，恨不得一天排好几场呢，跟面试一样。

    反倒是城市里面，大龄剩女剩男非常多，三十岁以上再结婚的，一抓一大把。

    很难说这个做法，到底哪个好，哪个不好吧。

    反正这种事情，就是一个围城，里面的人想出来，外面的人想进去。

    “那有什么办法？蓝田县如今刚刚换了一个县令，结果我们村子里就出了命案。我们县至少有一年没有出过命案了吧？这个时候，你要是不配合新的县令的工作，那以后我们茅岗村还想有好日子过吗？

    指不定到时候人家就把城里处理的夜香，直接存放在我们的村头呢，到时候你还没处说理去，别的村子也不敢帮我们求情。”

    对于蓝田县官府把目光怀疑到自己村子里，茅岗村村正虽然心里有点不舒服，但是还是选择了配合。

    没办法，两害相权取其轻。

    只要茅岗村的村民没有人是凶手，怎么查也不怕。

    但是要是不配合的话，那性质就完全不一样了。

    如果茅岗村山高皇帝远，那么不配合就不配合了，那帮官老爷从县衙到村子里都需要几天时间，也没有谁会天天去折腾。

    但是，偏偏茅岗村就在蓝田县县城外面三里处，人家县衙别的本事不一定有，但是要收拾一个县城旁边的村子，还是有很多办法的。

    “我们村子里，除了有那么几号人游手好闲，其他的都是踏踏实实的农夫，县衙这样做事，不是欺负我们嘛。”

    罗老三在村子里颇有威信，是大家公认的下一任村正人选。

    所以他自然要站在村民们的立场上去思考问题。

    “别想那么多，在没有找到凶手之前，谁都有可能是凶手。指不定人家新任的县令是怎么看我们茅岗村的。再说了，你怎么就确定，我们村子里一定没有人干出什么坏事呢？”

    相比村民们的利益，村正显然是更加重视自己屁股下面的位置。

    再说了，他也确实对村子里的几个游手好闲的人物没有信心。

    鬼知道他们到底会不会见财起意，真的做出什么恶事？

    “算了，走一趟就走一趟吧，反正也就耽误一个中午的事情。要是能够尽早的把这个案子破了，也能安一下大家的心。您知道吗？现在村子里各家都不敢让自己的小孩在随便乱跑了，生怕碰到什么意外。

    甚至就连每天都会挑着扁担来村里售卖杂货的货郎，今天早上都没有来了。这样下去会影响大家的生活啊。”

    对于农村来说，货郎是一个比较重要的角色。

    他们就是一个移动的小卖部，也是一个移动的收购站。

    不管是食盐还是针线、亦或是酱油之类的，都能在货郎那里买到。

    而村民们也可以把自己手头多余的一些杂粮售卖给货郎，直接以货易货的新式购买一些东西。

    像是茅岗村，离县城比较近，货郎的作用还不是那么不可或缺。

    但是对于离县城远一些的村落来说，要是没有货郎到，那可真是很不方便。

    要知道，这个是唐朝。

    县城外面，稍微远一点的村子，村外的山林里面，指不定就有老虎之类的野兽活动。

    这年头也没有大巴车给百姓们乘坐，靠着一双脚的话，去县城买东西还真是有危险。

    所以一般人家，那是一年也不会去一次县城，甚至很多村民一辈子都没有去过一次县城的。

    哪怕是到了后世，不少村子里老一辈的人，可能一辈子都没有去过县城。

    “嗯，你再去通知一下各家各户，去的时候一定都要把镰刀带上。左邻右舍大家都清楚谁家有几把镰刀，如果没有带齐的，一定要告诉我。

    官府这一次只是查一下大家的镰刀情况，并不是要没收大家的镰刀，不要想着家里有两把，自己却是带一把过去应付了事。到时候真要是被人查出来了，那就是凭空给自己找事。”

    村正对茅岗村的村民们的心思还是非常了解的，所以直接安排罗老三再次去强调一下。

    “没问题，我现在就去！”

    罗老三也只是在村正面前抱怨抱怨，并不敢真的对县衙有什么意见。

    事实上，只要不是被逼迫到没有活路了，大唐的百姓根本就不敢对朝廷有什么怨言。

    ……

    “这新来的县令也真是的，为什么查验一个镰刀也偏偏选择在大中午的呢？太阳这么大，他不难受吗？”

    茅岗村村口，虽然还没有到中午十二点，但是蓝田县县衙的一些不良人已经到了。

    重要的人物总是最后一个出场的。

    不管是后世还是大唐，这个道理都是通用的。

    狄仁杰还没有到，但是蓝田县的不良人却是不能不提前到。

    “谁知道呢，这个案子啊，我算是从头到尾的梳理了一遍，根本就没有任何头绪。伤口是镰刀造成的，但是这镰刀，如今都是标准制式，各个村里面，几乎家家户户都有一把。

    这个线索，根本就不是什么线索。再加上案子发生的地方是官道旁边的草丛之中。地面非常结实，根本就找不到什么像样的脚印，现场又没有留下什么其他证据。

    以我过往的经验，这个案子肯定会是一个悬案，最终不了了之。如今狄县令把声势搞得越大，到时候丢脸就丢的越严重，倒不如慢慢的查，查着查着，大家就把这个案子忘记了，这事情也就算是过去了。

    无非就是到时候吏部考核的时候，成绩不是很好看而已。但是哪个州县碰到这种案子的时候，能够轻易查到结果的？大家不都还是好好的过下去吗？也不至于因为这么一个案子就让吏部撤了他的县令之位啊。”

    说话的这个不良人，显然是一位老油条了。

    当不良人对他来说，其实就是一份营生，一份让自己活下去的工作。

    他的心中并没有什么崇高的理想。

    什么味蓝田县百姓服务，还蓝田县一个平安稳定的环境之类的梦想，他们是一点也没有这个觉悟。

    没办法，这个时代就是这样。

    别说是不良人，哪怕就是十二卫的精锐，大部分也都只是把当兵作为一个谋生的手段。

    理想什么的，离他们还太远了。

    这一点，跟后世还是没有办法比的。

    “听说这个狄县令今年只有十几岁，年少成名，又有背景，肯定是觉得自己不同凡响，要折腾出一点什么动静出来的。只有受打击的次数多了，才会知道大家其实都是普通人，这县令的位置，并不是因为他多努力就能做的更好的。”

    “嘘！这话可别说的那么大声，到时候要是被他听到了，那你就倒霉了！”

    就在村民们和胥吏们的议论声中，狄仁杰跟李元芳一行人，骑着马缓缓的来到了茅岗村村头。

    “狄县令，茅岗村共有一百零八户人家，总共七百二十四口人，除去常年不在村中的男子，其余各家都安排了家中的壮丁带上了自家的镰刀来到这里了。”

    很快的，茅岗村村正就主动的过来跟狄仁杰汇报情况。

    作为靠近县城的村正，茅岗村的这个罗村正倒也算是有点见识，不至于看到县令就腿都发抖。

    “罗村正，确定大家都把自家的镰刀都带来了吗？”

    狄仁杰一脸严肃的扫视了一圈。

    在阳光的照耀下，一把把镰刀的刀口，被照耀的闪闪发光，倒是凭空让气氛森严了几分。

    “带来了，全部都带来了。不管是家中有一把镰刀，还是两把，我已经让大家全部都带来了。并且我让各个村民也互相确认，一旦左邻右舍没有按照要求把镰刀全部带过来，那么今年的徭役就加倍。所以没有谁在这种情况情况下还敢藏着掖着。”

    罗村正说这话的时候倒是很有底气。

    哪怕是自家的镰刀来路不正，他也相信没有哪家人敢瞒着不带过来。

    “好，让大家把镰刀都放到前面来，一把一把的排成一行。”

    狄仁杰的这个命令，让茅岗村村民们起了一点喧哗。

    “狄县令，村子里如今家家户户都种植了南洋水稻，镰刀可是收割水稻的重要工具，没有镰刀的话，到时候很多稻谷都要烂在地里面，那会出大事了。这些可都是大家的口粮，也是大家缴纳赋税的保证啊。”

    罗老三的这话，算是代表了许多村民们的想法。

    只是他们没有那么大的胆子，不敢直接说出来。

    “各位，这些镰刀，我们不会拿走，等会谁家交上来的镰刀，都可以领回去。你们每个人过来交镰刀的时候，我都会做好记录的，绝对不用担心镰刀会弄丢或者弄混。”

    这个时候，李元芳说话了。

    作为狄仁杰的助手，他除了保护他的安全，还需要协助一些工作。

    像是这种组织大家上缴镰刀，然后做好登记的事情，肯定是他来出面的。

    “狄县令，这些镰刀，真的一会就全部会重新发回给大家吗？”

    村正这个时候也确认了一遍。

    茅岗村不是什么富裕村，这要是把上百把镰刀给弄没了，那可就真的伤筋动骨了。

    指不定今年农忙时节，大家真的连稻谷都没有办法正常收割你。

    那损失可就大去了。

    “顶多半个时辰，这些镰刀就全部都会还给大家！”

    狄仁杰不想浪费时间，斩钉截铁的说道。

    “大家排好队，一个一个接着过来，把镰刀放在这里。”

    狄仁杰都这么说了，村正自然没有再啰嗦什么，直接转身开始招呼村民尽快上交镰刀，把今天这事对付过去再说。

    县衙今天只来了十几号人，但是现场的村民却有两三百号。

    村正根本就不担心狄仁杰承诺过的事情，还敢不履行。

    村民们虽然老实，但是你无缘无故侵犯了他们的利益的话，那也是会出事的。

    兔子急了还咬人呢！

