    六长老想劝，被大长老拉走。

    她跟易晨飞两情相悦，族里的长老们都看得出来。

    虽然她失去记忆，可是那份感情却没有消失。

    易晨飞的死对她打击很大，冰族一百多条性命的牺牲对她打击更大，现在无论他们劝什么，她也不会听的，倒不如让她试试，只有融合了龙珠，她心里对易晨飞跟冰族的愧疚才会轻一些。

    长老们纷纷退出，在炼丹炉外给她护法。

    从今天这一刻起，炼丹炉也成了玉族守卫最严密的地方。

    魔主并没有离开炼丹炉。

    他知道想要融合龙珠，需要她的血。

    他怕顾初暖为了融合龙珠，不顾自己的性命，把自己的鲜血都放光，故而无论别人怎么轰他，他就不是不肯走。

    顾初暖抚摸着两口炼丹炉，嘴角绽放一抹苦涩的微笑。

    "晨飞大哥，冰族的各位姐妹，我一定会融合龙珠，不会让你们白白牺牲的，你们在天之灵一定要保佑我。"

    活生生的一百多人，如今只剩下两口炉子，顾初暖说不心酸是假的。

    尤其是阳炉。

    那里有她曾经一生的挚爱。

    过去的她，因为知道易晨飞是纯阳之体的人，怕跟他太亲近，他早晚有一天，会为了她而献祭，也因为自己的使命，所以她拒绝了他。

    而他，也因为知道自己早晚要献祭，所以刻意跟她保持距离，以兄妹相称。

    想到过去的点点滴滴，顾初暖的心又疼了起来。

    她割破自己的手，将鲜血滴在炼丹炉上，随后催动内力，开始融合龙珠。

    七颗龙珠盘旋在炼丹炉上，随着她的催动不断旋转着，看得人头晕目眩。

    魔主眨也不眨的盯着炼丹炉，比顾初暖还要紧张千万倍。

    玉族的死活他不管。

    他只在乎小姐姐。

    若是这次不能融合成功，那她的小姐姐还得继续放血，她身上的血咒更加无法解开。

    眨眼三天过去，在顾初暖的催动下，龙珠终于有融合的迹像。

    魔主一喜，"要成功了，快融合了，这阴阳炼丹炉果然名不虚传，不枉易晨飞等人牺牲自己的性命。"

    顾初暖心里也升起了一抹希望。

    就在她准备做最后融合的时候，龙珠砰的一声全部散落在地。

    好不容易融合了一些的龙珠，不知道什么原因再次分开了。

    七颗龙珠还是七颗龙珠，每一颗都有不同的颜色。

    错愕。

    惊讶。

    失望。

    难过。

    种种情绪交织而来。

    顾初暖脸色刷的一下直接白了。

    魔主安慰道，"没事，龙珠是世间奇物，哪有那么容易融合，刚刚不是只差一点就融合了吗？我们再试一次吧，也许这次就成功了。"

    顾初暖脸色难看是因为她融合龙珠的时候一直都是全神贯注，小心翼翼，所有的步骤也没有任何错误的。

    龙珠按说不可能无法融合才对。

    以前在血海时看到的画面时不时的涌上她的心头，在她脑海里挥之不去，尤其是易晨飞跳下炼丹炉后，那画面跟血海的画面一模一样……

    血海里，是她自挖心头血以后，龙珠才融合的……

    难道……

    需要她自挖心头血，才能融合龙珠吗？

