    第787章小公主和她的吸血鬼帝国（95）

    卡里西亚松开抓着她领子的手，难以置信地后退几步，浑身颤抖：“怎么会...怎么可能会这样...”

    “怎么，事到如今，王子还打算装聋作哑下去吗？也是，毕竟在王子眼中，除了您的臣民，另外我什么都是可以牺牲的。你现在知道了真相，除了在心里感叹一下又能怎么样呢，顶多悲伤个一阵子，慢慢地也就随着时间的过去而一并过去了，可是公主呢？有谁记得她，她的一辈子，都被你们给毁了！”

    烟儿露出讥讽的笑容，事到如今，公主走了，没有保护好公主是她的失职，她也早就不想活了，想说什么干脆都说了。

    “曾经侍候过公主的一众仆从，除了我被前侍卫长秘密救出来了以外，另外的人都被你那位好父王暗杀了，就是为了防止有谁暗中走漏消息，把事情捅到王子面前来。我之所以知道这一切，也是前侍卫长把这些告诉我的。哦对了，王子知道为什么最受国王重用的心腹侍卫长，突然变成了前侍卫长吗？就是因为他反对国王要把娇阳献给吸血鬼的决定，所以立马被革职，到如果还在遭受着王室的暗杀。”

    烟儿嘲讽一笑：“所以啊，王子殿下，您现在已经知道这一切了，您现在可以继续去面见您那位最敬爱的父王，然后为顾全大局把这一切埋在肚子里，继续挥洒热血，捍卫您的土地和臣民了。”

    ...

    卡里西亚手里提着枪，一路气势汹汹地闯进国王的寝宫里，一路上都没有护卫阻拦，直到他一脚踹开大门，两名国王的近身侍卫拦在国王前面。

    国王挥了挥手，让他们退下。

    他独自一人面对着自己的儿子，坐在椅子上，他这段时间老了许多，头发也已花白了，不过才未过半百的年纪，看起来却像是年过花甲。

    “你来了...”国王看向卡里西亚，仿佛没有看见他手里的枪。

    他对着自己的儿子，扯出一抹温和又慈爱的笑容：“是为了娇阳的事情来的吧。早就知道瞒不了你多久，现在你终于是知道了...”

    “为什么要这么做！”

    卡里西亚近乎崩溃，失去理智痛苦地对他叫着。

    什么都可以...他什么都可以失去，但为什么偏偏是娇阳...他之所以在前线抛头颅洒热血，为的是什么...他只是为了可以有一天与她平静地长相厮守，国王害他失去了一切，形同一具行尸走肉！

    卡里西亚拿起手里的枪，用枪口对准国王的脑袋，他颤抖着，眼眶通红：“你知不知道我现在的心情，恨不得立马开枪打死你，为娇阳这些日子收到的非人折磨赎罪。你说，你说啊！你为什么要这么做，你不是最宠爱娇阳了吗，你不是说过，娇阳是你这辈子唯一不能失去的人吗？你不是说过，你宁可不当这个国王，也想要和娇阳一辈子生活在一起吗？

    我记得小的时候，娇阳生病，您为她祈福，好几夜不眠不休，甚至对上帝说，宁愿用你三十年的寿命换娇阳度过这一劫，然后娇阳的情况才开始有了好转。我实在难以相信...为什么，为什么父王...你和她曾经之间的感情，不是好到让我都妒忌吗？你说啊！”

    (本章完)

