    李达丰想不出，是哪个环节出了差错。

    青山镇大大小小十几个领导，李达丰没有一个不熟悉的。

    为了李氏建材能够成功的垄断整个青山市场，李达丰也是大放血，将他们都喂得饱饱的。

    以至于李氏建材在青山也是一路绿灯，不曾遇到过拦路虎。

    直到现在，李达丰仍然好似在梦中一般，所谓的前程似锦，不过是南柯一梦。

    青山镇的一条马路，一辆灵柩车缓缓的驶出了青山镇，往二十公里以外的火葬场驶去。

    王根生开着自己的黑色路虎，一路随行护送，这是他送朱娇的最后一程。

    他其实早已看透了生死，在佛家看来，人死并不是死了，而是灵魂去了另外的世界。

    只不过有的人去了天堂，有的人则是去了地狱。

    他相信朱娇一定去了天堂，甚至自己有一天会去和朱娇会合，更会和朱娇幸福的生活在一起。

    汽车才驶出了几里路，王根生的手机却响了起来。

    他拿起手机一看，是王春打来的。

    “王春叔，有什么事情吗？”王根生问道。

    “你小子忘了今天是什么日子了，王石头哥俩的葬礼马上就要开始了，你不应该回来送送吗？”王春有些不悦。

    “王春叔，不是有王小天吗，让他代替我就行了。”王根生不想回桃园村去。

    这一刻张巧玲肯定会哭得稀里哗啦的，另外他们两人的死，好像都跟自己有点关系，王根生心里有愧。

    “根生，孙兆天来了，你跟他比较熟，应该你来接待他了。”王春叹气道。

    “王春叔，居然孙兆天来了，你先接待他，来者是客了。”王根生无奈的答道。

    “臭小子，这个还用你说，你还是早点回来，跟孙兆天来的还有刘龙。”王春补充道。

    王根生踩了一个急刹，将汽车停了下来：“我去，这个混蛋怎么来了？”

    “王根生，正是因为他来了，我才跟你打电话，这个家伙鬼鬼祟祟的，我们也不知道他的来意。”王春叹了一口气。

    “王春叔，我这就回来。”王根生答应了一声，挂了电话。

    之后，却是将汽车掉头，往青山镇的方向开去。

    王根生跟朱能打了一个电话，告诉桃园村有点事情，他必须马上回去。

    朱能在电话里哽咽着：“王大哥，你是我朱家的大恩人，你所做的一切我已经感激不尽了，太谢谢你了。”

    “朱能，以后你不要再这么混下去了，看在你妹妹死的份上，也该振作起来。”王根生正色道。

    “王大哥，我听你的，以后一定踏踏实实的做事，老老实实做人。”朱能轻声答道。

    “行了，好好安排你妹妹的后事，好好善待你自己。”王根生一脸平静的说道。

    桃园村，包括王春在内的所有人，都没有想到兆天地产的董事长孙兆天会来参加王石头的葬礼。

    他们都是老老实实的农民，平日里对孙兆天，并没有一丝好感，尽管孙兆天承建了桃园村的农庄项目工程，也是如此。

    可是今天的情况特殊，即便对孙兆天有再大的意见，王春等村民仍然会以贵客之礼接待孙兆天。

    王氏祠堂的稻场上，聚集了很多村民，都是来参加王石头哥俩的葬礼的。

    尽管这哥俩生前并没有做太多让人看得起的事情，桃园村将他们的葬礼依旧举办得很浓重。

    张巧玲和马淑芬在一起，两个人的头上都戴着白花，一副泪水盈盈的模样。

    王小佩依偎在她妈妈张巧玲的跟前，头上拖着长长的白布，两只眼睛扑闪扑闪，并不知道发生了什么事情。

    王春在村部的一家屋子里，接待了孙兆天和刘龙。

    桃园村一些后生，甚至是义愤填膺，感觉孙兆天和刘龙是不怀好意，或者是夜猫子进宅，无事不来。

    王春不同于别人，便算是有情绪，也是憋在心里，对孙兆天和刘龙始终是客客气气的。

    “王村长，桃园村好像有很多村民误会我的来意了，我和刘龙来桃园村，真的只是为了表示哀悼，

    王石头是我的外孙女婿，是刘龙的妹夫，于情于理，我们都要来参加葬礼的。”孙兆天没有一点董事长的派头，却是平易近人。

    “孙总，你百忙之中能够抽空前来，我替王石头谢谢你了。”王春始终也是客客气气的。

    刘龙趁机问道：“王村长，我们能够去跟王石头的遗体告别吗？”

    “刘少爷，虽然王石头哥俩走得并不是很光彩，桃园村仍旧会为他们两个人做法事，开追悼会。”王春轻声答道。

    “王村长，我想去看看王石头的遗体，我妹妹有事情不能前来，让我给王石头带来了几句话。”刘龙露出了一脸沉痛之色。

    “刘少爷，令妹妹来了，反而不好，我带你去看吧！”王春始终很平静，没有一丝波动。

    三个人从村部出来，往祠堂这边走来。

    桃园村的年轻后生，原本蠢蠢欲动，跃跃欲试，只是看到王春跟他们在一起，却并没有人敢行不轨。

    祠堂外面的，搭起了台子，有几个道士在做着法事，不时会响起哀乐。

    祠堂里面的地上，有两张草席，草席上盖着白布。

    王春将刘龙带到了王石头的跟前，揭开了白布。

    瞬间，刘龙僵化了。

    白布下，有一个用红布包着的瓷坛。

    “王村长，这是怎么回事，王石头的遗体呢？”刘龙眼睛里开始充血，他以为见到了王石头的尸体，就成功了一半。

    “刘少，王石头昨夜发生尸变，桃园村不得已，将他火化了。”王春无奈道。

    刘龙一把抓住了王春的领口，大吼道：“王村长，你们尊重了家属的意见没有，我妹妹是王石头的合法妻子。”

    王春愣住了，他不会想到刘龙会来这么一曲。

    刘龙气急败坏之时，竟然举起了一把匕首。

    当匕首要刺下去的时候，他的手腕被谁一把抓住。

    紧接着便是咔擦一声，他的手腕断了，匕首咣当当落在地上。

