    “这里就交给你们了，走，我们先去火锅店吧。”黄问看着装修队点了点头，且不说他们是里斯菲斯克的人，就说此时的咏春武馆空空如也，只有凸起的大理石地面，也没有什么需要惦记的东西了。

    　　“老师放心，他们是专业的，都是老师傅了，并不是刚刚做这一行的。”一旁的里斯菲斯克怕黄问误会，赶忙解释了一句。

    　　“你找来的，我自然放心了，走吧，先把狼叔与约翰安置好，我在带你们去体验一下新科技！”黄问笑着拍了拍里斯菲斯克的肩膀，带着众人走向了火锅店。

    　　钟强家与黄问这边的咏春武馆一样，都是四间卧室，钟伯一间，钟强与里斯菲斯克分别一间，不过，等到罗根他们入住之后，肯定是百合子一间，钟强与里斯菲斯克挤一间，罗根与约翰挤一间了。

    　　好在罗根与百合子看完海绵宝宝就走，不然，还真的有些住不下了，等到罗根与百合子走了，就可以一人一间了。

    　　“那行，狼叔你们继续看吧，约翰，你帮着钟伯熟悉一下火锅店的流程，我带他们先出去一趟，之后我也就直接走了……”黄问看着众人收拾入住之后，一一吩咐道。

    　　“这就走了？买的到哪里的机票啊？这一走，要多久啊？什么时候回来啊？”钟伯如同担忧游子的老人一般看着黄问接连发问道。

    　　“我这不是可以随时回来吗？要真有什么事情，你给我打电话，或者让他们联系我都行！”黄问笑着摇了摇头，“我主要是想到处看看，走走……”

    　　“就是，爸，问哥想回来，不是分分钟的事情吗？”一旁的钟强也跟着安抚道，主要原因，还是他想要知道，黄问到底给他准备了什么好东西让他们有自保能力。

    　　“小问啊，我上次跟你说的，给你介绍对象的事情……”钟伯没好气的瞪了一眼钟强，然后看着黄问想要说些什么，却见黄问的面色一变，带着三人化作光斑消失在原地。

    　　“哈哈！好像现在，也只有你能够让老板吃瘪了！”罗根看着有些仓皇而逃的黄问，忍不住笑了出来。

    　　“可惜啊，小问他就是不肯让我给他介绍，罗根老弟，你有什么方法……额，好像叫你老弟，有些不太合适了吧？”钟伯习惯性的说着，突然想到了罗根的年纪，一时间有些尴尬的看着罗根。

    　　“没事，钟哥就叫我罗根老弟好了，我都习惯了！”罗根对于称呼这种事情，早就看淡了，毕竟他也不想背着个老爷爷的称呼到处跑。

    　　另一边黄问带着钟强、里斯菲斯克还有杰克来到了地下基地之中，这里昨天连夜修建了好几个练武场，广阔的连浩克在这里战斗都没有太大问题，当然了，战斗完要重建就是了。

    　　“问哥，这怎么和之前不一样了啊？”钟强是三人之中唯一来过这里的人，他一眼都发现了此时的地下基地比起之前要整洁、宽广的多。

    　　“我昨天晚上又改造了一下。”黄问摇了摇头，取出了三个手表给三人，“戴上它们，会有相应的新手引导，而且，这个手表，也只有你们能够使用，身份已经绑定了，外人就算拿走，也没有任何作用的。”

    　　黄问的话让钟强三人心中有些疑惑，不就是一个手表么？至于弄得如此严肃么？而且手表怎么自保啊？难道是里面有什么高科技武器？

    　　一个个念头在三人的脑海之中闪过，紧接着手表中傻妞的子程序进行了新手引导，这是原本的燕尾服中没有的，黄问专门让傻妞设计出来的。

    　　“唰！”三人跟随着新手引导，点了一下手表上的按键，瞬间三件帅气的燕尾服覆盖了他们原本的衣服，紧接着燕尾服的各项功能也被他们一一得知，而且比起原本的燕尾服还要多出了一个紧急功能。

    　　若是有紧急危机，让他们无法及时点开手表装备燕尾服时，燕尾服会自动开启，保护他们的安全。

    　　“飞檐走壁……”里斯菲斯克的眼睛一亮，走到墙边，伸出手贴在了墙面上，果然发现自己能够飞檐走壁了。

    　　“防弹……”杰克掏出了自己的手枪，对着自己的袖口开了一枪，却发现燕尾服不仅能够防弹，甚至连子弹的力道都削弱到了极点，比起普通的防弹衣可要厉害太多了。

    　　“隐身……”钟强咽了咽口水，有些猥琐的笑了笑，启动了隐身功能，然后悄悄的走到了黄问的身边。

    　　“啪！”的一声，黄问没好气的一拳将钟强打翻在地，他再次发现了燕尾服隐身的一个缺陷，感知之力能够很明显的感受到有一个人体在自己的旁边。

    　　“问哥，你是怎么发现我的？”钟强解除了隐身模式，有些疑惑的挠着头问道。

    　　“亏你还练了那么久的轻功，走个路还有那个大的动静，这只是光学隐身，并不会彻底让你消失，而且，为了针对你刚刚猥琐的笑容，我已经在手表中加入监督程序了，免得你进行非法偷窥……”黄问义正言辞的说道。

    　　“不要啊，问哥，我不是这种人，你要相信我啊！”钟强的脸色一变，赶忙哀嚎道。

    　　“行了，这燕尾服给你们，是为了保护你们的安全，免得你们遇到什么不测的，你们可不要胡作非为知道么？”黄问没好气的瞪了钟强一眼，看着三人严肃的说道。

    　　“老师放心，我们一定不会乱来的！”杰克与里斯菲斯克就要老实多了，赶忙点头应道，最终，钟强也只能够无奈的点了点头。

    　　“好了，我送你们回去，就该离开了，有什么紧急的事情再联系我，不要随便一点点小事就找我知道么？”黄问把手一挥，带着三人回到了火锅店，然后生怕钟伯再提介绍对象的事情，头也不回的再次消失，返回了地下基地之中。

    　　“你们出去了一趟，怎么还换了一身衣服啊？”钟伯看着身穿燕尾服的三人，有些疑惑的问道。

    　　“嘿嘿，爸，这可是好东西呢……”钟强有些得意的点了点手表，燕尾服收回，里面原本的衣服重新露了出来。

