    咻。

    化作剑皇模样的虚幻人影筱然出剑，明明是再寻常不过的一剑，在林陨眼里却是恍如千万剑同时向他袭来，让他感受到了前所未有的危机感！

    林陨心中暗惊，立刻回剑反击，竟是被其剑气直接震退了数步距离。

    对方的剑势愈加猛烈，根本不给林陨半点喘息的机会，不到片刻时间，林陨便是遍体鳞伤，甚至连反击的机会都没有。

    如此凌厉的剑招，林陨还是头一次见识到。万千剑招融为一体，仿佛浑然天成，没有半点的破绽可言！这种感觉，却是让林陨感到有些似曾相识！在记忆的深处，他总觉得自己好像曾经领略过这等相似的剑意，但却远远不如眼前的精妙！

    “原来是他！”

    一丝明悟涌上心头，林陨陡然意识到了什么，低声道。

    还记得当日在寒潭之下见识到的那道剑痕，因为参悟剑痕里的剑意，林陨才得以领悟到剑心通明的境界！当时他便觉得能留下这种剑痕的人，在九州大陆绝非是籍籍无名之辈！

    再看今日这剑皇虚影展现出来的凌厉剑意，林陨终于明白了，原来那寒潭下的剑痕正是剑皇亲自留下来的！只不过，当时的剑皇肯定不见得有多么强大，否则那股剑意绝不可能如此轻易就被林陨破解！

    正是由于这数十年的剑道沉淀，剑皇才能成就今日的剑皇！那道剑痕虽然厉害，却远远不及眼前的这第八道剑痕！其中的差距，简直可以用云泥之别来形容，强大了何止十倍百倍！也就是说，林陨若想真正化解这道剑壁禁制，那就必须得超越往日的境界，否则绝无可能！

    “剑心通明！”

    电光火石间，林陨毫不犹豫地展现出了自己在剑道上的最高感悟，手中的长剑如臂指使，就像是融入了他的身体一般，任其驱使！

    那看似毫无破绽的剑招，在其眼中终于出现了一丝微不可查的缝隙！林陨心神顿悟，蓦然抓住了其中的关键点，以电光般的速度瞬间击中那道几乎无法击中的破绽！

    锵！

    令人震惊的是，剑皇虚影居然以更加不可思议的角度生生挡住了林陨的致命一击！紧接着，又是暴风骤雨般的剑招袭来，打得林陨毫无招架之力！

    这是林陨头一次在剑道上被人碾压得淋漓尽致，甚至连半点悬念都没有！

    剑皇，不愧是剑皇！

    “不，并不是对方的剑意毫无破绽，而是我的剑心通明境界不够！”

    林陨心中大惊，终于意识到了问题的关键所在。

    越是慌乱的情况下，他就必须得回归初心，沉下心神感悟自己之前在剑道上的一切经历！匪夷所思的画面出现，明明是看似险象环生的剑道比斗，林陨却是缓缓闭上了双眼，但他手上的剑锋却是从未停下，以极快的速度接下对方的每一记剑招！

    虽然看似每一招的回击都十分勉强，但他的确已经渐渐地能招架住对方的剑意了！

    剑心通明！

    何为剑心通明？这是剑心境界的最高成就——剑心成形，慧悟通明！

    往日的林陨看似早就达到这种境界，但他心中对于剑道的执着还远远不及像剑皇这种追求极致剑道的疯子，没错，就是疯子！

    能将一生的心血和精力全部耗费在追求剑道上，这样的人不是疯子又是什么呢？

    天才在左，疯子在右！

    这两者之间，往往只有一线之隔！

    而林陨的剑道，缺的就是这么一丝疯狂和执着！自打接触剑道以来，他总是顺风顺水，并未出现过什么难以逾越的瓶颈，这不仅归功于他在剑道上的天赋，更离不开系统为他提供的超高领悟力。也正是因为有种种力量加持，他才能做到一路畅通无阻，拥有远在同龄人之上的剑道造诣。

    但凡事必有两面性，林陨得到了其他人羡慕不来的剑道天赋，同时却也失去了对于剑道的执着心！不够执着的人，在做任何事情上都不可能会有太高的成就！

    终于领会到这一点的林陨，陡然间像是打开了一扇全新的大门，那是剑道的大门！

    锵！

    只听见一声清脆的剑击声，林陨蓦然睁开双眸，令人无法直视的剑光一闪而过！眼前的剑皇人影突然停下了动作，原来那把剑已经断裂了，看似毫无破绽的剑招终于被林陨破解！

    第八道剑痕，终于闯过去了！

    不仅如此，林陨在这一战中更是领悟到了真正的剑心通明！当然这并非最重要的是，最重要的是他找到了自己对于剑道的执着！也只有拥有了这一丝执着，他才能在剑道上走得更远！

    “你是第一个能来到这里的人。”

    一个淡淡的嗓音响起，林陨惊讶地发现不知何时出现的虚幻人影，竟是变得不再虚幻，而是成为了一个活生生的人！

    如果说之前的剑皇虚影看上去还有几分透明的虚幻，那么眼前出现的看上去则跟剑皇本人没有什么区别了！

    “小心了，接下来我的剑可比之前要强上不少。”

    剑皇淡笑道。

    锵！

    一声清脆的剑鸣传来，他手中的三尺青锋竟是陡然化作游龙般来回盘旋，就如同拥有自己的意志一般，灵动异常！林陨的脸色变得凝重起来，单纯凭经验他就能看得出来，这第九道剑痕的剑意恐怕是比之前那八道剑痕加起来还要可怕得多！

    “剑心通明！”

    这一次，林陨不敢有丝毫的保留，直接施展出了自己的最强本领！

    面对如此厉害的对手，只要有半点的分神，他就会败得十分彻底，甚至连半点获胜的机会都不可能有！横斩，纵劈，直刺，招招剑术可谓是返璞归真，但两人之间的碰撞却是愈渐激烈，若是有旁人靠近这里，必定会被无形的剑气席卷斩杀！

    最让林陨感到匪夷所思的是，剑皇手上的剑明明看上去极慢，可是每一剑的斩出都让他无法闪避，就像是自己主动送上去的一样！

    “难道，我的剑被他主宰了？”

    林陨心头剧震，这才发现自己手上的剑居然有些不受控制，每一记剑招的路线似乎都已经被对方所掌控。他就像是一个提线木偶般任人操纵，根本就没有反抗的余地！

    他终于意识到，虽说战斗还没有结束，但他已经被人玩弄于鼓掌之间，早就失去了攻击的主动权！      

    这场战斗，他注定是要败的！

    “我在剑道上，难道就只能止步于此？”

    一念至此，林陨心中升起了强烈的不甘，他不愿输给任何人，哪怕是闻名天下的剑皇也一样。他跟别人不同，来自异世界的他虽说很清楚剑皇的强大，但他不会像其他人一样对所谓的剑皇有崇高的敬畏心理！

    剑皇又能如何？说白了也不过就是一位在剑道上成就颇高的武者罢了！

    他心中无畏，自然不会惧怕剑皇的名声！

    “哪怕我真的不敌，我也不能就此放弃！剑道无常，我或许不能赢得这一战，但我至少能保证自己的剑心不灭，这是任何人都无法主宰的东西，只属于我自己的东西！”

    在明知无法翻盘的情况下，林陨却始终没有放弃，而是坚持不懈地尝试用各种方法打破对方的主宰剑道，企图为自己寻得一线生机！

    也就是从这一刻开始，林陨令人动容的决心竟是让他的剑招产生了些许微妙变化，他仿佛渐渐能够摆脱对方的主宰，重新拥有了主动权！

    不仅如此，林陨更是凭空感受到了一丝来自内心深处的明悟，正是这种永不服输的心态，让他看到自己以往在剑道上并没有看到的某些东西！

    “很好。”

    似乎是察觉到了林陨心境上的变化，剑皇眼中闪过一抹赞赏之色。

    与此同时，在现实中的林陨则像是陷入沉思一样，始终在剑壁山门前发着呆，在旁人看来就跟个傻子一样。不够那些人也不敢轻易靠近他，因为有一个看上去像是苍羽门弟子的白衣少年守在他旁边。

    “这都快三天了，难道他真的在闯剑壁禁制？可是怎么会这么久呢？”

    段竹若有所思地看着林陨，眉头紧皱。

    从三天前开始，林陨就一直是这个状态，着实是让人百思不得其解。他也曾经闯过剑壁禁制，但即便是连闯四重禁制，整个过程的时间也不过才几息时间罢了。

    他很清楚，在那意识空间里的时间流速跟外界是截然不同的，哪怕是在里面经历了数日的大战，在外界恐怕也只不过才一盏茶的功夫。像林陨这种连续三天时间都没有回过神的情况，段竹可谓是闻所未闻，见所未见。据他所知，曾经有一个人的最高纪录是连闯七重剑壁禁制，可那也只花了两个时辰而已！

    “他该不会是早就已经闯过了第七重禁制吧……”

    一个难以置信的想法涌上心头，段竹像是见了鬼一样看着林陨，他越想越是有这个可能性。毕竟，闯剑壁禁制的人这么多，也只有林陨一人会耗费将近三天的时间！

    最合理的解释就是，他正在闯第八重的剑壁禁制！因为只有第七重以上的禁制是没有人能够闯得过去的，更没有人清楚在里面会耗费多长的时间！

    不得不说，段竹的猜测相当合理，只不过他还是太低估了林陨。其实林陨早在第一天就已经闯过了第八重禁制，如今则是在奋力攻破第九重禁制！

