    十月的隆中，山岭一片金黄，枝头果实累累，引来鸟雀无数，站在梁父岩高处远眺，这一片山峦五彩多姿，如同神仙画卷一般。

    刘封带着众小秋游巡山，关银屏迈开大长腿，一马当先，在她身后，张苞、关兴两个各提着射杀到的鸟兽，兴冲冲的跟在后面。

    邓艾则和刘兰在一起，正在采摘掉落到地上的果子，这义阳农家少年身手敏捷，爬树也是一把好手，每每在树枝间炫耀，惹得树下老刘家傻闺女阵阵惊呼。

    刘封没功夫管这些大一些的小辈，他现在主要的精力，都放在了野炊烧烤上面。

    关银屏猎到的鸟兽去毛脱皮，在溪流中清洗脏物，然后架到柴堆上，只一会儿，就有滋滋的油脂冒出，还伴着阵阵的香气。

    张星彩和诸葛果一左一右，小小的身体围坐在刘封的身边，两只滴溜溜转的眼睛一眨不眨的看着枝头叉着的东西，口水吧嗒吧嗒的直往下掉。

    张星彩、诸葛果两个小不点自打从刘封处得到心爱的公主裙后，对刘封的态度好的不得了。

    “伯兄，还要多久才好呀？”张星彩豁着牙，眼睛已经弯成了一条缝。

    “伯兄，快快快，这一块好了，要焦掉了。”诸葛果小手一伸，想要帮刘封将树枝的一面翻转过来，但火烧的灼热又让她退缩了回来。

    刘封拦住两个小的，又赶紧把酢、石蜜、野葱、姜等调味佐料一一涂上，幸好有大妹刘兰帮忙，才始让他稍有喘息之机。

    这野炊的活计，刘封穿越前在公司搞团建时干过，但当时一应器物齐全，不像现在就算是有器物，也是些陶罐、陶碗之类的东西。

    “月儿。把关家妹妹、苞弟、兴弟还有小邓子、兰儿都叫过来吧，这烤熟的东西要趁热吃，凉了就不好吃了。”

    刘封满头大汗的一边说着，一边将温度稍凉下来的两只野鸡腿交到张星彩、诸葛果的小手里。

    “嗞啦........。”

    油汁在两小的嘴边溢出来，香气四溢的味道让两个小人鼓起缌帮子，奋力的嚼动起来。

    时间静止一般，这秋游的情景是如此的美好。

    安逸又详和的日子让刘封沉浸于其中，差一点忘记了外面曹操、刘备、孙权三家正在激战撕杀，赤壁大战的序幕已经徐徐拉开。

    ——

    隆中，诸葛庐。

    黄月英若有所思的坐在妆台前，手里拿着一封从江夏郡辗转送到的书信。

    信件是诸葛亮写来的。

    上面写道长坂坡之战后，刘备收拢被打散的兵马，并于十月间转向东面的汉津渡口，在此处与关羽的二千水军汇合。

    合兵一处之后，刘备沿汉水直下，到达江夏郡的郡治夏口，在这里与江夏太守刘琦联合，刘备、刘琦约计水陆兵卒计万余众。

    诸葛亮在信中还提到，曹操率二十余万大军南下，江陵已经失守，隆中周围现在是曹军的后方，而刘表手下的名士蒯越、蒯良、韩嵩、宋忠等人，还有蔡瑁、张允、文聘等大族豪强均已经归附了曹操。

    隆中的周围，除了西面的房陵郡一带还在刘表任命的太守蒯祺治下外，其余各郡均已陷入曹军之中，诸葛亮判断，接下来荆襄一带会成为混战的主战场，为安全起见，黄月英、诸葛均等人应当速速离开隆中为好。

    信中提到，为表彰长坂坡一战中赵云舍生忘死救出阿斗、甘夫人等人的功绩，刘备还拜赵云为牙门将军，将在新野编练的百余亲兵都交到了赵云的手里。

    在私下里，刘备也常常称呼赵云为“四弟”，言下的意思，刘、关、张之后，又加入赵云，这一份恩宠，让赵云感动莫名，对刘备的忠诚度大为提升。

    诸葛亮在叙述这些时，是带着敬佩和仰慕的语气顺笔一写的，这也正常，诸葛亮现在还不是手握蜀汉权柄的丞相，而是初出茅庐、刚刚踏上职场的小年轻。

    在刘备面临大败的情况下，诸葛亮觉得，非常有必要和妻子黄月英说一说，咱跟着老刘混还是有前途的，当初在隆中对时的决策没有错。

    可能写这封信的时候，诸葛亮还不知道刘封、夏侯氏会到来，所以，在信中没有提到他们。

    稍稍带到刘封的话，只有一句：刘备拜赵云为牙门将军，将原来隶属于刘封的数十寇氏私兵转交到了赵云手里。

    在刘备、诸葛亮等人看来，刘封已经死于乱军中了，不可能突围而出。

    能够在信中感叹一句，已经很不错了。

    毕竟，这时的刘封只是个十八岁的少年，什么名气也没有，自然也谈不上可惜，刘备没了义子，但亲儿子刘禅回来了，也算是不幸中的大幸。

    黄月英对刘备、诸葛亮的这个态度很不认同。

    她已经从糜氏、夏侯氏、刘月刘兰、邓艾母子等人口中知道了刘封孤身救出众人的英勇壮举，这样一个秉性纯良、敢做敢当、英勇无畏的少年，默默的做了那么多的事情，却没有得到应该有的嘉奖，实在令人气愤。

    “封侄儿是救人的英雄，怎么能让他流血又流泪，皇叔和夫君在这件事上，处置得太不公平了？”黄月英心中忿忿不平。

    正在黄月英气不过，要提笔给诸葛亮回信时，屋门“吱呀！”被推开，夏侯涓脸上带笑的走了进来。

    这段时间，夏侯氏的心情很好，躲到隆中，避过曹军的追捕，保得大家平安，她的这个决定太英明了。

    当然，对于一路上出力不少的刘封，夏侯氏的态度也转变了不少。

    等听罢黄月英就刘封遭遇不公的叙述，性情刚烈的夏侯氏拍案而起，怒声道：“月英妹子你不用说了，这事情我最清楚，那些自诩英雄了得的臭男人，打了败仗把我们孤儿寡母给抛弃了，还有脸薄待封侄儿，真是太不知羞耻了，我这就去找糜姐姐、胡姐姐，我们这些女人联合起来，一起给各自的夫君、亲眷写信，让他们好好的看看，什么才是真英雄，什么才是伪君子。”

    夏侯氏这段时间，心里一直憋着气，张飞在谯郡时哄骗她这个未知少女时，讲自已如何如何了得，本领如何如何高强，只要夏侯氏嫁给他老张，那就有依靠了。

    岂料想还没过几年，张飞就在战场上抛下她们母子先跑了，这样的男人，再有本领，又有什么用？

