    见过江家的这二位，江老太爷带着她介绍江家人。

    众人都已经落座，江筱这么望去，只觉得黑压压好多人。

    要是这么多人都要她认清楚，那她可能光是记得这么称呼都得头疼。

    好在江老太爷没有这种想法，现在也只是认两桌的江家人，都是主要长辈，其他人只能慢慢来认了。

    最先的就是他们所在的这一桌，算是主桌。

    “这位是你四太叔公，你是见过的了，四太叔公身边的是四太叔婆。”

    这个四太叔婆，江筱也是有些印象。

    在他们之前查到的那一些事情中，四太叔婆似乎有一点身影在里面。

    比如说当时因为江老太爷食物中毒后来彻查厨房，厨房的一个人死了，管厨房的人就是四太叔婆的小弟。

    还有，四太叔婆这一边也一直想着平州那边的生意，与卢家决裂之后，她也是哭惨哭得最厉害的，根本不愿意不放弃平州那边，还一直想劝着老太爷动作缓一缓，不要太过强硬，要与卢家维持表面上的和平。

    所以在介绍到四太叔婆的时候江筱不由得用心观察了她一下。

    让她意外的是，这四太叔婆看起来已经很是老态龙钟了，眼睑有些浮肿搭耸着，看起来相当无神。

    而且她的相貌看起来有些慈眉善目，完全不是她想像中的那种凶横的长相和神态。

    只不过，四太叔婆的反应与长相也有些不同。

    江筱觉得她慈眉善目，她却对江筱冷淡得很。

    在江筱叫了她一声的时候，她就只是淡淡地嗯了一声，掀了一下眼皮，之后就没有什么举动了。

    “这是你五太叔公，刚刚也见过的了，还有这一位是五太叔公的大女儿，江秋雁，你应该叫大姑婆。现在家里很多事务都是你大姑婆在帮忙，”江老太爷对江筱说道：“以后你要是有什么需要的，有什么不懂的，也可以直接告诉她，对了，你的院子，秋雁也帮了不少忙。”

    “谢谢大姑婆。”

    江筱对着江秋雁点了点头。

    “小小，听说这是你的小名？”江秋雁站了起来，拉着她的手在她手背上轻拍了拍，“我能这么喊你吧？我可是一直盼着你回来的，有什么事你只管和我说，不要见外，知道吗？”

    她的话音刚一落，边上一个年约四十的女人便略有些嘲讽地说道：“呵，大姐你这话可说得不对啊，江筱回来，这江家本来不就是她自己的家吗？她何必和你见外？你这话说得有毛病，我们了解你的倒没什么，江筱刚回来还不了解的，难道不会把你当成在示威吗？”

    “这有什么可示威的？我明明没有那么多的心思，你也别多想了。”江秋雁说道。

    江筱看向了那个女人。

    江六少道：“这是你三太叔公家的女儿，在家里排行第五，你应该叫五姑婆。”

    而他要叫五姑妈。

    “五姑婆好，我觉得大姑婆挺好的，大家都是一家人，我不会多想。”江筱说道。

    “对对对，都是一家人，哪有那么多的心眼？”一边的一个五十几模样的男人立即顺着她的话接了一句。

    