    这刻，别说群臣心里没底了，就连小殷洪自己都心里没底啊。

    要是万一真被蛮王说中，今天这脸可就算彻底糗大了。

    只能一脸狐疑的望向小蝶几人。

    小蝶无语，自己几人做的那可都是不可多得的好布料，怎么还被人怀疑上了？

    只能开口，“小殿下，我们虽然速度慢，出了几次错，可料子的质量上完全没有偷工减料，都是按王后娘娘的要求标准编织的。”

    小蝶这么一说，小殷洪的心这才稍稍一安。

    “老丞相，您是行家，要不您亲自去检查检查？”小殷洪对着商容拱拱手。

    商容咽咽唾沫，神情有点紧张的点点脑袋。

    不开玩笑，质量才是关乎民生的重中之重，这要是一扯就烂，到时候还不被人骂到祖宗坟头上长青草？

    此刻的商容紧张啊，那老迈的双腿，每步踏出都极为艰难。

    这不是因为他老的走不动，而是因为他在不断的做自我心理建设。

    良久，就在所有人的目光注视中。

    商容终于走到了纺织车的边上，一众侍卫，立马给开出了一个仅容他一人通过的口子。

    然，商容此刻却是没迈出那最后一步。

    反而停在了外头，直到，深吸一口丹田气，这才鼓起了勇气。

    对自己安慰道：“没事！速度跟上来了，质量嘛，总是有办法解决的，万事开头难！莫慌，莫慌！”

    旋即，又是一口浊气吐出。

    商容这才迈出了最后的一步朝那人墙之中行了过去。

    也就是商容的这一步，仿佛像是迈在了众人的心间一般。

    个个紧张的都将心给提到了嗓子眼上了。

    哪怕是纣王，也因为没听到小殷洪的确定心声，紧张的站起身子，朝那纺织机的方向望去。

    除了他是从高台向下望之外，别人也看不到此刻商容的表情了。

    只见商容刚刚触摸到那批麻布的时候，瞳孔就是一个猛缩。

    这一眼看的，纣王都直接坐下了身子，不敢直视了。

    他感觉这表情不对！

    还不如静静的等消息呢，这般瞧着猜来猜去，他觉得贼拉难受。

    旋即，所有人便是听到，人墙里头传来一道，极度质疑的声音。

    “咦？这怎么可能？”

    听到这惊疑声，外头一众文武的心头，都是猛然一个咯噔。

    感觉大事不妙。

    武成王对着里头便是一声高喊，“老丞相，咋样啊？你倒是给句话...”

    里头商容完全没有理会。

    反而又是不断传出各种疑惑的声音。

    “啊！还可以这样...”

    “不对，不对...”

    里头商容自顾自的在那研究，这用纺织车织出来得布匹。

    心中甚为好奇，一时之间完全陷了进去。

    这可把外头之人给急的，“啥不对啊！您老倒是给句话啊？别让我们干着急。”

    “哈哈，哈哈哈！”蛮王大咧咧一笑，“这还有啥好说的？不都说了不对么，不对的意思都听不懂么？就是跟正常的不一样，是劣质品。”

    “你！！！”一众文武对着蛮王皆是一个怒目而视。

    就连小殷洪都是撇撇嘴。

    【你这蛮子，会不会说话呢？】

    【眼下这情况，你还敢出言讽刺？】

    【万一真被你这乌鸦嘴给说中了，看他们不揍你？】

    蛮王被这群人一瞪，心中也虚。

    只能怂怂的嘀咕一声，“哼，不对就是不行嘛，咋还不让人说真话了。商朝人就是死要面子活受罪。老老实实跟我蛮族部落买，不就好了么？神气个啥呀。信不信本蛮王，将来都给你们价格翻上几番，到时候让你们哭去。”

    众人此刻哪有心思理会这蛮王。

    只是一个瞪眼之后，又是纷纷朝那人墙方向望了过去。

    这时，里头突然又是传来老丞相商容的一道惊呼。

    “妙哉！”

    这个词一出来，大臣的脸上那叫一个激动，吓得蛮王内心却又是一个咯噔。

    只是很快又是一道叹息声，飞快传出。

    “可惜啊可惜，哎...”

    这下，外头的群臣们又急了，可惜个什么啊，您老倒是说啊。

    你这老丞相颠三倒四的，有一出没一出，不是弄得我们着急上火么？

    能不能就直接来个痛快的？

    不带众臣开口再度问话，却见人墙开始散开一个口子。

    只见那老丞相商容，此刻正低着脑袋一脸遗憾的，从那口子里缓缓迈了出来。

    心中已然平举着一块手帕大小的麻布。

    只是此刻的他，一边走一边不住的摇头。

    那老迈的双眸，也不知为何竟是泛起道道泪雾，让那本就不太清明的双目，显得越发的浑浊了。

    只是，即便如此，那眼神也一刻都没有离开过自己手上的这一小块麻布。

    这是他自己刚刚亲手，从那布匹上裁剪下来的。

    见老丞相如此这个模样，一众大臣的内心，顿时如坠冰窖，凉了半截。

    在场的哪个不是和老丞相相知甚深？

    有的更是跟老丞相都打了半辈子的交道了。

    这种情况下，老丞相是绝对不会开玩笑的。

    就他们的观察来看，这表情，妥妥的是砸了啊，而且这绝对不是演了！

    商容无奈，抬头扫过众人一眼。

    只是这么轻轻一扫，也没多言，而是缓缓抬起袖子，抹了一把脸上的泪花。

    旋即又是一声轻叹。

    “可惜啊可惜...”

    看着商容的神情，听着他的叹息话语，众臣这刻的心是真的凉了。

    小蝶更是不甘的想要上前问个明白，她自己几个人织的，是个什么情况，她自己心里明白，怎么可能会是眼下这光景？

    只是她的步子还没迈出，就被小殷洪把给拉住了。

    对着她摇摇脑袋，这小蝶才捏捏拳头不甘的忍住了。

    就在大伙想要上前看看商容手中布匹的时候。

    却是瞧见，那商容原本摩挲的双眸，竟是突然像从什么落寞幻境中走出来了一般，瞬间清明了起来。

    旋即，他一个侧身，双手将那麻布高高举过头顶，郑重的朝着纣王的方向跪了下去。

    “大王！”

    “国有此宝，大商当兴！！！”

    此话字字铿锵，简单而又有力，字里行间，更是透露着老臣相对大商未来的殷殷之情。

    只是，一众文武都给整的有些不会了。

    不是说啥可惜可惜的么？这老丞相，弄得又是哪出啊？

