    第282章第282：你们的道歉我不接受

    三点钟的时候，柯莉文发布了一条道歉视频，并且艾特了初窈。

    她一直在考虑，等到快两点的时候才下定决心道歉。

    经纪人火急火燎发短信给手握柯莉文黑料的人，说道歉视频已经在准备了，让对方不要爆黑料。

    柯莉文一方面是担心黑料会被爆出来，另一方面是因为初窈的澄清视频发出来后，她的微博就被指责声和谩骂声淹没了，粉丝量也哗啦啦往下掉。

    除了道歉，真的别无他法。

    经纪人早就让公关部的同事准备好稿子，只要照着稿子读就好。

    但拖到三点才发，是因为柯莉文状态不好，频频念错字。

    经纪人时刻盯着与柯莉文有关的实时微博，确保她的黑料没有被爆出来。

    然而柯莉文即便发了道歉视频，那些骂她的声音依旧没有减少，但能让老粉和忠粉更心疼，更同情她。

    “卧槽！初窈，柯莉文也给你道歉了！”这已经是田哥不知道第几次惊呼了。

    初窈微微挑眉：“她怎么道歉的？该不会跟黎斯宇一样吧？”

    “都是五分钟，内容等我看完告诉你。”田哥把这条长达五分钟的视频看完，皱眉道，“我感觉自己浪费了五分钟。”

    初窈：“………”

    还好她没看。

    田哥把大概内容总结了一下：“她说很抱歉没有弄清楚真相就发言，一直以为我是你男朋友，没想到是经纪人，说自己好心办坏事，以后会注意。”

    “甩锅啊。”初窈嗤笑一声，“还好心办坏事，她还委屈上了！”

    田哥也颇为不满：“明明是想落井下石，太绿茶了她，没有绿茶脸，绿茶饼倒是挺严重。”

    初窈切换到微博页面，“我去回应一下她和黎斯宇。”

    “你打算说什么？”田哥有些警惕，初窈昨晚那条微博有点拽，他担心会拉低路人对她的好感度。

    初窈还是那句话，“你马上就知道了。”

    田哥：“………”

    感觉有点不妙啊。

    “搞定。”初窈放下手机，站起身伸了个懒腰，“我去上厕所。”

    按道理田哥这会儿应该是马上去看初窈的微博才对，可注意力却有点走偏了。

    上厕所不看手机？

    田哥忍不住朝着她的背影竖起大拇指，“是个狠人啊。”

    他收回视线，点开初窈的微博，看见内容后眼睛蓦地瞪大，伸手掐住自己的人中自我抢救一下。

    初窈V：柯小姐和黎先生装什么无辜呢，你们的道歉我不接受。

    他现在很担心网友会觉得初窈太咄咄逼人。

    怎么办怎么办？

    田哥急得在原地来回踱步，时不时看一眼评论。

    然而现实的发展却出乎田哥的预料，他担心的情况并没有发生。

    初窈的微博底下没有出现指责她咄咄逼人的声音，反而是一片叫好。

    【姐姐好刚啊！爱了爱了】

    【我窈姐不愧是我窈姐，就不原谅他们，干得漂亮！】

    【窈窈好牛杯啊！咱就是说窈窈从来都没人让我们失望过】

    【今天又是一整个爱住窈姐的大动作，窈姐贴贴】

    田哥看着诸如此类的评论，陷入了沉思。

    现在的网友喜欢这种风格的？

    (本章完)

