    放下话筒，梅尔库洛夫迅速又直接拿起来，开口道，“我是梅尔库洛夫，给我接特别行动处，不管是用任何办法，确保行动成功，特别行动处马上出发，用尽任何可能将伟大的苏维埃所需要的人才带回来。”

    历史上奥萨瓦根行动，是在美国的回旋针行动开始之后的三个月，后知后觉的苏联才在战争结束的十月份，开始搜刮德国军工产业的科学家。比起战争刚刚结束的七月，就已经开始此项工作的美国来说，已经失去了先手。

    在执行力上苏联对美国不但没有劣势，甚至还具有优势。只是刚开始对苏联人脑海中充斥着对德国人的报复，并没有想到这一点。

    经过一个偶然间的消息，内务人民委员会得知了美英法有这方面的行动计划，一下子回过神来，迅速开启了奥萨瓦根行动，利用强大的执行力，一定要抢在美英法之前，将这批德国军工产业的科学家拿到手。

    首要目标就是位于波罗的海岸边的德国陆军火箭研究中心，著名的V-2火箭就是在此研发成功的。还有苏联占领区的萨克森州和图林根州。德国投降前，大批研究人员和设备从柏林撤退到这两个州。

    而在奥萨瓦根行动当中，沃纳.冯.布劳恩和他的V-2火箭研究团队赫然在列。

    梅尔库洛夫在调集特别行动处人手赶往前线，同时给与了独立审判权的承诺中。放下电话的贝利亚同样没有闲着，直接和已经攻入柏林市区的红军指挥官取得了联系，让前线指挥官密切注意相关的人才，对柏林的科研机构进行保护。

    随后贝利亚直接离开了公寓，前往克里姆林宫，准备向斯大林进行报备。

    因为一个偶然的、真实性存疑的、不能评估来源的情报，将美苏两国对德国科学家的抢夺战提前上演，而这一次占据先手的是苏联。

    稍晚时间，走出克林姆林宫的贝利亚气定神闲，他已经得到了此次行动的所有授权。

    苏联的环境仍然险恶，英法德不论是人口还是土地，都是欧洲大国。英法三百年前就已经开启殖民帝国的征途，德国也是响当当的军事帝国。可苏联这边的东欧国家呢，从前是没什么存在感的国家，现在还是……

    为了拉近和帝国主义的差距，贝利亚敏锐的认识到，这次行动一定要成功，而且要巨大的成功，战争虽已结束，暗战却已经开始。

    看不见的战线已经行动起来，在满目疮痍的德国土地上，轰轰烈烈的人才争夺已经开始。

    而在伦敦，置身事外的大英帝国公务员，只能忙碌一些和高精尖无关的小事，收集一些烟酒，准备去欧洲大陆，抚慰又一次战败的德国人，顺便粪里淘金，也许他应该找一个印度裔助手，毕竟人家可能对粪里淘金的工作更加专业。

    事实上他也正准备这么做，电报让阿里汗派过来一个儿子，跟着自己见识一下市面。

    因为阿里汗曾经世界首富的身份关系，艾伦威尔逊从来就没有准备和对方做一次生意，一锤子买卖并不是他想要的，长期合作是可以展望的。

    关于让阿里汗在海得拉巴弄点粮食过来，这并不是什么无礼的决定。用一些英属印度的粮食，换取一次在世界范围内曝光的机会，这是一笔很合算的买卖。

    海得拉巴的居民也应该体谅自己君主的名声，为了君主在全世界的知名度，这种小小的牺牲是可以克服的，反正平时也不见得吃的多饱。

    粮食的事情，和在伦敦准备的烟酒，都交给阿里汗的伦敦管家去办。这比他自己出面更加容易，虽然阿里汗远在海得拉巴，却比他更加有面子，阿里汗本人甚至可以直接从海得拉巴联系伦敦的英国银行冻结账户。

    作为印度事务部对英属印度联络的联络员，艾伦威尔逊有这个便利和海得拉巴取得联系，另外一边就是他在海得拉巴工作的助手，帮助他和阿里汗进行沟通。

    关系需要经常经营，总是不接触基础再好的关系也会慢慢变淡，艾伦威尔逊虽然谈不上绝顶聪明，基本道理还是懂的。

    除此之外，他还有一个兼职，就是帮助蒙巴顿在伦敦的家属，联络在英属印度的蒙巴顿父女。后遗症就是，他时不时的出入蒙巴顿在伦敦的家，担任送信使者的职责。

    “外交部常任次长正在制定前往欧洲的名单，我可能马上要去上任了。”这一天在离开蒙巴顿的家之前，艾伦威尔逊谈及了自己的任命，“和新德里联络的事情不会中断，相信对于蒙巴顿将军的思念之情，印度事务部的联络员是可以理解的。”

    “欧洲现在危险程度还是有的！”埃德温娜·阿什莉点点头道，“战争要结束了，工作仍然重要，我也想见见自己的丈夫和女儿了。”

    “夫人的愿望应该会马上实现，不过英属印度那个地方嘛，哎……”艾伦威尔逊欲言又止，他还是不能忘记在对方面前展示真实的印度。

    挥手和蒙巴顿的家属告别，艾伦威尔逊暂时忙活完了正事，现在就等着去欧洲处理战后的小事，没有用错措辞，就是小事。

    柏林战役已经进行到最后时刻，在柏林上空，苏军数千架飞机再一次投下了成千上万吨的炸弹和汽油弹。在地上，平均每英里已部署到近千门的各种火炮集中射击。

    轰炸和射击结束后，朱可夫的白俄罗斯第一方面军派出无数个突击群和突击分队，从四面八方向市区突进。

    步兵在坦克和配有喷火器和爆破器材的工兵掩护下，一小段一小段的前进，从后院、地下室甚至地下铁道和下水道渗透进去，攻占每一条街道，每一座楼房。

    国会大厦附近的战斗尤为激烈，圆顶的大楼，由于受到了多次轰炸，已变成了空荡荡的庞然大物。苏军两个营冲进了国会大厦。突入的苏军立刻分成小组逐层肃清大厦一层的德军。双方在房间内、楼梯上、走廊里展开了激烈的近距离交战。

    几乎动用了所有类型的武器，从匕首、刺刀、手榴弹直到重机枪、火焰喷射器。自动武器像刮风一样狂扫，大厦的墙壁全都变成了蜂窝状。

    下午两点，国会大厦被攻克，消息传来之时，希特勒开枪自杀，继任元首邓尼茨确认了这个消息。

