    王子阳感觉自己做了很多梦，而且无一例外全是噩梦，尤其最后一个，梦见张欣穿着白色睡衣，而睡衣上面血迹斑斑，她一步步哭喊着向他走来：我死的很惨，帮帮我，帮帮我。王子阳被吓醒过来，想坐起来却发现无法办到，右边肋骨痛的他几乎又要昏厥过去。

    心里对张大山恨啊，王八蛋，老子要是能活着回去，非弄死你不可。

    伸手摸了摸，整个腰部被白色纱布缠了起来，显得很笨重。

    再看看身处的环境，竟然是在一条小得很可怜的木船上。船停泊着，头顶上空不到一米五的地方就是船顶，两边宽度也不足一米五，王子阳睡在中间，下面铺了一床被子。

    见鬼的是，这条船破的几乎不能遮挡雨水了，但这床被子的质地却非常好，摸上去是正宗的丝绵，还是大牌子，没个几千块断然是买不来。

    更令王子阳吃惊的是，船尾方向有个白色网袋，就随便挂在了船内板上面，里面插着一瓶瓶酒，有洋酒、红酒，都还是高档货。

    王子阳再忍痛换了个姿势看向船头，首先看见一个火炉，有木炭亮着，烧着一壶水。

    再隔壁有些碗筷酱料等等，看上去就是个小厨房的模样。

    这到底什么鬼地方？

    王子阳喊了一声，只有回音，而没有人应答。

    所以，即便知道自己不适宜乱动，王子阳还是忍痛极力挪动到左边，透过船内板的裂缝和洞孔窥视船外的世界。

    是一个小岛，看上去还算干净，植物特别多，长势也很好，岛上隐约能看见一间小木屋，除此之外再没有什么东西。于是王子阳又挪动到另一边继续窥视，这次看见的不是小岛，而是清澈的水面，几公里之外则是一座山，山上有信号接收塔，山的另一边应该是城区。

    见鬼，自己为何会在这种地方？

    莫非自己落水时，这艘船刚好经过，船主救了自己？

    思考了几秒，王子阳摸摸自己的口袋，手机钱包什么都在，钱包里面的钱还在，手机自然早就不能用，打电话通知人来接自己那不可能。可不接，坦白说，王子阳有点儿担心，不知道对方有什么目的，他觉得肯定有，否则救了以后会送他上医院，而不是带来这鸟不拉屎的地方。

    无意中翻了翻被子，王子阳更担忧的心里发寒，这床被子的另一面竟然全是血迹，看上去仿佛包过血人，虽然血迹已经干固，但看鲜艳程度，应该不超过一星期。

    尼玛，这人不是搞器官倒卖的吧？

    正想着，突然听见外面传来的脚步声，王子阳赶紧把手机抓在手里，必要时这也是武器。

    不到十秒钟，只见船一阵轻微的晃动，有人上了船，弯着身子进了狭隘的船舱。这是一个近六十岁的老头，穿人字拖，沙滩裤，黑色衬衫，头发鸟窝一样乱，脸相还算好，但他的眼神很古怪。或者说眼睛古怪吧，左边大，右边小，还是斜的，令人看上去就对他有几分距离感。

    他进来看见王子阳已经醒来，脸上挤出一丝比不笑更难看的笑容道：“身体状况不错，比我想的要快醒，练过武吧？”

    王子阳道：“练过下，这儿是什么地方？我怎么在这儿？”

    “你猪脑子吗？当然是我救了你，不然你为毛在这儿？”

    “你是谁？”

    “呵呵，你可以叫我老金。”

    “你是医生？”王子阳摸了摸包着自己整个腹部的纱布道，“包的很好，很专业，医生的手法。”

    “你这么问，说明你也是医生了？”

    “是，我是外科医生。”

    老金退出船舱，伸手在船头挂着的布袋里摸索了一阵，拿出一盒很精致的茶叶，然后拿出茶杯，用烧好的水给自己泡了一杯，再点上一根烟。这烟也是在布袋里摸出来的，很精致的金属烟盒，里面整齐排列着一根根雪茄。没错，是雪茄，而且他的打火机是名牌。

    尼玛，这老头到底是什么人？住破船，但里面有那么多奢侈品。

    王子阳正打算问，老金先开了口：“抽烟不？”

    王子阳点头：“来一根。”

    老金取了一根雪茄丢给王子阳，然后把打火机也丢了过去，王子阳点燃抽了两口，老金道：“年轻人你很没有礼貌知道吗？我救了你，还给你烟抽，你连谢谢都没说一句，莫不是你觉得我救你有什么目的吧？”

    王子阳道：“有怀疑过。”

    “好吧，有怀疑也是人之常情的事情。”老金转而道，“告诉我为何好几十人一起打你，你得罪了人？”

    “你看见了？”

    “白痴，我刚好经过，不然怎么救了你，你有够幸运的啊！”

    王子阳想想觉得也对，如果不是这怪老头经过，自己基本上就把命交代在桥下了：“谢谢！”

    “你还没回答我的问题。”

    “算是得罪人吧，他们找我寻仇来着。”

    “听口音他们都不是六门县人，你这寻仇有够远的，你是跑来这儿被他们追上的还是撒谎？”

    “我没撒谎。”王子阳对这怪老头很无语，跟大妈似的八卦，“这事一言难尽，我就不说了，我想知道你为何不送我上医院？”

    “你现在感觉很痛？很不舒服吗？”

    “这倒没。”

    “这小儿科送什么医院，而且送你去医院等于送你去死。”

    “那些人看见你救了我？”

    老金摇了摇脑袋：“他们觉得你挂了吧！”

    “我没挂，挂的是他们了……”

    “这事我没兴趣，你还没告诉我你为何跑这儿来。”

    看来不说是不行，这怪老头满满的求知欲，就没见过那么八卦的老头。

    王子阳把事情简略地说了一遍以后，老金的眼神稍微有几分怪异，他把烟放一边，喝了两口茶钻到船头拿出钓竿上了鱼饵往外面抛，弄了半天才回来继续抽他的烟，嘴里道：“外接手术都是教授级的老医生才可能，你这么年轻的医生跑过来外接手术，你要不医术很高明，要不就是个骗子，你是前者还是后者？”

    看来这怪老头真是医生，至少曾经是，不然不会知道这些！王子阳也没有隐瞒他，把整体情况也说了一遍。

    老头眼里放光盯着王子阳：“分离连体婴手术，你主刀？没撒谎？”

    王子阳郁闷道：“我没有撒谎的必要吧？”

    “小子，有天份啊，对中医有研究吗？”

    “懂一些针灸和中草药，也给人治疗过。”

    “正好，你懂就不会觉得我要对你咋样了……”说话间老金把烟掐灭，在腰间摸索了一下，摸出一个扁平的针包，打开，里面插着二十多根针，又细又长。

