    壮汉没有理会，他将手中的鱼叉向前一挥。

    顿时，山泉里的水飞溅而出，化作尖锐刀锋，向五人射来。

    “小心！”

    封老头大惊，拉着孙子封天正暴退。

    同时左手结印，在身前结出一道结界墙壁，将那些水滴尽数挡住。

    可这些水滴上的力道却极为劲劲，一道结好的结界墙壁，瞬间被震的到处都是裂痕。

    但他们的运气还算好，只是结界墙壁坏了而已。

    何家祖孙跟白洛就没那么好的运气，面对袭来的水滴，他们只能用掌劲去化解。

    这些水滴连结界世家布置的结界都能轰出裂痕。

    更别说他们的肉身之躯了。

    掌劲拍落水滴后，何足道的两条手臂都被震的暗暗发麻。

    他们骇然的站在一起，面色从来没有过的凝重。

    “这个英灵，很强！”

    何足道将何月儿拉到了封家的结界后面，沉声说道。

    “当然很强了，这可是我的半神半魔英灵，浪里白条！”

    一道声音从天际传来。

    随即，众人看到一个人影踩着树梢，像电视里那些会飞檐走壁的高手一样，轻飘飘的飞来。

    来人是名中年男子，左边脸上有一个梅花的纹身，显得极为怪异。

    他的腰间悬着一把剑，落地后，用一种戏谑的目光看向众人。

    “有水的地方，浪里白条便能发挥出真神真魔级别的实力。

    你们虽然魂力达到两万以上，可跟英灵的魂力品质一比，却相差太远了！”

    中年男子笑着说道。

    “你是西州邪灵师，双梅剑客！”

    封老头和何足道二人看见来人之后，目光猛然收缩。

    “爷爷，双梅剑客是谁？”

    何月儿躲在何足道的身后，听到这个名字，好奇的询问。

    “双梅剑客，是西州一带，经常利用魂力做坏事的驱魔人。

    因为伤天害理的事情做的太多，所以被通灵会通缉。

    然而，他们的名字被挂在西州通灵会的悬赏榜单上已经很久。

    就是没有人能够将他们打败。

    据说他们的实力达到三阶天尊境，如名号所示，是使用剑道的高手。

    只是我没有想到，他们居然还收到了英灵！”

    何足道沉声解释。

    本来双梅剑客的实力就很难对付，现在又多出一名半神半魔英灵，这让他们更是感觉到压力。

    “他们？难道双梅剑客不是一个人？”

    何月儿听到爷爷话里的意思，再次问道。

    “双梅剑客，自然是两个人，不出意外，另一人正隐藏在附近，咱们可不能大意！”

    何足道说完，便向前一步，对着那中年男子拱手道：

    “不知双梅剑客为何要与我们为敌？还请告知！”

    脸上纹着梅花的中年男子站在浪里白条身前，双目微眯，道：

    “没想到，画棺派的掌门对我的名号这么了解。

    看来今天想从你们手中抢走阴阳子母剑，稍微有些难度呢。”

    他的这句话一出，何足道和封老头的面色顿变。

    原来这个邪灵师是想抢阴阳子母剑！

    晚上抢，他们倒还能接受，可现在是大白天，他们就如此光明正大的出现。

    显然就是没有将画棺一派和结界世家放在眼里！

    “主公，区区几个下三品魂力的天尊境而已，劫他们的宝剑，根本不算什么难度！”

    浪里白条仍然站在山泉之上，粗着嗓音说道。

    那语气，简直自信无比。

    “看样子，你们是铁了心要跟我们为难到底了？”

    何足道面色转冷，对方这种目中无人的态度，彻底将他激怒。

    “哼，是又如何？”

    梅花男子冷哼一声，“你们两个老头，一个魂力两万七，一个魂力两万八。

    而我们双梅剑客，却都达到了三万魂力，谁强谁弱，你们自己还是好好考虑一下。”

    浪里白条跟着附喝道：

    “我劝你们还是把阴阳子母剑乖乖的交出来，我可以代主公给你们保证，剑一交出，我们就放你们离开！”

    他毕竟是梁山好汉，虽然成为别人的英灵，但只要对方肯配合把把剑交出，那饶他们不死，也没什么关系。

    “月儿，准备战斗，不过千万小心，双梅剑客的剑法很凌厉，听说剑道术已经修炼到了圆满境，要是被斩中，可不是闹着玩的！”

    何足道冲孙女何月儿说道。

    “爷爷，你放心吧，我会小心的。”

    何月儿点点头，她释放出魂力，严阵以待。

    白洛和封天正则分别站在她的身边，充当护花使者。

    三人联手，这倒是让何足道跟封老头安心不少。

    战斗一触即发，所有人都已经做好了充份的准备。

    这时，何月儿不知为何，很想看看林天佑在做什么。

    之前林天佑可是狂的很，现在遇到真正的敌人，想必那个小子现在早已经吓的露出懦弱的本性吧？

    虽然场面很危险，但她还是想看看林天佑被吓的瑟瑟发抖的样子。

    当她的目光瞥到下方的驴车时，却发现林天佑像个大爷一样，无比慵懒的躺在驴车上，在那里拿着手机，跟什么人发短信。

    “这个小子，一定是脑子进了水！

    这可是西州杀人不眨眼的双梅剑客，还敢在那里装高深！”

    何月儿气的呼吸一滞，真恨不得上前狠狠踹他几脚，实在太气人了。

    何足道将手腕上的手链解开，贴于掌心上，魂力加持，严阵以待。

    封老头则是拿出数道结界符，只等对方攻击，他便以结界应对。

    二人都知道对方的剑道高超，这次夺剑，也是因为阴阳子母剑非常契合他们的剑道术。

    所以，他们一定会想尽办法抢到宝剑。

    “剑男，需要我帮忙吗？”

    这时，又有一道声音从五人的身后传来。

    众人一惊，扭头看去，来人是一个中年女子，脸上同样纹着一道梅花，腰间悬着半米长剑。

    “不需要，这五个人，由我跟浪里白条来对付就足够了，你去驴车里找找看，说不定阴阳子母剑就在里面。”

    中年男子淡淡的开口。

    “是双梅剑客的第二人！”

    何足道大惊。

    随即他对何月儿叫道：

    “月儿，你们三人快去保护驴车，东西千万不能有失！”

    一旦有失，倚天剑就得不到了！

