    叶小川到底要去哪里，要干什么，随行的阿赤瞳等人并不知道。

    不过，随着越来越靠近中土内腹，众人心中不禁都泛起了嘀咕。

    叶小川在中土正道这边，是人人喊打的老鼠，怎么会在这个时候，来到中土内腹呢？

    穿越了天山与昆仑山，进入到了秦岭，黄昏时，他们已经身处在了白雪皑皑的麒麟山脉。

    麒麟山都是散修，没有什么大的门派，暗哨斥候几乎没有，叶小川等人也都不是讲究的人，落在一座废弃的山神庙里休息。

    山神庙破败不堪，估计至少有三五十年都没有了香火，一半的房顶都已经坍塌。

    山神庙的石像也无力的躺在一个角落里。

    阿赤瞳话不多，他是实干流，叶小川决定在这个山神破庙里露宿之后，阿赤瞳就消失了。

    回来时，手中肩膀上扛着一只黑皮野猪，这是今天晚上的晚餐。

    曲仙儿乐了，道：“素问叶公子的易牙手艺，当世一流，以前碍于身份，我等始终无缘品尝。

    今天晚上，不知道我等可有此口福啊？”

    此言一出，众人一片安静。

    这个曲仙儿还真是什么话都敢在外说啊，现在叶小川是手握圣教最强大力量的鬼王宗主，而且已经证实，叶茶祖师的魂魄就在叶小川的身体里。

    曲仙儿让叶小川下厨做饭，这是闹哪样？

    不料叶小川却是没有生气的样子，微微一笑，道：“既然仙儿想要品尝我的手艺，我那就却之不恭了。”

    叶小川拿出一柄很短的匕首，手法熟练的将那头小野猪剥皮去脏，一通行云流水的动作，让这些魔教高手，都有一种错觉。

    叶小川不该是修真者，而是应该当一个厨子。

    人比较多，魔教中人不论是男是女，多是肉食主义者。

    叶小川将野猪分成了两种作法，一是炖，二是烤。

    很快，浓郁的肉香便飘荡在破旧是山神庙里。

    众人纷纷拿出美酒。

    结果都是穷鬼，没啥像样的酒，几乎都是掺了水的劣质酒水。

    于是，众人将目光全部投向了殇永夜。

    在圣教之中，龙天山好吃，殇永夜好喝。

    龙天山好吃，不是指绮丽丝那样什么都吃，而是龙天山的易牙手艺非常的高明，想要吃一顿好的膳食，找龙天山就对了。

    至于殇永夜虽然名气不大，但是阿赤瞳等人却都知道，这个家伙嗜酒如命，不是好酒还不喝。

    尤其是他用死泽内的乌龙果酿制的乌龙酒，那可是圣教内数一数二的仙酿啊。

    殇永夜尴尬的道：“诸位，你们别看着我啊，我没好酒的！”

    要是只有叶小川，殇永夜将自己身上的珍藏佳酿拿出来自然乐意，他活了这么多年，酒中真正的知己只有上次一面之缘的叶小川。

    可是，现在身边这几头豺狼虎豹，都是酒中白痴，乌龙酒拿出来让他们享用，简直就是暴殄天物。

    卢海崖笑道：“永夜兄，如果连你身上都没好酒，那圣教就没人有好酒啦！”

    曲仙儿身子贴着殇永夜，嗲声嗲气的道：“永夜，都是圣教同门，别这么小气。”

    殇永夜长这么大，根本就没有近过女色，哪里是曲仙儿的对手？

    殇永夜闹了一个大红脸，想要将身体远离曲仙儿一些。

    但曲仙儿似乎是与殇永夜杠上了，殇永夜退一分，曲仙儿就进两分。

    最后，这个漂亮的仙子，几乎已经是趴在殇永夜的怀中。

    事实证明，男人最难抵抗的就是美人计。

    殇永夜与曲线儿交锋不过三五个回合，就败下阵来，拿出了两坛子乌龙酒。

    看着殇永夜脸红脖子粗的模样，众人都是一阵哄笑。

    就连叶小川也不禁莞尔。

    叶小川看人一向很准，他与殇永夜只在魔鬼湖畔见过一面，却知道殇永夜和龙天山一样，是一个可堪大用之人。

    所以这一次龙天山坚持派人跟随叶小川，叶小川第一个想到的人不是鬼玄宗的高层，而是殇永夜。

    两杯酒下肚，众人也就放开了。

    本来大家敬畏叶小川体内的叶茶魂魄，都不敢与叶小川走的过近，也不敢开玩笑。

    现在经过一段时间的磨合，这个队伍里的笑声越发的频繁。

    这让叶小川找到了一股久违的感觉。

    以前，他总是和戒色，六戒，百里鸢等好友把酒言欢，口无遮拦的谈天说地。

    现在，他又有了新的朋友。

    这些人天南海北的侃大山，从神山之战，到龙门斗法，但是他们很有默契的没有提及当年的苍云一战，以及大雪山斗法。

    苍云一战是叶小川永远的疼。

    大雪山斗法，是叶小川与这些幸存者永远的痛。

    经过长达一个时辰的烹调，骨头汤炖好了，野猪肉也烤好了，一众人大口喝酒，大块吃肉，痛快酣畅，夫复何求。

    苍云山，轮回峰。

    沅水小筑，深夜。

    云乞幽的竹屋精舍内，烛火闪烁。

    她的房间布置的很奢华，极北白熊的褥子，极品绫罗绸缎，一个多高的梳妆铜镜……这都是当年订婚时，叶小川下的聘礼。

    尤其是那张极北白熊皮，比十年前云乞幽送给玉玲珑的那张还要大许多。

    在寒冬里，只要盖着这张柔软舒适的熊皮，不论外面多大的风雪，都不会感到丝毫的寒冷。

    云乞幽躺在仿佛是世间最温暖舒适的床榻上，那双清冷的妙目，闪烁着奇异的光泽。

    她在思考，在计划。

    她对那个无视自己美貌的大猫熊的主人，并不在意。

    云乞幽在意的是天音公主。

    她嘴上说天音公主的生死与自己无关，但是内心之中还是蛮在意的。

    小时候，她在天界是一个怪人，除了至亲之人与天雨霹雳，没人敢亲近她，也没人愿意亲近她。

    天音虽然没有像天雨霹雳那样，和自己成为了好朋友，但是天音公主并没有用一种异样的眼神看待自己。

    她还教授过自己弹琴。

    正是因为此事，云乞幽在音律一道上的造诣非常的高，当初刚遇到云崖子的时，只学习了数天时间，就能控制扬子江里的鲟鱼。

    云崖子以为是云乞幽的天赋高，其实，还有一个原因，就是云乞幽在天界学过琴，而且还是音律宗师天音公主亲自教的。

    只是，那时她失去了在天界的记忆，忘记了而已。

    

