    初筝换好衣服化好妆，那边还在ng，她坐着玩儿了下手机，没什么意思，起身去片场那边。

    初筝找到地方站着，看着中间的男主对着空气尬演。

    男主是最近比较火的小鲜肉杨凯歌，唱歌节目出身，演技……如果不是那张脸，估计都没人看。

    当然这毕竟是青春偶像剧，脸好看就行，只要不是强行喂毒，也会有人看。

    “有的人就是没什么本事，架子还大，让全剧组的人都等着，还真当自己是大明星了。”

    沈青曼抱着个暖宝宝，从另一边过来，直接找初筝的茬。

    昨天她助理被这死丫头推到水里去，今天还在医院输液。

    这死丫头可好，竟然看上去一点事也没有的来了，沈青曼怎么能不生气。

    “你这么看我干什么？”沈青曼被初筝那眼神看得不舒服，美眸一瞪，抬头挺胸，想要在气势上压倒初筝。

    初筝脸上的妆容和之前一样，所以沈青曼只觉得初筝气势上有点变化，并没看出那张脸的不同来。

    沈青曼外套一件羽绒服，里面穿着校服，可惜校服与她的容貌有些不搭，校服看上去还有些小，初筝都为她捉急，这要是扣子崩掉了怎么办！

    初筝慢条斯理的开口：“今天没有泳池招待你，真是可惜了。”

    沈青曼脸色顿时一变：“你说什么？”

    “耳朵有问题建议去耳科检查。”沈青曼和她说话本来就没安好心，初筝自然也不会客气。

    沈青曼咬牙：“这就是你对待前辈的态度？”

    初筝环着胸，一副无所畏惧的样子：“是啊，你想怎么样？”打我啊！

    “沈青曼老师，到你了！！”

    导演刚才就因为初筝没来，发了好大一通脾气，沈青曼还不敢得罪导演，连忙应一声。

    临走的时候还不忘放话：“你给我等着！”

    初筝不以为然，我怕你哦。

    -

    这场戏拍完中场休息十分钟，然后就开始拍初筝饰演的角色最后一幕戏——跳楼。

    没错，他们现在的拍摄地点在学校的天台上。

    站到高处，还能看见操场上如蚂蚁一样的学生。

    初筝按照导演的指示，站到天台上。

    这一出她的镜头不算多，也没什么台词，反正跳下去就行了。

    这个天台下面还有一层，下面垫了垫子，所以不用威亚那种东西。

    “各就各位！”

    有人拿着喇叭喊。

    初筝听见开始后，抬脚就踩上天台，她动作十分利索，不像是要跳楼的学生，反而像是要去冲锋陷阵的将军。

    “卡！”

    导演果然直接喊卡。

    喇叭怼着初筝就是一顿咆哮：“你怎么回事，你是跳楼，不是去拼命，沉重，难过，懂不懂？”

    初筝：“……”

    不是很懂。

    沈青曼在旁边笑得讽刺，一个跑龙套的能有什么演技？

    工作人差不多习惯拍配角的时候不断被卡的情况，这才第一遍，不算什么。

    “再来一次。”导演吼完，让人归位。

    初筝跳下去，站回原来的位置。

    导演喊开始的时候，初筝没有像刚才那么迅速，放缓速度上去。

    可导演还是喊了卡：“你表情怎么回事……”

    “都要死了，我还能笑啊？”导演还没吼完，初筝一句话打断他。

    导演没想到初筝会顶嘴，后面的话‘唰’的一下给忘了，愣在那里好几秒。

    导演脸上的表情变来变去，最后怒拍桌子：“再来一次！表情沉重一点！”

    初筝觉得自己并不适合演这种戏。

    她应该去演那种能上阵杀敌的将军，或者是带领小弟走上人生电费的大佬。

    这种角色对她来说太难了。

    这就是在为难她。

    但是女孩子不能说不行，所以初筝在被毙掉好几次后，总算勉强通过。

    沈青曼站在wàiwéi，见初筝出来，冷笑连连：“就你这演技，也就是给人看笑话而已，演成你这样，还混什么娱乐圈，我要是你，早就没脸见人了。”

    化妆师和另外一个人过来的时候，正好听见这话。

    她们两人站着没动，等沈青曼趾高气昂的放完话，这才凑到初筝那边，端茶递水，伏低做小，看得剧组其他人诧异不已。

    这是被人下降头了吗？

    美貌对女性也有用？

    初筝这是杀青戏，出于惯例有人给她一个红包，初筝随手揣进兜里，并没急着离开。

    现在正在拍沈青曼和男主角的戏份，初筝站在wàiwéi观察好一阵，在沈青曼和男主杨凯歌拉拉扯扯的时候，杨凯歌只是推了她一下，结果沈青曼很夸张的摔在地上。

    屁股着地……

    杨凯歌诧异的看着自己的手，很快就道歉：“对不起，对不起，是我没控制好力道。”

    沈青曼到底是没对杨凯歌发火，只是脸色不太好的被人扶起来。

    接下里就是沈青曼的主场，花式摔。

    杨凯歌前两次还觉得是自己的问题，可他确定自己没用力，怎么沈青曼还会摔？

    杨凯歌看沈青曼的眼神顿时有点奇怪起来。

    摔跤吧沈青曼！

    初筝在wàiwéi看了一会儿戏，等沈青曼忍受不住的时候，初筝深藏功与名离开。

    临走的时候，还花钱找人以后好好帮她照顾沈青曼。

    【小姐姐，你看，有钱是不是很爽？都不用自己动手！】

    “我自己动手，现在沈青曼已经趴着求饶了。”

    【……】

    王者号猝。

    【主线任务：请小姐姐在一个小时内，扫购明盛商城二十家奢侈品店，每个店购物不得少于三件。】

    王者号还很贴心的列出一窜名字供初筝参考。

    初筝：“……”

    -

    “秦小姐，您回来了……”

    管家瞅着初筝手里的印着奢侈品Logo的袋子，心底直犯嘀咕，不是说秦家已经将这位秦小姐的经济来源停了吗？

    怎么还能扫货？

    当然这不关他的事。

    “秦小姐，需要我帮您送到房间吗？”

    有人帮忙，初筝立即将东西递过去。

    “你家先生在吗？”

    “先生不在。”管家恭敬的回答。

    初筝：“……”

    得。

    管家将袋子拎上楼，一件一件的归类，放进不同的柜子里。

    这个房间基本都是空的，此时被这些东西一塞，似乎多了一点人气儿。

    *

    今天依然是双倍月票啊老铁们！有月票的都投一下！！双倍月票双倍月票双倍双倍双倍！！！

