
“好吧！那这个会议就开到这！”

“文主管，帮我约一下阿狸的马总，今天....明天晚上一块吃饭！”

“好的，老板！”

会议结束了，陈安阳....脸色却不大好看！

至于原因...是此次会议没有达到他的目的！

他原本是想看看这几个投资经理的眼光如何的，结果....因为周青松的一个马屁，会议现场几乎成了夸人大会！

能做到投资经理这个位置的人，自然不会有傻子！

集团的一把手和投资公司的一把手都投了赞成票，其他人....自然不会反对！

既然不反对....但是总得说点什么吧？

于是....在周青松的带头作用之下，一帮人....开始夸起了陈安阳！

说实话，随着陈安阳现在的财富越来越多，他听到的关于赞美以及夸奖他的话....也越来越多了！

偶尔听一次，陈安阳还觉得挺受用，但是一旦多了....陈安阳就没那种感觉了！

当然了，最让陈安阳不满的是....这众人一开始拍马屁，他原本想看看众人眼光的目的....自然就达不到了！

开完会，陈安阳并没有在公司停留，而是直接去了京城某知名的私家菜！

“军哥，磊哥！”

今日的宴请和以往不太一样，之前陈安阳也和华艺的这两位吃过好几次饭。

大多数的时候，两人的身边一般都会带着女伴，基本都是华艺自家的艺人！

这其实算是一种偏畸形的酒桌文化，那就是桌上有异性的话....容易调解气氛一些！

不过今天，吃饭的人就三个，王家兄弟以及陈安阳！

知道两人是有事情跟自己商量，陈安阳也就没带刘蛮牛进店！

请客吃饭第一步，先....叙旧！

哪怕明明昨天刚刚见过面，可三人一开始还是在扯闲篇！

这也是华夏人的老传统了，很少会有人一见面就直奔主题谈事情的！

一般先问问最近怎么样，家里人怎么样，工作怎么样.....反正先闲聊一会，有时候还得先讲几件有趣的事情调解一下气氛！

这里外里就是十几分钟过去了，三人光酒都喝了七八杯了！终于....两兄弟中的老大提起了正事！

“安阳呐！今天呢！是有件事情想要跟你说一下！”

“过段时间呢！咱们华艺这边可能会有一些变动！”

“不过你别担心....”

王忠军开始一五一十的把华艺即将发生的事情跟陈安阳讲了出来，不出陈安阳意料正是那位花姐将要离开华艺的事情！

不仅仅是那位花姐，还有几位合约到期以及跟花姐私人签约的艺人也会跟随花姐离开！

前世这件事情之所以会闹的那么大，一是因为华艺树大招风，还有一点...则是媒体蓄意夸大！

至于这其中是不是有其他一些因素比如对手落井下石之类的.....陈安阳估计是肯定有的！

但实际上....根本没有那么严重！

而且....华艺也不是吃醋的！说白了，从华艺离开的那几位，要说华艺没有对那几位做点什么.....

不管别人信不信，反正陈安阳是不信的！

反正他知道，这一次虽然华艺闹了一个灰头土脸，可....人家确实抗住了呀！

从始至终，陈安阳对于这件事就没放在心上过！甚至....他还有一种抱着吃瓜心态看热闹的想法！

“就这件事吗？”

陈安阳喝了一杯酒，装作一副满不在乎的模样！

“嗨~！就是给你提前打声招呼，我说没事，可我哥这人.....”

一旁的王忠磊也是一脸无所谓的态度，不过在被王忠军瞪了一眼之后把剩下的话咽了回去！

“其实就是跟你提前通个气，到时候这事媒体肯定会报道，你也知道，媒体嘛！总喜欢把事情往大了说，到时候....”

“军哥，磊哥！”

陈安阳放下筷子，拿起桌上的酒瓶给两人都倒了一杯！

“我之前就说过，我投资华艺呢！不为别的！”

“我还是那句话，只要你们把依伊给我看好了，其他的事情我一律不管！”

“至于华艺的变动....这种事情很正常，我也不会多想！”

“你们啊！就把心放回肚子里，我不会因为这件事有什么别的想法！”

陈安阳举杯，王氏兄弟对视了一眼，也共同举起了酒杯！

一杯酒下肚，今儿的正事就算是办完了，不过陈安阳突然想起了一件事，开口说道！

“对了，军哥！有件事想请你帮个忙！”

“啥事？你说，能办的我直接给你办了，不能办的我给你想想办法！”

做为大院子弟，王忠军还是有一些人脉关系的，他以为陈安阳是看中他这一点了！

毕竟陈安阳虽然人年轻，可已经是个大富豪了，这样的人....找自己帮忙，事情肯定小不了！

“是这样，我年初的时候，不是投了一部电影嘛！”

“那边正在拍，我是想啊，到时候发行这一块咱们公司....”

“电影啊？”

陈安阳话没说话，便被王忠磊给打断了，相比王忠军的沉稳，王忠磊多少还差了那么一点意思！

“就这个啊....”

一旁的王忠军见陈安阳话头被自己弟弟打断，也接过了话头说道。

说实话，他原本还以为陈安阳是有什么难办的事准备找自己呢！原来只是电影而已....

“嗨~！我还以为什么事呢！小事，到时候电影这块弄好了，你直接找忠磊就行！”

“对对~！小事情，电影大概什么时候拍好？我看看能不能给安排个好点的档期！”

“这种事，以后安阳你直接找我就行，一句话的事！”

两人你一言，我一语的直接定个调子，甚至连这部电影是什么类型都没问过！

“哎！得~！是我矫情了！我罚一杯！”

陈安阳给自己倒了一杯酒，一口喝掉！

“电影拍摄预计在9月前拍摄完成，算是一部商业片吧！到时候就请磊哥帮帮忙了！”

“没事，自家人说什么两家话！到时候你让导演直接来找我就行！”

王忠磊给陈安阳的酒杯满上，三人就这样喝着酒聊着天结束了中午的饭局！

饭局结束之后，陈安阳回到了中海凯旋。

刚进屋，就听到了一个有些嫌弃的声音！

“哥...你怎么又喝这么多酒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68254548"  chaptername="四百一十三  提前通气">加入书签</a>
</div>
