    

    蓝又辞呼吸停顿。

    看起来，这绝对不是群臣第一次参奏南宫相府了。

    这几年，景昱都是顶着这样的压力吗？

    宏元殿里，景昱冷笑一声：“来人。将这几个诋毁皇后外家的拖出去，打三十板子！！”

    马乾坤立刻与几个太监将几个参奏得唾沫星子直飞的大臣拖出去。

    几个大臣脸色惨白，却还在一路嚷着：“皇上三思，不可放纵生了野心的外戚啊！”

    “皇上就算打死臣，臣也得劝皇上对相府采取雷霆手段！”

    蓝又辞退后几步，避在了门扇后，看着几个进言的臣子被拖去偏殿。

    不一会儿，板子烧肉的噼啪声伴着惨叫声传来。

    许久，才烟消云散。

    她望向殿内，景昱高大身躯仰靠在龙椅上，脸色晦暗。

    又似乎被那些臣子吵得头疼，合上眸，揉起额头。

    忽的，他感觉一双柔软玉手伏上自己的脑侧。

    纤纤指尖恰好覆上太阳穴，为他柔柔按摩起来。

    他一震，睁开眼，转身：“你怎么来了。”

    将她拉到前面，让她坐在自己身上。

    蓝又辞不语，只安静地盯着他。

    景昱明白了：“你刚才都看到了？”

    她点点头。

    他眼眸一动，揉了揉她乌发，悉心安慰：“娆儿放心，朕绝不信你爹和兄长对朝廷不忠。功臣被嫉恨参奏，是常有的事。朕不会乱诛功臣。”

    “可是，长期这样的话，皇上很辛苦吧。”

    他不以为然，眼神坚定：

    “你家族父兄若是有事，你在宫中也不会好过了。就算再辛苦，朕一定会保住你，也保住你全家。”

    “正因为皇上为了保护我，才让刘太医让我喝了几年避子药，是吗。”唇一动。

    来宏元殿前，她本来还没有十足肯定。

    可看到南宫家族被群臣参奏时，她却肯定了。

    那避子药，不是别人，正是他让刘太医给自己喝的。

    原因，她也清楚了。

    并非他不愿意与南宫娆有孩子。

    相反，爱南宫娆到了骨子里，生怕她受一点伤害，才会这么做。

    大金建立后的这几年，相府一直处于风口浪尖的位置，本就岌岌可危。

    她若再生下龙嗣，相府地位更稳固，更超然。

    臣子们觉得相府会凭着龙嗣，生谋朝篡位、取而代之的心，更不可能放过相府。

    甚至，有可能还会对她与龙嗣不利。

    他虽然是天子，却也不可能完全不顾大臣意愿。

    尤其是，如今这种开国初期，局势不稳。

    不听取臣子建议，那和他推翻的大周朝末代昏君又有什么区别？

    历史上的南宫皇后肯定也知道。

    甚至，南宫皇后说不定也清楚自己一直不能怀孕的原因。

    毕竟连一个乱入的她都察觉到了。

    南宫皇后冰雪聪慧，又怎么会不知道？

    景昱脸庞一震，没料到她都知道了：“娆儿……”

    “娆儿知道皇上的良苦用心，皇上不用多说什么。”她不怪他。

    她相信，南宫皇后若是知道，也肯定不会怪他。

    他身躯一动，镇定下来，头一倾，贴近她耳边：“我本来想同你商量再这么做，可娆儿，我说不出口。”

