
    后世层有人评价罗杰拥有世界上最强的见闻色霸气，隐藏自己，发现隐藏的敌人都不在话下，cp0虽然不弱，但是在这方面，完全不是罗杰的对手。

    “之前一段时间，前来找你的cp7的首席执行官布莱雷德，他怎么样了？”cp0的领头男子问到。

    “谁知道呢？我最近杀的人太多了，我自己都记不清楚了。”罗伊应付道，当然是已经死了，只不过想逗逗cp0的人而已。

    “嘛！算了，这种事情无所谓了，现在我们麻烦你跟我们走一趟，这是政府的意思！”

    “如果我拒绝呢！”罗伊反问道。

    “政府下达的命令是将你活捉，但是不代表必须毫发无伤的把人抓起来！”

    cp0的意思已经很明确了，只要是活着的就好，哪怕是打个半死带回去也无所谓。

    “呵呵呵呵呵……果然政府的人都非常讨厌呢，这一点没有错实在太好了，圣光不会怜悯你们！”

    罗伊往前走过来，将灰烬使者取出来对着cp0三人组说到：“就是这样，不这样怎么行呢！快来吧，你们三个政府的走狗！”

    “哈哈哈，有意思的事情来了，好好看着，红发小子！”罗杰坐在高塔上哈哈大笑，旁边的香克斯伸直眼睛，期待着下面的局面。

    cp0作为政府旗下最直属的隐藏机关，他们当然有着无可比拟的战斗力，尤其是高等干部级别。

    cp0的杂鱼也是穿着黑西装，只有到达干部级别的人才会身穿白衣，可以说是一种权利的象征，并且也会佩戴面具，但其实面具也分高低等级的。

    虽然不知道和几十年后未来的cp0是不是同一组人，但是罗伊现在交手的这三个人，不好对付。

    他们都是把海军六式练的炉火纯青的，并且还可以根据自己的体质和战斗风格习惯的不同，锻炼出适合自己的改造六式。

    观战中的香克斯感到震惊的就是三个人之中最高的一个大个子，那身高，少说也是六米的怪胎，拖着一身长袍，如果他见过月光莫利亚的话，就很容易把两人联想在一起。

    这样夸张的身材，移动速度还不亚于罗杰海贼团的主要战斗力贾巴，简直就是大象的身体，豹子的速度。

    “船长，你之前说罗伊的弱点再于头部无法愈合复原吧！”香克斯观察着战斗冷不丁的问到。

    “恩，并不是不能愈合，想必是有什么限制！”

    “可是我看他战斗好像并没有护着头部啊！”香克斯虽然年轻，但是实力不足不代表眼力不够，他可以看出来，罗伊出招毫无保留，没有一丝的防御，包括心脏。

    其实哪里需要香克斯提醒，罗杰早就看出来了。

    他也奇怪着呢。

    自己和罗伊战斗的时候，不管怎么打，总是护着头部的，不管什么地方受伤，头部绝对不能被打。

    虽然三个cp0特工能力不如自己，但是好歹三对一，更需要好好的防护弱点，但是罗伊反而不防御了，搞什么鬼？

    “黑加仑·大岚脚！”

    身高六米的那个大个子猛甩自己的那条右腿，爆发出的黑色岚脚如同剑气一般扫向罗伊。

    然而，罗伊却毫不退后一步，反而玩命的往上冲！冲！冲！绝对不后退。

    刷刷刷！

    纯白之刃，审判，圣光之矛一起甩出。

    两边的攻击穿插开来，在巨大的岚脚之下，罗伊的身体从腰部的位置为横线被切割成两半，但是罗伊的下半身还没来得及掉落在地上，一缕圣光链接，将罗伊的身体恢复如初。

    “不管看多少次，都忍不住吃惊呢！”香克斯赞叹道，“什么样的伤都可以复原的力量啊！”

    另一边面对罗伊一系列的攻击，大个子躲避不及，但是因为他们有三个人，马上带头大哥挡在了大个子面前，微蹲马步：“碧根果·铁块！”

    磅！磅！磅！

    罗伊的攻击仿佛打在了坚不可摧的钢铁之上，爆发出激烈的碰撞声，不，对方的身体不仅仅在钢铁之上，甚至比一般的武装色都要坚硬。

    “不愧是政府高度关注的怪物，他拥有再生的能力，身体倍切断，心脏被打爆也不会有事！”

    带头大哥面具背后的嘴巴微微动了动，声音传到了两个部下的耳朵中，“既然这样，那剩下的就只有一个地方，那就是头颅！”

    “等等，长官，要是把他打死了怎么办？贝加庞克和政府可都是一致下令活捉的！”一名身高四米的特工问道！

    “没关系，我有特别的方法可以续住他的命，攻击吧，他的头部……”带头大哥冷冷的说到，三人散开，再次准备下手。

    然而他的对话却一字不漏的被罗杰感知到了，在这货面前，你别想说什么悄悄话。

    别说的比蚊子叫还轻，只要动动嘴皮子，罗杰就知道你在说什么了，除非到海域之外的其他岛屿，否则罗杰想要感知一个人，绝对轻轻松松。

    “有意思的事情来了，好好看着，红发小子！”罗杰笑到。

    “哦？”

    香克斯一愣，只听见罗杰又是笑道：“他们要攻击罗伊的头部了！昨天我把罗伊头部打爆也没见他怎么样，不知道这群cp0会不会有收获呢！”

    “那可真要好好看看！”香克斯凝重的点了点头。

    战场中央，看着三人的攻击方向，罗伊忽然一笑：“哦，攻击轨道改变了吗？想要取我的性命吗？”

    罗伊将手中的巨剑向地面一插，无数的金色剑刃从地面钻出，向着三人刺去。

    但是速度显然不够，三人并没有进行后退，以最小的幅度躲开了这些长剑，直接朝着罗伊冲击过去。

    “动手！”带头大哥从长袍中探出一只手，而其他两人分别亮脚和亮爪。

    “岚脚【加仑王】！”

    “指枪【香蕉】！”

    两个大块头的攻击分别针对罗伊的手脚，即便是罗杰，也不敢无视硬吃，但中间那个罗伊，不是硬接，而是好像看不到攻击，往出指枪的那人冲过去，先选一个。

    “真要下手啊！”

    罗杰见状一笑，cp0的身份可不简单啊，即使他没有正式和这群人交过手，也完全明白他们的麻烦。

    政府直属机关，即便表示出一丝敌意，也会被冠以与世界政府为敌的罪名。

    所以说，cp0出使任务，极少有牺牲的人士，尤其是穿白西装的，在部门的拥有官阶的人，正常情况下出个面，就能把人吓个半死，这也导致cp的实力越来越差！