    金玲珑从口袋里掏出一张打印纸，看也不看递了过来：“这是任务的详细情况，你看看吧，到时跟紧点，不要掉队，不要吓得哭鼻子才好。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    金玲珑也感觉刚才有些过分了，毕竟她看的出来，这个女人和洛天的关系很好，她可以得罪上官飞燕，却是不想得罪洛过，既然是他带来的人，不过怎么样，也算是他们其中的一员，所以她有权力让上官飞燕了解一下这次任务的情况。

    上官飞燕虽然对金玲珑有气，不过这个女人冷漠的让她都感觉有种寒意，让她的心里有些怵，看到对方头也不回，递过来一张打印纸，气恼之下，还是一下子给拽了过来，当她看到上面开头的几个字时，不由的呆了，上面写着：“辽西鬼窟详情”后面是密密麻麻的小字。

    于是上官飞燕也不顾得和这个金玲珑怄气了，全神贯注的看了起来，作为一个刑警，她当然明白，在执行任务前，要了解对方，才对做到知已知彼。

    “辽西鬼窟，是近前来辽西一带最新撅起的一个势力，为的一人复姓慕容，名叫无极，全称为慕容无极，实力强横之极，据说已经到了入圣初期的水平，一手鬼阴手出神入化，生性凶残，喜食人脑，手下的帮众达数百人，势力分布整个辽西，外号鬼王，所在的居所被道上的人私下称为鬼窟……”

    看到这里，上官飞燕不由心神大震，不可思议的望向洛天：“这么大的势力，应该从长计议，制定详细的作战计划，联合地方的警方力量一举把他们消灭才行，我们就这样过去，是不是太草率了。”

    听了上官飞燕的话，金玲珑面有异色，扭头看了一眼上官飞燕：“你懂的还不少，以前是做什么的？”

    上官飞燕白了金玲珑一眼，傲然的一挺胸：“见笑了，只是一个刑警队长而已！”虽然说的客气，不过却也难掩这个妞那眼中的得意，毕竟自己在东昌那可是很出名的。

    而且作为一个刑警，上官飞燕的见识和理解分析能力自信比起一般人还是强多了，虽然现在还不清楚，洛天带的这是些什么人，他到底的身份如何，不过自认不并她们差。

    当然，这只是上官飞燕的一厢情愿的认为而已，只不过金玲珑听了撇撇嘴，轻飘飘的甩过来一句：“只是一个小警察而已，确实没有什么值得自豪的。”

    这一下子把上官飞燕的火气给点燃了，这个女人说话真是太冲了，让她接受不了，如果有可能的话，她真的想和这个女人下车单挑一下，哪来的女人这么牛气。

    只是上官飞燕却是不知道金玲珑就是堂堂的龙魂的现任教官，自己终极目标龙魂的老大，如果让她知道这个，估计这个妞不知道会是什么表情。

    当下冷笑一声：“是啊，一个小警察并没有什么自豪的，请问你又是什么人？说说看，让我也羡慕一下。”

    “我……”金玲珑冷哼一声：“你还不配知道！”金玲珑冰冷的甩过来一句，气的上官飞燕直翻白眼，真想一击粉拳砸向这个女人的后脑勺，让她见识见识自己这个东昌警花的厉害。

    只不过却是被洛天笑眯眯的拉住了，拍了拍的她的手，然后看向金玲珑说道，“上官警官，心细如尘，推理断案的能力很强，在东昌立下了无数的功劳，这次有幸参加这次的任务，我们应该好好的合作才对，另外，你们都是女人，女人何苦为难女人呢，你们说是不是，呵呵。”

    洛天在和稀泥，他知道金玲珑的个性，这个女人比起上官飞燕强悍的太多，只所以没有和上官飞燕一般见识，也是看在自己的面子，不想两人搞的太僵硬。

    “嘿，老大说的是，女人之间……”开车的岳雷禁不住的咧嘴一笑开口道，不过话没有说完，就被金玲珑一个眼神给瞪了回去，这小子一缩脖子，老老实实的开起车来。

    轻转螓，望向车外的夜色，此刻已经上了高，跑边的夜景一闪而过，金玲珑不想与上官飞燕一般见识，而且刚才上官飞燕竟然还问自己是什么人，这让她明白，这个女人对自己一点也不了解，看来这个洛天并没有告诉过她，也难怪没有把她带到龙魂，只是让她在外面等候，既然如此，就让她跟着吧，反正有洛天保护她，自己也赖的操心，她太清楚洛天的性格了，这小子属狗的，说翻脸就翻脸，自己也不想因为这件小事得罪他。

    看到金玲珑不说话，上官飞燕也没有再逞强，这个什么金小姐的身上的气息太冷了，让她的心里直毛，坐在那里似乎还是一个头头，而自己的男人洛天也是跟着和稀泥，她不是一个不知进退的妞，似乎有些明白两人之间的微妙关系，所以也不想生事。

    于是有些慵懒的坐在那里，洛天冲她眨了眨眼睛，上官飞燕瞪了他一眼，不过还是半推半就的靠在他的肩膀上，心里却是活络开来了。

    辽西鬼窟，她可是以前听都没有听过，不过看到刚才的那份详解，让她的心里七上八上，更是疑虑重重，“这个组织看起来太庞大了，实力雄厚，似乎还很邪恶，应该出动地方部队才是，可是他们身在京城，却是从这里出，直击辽西，到底是什么人呢？”

    据她所了解，只有国家的一些安全部门，才会有这样的行动，甚至是说地方上解决不了的事情，国家才会出动神秘的力量，难道他们是……

    上官飞燕望了望前面的金玲珑，又看了看开车的司机，且不说，金玲玲的实力如何，就说这个开车的司机气息很隐晦，似乎很强大，虽然不如天容大酒店的那个长男邵元聪，不过似乎也差不多了，这才是一个开车的司机啊，而且后面的那辆车一直在跟着，里面似乎人还不少，两辆车的人肯定是一起的，如果都像这样的身手，那……太恐怖了。

    上官飞燕不愧是刑警出身，这点眼力和分晰能力还是有的，面色有些凝重起来，如果所有的人都像这个司机一样，那么这群人真是恐怖的无法想像，即使第一种兵大队的人也没有这么厉害吧，那么他们是什么人？国安局，华夏警卫队，还是……三军精英学院？上官飞燕毕竟久在京城，知道这三个恐怖的单位，心里在猜度着，疑惑的眼神往向洛天。

    洛天却只是冲她眯眯一笑，什么也没有说，这让上官飞燕不由的翻了翻白眼，心里有些酸涩：“这个混蛋，到底有没有把自己当成他的女人，竟然还一直瞒着自己，气死了，哼，总有机会知道他们是什么身份的。”

    洛天心里其实也有些犹豫，这个女人外表冷艳，不过毕竟是自己的女人，自己的身份一直对她保密，似乎也说不过去，只是牵扯到她背后的大家族。

    上官家族本来就是京城的大家族，一旦让那个上官虹知道自己真正的身份背景，他必定会大做文章，声势会水涨船高，真怕以后会做下什么事来，让自己给擦屁股，要知道这样的家族，一旦出了事，那绝对是政治问题，即使是他也不容易摆平，到时甚至还会连累到上官飞燕。

    不过这个妞现在毕竟是自己的女人，她的家族真的有事，自己也不能袖手旁观啊，只是牵扯到京城政治权力机构的事，他也会头疼不已，还是走一步说一步吧，不让她知道也许会更好一些，以后自己也会离开京城，做一个逍遥自在的生意人，龙魂也和他没有什么关系了。

    心里想着，洛天揉了一下额头，然后闭目养神起来。

    辽西，远距京城几千里，古代的西凉国，就是现在的辽西，地大物搏，多民族居住地，自古以来就爆乱不断，民风彪悍，华夏最近几年，生的五起爆乱，其中有两起，就是出自辽西，其中有人调查，曾出现鬼窟的影子，鬼窟不但是一个庞大的黑势集团，而且似乎还和边境外的反动执力勾结，危害华夏边境一带的安全。

    在华夏的高层会议上，一些大势力中，鬼窟的名单曾一度被摆在会议桌上，出动大规模的部队有些不现实，毕竟和那些市民混住在一起，不但容易造成市民恐慌，而且还会伤及无辜，更会被一些被别有用心的人散布政治谣言，影响华夏的声誉，影响各民族的团结和国家的安定。

    出动地方的公安，刑警力量，屡不见功，而且还有伤亡，当地政府部门，只能睁一只眼，闭一只眼，这和地方武装的实力有关，应该也和地方有关部门的领导不作为有关，只是连换了两任当地的领导，情况并不见什么好转，所以只能出动小规模的精英战队，来消灭他们，而龙魂存在的目的就是消灭这些国内外恐怖势力，还华夏一个安宁的环境。