    离开秦王宫时，已经是下午五点了。姜泉提议张若云，先好好吃一顿饭再回酒店。

    见张若云面色踌躇，姜泉不禁打趣：“小云，以前我们好歹也是用一年时间，吃了燕京一大半名饭店的组合，现在怎么就嫌弃我来了。”

    张若云笑骂着说：“去去去，别乱说话。我和你去吃饭倒是没问题，你女朋友怎么办？”

    “没关系，来时我就告诉甜甜，今天和你一块出门，要晚上才会回去。”

    见姜泉早把事情安排妥当，张若云也就没有再去推辞。

    一家餐厅包厢内，姜泉和张若云你一言，我一语的交流起来。

    “所以说，老泉啊。再有我参与拍摄的项目，你可得记得带着我一起玩啊。你说的很对，我不能只着眼在剧本上。”借着酒精的催化，张若云道出自己刚刚在心中决定的事。

    长久以来，老是当甩手掌柜，什么事都是姜泉跟他的助手去管理。结果就是张若云自己也不好意思了，可奈何自己在文娱公司运作方面真的能力有限，所以张若云决定先将眼光先放在涉及自己的项目上，跟着姜泉能学点什么，就学点什么。

    姜泉面孔露出灿烂的笑容：“有觉悟就好。拍摄下部电视剧的消息，我已经放出去了。一听说是大型古装，现在有好几家投资商主动联系了我们。你可以试着，和那些投资商搞个谈判。不然过段时间，怕是连我都用不着和别人谈判协商了。”

    张若云摆了摆手：“我一个人就算了，你也不怕我跟人家谈崩了。”

    “放心，肯让我抬价，而且至今愿意接着谈下去的投资商，都不是那么好谈崩的。另外，这是今天最后一杯酒了，你真不能再喝了。”

    眼看张若云有喝高趋势，姜泉直接选择了提醒对方注意酒量。只是，这提醒稍微晚了那么一些。

    “老泉，这才喝了多少？我哪会这么容易就醉了？”

    看张若云死认着自己不会醉，姜泉也懒得去反驳：“你不会醉，可我会。喝完最后一杯，我们就不喝了。”

    “那可不行，我们都老长时间没一起吃过饭了，怎么还控上量了。再说你以前把一瓶六十多度的苦艾给喝了，不也一点事也没有。”张若云不甘示弱，甚至还把姜泉过去的黑历史给说了出来。

    “以前是以前，现在是现在。我现在年纪大了，酒量不行了。不可以吗？”

    “二十二岁的老人家？你还真是什么话都敢说。”张若云同样不甘示弱。“这样吧，我们喝完这杯，再喝一杯。”

    “行，那就这样。”最后，姜泉选择了妥协，心想一杯两杯也不会有多大的影响。

    三分钟后。

    “来来来，喝完这一杯，还有三杯。”

    “这次真的是最后三杯了。”姜泉见张若云在兴头上，只好勉为其难的又接了三杯酒。

    十分钟后。

    “喝完这三杯，我们再来一堆！”

    姜泉看到张若云脸上的红晕，果断给叫了停：“今天到此为止，说什么，我也不会让你再喝了！”

    最后姜泉用最快的速度收走了所有的酒瓶，这顿饭就在匆匆忙忙的抢夺中结束了。

    “老泉，你走慢点，怎么这附近这么晃。”张若云走路都显得平衡不稳，完全赶不上匀速行走的姜泉。

    像看自家闯祸的熊孩子似的，姜泉哭笑不得的看着张若云快要醉倒的样子：“真服了你，不能喝还敢这么喝！”

    “我能喝，就是喝不过你。”张若云说着话，眼看着就要用四肢着地的方式摔倒。

    “老泉？”

    张若云意识到自己马上就要摔倒在地时，立刻下意识的把双手往前一扑，可手掌的痛感却一直没有袭来，睁眼一看，自己已经被姜泉背在了背上。

    “你们一个比一个不让人省心啊。”背着张若云，姜泉仍不忘吐槽。

    张若云呵呵笑起来：“这几年，辛苦你了。”

    “不辛苦，我自己也乐在其中的。”

    “为了表示我的歉意，我为你歌唱：一曲于是爱恨交错人消瘦，怕是怕这些苦没来由。于是悲欢起落人静默，等一等这些伤会自由......”

    姜泉重重的叹了口气：“我背着你，你给我唱这种歌，是想让我把你扔下去吗？”

    张若云连忙阻止姜泉：“别，我唱别的！”

    “时光一逝永不回，往事只能回味，忆童年时竹马青梅，两小无猜日夜相随！”

    “别唱了！要是你真为我着想，就念首李白的诗吧。我听听你在醉酒状态的台词，是个什么样子的。”

    “我才没醉，那我就念《静夜思》了，床前明月光，疑是地上霜......”

    姜泉把张若云背了一路，才总算找到一辆出租，顺利的回到了酒店，等把张若云安置好，姜泉回到自己的房间，发现大甜甜正眼巴巴的望着自己。

    “甜甜，你怎么跑我房间来了？”

    大甜甜拿出手机，播放起一段录像：“你都上热搜了。”

    姜泉看了一下视频，貌似是不久前，自己背着张若云的时候被路人给拍到了，不过这视频像素无比模糊，不解释的话，一般人都分不清里面到底谁是谁，但认识的人就另说了。

    “我和小云去吃了顿饭，结果小云喝醉酒了，一路上走着跌跌撞撞的，我就只好先背着他走了一段。没事，这种事网友不会在意。”

    大甜甜依旧直勾勾的盯着姜泉。

    姜泉恍然大悟，蹲下身对大甜甜说：“我背你。”

    大甜甜这才展颜一笑，一下趴在了姜泉的背上。

    姜泉不紧不慢的笑语道：“景恬小姐，想去哪里，请告诉您的男友。”

    “去天堂。”

    “别松手。”

    姜泉说完，缓缓的带着背上的大甜甜，在原地转了几圈，然后两人直接栽倒在了床上。

    “中途发生事故，暂时无法到达目的地。”姜泉在床上转过身，正对着大甜甜的正脸。

    大甜甜傲娇的说：“那就下次再说好了。”

    “甜甜，你不会是吃醋吧？”见大甜甜心情转好，姜泉忍着笑问。

    “你还说，我之前都没被你背过。”大甜甜不轻不重给了姜泉一头槌。

    “好，以后什么事，都依你。”

    “你哄孩子呢。”

    大甜甜闻言，一下子起身把姜泉压在了身下。

    姜泉眼中瞬间露出一丝惊慌：“甜甜，你在演司藤吗？”

    “没有啊，我在本色出演呢。”大甜甜眨巴眨巴眼，脸离姜泉越来越近，然后嘴唇轻轻在姜泉嘴唇上点了一点。

    “瞧把你吓得，不逗你了，晚安喽！”大甜甜从姜泉身上起来，调皮的笑着离开了房间。

    姜泉顿感如释重负，并暗自牢记，以后喝完酒，一定不能和大甜甜单独见面。

