    三天后。

    “耶！！！”

    兴奋的欢呼声，万众瞩目中，人们聚集在高塔广场前，目睹吊挂着太阳能源反应炉的这艘重型气球飞艇，近乎全功率启动，风箱发出令人压迫的“隆隆”轰鸣声，缓慢升上高空。

    这座二十余米的金属反应炉，是在太沉重了。

    即使重型气球飞艇已经在全功率启动，从地面升到高空的时间，也足足延迟了几倍，曾经只需要半分钟时间升上的高度，如今足足耗费了几分钟，才上升到了规定的安全高度，甲板舱室下面吊挂着笨重的金属锅炉，向前方风壁处驶去。

    “哈哈哈哈，终于可以放两天假了，我要好好喝两杯！嘶，听说前一段时间夜色酒吧不但从一个偏僻小风眼学院，引进了蜂蜜口味威士忌，还招来了两名逃难的精灵，是不是真的？我早就想过去喝两杯了！”

    大胡子男人遥望着远去的气球飞艇，爽朗大笑着。

    每年也只有完成任务后的这几天假期，是他最快乐的日子了。

    休息假期，对于废土时代，实在是一个奢侈的词汇。

    “你就不怕你家那婆娘拆了你的骨头？”

    另一人打趣着，颠了颠手上的两枚金币和一把银币。

    “我家艾米要出嫁了，这些就算是她的嫁妆了！感谢院长，还记得十几年前逃难的时候，艾米才刚刚出生，那个时候……我真的没想到，她能够活下来。”

    说到最后，男人爽朗而笑的脸上，流露出一抹难言的悲伤与感激。

    “别婆婆妈妈了！哈哈哈，我家那婆娘？我堂堂第三车间小组组长放假，喝两杯酒庆祝，她还能说什么！”

    似乎感觉自己底气不足，大胡子哼唧道：“晚上叫上吉米、贝塔，我请客。”

    格兰自然科学院启蒙班内。

    导师们带着孩子在观赏完剪彩典礼后，唱着歌曲，兴奋的回到了教室。

    “同学们，我们学院现在所建设的太阳能源反应炉，属于第二代能量之源，是雷洛院长在十二年前完成的最终设计，进行工业化量产的精密装置，它通过消耗辐射京华获得巨大的能量，从而支撑风眼内风壁的稳定，以及能量禁制的运作，否则我们都将会被外面充满死亡的风沙吞噬……”

    教室内，几十名小孩子瞪大了眼睛，聆听着导师的话语。

    而导师在讲述着太阳能源反应炉历史与工作原理的同时，也在教授着孩子们的生僻文字。

    这里都是些7到9岁的小孩子。

    格兰自然科学院推行五年义务教育，其中有两年时间便是在这里完成，进行文字扫盲与启蒙教育的同时，传授着道德礼仪、法律秩序以及雷洛最看重的探索求知好奇兴趣！

    ……

    隆隆隆隆隆。

    全功率运作的重型气球飞艇，甲板和休息舱内到处充斥着压抑的轰鸣。

    肖康站在甲板最前端，凝望着前面渐渐靠近的风壁，他的双眼，不禁浮现出一抹沧桑与迷离。

    不知不觉，他的年纪，已经六十了。

    这些年来，他虽然掌握了二级能量磁场，并依靠各种药剂滋补，外表看起来只有三十出头的样子，仍是一个肉滋滋红光满面的胖子，但他的内心，却已经随着岁月沉积，变得开始怀念，充满了回忆。

    曾经的日子，是多么的美好，圣格兰堡的郊外到处都是野炊，还有魔鹰森林里流淌出的溪水。

    现在，所有记忆，都已经被黄沙淹没，即使是他也只是这片废土上，卑微求生的一员而已。

    “这一切，真的值得吗？”

    叹息着，随着飞艇船长已经启动了最高功率保护罩，“咚”的一声，气球飞艇剧烈震荡，那是气球飞艇正在突破格兰自然科学院风壁，向充满死亡的黄沙世界驶去，穿越早已被淹没的格兰辐射废土之地，前往另一片风眼栖息地，弗拉迪克科学院。

    空间盒子，并非是万能的。

    尤其是在面对这种体积超大型设施，内部构造极其精密设备的时候，真空的环境将在短时间内改变内部的精密构造，因此必须要商队通过气球飞艇，运输到客户的手中。

    呼……

    片刻后。

    这艘满载着人类智慧结晶与勤劳汗水的飞艇，终于彻底离开了这片人工开拓出的风眼栖息地，来到了永无止境的死亡风暴狂沙世界。

    超过十二级风力的死亡风暴，席卷着砂石颗粒，足以在几秒钟时间内撕碎人类的肌肤。

    能见度不足一米的昏暗中，还夹杂着致命的金属碎片与辐射尘埃，以及隐藏在黄沙后面，危险的狂暴生物。

    “所有人听着！”

    船长是一位超凡学者。

    即使这艘气球飞艇接下来几天，乃是由肖康商会私人租借承包，他仍然拥有着绝对的权力，因为他必须要对格兰自然科学院的集体财产负责，对这一船人的生命负责！

    甲板上，所有人的目光汇聚过来。

    表情严肃，船长森森道：“接下来的两天，我们将穿越这片茫茫死亡风暴的辐射废土，前往弗拉迪克科学院，期间我们没有任何补给停靠点，无法获得外界的任何帮助，外面每一寸土地都有可能隐藏着想要我们命的危险生物，它们可能是我们从未见过，甚至从未听说过，从未想象过的可怕存在，而为了我们能够在这样危险环境中尽可能活下来，我要求这里所有人都必须做到三点。”

    船长在讲话期间，即使是肖康和一众精英护卫，也纷纷正襟而立，目露严肃的注视着。

    即使这个过程，他们已经经历过了几十次，几百次。

    肥嘟嘟的脸颊，肖康的一双小眼睛不停的在甲板舵手、炮卫、天空骑士团、庞杂人员上扫视着，寻找着雷洛的身影，却一无所获。

    “找到了吗？”

    许久后，他一无所获，低沉向身侧黑铁面具男人询问道。

    “毕竟那位很可能是现存人类学者当中，当之无愧的最强者了，甚至已经超越了二十年前的那两位著名先驱，以十几年前，他的战绩来看，即使是那个传说中肆虐了格兰公国末日军团的腐朽真魔重新涅槃，再次降世，恐怕也不过如此罢了，所以拥有着怎样的能力也都是理所当然，我可不会狂妄到认为自己能够轻易发现他的踪迹。”

    “哼，也许他根本不在这艘飞艇上。”

    突然，绿肤的佝偻，这般说道。

    不在飞艇上？

    原本只是将注意力集中在飞艇众人的肖康和黑铁面具男人，不禁眺望向能量保护罩外面的漫漫死亡风暴。

    对于普通人而言能见度仅仅不到一米的死亡风沙，对于他们而言，也好不到哪去，至多能够通过精神感知，看到远处七八米而已。

    外面究竟怎样，他们一无所知。

    在这种压抑的环境中，任何人都会深刻感知到自己的渺小，微不足道，也许这漫漫的风沙后面，正有一个遮天蔽日生物好奇俯瞰着自己，也说不定。

    呼……

    狂沙肆虐！

    也的确如他所猜测的，雷洛并不在飞艇上。

    隆隆隆隆隆隆。

    大气层的边缘，那是一颗已经滞留了十余年，与星幕世界辐射废土之地同步运行了十余年的暗红色天体，也是风眼内的人类观星者们，能够通过肉眼直观观察到的一颗天体。

    它呈暗红色，九级亮度中居于第三级，能够在晴朗夜空中清楚观察到。

    然而。

    它虽然很近，但相较于宇宙星空的璀璨，仍然是微不足道，不值一提，几乎没有人专注研究过它。

    但就是这样一颗天体，就正在悄然改变着这片土地！

    高空。

    雷洛借助于星体真身投影之力，翱翔于数千米之上死亡风暴边缘地带，俯瞰着下面那艘渺小的飞艇，正在狂沙中艰难飞行着。

    飞艇上的人当然不会知道。

    就在刚刚，它们离开了格兰自然科学院风眼后，行驶在死亡风暴中的时候，距离飞艇仅仅不到一百米的距离，一条长度达到五十余米的蛇状生物，好奇之色瞟了一眼后，游弋飞过了。