    两天后，王枫消耗的精神力已经恢复过来，没有了两天前那种虚脱的疲惫感。

    现在王枫感觉自己就是和朱竹清大战三百回合都没有丝毫问题。

    不过，朱竹清在知道小舞存在他体内后，每次和王枫在一起都保持的规规矩矩的。就算是晚上和王枫一起睡觉时也都是规规矩矩的抱着睡。

    一但王枫有过几的行为立刻制止，还拿绿源空间中的小舞做完挡箭牌。

    幸好的是，在深入了解绿源空间后，王枫发现他可以将小舞的屏蔽掉。

    这样一来，只有他可以看到小舞，而小舞看不到他与外面的事情。

    王枫将这事告诉朱竹清后，两人便一起开始修炼起来。

    王枫正在尝试和朱竹清的武魂发展出武魂融合。

    他的武魂可能因为是绿光，可融性非常强，之前他除了千仞雪是先天性可融合的外，通过后天也可以融合。

    比如玉小刚曾经与弗兰德，柳二龙三人施展的武魂融合技就是后天练成的。

    而王枫之前和独孤雁已经试过了，两人心意相通再日常磨合，再加上他绿光武魂的强大可融性，他已经和独孤雁可施展武魂融合技。

    现在他要做的就是和朱竹清试一试。

    而朱竹清也想试一试，毫不犹豫的配合起王枫。

    而此时，教皇殿内。

    菊斗罗，鬼斗罗两人已经从迷踪大峡谷内回来朝比比东禀报着他们在里面探查到的东西。

    “哦，诡异的能量气息，连你们也被抗拒出去。”

    比比东听了两人的话后，对两人说的事情颇感兴趣。

    “是的，一开始我们进去的时候便遭到那诡异气息化做到触手攻击，后来发现一些诡异的声音，再顺着气息与声音进去探查，发现源头便是一股强大而诡异的气息，当时我们本想再进去查探，谁知道一进就直接被排斥了出来，后来试过几次依旧如此。我猜测，那些魂兽应该是被这些诡异的气息感染才变得狂暴起来。”

    菊斗罗说完看了眼鬼斗罗后没有继续说下去。

    “这件事情先到这里吧，吩咐下去，迷踪大峡谷暂时关闭，所以弟子不得进去。”

    “是，教皇冕下。”

    比比东又吩咐一些事情后，才让菊斗罗，鬼斗罗离开。

    “千骨，进来。”

    而比比东这时朝门外喊了一声。

    接着一名带着面具，一头金发披散在后的女侍卫走了进来。

    “教皇大人。”

    金发女侍卫进来后崇拜的看了眼比比东后单膝跪下。

    “去将王枫带来。”比比东淡淡说了句。

    她已经准备好了要完成她的第八神考。

    带王枫来，自然是要做某完成她神考的事情。

    “是教皇大人。”

    名叫千骨的金发女侍卫应了声后便往王枫所在住所走去。

    正与朱竹清修炼的王枫刚有一点进展便收到比比东的消息，不得不停下。

    “竹清，等我回来再修炼吧。”王枫朝朱竹清说了一声后，便跟随女侍卫朝比比东宫殿走去。

    走在路上时，叫千骨的金发女侍卫审视的打量几眼王枫。

    关于王枫的事情身为比比东贴身女侍卫的她自然知道。

    她是一个信奉强者的人，王枫的实力不错值得她尊重。不过现在在她的心里，比比东才是最强的，同时比比东也是她最急迫，最崇拜的一个女人。

    而比比东确在这个时候找王枫去她的寝宫，其中的事情她也有些好奇。不过想了想，她还是将这好奇压了下去。

    王枫在这侍卫打量他时也打量了对方一眼。

    眼前的金发女侍卫并不高，不到一米七，穿着一身皇家侍卫盔甲，王枫猜测她容貌应该长的像萝莉。至于为什么这么猜，完全是直觉。

    王枫跟着金发女侍卫走了不久后，忽然一名身材高大的侍卫拦下他们去路。

    “王枫殿下，大供奉让在下请你过去。”身材高大的男侍卫一到王枫面前，便将千道流的话转达。

    这么巧的吗？比比东刚找我，千道流又找我...王枫心中感到有些怪异。

    “教皇冕让我带王枫殿下回去。”金发女侍卫见有人拦路，拿出比比东的令牌示意对方离开。

    谁知对方丝毫不让步，依旧将路拦住。

    “王枫殿下，请随我走一趟。”男侍卫机械般说着。

    跟谁走？去比比东那？还是去千道流那？

    王枫犹豫时，身材高大的男侍卫见王枫面前的女侍卫明显不想让步，来的时候大供奉可是给他下了死命令，一定要将王枫带回去。

    为了完成任务，下一秒，身材高大的男侍卫直接横身一闪，来到王枫面前一把抓住他，刚想带走王枫时，

    女发女侍卫明显也不是话瓶，反应过来的一瞬间便踢向了男侍卫。

    “叶刃。”

    同时一道魂环亮起，数道金黄色的锋利树叶出现在她手指间，伸手便朝高大男侍卫射去。

    咻咻！！

    面对射来的锋利黄金叶，男侍卫同样亮起一道魂环，紧接着手掌便化做一道熊掌伸手便接住飞射来的黄金叶刃。

    “你不是我的对手，我要带走人你拦不住。”

    “哼，狂妄。”

    “叶爆。”

    砰砰砰！！！

    金发女侍卫萝莉般的声音一响起，被男侍卫熊掌抓住的黄金叶忽然爆开了。

    金发萝莉音的女侍卫男侍卫被自己第二魂技爆炸命中后，得意一笑。

    然而下一秒，一道巨大的棕熊出现在爆炸区，男侍卫毫发无损。

    “我说过了，你不是我的对手，我要不想和你打。”棕熊武魂男侍卫面无表情说了声，为了避免再发生冲突，直接闪身到王枫面前，直接带走王枫。

    而王枫知道两边都不能得罪，也不反抗，任棕熊武魂侍卫带自己离开。

    金发萝莉音女侍卫眼睁睁看着对方将王枫带走，暗恨一声后，不得已只好快速回去和比比东禀报。

    而此时，王枫已经被对方带到一处高大的殿门前。

    对于这个侍卫的实力王枫也是有些惊讶，不过想一想对方身为千道流身旁的人，也就释怀了。

    “王枫殿下，大供奉在里面等着你。”

    棕熊武魂的男侍卫说了声后，便转身离开这里。

    王枫看了看这高大的殿门，深吸了口气，毅然走了起来。

    来到里面时，一道高大的身影出现在他眼中。

    “王枫，你可来了。”

    说着，千道流转过身来，打量着眼前的王枫。

    王枫这也是第一次见到千仞雪的爷爷，长老殿的大供奉，斗罗殿的殿主千道流。

    不由的多打量了几眼。

    千道流看上去只有三、四十岁的样子，相貌很英俊，脸上带着一丝淡淡的微笑。那种平静、恬淡的气息给人一种十分舒服的感觉。他身材较高，但并不健壮，一身朴素的灰色长袍，黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐。尽管他的衣着是那样朴素，可他只是站在那里，就给人一种顶礼膜拜的感觉。

    对于原著中的千道流，性格王枫也了解一些。

    千道流是非分明，他知道儿子千寻疾是被比比东所杀，但他也知道千寻疾留下比比东的手段过于阴暗，所以他对比比东并无多少恨意。

    比起个人的仇恨，千道流更在意武魂殿的未来，比比东拥有达到另一层次的天赋，能带领武魂殿走得更远，所以千道流愿意支持比比东，扶持她成为武魂殿的教皇。

    千道流非常宠爱千仞雪，不仅把供奉殿交给她，最后更是为了她的天使神考，毅然牺牲了自己。

    “见过大供奉。”

    回过神来，王枫朝千道流行了一礼。

    “王枫，这还是我们第一次见面吧。”千道流微笑说道。

    “是的。”王枫点头。

    “虽然我们只是第一次见面，不过我对你可了解的很。在知道你的武魂能够与小雪的武魂融合的那一天，我便一直关注着你。可以说，你很多的事情我都知道。”

    “当然，也包裹你和小雪的事情。”千道流含笑说着，眼中闪出睿智的光芒好像真能看透一切。

    那你知道我是穿越者不.....见千道流这一副无所不知的高人模样，王枫心中忍不住调侃一声。

    “你很优秀，比我想象中更优秀。而且现在你能够得到小雪的认可，我也很欣慰。”

    “在我的记忆中，小雪一直都是个高傲性格的孩子，如今她能够认可你，说明她心中已经喜欢上你。王枫，你可不要伤了小雪的心啊。”

    千道流依旧含笑说着，只是说的话，却是让王枫有些尴尬。

    千道流的话明显是在告诉他，其他女人你可以放弃了，专心对千仞雪好便可以了。

    王枫对此还能说什么呢？不愧是千道流啊，还真是宠爱千仞雪。

    “那个，大供奉，其实吧...”

    王枫刚开口，千道流打断道：“王枫，你还是和小雪一样叫我爷爷吧。而且，要不是因为小雪目前要完成任务，我都打算为你们两人主持圣契仪式了。”

    圣契仪式乃是天使家族的一种仪式，和结婚仪式差不多。这是王枫从千仞雪哪里了解到的。

    王枫犹豫了一下，正准备开口时。

    一声充满怒气的声音传来了进来。

    “我什么时候同意了。”

    紧接着，比比东满脸寒意的走了进来。

