    光是易阡陌，自然不可能催动这黑魔伞，但如果加上阿斯玛，那就不一样了。

    这也是他第一时间，取出黑魔伞的原因，他想了一下，全身上下唯一能够翻盘的点，也就是阿斯玛！

    自从上一次，阿斯玛被易阡陌完全压制住后，它便老实了很多。

    而对于他的力量，易阡陌也是能不用那就不用，但到了这个时候，他也管不了这么多。

    不过，阿斯玛只是分了一部分力量进入到黑魔伞，而他的本体依然被易阡陌用火之心死死的镇压着。

    他若是敢耍什么花招，易阡陌便用心火烧他，定叫他生不如死。

    唤作方圆的男子，这才冷静了下来，他咬着牙，恨不能将易阡陌碎尸万段，但他知道能够缠住蒋青的东西，可不简单！

    真要是同归于尽，他的任务失败了，而且蒋青也会因此而亡，这是他无法承担的。

    他缓缓的松开了扼住易阡陌脖子的手，冷声道：“放开她！！！”

    “哪有这么容易！”

    易阡陌笑着道，“先解开我身上的乾坤锁！”

    “你做梦。”

    方圆冷声道，“你信不信，我现在就诛了你！”

    “信！”

    易阡陌说道，“可若是我死了，就没有人能够控制寄生在我身上的邪族，那她便必死无疑！”

    方圆陷入了沉默。

    “解开乾坤锁！！！”

    蒋青被邪煞缠绕住，根本无力来解开这锁。

    若仅仅只是易阡陌，根本不足以压制她，但黑魔伞在阿斯玛的催动下，力量可是跟易阡陌催动时，完全不一样的。

    看着蒋青痛苦的样子，方圆迟疑了片刻，当即将邪煞缠绕的锁打开了。

    随着乾坤锁打开，方圆立时扼住了易阡陌的脖子，将他提溜了起来，道：“解开邪煞，否则……我拧下你的脑袋！”

    “放开我，否则，我让我体内的邪族，立即将她吸干！”

    易阡陌冷声道。

    两人便如此对峙着，有那么几刻，易阡陌感觉到了来自方圆身上的杀机，对方在犹豫着要不要杀了他。

    “你以为如此，就能够逃走了吗？”

    方圆冷声道，“这里可是圣地，是十重天，你根本走不脱！”

    “那是我的事！”

    易阡陌说道，“你只需要老老实实的放开我！”

    “呵呵！”

    方圆忽然笑了，说道，“放开你？这是不可能的。”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头。

    “你想做什么？”

    蒋青忽然意识到不对劲，喊道，“方圆，你想干什么？”

    “对不起了，蒋青，如果真受他要挟，放他离开这里，你我罪责难逃！”

    方圆说道，“所以，只能牺牲掉你，将他再次镇压起来！”

    说话间，方圆口吐咒语，那乾坤锁，再一次将易阡陌锁住，周围的仙气也戛然而止，易阡陌又一次被封印起来。

    “你！！！”

    蒋青怒道，“方圆……你竟然要牺牲我，你……你竟然要牺牲我！”

    易阡陌也没想到这个方圆竟然这么狠，他还以为自己占据了有利的地位，听到此话，他当即命令阿斯玛加强了力量。

    “啊！！！”

    一阵阵痛苦的哀嚎传来，可方圆却没有丝毫表情。

    “没用的！”

    方圆笑着说道，“本来这功劳，两个人分也是足够的，可既然你都已经拿出了全部的底牌，那牺牲掉她，也是值得的，你放心，蒋青，我会像掌教大人禀明，你死之后，你的牌位会进英灵殿的！”

    “你！！！”

    蒋青怒骂道，“方圆，你个畜生，枉我对你如此信任，你竟然……要牺牲我，你个畜生！！！”

    对这怒骂，方圆不为所动，只是盯着易阡陌，笑着说道：“弄死她，我再镇压了你，如此……一举两得！”

    “你以为我会上你的当？”

    易阡陌冷声道，“我若是死，一定拉她垫背！”

    方圆却没有说话，似乎是在等待着易阡陌将蒋青弄死，他在方圆的眼睛里感受到了极度的冷漠。

    这一刻，他忽然明白，眼前这个男子，根本不是在跟他拼定力，对方是已经做好了蒋青让他弄死蒋青的准备。

    易阡陌陷入了两难之中，如果现在放了蒋青，那他是死路一条，对方肯定会说，是跟他拼定力。

    蒋青当然是会相信方圆，不会相信他。

    如果不放的话，他就得帮方圆弄死蒋青，反而如了他的愿，但无论是选哪一条路，他都得死。

    正当两人僵持时，远处忽然一道遁光疾驰而来。

    方圆脸色一变，却没有其它的动作，不一会儿，那遁光便疾驰而至，是一艘同样的舟船，而在船上立着一名中年人。

    看到船上的情形，这中年人眉头一皱，目光凝重的在黑伞上打量着，闪现出了一缕激动之色。

    而看到这中年人的服饰，易阡陌彻底绝望，这中年人的实力，并不逊色于蒋青和方圆，都在四万龙上下。

    这要是在九重天之下，妥妥的仙帝修为。

    “蒋青，方圆？”

    中年人开口道，“这是怎么回事？”

    那中年人说完，纵身一跃落到了船上，不等蒋青开口，方圆立即说道：“吾等下界执行任务，带回了这个邪族寄生者，却没想到，还是遭了暗算，我没有办法，只能选择与他对峙，要不然，蒋青必死无疑！”

    中年人眉头微皱，看了蒋青一眼，随后目光落在了易阡陌身上，那双眼睛里，乏出一缕阴气，说道：“是这样吗？这把伞，看样子是传说中的那把伞吧！”

    “不错，若不是如此，我们也不会中招！”

    方圆说道，“你速速出手，救出蒋青，我镇压住他，他绝不可能……”

    “噗嗤！”

    一把剑穿透了方圆的身体，血顺着剑上的血槽溢出，方圆望着胸前透体而过的剑，几乎不敢相信。

    “你！！！”

    他松开了易阡陌，随着剑拔出，回头看向了那中年人，“为什么？”

    “因为……”

    中年人脸上露出了一缕邪异的笑容，说道，“因为我想要的，是这把伞，还有……这个人，至于你们两个，死了又有什么所谓！”

    “你……你是……你是寄生者！！！”

    方圆望着他，不敢相信。

    “不错，我是寄生者！”中年人笑着说道。

