    座次就不一一说了，反正曹自愿这次是洋气了一把。

    不但觉得自己超越了姜婀，给了她一个憨憨又得意忘形的笑。又遥遥得意的朝对面斜下方的程诺言炫耀了一番，这可能是他人生当中最高光的时刻了吧。

    等众人们都坐好后，皇帝领着皇后和几个重要妃嫔来了，上了高台。

    众人三呼万岁，皇后金安等。

    姜婀这才算是第一次见到皇帝。晋康开国以来第四任皇帝，要说也算是在位比较久的了。

    如今五十有三，因李家有一个基因很好，那就是高。

    比如太子爷就有接近一九零左右的身高。明宗虽然略矮，可也有一八五的个子，这在古代有这身高，也是雄姿英发，气宇轩扬了。

    毕竟秦凤西应该也只一八三左右。

    只不过相比太子的清秀儒雅，和清瘦，皇上胖了好几圈而已。本来应该是一个威风凛凛的样子，可能因为这些年醉心于皇后，而掏空了身子，面部原本儒雅的五官也有些虚浮发胖，眼圈下沉的厉害。

    皇后和皇上很自然的坐在了正中间，就是这样正式的场合，皇后也没有一点规矩，就像八爪鱼一样，时不时的粘着皇上。

    有时候甚至是得了软骨病一样，直接就靠在明宗的怀里。而明宗也无半分不耐烦，群臣们也都没有表现太多的惊讶或愤怒，可见这样的情景是司空见惯了。

    这才是真正的寡廉鲜耻，有伤风化。身为一国之后，奴颜媚骨，搔首弄姿，也难怪李盼有样学样。

    或许田心都还真比她更适合当皇后，只不过也是半斤八两，糊涂之人呀。

    姜婀放眼过去，田心的父亲因为身份不高，都坐到了后面第二排去了。

    现在天还没有黑，但愿皇后早点作妖。

    李珍因为去接陆香橼，结果陆香橼却说是病了，不好来参加宴会。随便李珍怎么劝，都不来。

    李珍来的时候就有些晚了，给皇上皇后等人请了安后坐到了太子那一桌。

    坐下后就轻声说：“六皇子不肯来，多半是装病。”

    众人也都不是傻子，都知道，李珍最近有一个任务就是相当于外交官，反正就是要把作为来使的乌狄国六皇子陪好。

    如今李珍一个人来了，大家都心里有点数了，就开始交头接耳的议论了起来。

    不装病还能怎么？前面发生那样的事，公然被公主这样侮辱，好歹两人代表的是两个国家，虽然公主和秦凤西没有实质的关系，可世人却总感觉六皇子是被带了绿帽子。

    谁还不要个脸面？

    陆香橼不来，那就是聪明人，这受委屈的样子，反而让明宗觉得亏欠了乌狄国。

    所以前面走过场的程序一过。

    明宗就举杯说：“来，众爱卿，一起举杯，为国民昌盛，晋康永安干杯！”

    于是大家都起身，整齐化的喊到：“国民昌盛，晋康永安！”

    然后齐齐干杯。

    “第二杯，当然是为三年没回家，一直坚持在冀州城，为国为民，赤胆忠心的秦将军干杯。”

    于是大家又都将酒杯对准了秦凤西，而敬他。

    于是金碧辉煌的宫殿里，觥筹交错，八珍玉食，歌舞升平的繁华一幕渐渐拉开帷幕。

    明宗皇帝说，大家随意，尽兴。

    随着大家坐下后，场上想起了乐曲，舞姬们摆着音乐节奏，陆续上场。

    鼓乐齐鸣，舞姿翩翩，鸾歌凤舞，一派歌舞升平的景象。

    在一段舞跳完过后，皇后在皇上身上用足了媚劲，一如当初玉姨娘让国仗替她出气时一模一样。

    有什么不同呢，或者女人都是这手段吧，让男人帮着出气。

    “皇上，程世子还没娶亲，今天本宫邀请了几位年龄适婚的官家小姐进宫，都是些模样好看，有有才艺的，不如请她们来一番才艺表演吧。”

    这话就不言而喻了，皇后安排的，能有多好？

    况且，这情况，大庭广众之下，又不好拒绝。

    拒绝了，这些官家肯定心想泾阳心高气傲，看不上这些京中贵女们。

    不拒绝，等会就得当众挑，得罪人。

    泾阳原本想着这次回来，父皇应该会操心言儿的婚事。

    却不想居然也交给了这妖后来办理。再怎么也该安排自己母妃帮着挑选一下，然后私底下来说这事岂不更好？

    这样明目张胆把这些闺中女子弄到大庭广众之下来表演才艺，都是官员们的京中贵女们，太埋汰人了。

    又不是刚刚的那些歌姬舞女，这样弄得，和刚刚那些娱乐女有什么区别？

    皇后怎么想得出来？这样大庭广众之下，还让言儿挑？

    如果是挑中了的都还好，虽然抛头露面了下，但好歹被人认同。若是没挑中的，岂不颜面扫地？

    这就相当于无形当中，给泾阳一家树了敌？

    又是皇后安排的女子些，心更觉不安，如果没有合适的，岂不都得罪了，她朝太子爷看去。

    李瞩朝她点点头，让她安心，父皇前面透露了此事，他也早料到了，所以也有做安排。

    这个宫里，除了自己母妃，也就太子爷和她关系好了。

    泾阳看太子爷如此，稍微安心了些。

    贤妃今天也出席了活动，原本她心中有两家合适中意的姑娘。

    国子监祭酒的三女儿，今年刚好十五，长得乖巧可爱，性情也温和，且家教甚严，听说喜欢研究医理，爱好读书。

    林祭酒虽品级不高，正四品，可国子监到底是最高学府，为国输出人才，培养人才的首要机构。且监正林家楼自身又才高八斗，品格高尚，为人正直，是上选之人。

    还有光禄侍卿的大孙女，长得秀气文静，说话也温柔，善持家，也是琴棋书画样样精通，说是小才女也不为过。

    然而，前面上场的三位姑娘当中，就有两位是皇后挑选的经常巴结她的两位官员的女儿。还有一位是三皇子的表侄女。

    还有两位长相的确不佳，看那样子其貌不扬的，也是看得泾阳心惊。

    皇后真是想的出来。

    皇上本还觉得前面的几人挺好的，怎么突然出来两位这么丑的，皇上本就是个爱美的，也是稍微不满的看了看皇后，暗道不用心。

    皇后也没想到这么丑，也是尴尬的笑了笑。

