    找了好久，周舒放弃了。

    大约还有很多没看完的地方，但不是现在就能做到的，而且周舒也不想去找了。

    就算找到诸天意志的核心，周舒也没什么能做的，摧毁不可能，取代也不会去做，最多就是谈一谈，但能谈什么呢……他有这样放弃的想法，是因为他刚才看到了更多，也明白了更多。

    在混沌领域里，还有不少类似黑蛇的东西。

    数以百计。

    并非都以黑蛇的形态显现，但很明显，这些应该都是外来的力量，说事物也可以。

    它们大多数都很强大，也很危险，只是现在都是无意识状态，经过长久的战斗后，它们被封在混沌领域里面，没有进入诸天的机会。

    混沌领域这最神秘的地方，也是阻拦其他诸天进入的关口。

    为了对抗外来的力量，诸天意志和混沌领域付出了不小的代价。

    很明显，有很多强大的混沌漩涡，出现的根本目的就是为了抵挡这些外来的力量，比起对抗天族还有周舒的那些，在这些漩涡上诸天意志倾注的精力更多也更久，比如一个刚稳定下来的漩涡，里面的外来力量显然是才沉寂不久，在这里堆积的混沌之力，足可以建造十条命运长河。

    即便他们这么做的原因是自保，诸天的诸多生灵也不得不承认，没有如果没有他们的保护，这些东西很可能早就进入诸天，那么诸天会变成什么样子，谁也不知道，——万千生灵，无数个界，甚而诸多法则大道可能都没有成熟的机会。

    这方面，周舒不打算再深入下去。

    不管是探索还是思考，都要停止，因为追究下去，一定是个不可回避的麻烦。

    已经走到这一步，都要超脱离开了，不必要再为自己和诸天增加更多的问题。

    “很累的感觉……”

    “你也这么想？”

    周舒有一点意外，缓缓道，“你的野心呢？”

    “我本想做的是把整个诸天融合到一起，所有生灵共同前进，各种法则大道都不受任何阻碍，为此我才想要取代这方面做得不好反而去限制别人统一意志的诸天意志，但现在我才发现，其实诸天意志已经做得足够多足够好了，便是我取代了他，也未必能做得更好，还会给自己招来无尽的麻烦。”

    “不好么？舒之道在于兼容并蓄，其他诸天的道，你也要融入的。”

    “我可以去其他诸天了解，而不是在这里等着他们来入侵，这里太累太繁琐，而且很多都完全不同，太片面，花的时间还多，而去一个诸天，我就可以找到无数种道，再从中找到诸天的本质。”

    “你变得还挺快。”

    “怪你，我刚出现，你就让我见到这么多不该看到的，每次我的感受都不一样。”

    “境界不同，眼界也不同了，认知也要变了。”

    周舒微叹口气，“诸天意志做的一切，都是为了他的生存和发展，而我们已经没有这方面的问题，没必要去重复他做的事情。”

    “嗯，我现在还觉得应该帮一帮。”

    “这是你的事情，你源自诸天，想诸天出力就去做。”

    “你要走了？”

    “把该做的事情做完就要走了，你也可以，因为你也摆脱了诸天的束缚。”

    “但大道肯定不会走。”

    “当然。”

    大道意志沉默了。

    周舒明白他的沉默，大道意志会离开诸天，大道不会，那么大道意志会存在于多个诸天么？还是这里的大道又会诞生出新的大道意志？他想不明白，周舒也一样，不过周舒不需要去想。

    走出去，自然就明白了。

    一闪念，周舒出现在女娲领域里。

    一群人立刻围拢过来，因为兴奋，脸上都焕发出光彩。

    “前辈……怎么感觉你很奇怪？”

    欢呼过后，林珠疑惑的看着周舒，用力擦着眼睛。

    边雪点点头，注视着周舒，眼里也有不少迷惑，“舒师还是那个舒师，但看去有一种不真实的感觉，不知道怎么说，就是和我们不一样了……似乎都不是人了？”

    朱大山认真看了几眼，怪叫道，“还真的不一样了啊，小周，你很古怪！”

    “你们胡说什么？”

    采盈一脸不满的瞪着他们，走过去抓着周舒的手上下左右的看了一会，摇着脑袋表示不解，“哪里不一样了，不还是一样的吗？别乱说话！”

    周舒摇了摇头，轻叹道，“我是有点不一样了，不是你们说，我还没有注意到。”

    李傲剑走过来，剑意还没有收回去，目光一扫，“怎么说，你真不是人了？”

    “还是人，不过诸天意志给了我一点差别对待。”

    周舒笑了笑，淡定的道，“简单的说，就是我和诸天生灵不同的地方被诸天意志显现出来了，你们看到的我，更接近于最初的本质，这就是我这次渡劫带来的后果，呵呵，终究还是躲不过去。”

    细省己身，差别还是很容易看出来的。

    毕竟魂魄是外来的。

    在漫长的渡劫过程中，深入的感知了周舒后，诸天意志毫无疑问发现了这一点，于是做了标记。

    这个标记只是一股若有若无的气息，萦绕在周舒周围，一般人是看不出来的，但在这些和周舒无比熟悉、修为又很高的同伴眼里，那就比较明显了。

    也是没有想到，自己最大的秘密在这个时候暴露出来，在最好的同伴们面前。

    但细想下来，也不意外，之前还能瞒着诸天意志，但这次的确是瞒不过去，诸天意志长期和外来力量打交道，自然也有不少经验。

    众人都是一惊，一时间都愣住了。

    李傲剑眼神微凝，疑惑道，“什么意思，小周，难道你不是诸天生灵？”

    “你胡说些什么啊！？”

    采盈一时愤怒，盯着李傲剑，“老李你再乱说，小心本宫狠狠的揍你！”

    李傲剑眼睛一亮，微笑着道，“宫主大人，说起来我来这里以后，我们还没比过剑呢？打架我肯定奉陪，这才是最重要的，其他事不管了，现在就开始吧？”

    “等一等。”

    采盈白了他一眼，转头看着周舒，认真道，“你也别胡乱说话，你怎么可能不是诸天生灵？渡劫渡傻了，还是被诸天意志蒙蔽了？给本宫清醒一点！”

    （PS：谢谢本帝小兮的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

