    一阵淡淡的香风从陈宇身后飘来，伴随着轻盈的脚步声，穿着白色直筒裤、白色羽绒服的汤虹洁走到陈宇的摇椅旁，看着院子里正在切磋的姜荣光和姜荣军，她脸上现出淡淡的笑容，微微颔首。

    显然是满意姜荣光和姜荣军的功夫。

    陈宇微微转脸看向她，心里挺欣慰。

    在这个新时空，汤虹洁依然是他的妻子。

    看来上个时空，他尽量少透露信息给17岁的自己，是对的。

    信息透露的少，时空变幻后的变动就少。

    现在看来，以后和17岁的自己联系的时候，要特别注意这一点。

    “我要去健身中心了，家里就交给你了。”

    汤虹洁忽然看向陈宇，微笑着说。

    陈宇回以笑容，点点头，嗯了声。

    汤虹洁临走前，伸手拍了拍旁边的姜荣平肩膀，“荣平，你是你师傅最小的徒弟，你要努力呀！向你两个师兄看齐，争取早日把功夫练好，让你师傅也同意你出去开武馆！”

    今年已经27岁的姜荣平闻言，尴尬一笑，连忙点头，“是！师娘，我一定努力！”

    汤虹洁笑笑，这才绕过院中正在切磋的两人，从旁边的耳房门口经过，出门去了。

    她走后不久，院中正在切磋的两人就分出了胜负，身为大师兄的姜荣光又一次捍卫了属于他这个大师兄的尊严，一招恰到好处的回身掌将姜荣军击败。

    那一刻，姜荣光满脸笑容，带着几分得意，大步来到陈宇近前，高兴地说：“师傅，荣军最近的功夫又精进了，不过我还是赢了，嘿嘿。”

    在陈宇面前，姜荣光显得有点孩子气，但依然下意识微微躬着腰，显得很恭敬。

    原因有点像《师父》那部电影里的一句台词说的——等他练上了，他会敬我如神。

    这个时空，18岁的“陈宇”去收他们为徒的时候，姜荣光和姜荣军才9岁，姜荣平当年才7岁。

    这注定了他们之后的很多年，在功夫上，都只能仰望“陈宇”。

    等他们渐渐长大，终于学全八卦掌所有招式的时候，“陈宇”一身八卦掌功夫，已经很有几分火候。

    再等他们真正成年，八卦掌功夫练得有几分火候的时候，“陈宇”苦练八卦掌已经有十几年。

    所以，一直到如今，在他们眼里，陈宇的功夫依然高深莫测，远在他们之上。

    俗话说：功夫高一寸，如高一丈。

    对他们几个来说，他们一直都不知道师父陈宇的功夫上限在哪儿。

    因为不知道，所以心里的敬畏就无法消失。

    陈宇眼神复杂地看着眼前姿态恭敬的姜荣光，脑中闪过过去20年里，“陈宇”对这小子的教导，以及教训。

    从脑中那些“新记忆”里，他清楚在这个时空，近20年来，“自己”是怎么一点点把姜荣光这小子调教出来的。

    收这小子为徒，把这小子引上正途……

    这个创意，他由衷的佩服20年前的自己。

    “不错！不过，你是大师兄，你能赢荣军是应该的，不要骄傲自满，继续努力！”

    陈宇微微点头，勉励和告诫着。

    姜荣光连忙敛去脸上的笑容，正色道：“是！师父！”

    此时，二徒弟姜荣军也来到陈宇近前，表情同样恭敬，“师父，这么多年了，我还是打不过荣光，我很惭愧，不过，师父，我觉得我儿子的根骨比我好，所以，嘿嘿，师父，您看您以后有空的时候，能不能帮我指点指点那小子？嘿嘿。”

    说到最后，姜荣军腆着脸赔着笑，眼里的热切却那么明显。

    他的儿子……

    陈宇脑中也有相关的“记忆”，闻言，微微失笑，伸手指了指他，“你啊！你儿子才3岁，你现在跟我说这个是不是太早了？”

    姜荣光和姜荣平都哈哈大笑。

    姜荣光：“就是啊！你那小子才3岁，你急什么呢？再说了，你儿子你自己不会教啊？等那小子需要咱师父指点的时候，都是多少年后的事了？你这也太急了！”

    姜荣平附和：“就是！二师兄你这也说得太早了！”

    姜荣军嘿嘿笑着，“我这不是望子成龙嘛！等你们有儿子的时候，我相信你们比我还急！”

    姜荣光连连摆手，“不可能！我才不会像你这么急！”

    姜荣平忍着笑意，也说：“就是！再说了，我到现在还没结婚呢，等我有儿子，都不知道是猴年马月了！”

    陈宇看着眼前这一幕，心里既感慨也欣慰。

    也许是他们三人从小在姜湾村一起长大的缘故，他们的感情非常好，20年下来，已经不是兄弟胜似兄弟。

    彼此之间的称呼也很随意。

    有时候喊师兄、师弟，有时候就直呼其名。

    就在这时，院门那里有脚步声传来。

    陈宇耳力最强，目光第一时间望过去，数秒后，姜荣光他们才听见那边的脚步声，目光也跟着望过去。

    一道熟悉的身影从影壁后面走出来，她穿着一身铅灰色的女式西装，脚上踩着一双黑色女式高跟鞋，一头秀发在脑后扎了个干净利落的马尾辫，没有留刘海，光洁的额头白皙、圆润，小巧的鹅蛋脸，两腮有点婴儿肥，眉清眸亮……

    她的肤色很白，手臂、小腿都很纤细，似少女，胸围和大腿，又有着少妇的丰满。

    看见她怀里抱着一个蓝色文件夹，脚步轻快地向这边走来，陈宇眼睑微微颤了下。

    他终于又看见她了。

    姜绣！

    在他经历的一个个时空中，其中有两个时空，她都是他的妻子。

    是她让他灰暗多年的人生，重新亮起光彩。

    让他感受到家庭的温暖和幸福。

    然而在过去的两个时空中，她都英年早逝，死得一次比一次惨，令他心痛不已，难以释怀。

    就在上个时空，因为她的死，他甚至去将两个罪魁祸首活活打死。

    而今，在眼下这个时空，她终于还活着，好好的活着。

    并且，眼前的她明显比他在之前时空中，见到的时候，更漂亮。

    眼下这个时空中，“陈宇”赞助过她学会计，拿了函授大学文凭。

    这让她身上多了一抹书卷气。

    陈宇怔怔看着她的时候，姜绣已经迈着轻快的脚步来到他面前，目光扫了下姜荣光等人，微微点头致意，然后便向陈宇汇报，“老板，这个月的租金报表出来了，您看一下吧！”

    说着，她将怀里抱着的蓝色文件夹递到陈宇面前。

