    第一百一十五章

    自来也离去之后，青叶灌了不少酒搞得自己一身酒气才离开。

    细节决定成败。

    如果青叶一身干净的回去虽然不会让三人就产生什么怀疑，但是这种细节问题出现的多了之后总有小天才会串联在一起。

    果然，青叶回温泉馆的时候，卡卡西三人就在青叶的房间泡着私汤。

    当然三人有好好的穿着泳衣。

    青叶定的是拥有私人温泉的套房，本来就是供4人小队居住的。

    这是专门设计的，毕竟忍界消费力最强的当然是忍者。

    楼下的两个房间就是为了逗一下三人，毕竟这也是青叶的乐趣之一。

    “你们三个怎么在我房间里！”青叶故作惊讶的吼道。

    “青叶前辈太狡猾了，一个人住最高级的房间！”果然跳出来的就是带土。

    三人小队里面，卡卡西闷骚，琳温柔，这种场合都是靠带土搞怪的过渡气氛。

    “那你的意思是要帮我承担房费的意思咯。”青叶走到带土面前用胳膊夹住了带土的脑袋。

    “没钱！哇~快放开我！好大的酒味！”带土大呼小叫的挣扎着，卡卡西继续高冷，而琳的眼神是带着温柔的。

    了解完最新的剧情，青叶放开了带土，转身前往主卧的淋浴间准备换套衣服。

    放松的泡在温泉里，青叶眯着眼睛思考今天和自来也的意外见面。

    对晓的计划施行之前，青叶肯定要先搞定自来也。

    计划中，青叶将派遣大量的人员进入晓，不管是外围成员，还是带戒指的核心成员。

    最完美的情况就是晓组织上下除了长门小南弥彦和黑绝，全都是青叶的人。

    不过这些人有的来自木叶，有的来自商会势力等，相互之间不会知道大家都是同一个老板。

    雨之国的内战，青叶打算尽量的维持下去，原因有很多，好处也不少。

    所以自来也迟早会注意到晓，也肯定会进行调查。

    自来也的情报能力还是强的，这么多人，目标明显，被查到一些什么青叶就很尴尬了。

    不如索性就先把晓的情报暴露给自来也，趁着晓还是一个干净的晓，让自来也先跟晓组织做一个了结。

    然后青叶根据自来也的选择来决定插手的方式。

    另外青叶希望能够通过这一次晓得问题，尝试将自来也留在木叶。

    毕竟对于仙术青叶还是很馋的。

    自来也四处游荡在外的话，青叶就得逮着水门薅。

    要不然就只能指望侄子鸣人和长子兜成长起来再想办法。

    最快的人选当然是自来也，只要自来也肯留村，青叶分分钟能够给他安排岗位。

    自来也都不用不干活，青叶全包了。

    过个几年青叶来个换届选举收割自来也的技能，岂不美哉。

    青叶摇了摇头，驱散了脑袋中的各种算计，转而想点轻松的。

    一边的带土依然在跟卡卡西斗气，琳的眼神很奇怪。

    照青叶对剧情的预估，这样下去结局会是带土这个男二大胜利啊。

    男主女主一起收的那种。

    忍者这个群体相对还是淳朴的，茶艺并没有发展起来。

    .....

    来到国都第二天一早，青叶盛装上门拜访了大名。

    “hohoho，是青叶君啊，这种年纪就能代表村子发表意见，真是了不得呢。”火之国的大名看上去很客气。

    目前火之国和木叶村正处于蜜月期，木叶的强势使得大名最近在国与国之间争取到了不少的利益。

    “哈哈，大名谬赞了，我听说最近火之国的商务部可是帮商会争取了很多国外的订单呢。”青叶也很自然的吹捧道。

    为国家争取到更多的利益当然是挠到了大名得意的点子上。

    随后两人商业互吹了一通，青叶的表现可以说完全不像是忍者的做派，让大名感到非常的舒心。

    看气氛到位了，青叶提出了这次的来意。

    “火之国很多热心的爱国商会看到战后的孤儿深感同情，于是委托我木叶进行收集和培养，这是一件利国利民的好事，大名以为如何？”青叶到了代表木叶的时候，语气就变得强势了起来，但没有表现的特别过分。

    “hohoho，确实是一件好事，但这件事情名义上必须由大名府发起，青叶君你觉得呢？”大名收起了扇子，眼神变得锐利起来。

    战争孤儿的问题一直也是国家头疼的问题，有商会出钱，木叶忍者执行解决这个问题，大名当然乐意。

    毕竟商会的员工也是大名的子民，是可以收税的。

    但是这种事情，大名必须拥有牵头的名义。

    在针对忍者的事情上，大名为首的贵族阶级和以商会为首的富商都是站在普通人的立场上。

    但是两者并不完全是同路人，一个是老牌的既得利益集团，另一个是新兴的阶层，两者之间的利益纠纷也不少。

    大名不希望商会获得太高的声望。

    “木叶相信那些商会肯定会同意的。”青叶直接替商会做了主，尽显忍村的强势。

    虽然商会算是忍者的金主，但是在大的层面上，忍者才是最强势的一方。

    无他，因为当前的世道不平。

    “稍后大名府会发出通告，那么辛苦青叶君和商会那边沟通细节了。”大名爽快的答应了下来。

    青叶对此并不意外。

    在开季度会议的时候，青叶就提到了这个计划，将作为商会日后的长期项目进行。

    为了顺利的说服大名，他专门向大名传信。

    信中青叶提出了一个观点，忍者数量的快速膨胀，有时候对于忍村而言未必就是好事。

    这不是单纯的忽悠。

    强大的势力从来都是从内部开始崩坏。

    因为忍村的财政收入结构非常简单，受到大名和富豪的限制非常大。

    忍者数量的膨胀的同时，收入未必能够跟着膨胀，结果就是村子内部资源竞争会加剧，引发内斗。

    当村子的内斗升级到对外也不能保持意见一致的时候，掌握经济的大名就有地方使用手段了。

    火之国大名一直很好说话的主要原因是木叶内部虽然内斗不休，但是对外基本能够保持统一。

    砂隐村则最先吃到因资源不足，忍者数量膨胀，引发内斗所造成的苦果。

    风之国的大名，在砂隐村面前可是一点也不好说话。

