
　　他们说着话，叶谨言安静的站在那里，一直没敢抬头。

　　又是两个小时过去了，他们才离开。

　　离开前，那个叫郁零的男人给了叶谨言一笔小费。

　　另外两兄弟也给了。

　　叶谨言很怕孟铭也会给。

　　好在，孟铭没有。

　　“你叫什么名字？下次我们来，还找你。”郁零多问了一句。

　　叶谨言不敢不答，她故意压低了声音，“我是26号。”

　　这里的服务生都不会说真名的，要么是起的英文名，要么就是数字。

　　“26号？呵，行，记住了。”他们也都无所谓，只是觉得看她顺眼，话也不多，眼睛也不会乱瞟，挺好的。

　　送他们出门了，叶谨言才深深地松了一口气。

　　还好，孟铭没有发现她。

　　上班上到凌晨两点，叶谨言才换了衣服走了酒吧。

　　外面已经没有什么车了，更别说人。

　　酒吧附近有很多宾馆，那种小型的，还有钟点房，很便宜。

　　她为了方便，也在附近租了一间单间。

　　很便宜，一个月才300块。

　　就是一间十几平的小房间，然后配有独立的卫生间，一个很小的阳台。阳台那里搭了一个平台，上面摆了一个电磁炉和一个小电饭煲。

　　把门关上，先去洗了个澡，然后烧水泡了一桶面，吃完后躺下了。

　　第二天，她就去了医院，给母亲交了住院费。

　　陪母亲待了一会儿，就被护士赶走了。

　　叶谨言现在满脑子只有一个念头，就是挣很多钱。

　　天擦黑，她刚换好衣服，兰姐就说：“你，去金字包间。”

　　叶谨言一愣。

　　又是金字包间。

　　兰姐见她发呆，骂了一句，“还愣着做什么？客人点的你，你好好服务着。”

　　旁边的其他人都投来嫉妒的目光，他们知道叶谨言昨晚得了多少小费，也想遇到那种好伺候又大方的客人。

　　可是，这种事也不是人人都能有的。

　　叶谨言以为又是昨天那三个客人，她敲门进去，很意外，也很惊讶，还有些慌乱。

　　里面，只有孟铭。

　　孟铭抽着烟，吸了一口，那烟火就变亮了。

　　那张温柔的脸此时无比的冷峻，晦暗不明的眸子直勾勾地盯着她，仿佛要将她撕开了一寸寸打量。

　　叶谨言心跳得异常的快，她很想逃。

　　只是这双脚如同灌了铅，挪都挪不动。

　　所以，昨晚他不是没认出她来，只是装作不认识天籁小说网

　　那为什么，今天特意跑来点她？

　　“你们这里的服务员都这么木？”孟铭开口，话不太好听。

　　叶谨言逃是逃不掉的，她硬着头皮上前，半蹲在地上，开酒，给他面前的杯子倒上。

　　她蹲着，孟铭坐着。

　　孟铭如同高高在上的王者，而她则是低贱卑微的女婢。

　　在这种地方上班，能不能轻松的度过这几个小时，全看遇上的客人是什么品性。

　　遇上有些脾气不好的客人，别说拿小费，能不挨打挨骂和欺负，就已经是万幸了。

　　凡事都有两面性，要是遇上大方，性格又好的客人，那是能翻身的。

　　叶谨言没想着会遇上什么大金主，她只希望每天能够顺利的下班。

　　所以，在服务客人这件事上，她都十分的小心翼翼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1088、让她服务免费阅读。https://xs.23sk.com 