    广场之上，姜玄心绪万千，在这一刻他是真要黑化了，既然暴风雨已经来临，那他就要让暴风雨来的更猛烈些。

    “通过第一轮者，随我到殿前！”

    就在这时，一道声音响起，那是一位金甲禁军，气机不凡，应该是返虚地仙的境界，在禁军中都是统领一级的强者。

    所有人都跟着他飞去，很快就来到天谕殿前，站在一片云雾之上。

    片刻之后，落羽天仙自天谕殿中走出，看向站在云雾上的众多修士，点了点头，轻轻一拂袖，顿时降下了一些散发着彩光的雨滴，雨滴落在身上就迅速融入体内，即便重伤，也在瞬间恢复。

    当然，这对姜玄完全没用，因为他本来就没什么消耗，更别说受伤了。

    “尔等能通过第一轮，实力、运道俱是不差，但接下来的第二轮，唯有实力超凡者方可继续走下去，望尔等做好心理准备。”

    落羽天仙继续说着：“第二轮大比，两两对战，先经两轮，决出前九名，前九名每人可得元液三百万斤。”

    三个境界，一百零八人，绝大多数都是双眼发红，三百万斤元液，这几乎可以买一件仙阶宝物了，除了姜玄这种天仙嫡系，在场王族子弟，也没有几个拿得出来，自然是让人眼红。

    “余下九人，每两人战一场，每人八场，合计三十六场，以胜场数定排名，最终排名前三者，可入王宫宝库，任选下品仙阶宝物一件、下品仙阶秘术一卷、下品仙阶丹药一瓶。”

    哪怕是这些王族子弟，同样是个个狂热，哪怕只是仙阶下品，但那也是天谕大世界积累亿万岁月的，其中绝对有特殊的仙阶宝物。

    “你等对战之地，便在殿外云雾之上。”

    就在所有人沉浸在欣喜中时，落羽天仙遥遥一指殿外。

    哗～～

    只见殿外云雾之上，突兀地出现了一方笼罩十里地的封禁大阵，“便在那封禁大阵内交战，一方身死或认输，方算是一战结束。”

    “首先是紫府之战，第一场，齐王一脉姜明对战离王一脉姜元。”落羽天仙开口，“其他人到一旁等候。”

    众人闻声退到一旁，同时第一轮的交战也正式开始。

    第一场姜元对战姜明，这一战杀的格外惨烈，二人都是神魔炼体，姜元最终神力近乎消耗殆尽才不得不认输，不过他眼中显然也满是不甘。

    “第二场，巽王一脉姜鹏对战岳王一脉姜天养……”

    “第三场……”

    “第十二场，战王一脉姜玄对战御王一脉姜邈！”落羽天仙面无表情，俯瞰着天地，这些低境界的对战，根本无法让他们心境波动。

    哪怕这些子弟尽数是王族天骄，但在他们这一层次的生灵眼中，根本不值一提。

    “终于到他了，看他这次还怎么逃！”

    “哼，逃？姜邈可是御王一脉的顶尖天骄，而且走的是御兽一道，拥有一头巅峰紫府大妖，二打一他怎么赢？”

    “嘿，终于要被淘汰了，让他恶心我等，真以为掌握了完整的道就无敌了吗？”

    云朵之上，封禁大阵之内，姜玄面无表情，看着对面走来的姜邈。

    御王一脉，以“御”为主修，妖兽、法宝、傀儡等等都是他们主修的道，而眼前这位姜邈，就是御王一脉紫府境界中最强的一人。

    当然，在他得到的情报中，他能走到这一步，更多的是因为他有一头邪麟大妖，有神兽麒麟的血脉，在紫府层次中绝对算是顶尖。

    否则单凭姜邈的实力，顶多也就与此前的姜玄一个等级。

    “姜玄世子如今可是无人不知啊……”

    姜邈嘴脸上带着笑意，看起来很随和，但姜玄总感觉他说话阴阳怪气的。

    “唉，也不知我何时才能以完整的道洗浴，当真是羡慕啊。”

    姜玄的脸色也逐渐阴沉下来，还真是哪壶不开提哪壶。

    “不过啊，这王族大比也不是领悟完整的道就能胜的，我这次是二打一，还真是有些胜之不武啊。”姜邈嘴角带笑。

    “姜邈，我问你一个问题。”也在这时，姜玄开口了，很平静，没有丝毫恼意。

    “姜玄世子竟有问题要问我？请讲！”姜邈装作一副惊奇地模样。

    “你那头邪麟妖，是公的吧。”

    王族大比上，可以在一定程度上借助外物，比如兵器丹药，不可超越地阶，比如妖兽傀儡，不可超越紫府境界。

    也正是因此，姜邈才能将他这头邪麟妖带入封禁大阵中。

    而且，整场大比，都有落羽天仙把关，想作弊带入违规的物品，那都是不可能的，所以一切能出现在封禁大阵中的，姜玄都会默认其存在合理。

    “自然是公的，有何问题？”

    姜邈满脑问号，妖兽公母关姜玄什么事？更何况，这些情报谁不知道，就像他，对战之前就有人告知了他姜玄的诸多情报。

    “嗯。”姜玄点了点头，“我只是想确认一下。”

    姜玄背负着双手，颇有种高手寂寞的感觉，平静地看着姜邈，缓缓开口：“来吧，让我看看你的本事。”

    姜邈也收起笑容，虽然他话里话外都在讽刺姜玄，但能领悟完整的道，实力不可小觑，他可不想阴沟里翻船。

    心念一动，一头凶兽顿时自他随身兽巢法宝中遁出，高逾十丈，头有双角，如枝桠一般，浑身为幽蓝色的绒毛覆盖，隐有雷芒闪烁。

    但姜玄对这些并不在意，而是眼睛一瞥，再度确认这是头邪麟妖是公的。

    “杀！”

    “吼！”

    姜邈大喝一声，与那邪麟妖一同破空，一左一右，呈包夹之势，朝着姜玄杀来。

    也就在千钧一发之际，姜玄左右两手同时一抛，只见一红一蓝两粒药丸破空飞出。

    “爆！”

    姜玄大喝一声，同时身体不断拔高，朝着空中飞去，而在此时，那两粒丹药也“嘭”的一声炸开，成漫天粉末，姜邈和邪麟妖根本来不及躲闪，直接撞入了丹药粉末之中。

    “毒？！”

    姜邈猛地一惊，连忙自随身仙府中取出一粒百解丹，这是神农一脉最基础版本的解毒丹，但也最为有效，天阶以下，世间万毒皆可压制。

    身为神农一脉弟子，自然是要常备解毒丹，否则要是被他人以毒药给收拾了，简直是丢了神农一脉的威名。

    “卑鄙，竟然用毒？！”

    “这是蠢！这可是神农一脉大比，他真觉得纯粹的毒丹能有用吗？”

    “那可是神农老祖亲创的百解丹，哪怕只是最低等的，天阶之下也无毒不解，他是真打错算盘了。”

    封禁大阵之中，姜邈迅速给趴着不断颤抖的邪麟妖喂了一粒百解丹，随后看向高空中的姜玄，讥讽地说道：“姜玄世子，枉你也是我神农一脉弟子，你觉得毒丹对我等会有用吗？”

    他的话让不少天骄共鸣，看着姜玄的目光中带着讽刺。

    然而，高空之上的姜玄却极为平静，甚至以一种可怜的目光看着姜邈，许久之后才开口：“谁说那是毒丹了？”

