    “我靠！”

    年轻人直接爆了一句粗口，身后木盒一震，一连七把宝剑飞出，环绕周身，剑气喷涌而出。

    轰！

    刀芒粉碎。

    不过年轻人也倒飞出数百米去。

    “你来真的啊！”

    年轻人怒吼。

    陈阳踏步而出，又是一刀斩出。

    每一刀都是竭尽全力，百米刀芒贯通天地，仿佛丝毫不考虑元气损耗一样。

    年轻人也打出火气来了，低喝一声北斗射月，七剑闪烁，剑光浮沉，化作神威一剑，射向刀芒。

    刀芒粉碎。

    不过陈阳已然又劈出一刀。

    “还来！”年轻人瞪大了眼睛，手忙脚乱的抵挡。

    “每一刀都是杀招，我看你能出几刀！”

    年轻人催动七剑，剑光绵绵，好似一道水幕，护住周身，抵挡的滴水不漏。

    陈阳却仿佛一个莽夫般，直来直去就是那么一刀。

    短短几个呼吸的时间，陈阳已然劈出十数刀。

    年轻人清晰的感知到，陈阳身上元气委靡了起来。

    “刚和楚天雄大战一场，又接连十几刀，你才塑神境，能有多少元气。”年轻人暗道，察觉到陈阳一刀威力消减，瞬间爆发。

    “星辰式！”

    年轻人低吼，七剑破空，数不清的剑光如星辰一般射向陈阳。

    瞬息之间，刀芒就被粉碎一空，残存的剑气交织在一起，爆射向陈阳。

    “元气耗尽，看你怎么挡！”

    年轻人眼底闪烁着兴奋的光泽。

    不过就在这时，海量的天地元气突兀出现，如潮水般的汇聚在陈阳身上，不过一瞬的时间，陈阳元气便恢复如初，再次一刀劈来。

    星辰剑气粉碎，刀芒延伸而至，年轻人如炮弹一般被劈飞。

    “我靠，你作弊！”年轻人大吼，趁着被劈飞，闪身就逃。

    再这么劈下去，陈阳元气没耗尽，年轻人就要被先劈死了。

    陈阳踏步御雷，速度犹在年轻人之上，几个闪烁便迫近年轻人，又是一刀斩出。

    感受到背后惊人威势，年轻人彻底慌了。

    “停停停！”

    年轻人回身刺破刀芒，慌忙叫停。

    陈阳停下，笑道：“怎么，肯说了，我还以为你能多坚持一会儿呢。”

    年轻人暗骂，再坚持一会儿，岂不是要被你活活劈死。

    “变态，翻来覆去就那么一刀，莽夫一个。”年轻人心中大骂不止，脸上却笑盈盈的，道：“刚才是在下失礼了，还未请教这位兄台大名？”

    陈阳扛刀在肩，丝毫不担心年轻人逃走，笑道：“陈阳。”

    “好名字。”年轻人言不由衷的夸奖一句，道：“在下江晨，见过陈兄。”

    顿了一下，江晨继续道：“陈兄修为通天，刀法精深，在下佩服不已，恰好我最近探得一处宝地，正打算招募高手探寻，不知陈兄愿不愿意同行。”

    见江晨说的一本正经，陈阳暗笑不已，道：“少给我拽文，痛快点儿赶紧说，不然大刀伺候。”

    江晨暗骂一声粗俗，道：“其实这机缘告诉陈兄也无妨，此去东北方向，三千里处，有一险境，唤作雷泽，常年雷霆密布，外人不可进入，前些日子，有人在雷泽外围，偶然看到雷霆之中显出一片宫殿来。”

    “这消息被监天阁探知，查询历史信息得知，千年前曾有一摩罗宗，在雷泽开宗立派，所以我推测，这雷泽之中显露出来的宫殿，极有可能是摩罗宗旧址。”

    “陈兄，这摩罗宗在千年前也是一强大宗门，还出过域境强者，这旧址之中必有重宝啊。”

    “如今这消息已经被监天阁封锁，知道的人还不多，咱们出手正合适，等消息传开，知道的人多了，再去别说吃肉了，恐怕连粥都喝不上了。”

    陈阳打量着江晨，问道：“就这些了？”

    江晨点点头。

    陈阳展颜一笑，抬手又是一刀斩出。

    “我靠，你杀人灭口啊。”江晨吓了一大跳，慌忙出剑，击溃刀芒。

    不过刚击溃刀芒，又一刀斩来。

    江晨破口大骂，被一刀劈飞。

    眼见陈阳还要再出刀，江晨忙摆手，急声道：“我来找楚天雄，是因为我探查到摩罗宗虽灭，但还有道统传承，楚天雄正是摩罗宗的弟子，说不定有进入旧址的捷径。”

    陈阳抬手，又是一刀劈过来。

    江晨慌忙躲避，吼道：“我靠，你没完没了了是吧，真没了，知道的全告诉你了。”

    陈阳收刀，问道：“真没了？”

    江晨黑着脸，郁闷的点点头，道：“不过现在楚天雄都被你一刀劈了，就算他真知道有关摩罗宗旧址的消息，也没办法知道了。”

    陈阳想了想，闪身来到楚天雄尸体旁。

    以楚天雄的身份和地位，***会有空间法宝。

    神魂扫出，陈阳果然发现楚天雄手上有一枚戒指，元气隐晦。

    抓到手中，元气催动，一方空间出现在陈阳感应之中。

    “我去。”

    陈阳低呼一声，他一眼就看到空间中藏有大量元晶，品质极佳，应该全是极品元晶。

    “至少有一万五千多啊。”

    陈阳狂喜，一万五千多极品元晶，这就是一百五十多万上品元晶啊。

    “老小子还挺有钱。”

    楚天雄经营九原城多年，攒下这么多元晶也不足为奇。

    相反，陈阳都觉得少了呢。

    除了元晶之外，就是大量修炼资源，丹药，功法等等，陈阳草草看过，也没什么值钱东西。

    “嗯？”

    陈阳目光突然锁定了一块令牌。

    令牌漆黑无光，似铁非铁，正面雕琢着大量异兽，反面则写了摩罗两字。

    陈阳心头狂跳，还真让江晨猜对了，这楚天雄果然和摩罗宗有联系。

    这一块令牌，或许真能进入摩罗宗旧址。

    “陈兄。”

    江晨凑了过来，并未趁机逃离。

    目光落在陈阳手中戒指上，江晨笑着问道：“陈兄，可否发现与摩罗宗有关的东西？”

    陈阳收好戒指，笑道：“想知道？”

    江晨忙点头，他特意查了楚天雄的信息，得知摩罗宗只传下一支，人数也不多，寥寥几人，绝大多数人都死了，仅有楚天雄还活着。

    所以江晨相信，楚天雄必定知道一些摩罗宗的讯息，说不定对探索摩罗宗旧址有帮助。

    “十万上品元晶，我告诉你。”陈阳笑道。

    江晨破口大骂：“我靠，你趁火打劫啊。”

    “十万太多，最多五万！”江晨还价道。

    “成交。”

    陈阳立刻说道。

    江晨一愣，突然后悔了，答应的这么痛快，***是没用消息。

