 曾几何时，方志强提出要退出明达的时候，那个时候的王霞强力阻拦，为了让方志强能够继续留在明达里，她甚至不惜出动了早已经归隐的李永贵，而李永贵当时的做法也已经彰显出了他本人当时的态度，如果他认为方志强退出明达是一件好事的话，不论当时的王霞怎么劝说，他都不会出面劝服方志强的，原因很简单，他本人是希望方志强能够留出更多的时间来陪伴李潇潇，和他们老两口的。

可是，在这样的前提下，李永贵依然答应了王霞的请求，并且最终让方志强继续留在明达，这足以说明，当时的李永贵心里也觉得方志强在那个时候离开明达并不好。

可是，这件事发生并没有多长时间，现在几个人内心的想法却已经发生了天翻地覆的变化，当时那个一心想要离开明达的人，现在却坚持要留下来，而当时那个力劝方志强留在明达的人，现在反而想要让方志强离开。

这突兀的变化，却恰恰说明了他们这段时间以来的成长，当然，两个人的成长都离不开李永贵这个前辈的谆谆教诲。

不管是他们其中的任何一个人，改变想法的原因都是因为李永贵的劝说，而此刻的李永贵则是不再开口。

王霞听完方志强的话之后，也突然愣住了，良久之后，她有些无助的将自己的目光转向了李永贵，好像是在询问她这位舅舅的意见，这件事已经让她拿不定主意了，她认为自己的想法是很有道理的，然而听完方志强的话之后，她又觉得方志强说的也一样振振有词，在如此纠结的情况下，她开始向自己这位似乎‘无所不能’的舅舅求救。

看到王霞那似乎是在询问的眼神，，李永贵也不由得愣了愣，随即脸色也凝重了起来，再度沉思了片刻之后，他终于缓缓抬头，对着王霞微微摇了摇头。

这摇头的动作很轻微，然而却将李永贵想要表达的意思全数传递给了王霞。

“强子，你永远都不要忘记，当你在前方承受那么大压力的时候，家里有这么多人在牵挂着你，虽然我们什么都做不了，但你要知道，无论何时，你都不是一个人在战斗。”

王霞说完，目光再度转向了李永贵，并且伸出自己手中的手机。

李永贵不慌不忙的接过手机，对着麦克风，用沙哑的声音说道：“志强，好样的，不管结果如何，对于你此次做出这样的决定，我表示由衷的倾佩！”

李永贵的话，让方志强的心跳再一次加快，这是方志强第一次，听到李永贵语气这么认真的夸赞，虽然方志强做这一切并不是为了得到某人的夸赞，可李永贵这话，除了夸赞之外，更多的是认同，以及肯定，这让方志强意识到，自己的决定并没有错，就像李永贵所说的一样，无论最后的结果如何，该做的事情，一定要去做！如果退缩，结局无疑是必败无疑，可如果迎难而上，那么终究可能会看到第二种结果。

“爸，您的话，我记住了。”

方志强并没有多说，简简单单的一句话，已经代表了他心中的千言万语，在事业这条路上，方志强一直摸爬滚打到现在，每一次在关键时刻，李永贵都会在语言或者精神上，给与方志强极大的动能，这一次也没有例外，仿佛李永贵总是能够在方志强感受到筋疲力竭的时候，给自己一剂兴奋剂，让自己重拾自信，坚守到底！电话被挂断了之后，方志强赶紧给陈庆和回了一个电话，刚刚在打电话期间，陈庆和打过来好几个电话，由于一直在通话中，方志强始终都没有接到。

“庆和，有什么新情况吗？”

方志强着急的对着电话问道。

“方总，情况和我们所预料的不太一样，我原本以为，朝阳公司答应了跟我们的合作之后，其他的风投公司沟通起来就会相对容易许多，可现在看来，我的这个想法，似乎是有些天真了。”

陈庆和如实说道，从朝阳公司出来之后，他已经转了三家风投公司，可是无一例外，所有的公司都拒绝了他，甚至连见都没有见一面。

即便陈庆和的心理素质再好，可是遇到这样的情况，他已经心中了然了，今天的明达，在所有人的眼里，无非只是一家摇摇欲坠，随时都有可能全部破产的企业罢了，那些跟明达交集并不深的公司，在这个时候怎么可能会跟明达再有任何来往？

即便是那些之前跟明达有过交集的公司，也懂得审时度势，他们很清楚这种时候投资明达，无异于赌，可既然是赌，就涉及到赌注。

如果赌赢了，他们能够获得巨大的回报，他们或许还会慎重的考虑一下，可目前明达的情况显然不满足这个情况，即便他们赌赢了，最后也无非只是赚取一笔利息，再加上明达的一个人情罢了。

然而一旦输了，那这笔钱就算是彻底打了水漂了，而且是毫无意义的扔钱，到时候明达都已经不复存在了，何来人情一说？

利弊得失如此明显，几乎想都不用想，他们就能够做出最明智的决断。

“不着急，庆和，现在才只是刚刚开始，他们了解我们明达的情况，或许也只是从网上一些非官方渠道了解的，咱们不要把路堵死，即便被拒绝，也不能放弃希望，当他们知道了我们目前所做的努力的时候，他们或许会回头的。”

这也是方志强出于无奈的说法，一方面是为了安慰陈庆和，另一方面，也是为了给自己的内心意思慰藉。

“好的方总，我知道该怎么做了。”

陈庆和认真的回答道。

在打这个电话之前，陈庆和甚至觉得自己这个时候应该回公司了，而不是继续在外边浪费时间，在这个时候，即便是在明达做点任何事情，也比在外边瞎转悠要好得多。

可是听了方志强这番话之后，陈庆和就再度调整了一下情绪，继续抱着之前那般耐心，继续登门下一家风投公司。

方志强看着统计出来的数据，仅仅只有朝阳这一家公司，而且才仅仅注资一亿两千万，如此数额，相较于目前明达的缺口来说，显然是杯水车薪，还需要那么多的钱，方志强的脑袋都快要炸了。

……李永贵家中，王霞挂断电话之后依然是一脸愁容，直到李潇潇走出来的时候，她才故意装出一抹微笑。

“姐，你这是怎么了？

脸色这么不好看？”

李潇潇显然察觉到了什么，虽然刚才在厨房里的她并没有详细的听到外边在说些什么，可大概也能听得出来，他们在非常严肃的讨论一件事。

不过李潇潇也并没有直接发问，她知道既然自己父亲把自己支开，一定是不想让自己知道，所以她才试探性的对着王霞如此问道，希望能够从王霞的话里知道一些什么。

可是王霞的回答显然让她失望了：“没事啊，刚刚吃得太饱了，这会儿很难受，我去下边走走。”

王霞说着，就缓缓站起身子，此刻的她情绪的确很不稳定，李潇潇的话也让她充满了警惕性，如果继续留在这里的话，或许等会儿真的会暴露出什么来，那可不是王霞想要看到的。

李潇潇见状，顿时也站起身子，随即对着王霞追了上去，并且笑着开口道：“也好，我也觉得有些闷呢，咱们一起下去走走吧！”

“你下去干嘛啊！孩子还在屋里呢！”

王霞顿时就开口阻止道。

“没事儿，小爱李一时半会儿的醒不来，走吧姐！”

李潇潇唇边说着，一边伸出手挽着王霞的手臂，率先打开房门，就准备对着外边走去。

无奈的王霞也只好是微微皱眉，随即就跟李潇潇一起走了出去。

小区楼下的花园里，两个人手挽着手缓缓的散步，雪已经停了，花园里走道上的积雪也都已经被保洁给清扫干净了，只要花圃里还有厚厚的积雪，看久了，让人的眼睛有些酸涩。

两个人都没有开口说话，就这样一直静静的走着，王霞的目光始终望着那花圃里白的刺眼的积雪，感受着李潇潇好几次欲言又止的样子，王霞终究还是率先开口道：“潇潇，说真的，你这段时间以来，是不是对我有什么意见？”

“姐，你怎么突然这么问啊？”

李潇潇一脸疑惑，极为不解，语气也很是夸张的反问道。

“没什么，就是想问问你心里的想法，看着你昨天那么伤心难过的样子，我心里真的挺难受的，也不知道是不是我哪里做的不够好，才让你……”“你瞎想什么啊！你就像我的亲姐姐一样，我能对你有什么意见啊？

昨天的事不是都说了嘛，是因为亚欣姐，跟你没有任何关系的！”

李潇潇不以为然的说道。

“亚欣姐……”王霞轻轻地说出这三个字，却再度停顿了下来。

“怎么了姐？”

李潇潇看着王霞那一副若有深思的表情，开口问道。

“说起她，我还真不知道该从何说起……”王霞有些无奈的笑着摇了摇头，呼出的热气消散在空气中，像极了她此刻无奈的心情。

“我……知道你现在跟亚欣姐的关系挺好的，你也不要多想，都是一些陈年旧事了，也只是我自己一时没有想明白而已，其实没什么的。”

李潇潇看出了王霞此刻的心事，主动开口说道。

“潇潇，我说的不是这个。”

王霞突然转过身子，目光极为凝重的盯着李潇潇，沉吟片刻后，连道，“我指的是，她这次回来的目的。”

“目的？

不是为了处理歆笙抚养权的事情吗？”

李潇潇呆呆的看着王霞，开口道。

可是话音落地，李潇潇就突然觉得有些不对劲，随后脸色也骤然冰冷了下来。

 