    第8章话剧排练

    少女指腹冰凉，食指划过纸张，发出刷刷声响，不重，有些刺耳，她认真的看书。

    卫微陷入沉思，沈凌瑶活的痛快，流言蜚语充耳不闻，这样的她何尝不让人羡慕，我行我素，气质上佳。

    沈凌瑶眸色轻轻低些，唇色轻勾，还好不算太笨。

    卫微想着想着便突然开始想歪了，韩悦的长期洗脑术很厉害，韩悦柔柔弱弱的，实际上她的手段高明。

    她又翻页，继续瞧着，在这个电子横行的时代，许多的书籍，已经成为了电子版，她依旧喜欢看这些纸质书籍。

    少女喜欢的书籍都放在自己书桌上，各式各样各行各业，跨业极大，那剧本确实针对沈凌瑶，但是戏份简单，足够的坏就好。

    班级活动沈凌瑶从来都是配合态度，不会丝毫抗拒，越是如此大家就越是瞧不起她，逆来顺受就是这个道理。

    沈凌瑶明白这些东西道理在哪，人心所向，道之所往，所有的人就算有一人不认同此事也会和沈凌瑶一样被排斥。

    沈凌瑶宿舍是两人宿舍，难免拥挤，每个人都没有特权，沈凌瑶父母把她拿继承人培养，学校事情他们不会管，只要在沈凌瑶能力范围可以解决事情，他们就会放手。

    全班的排练在周一一开学就全部准备，沈凌瑶穿着校服坐在教室角落。

    校服拉链往下拉了许多，露出精致的锁骨，洁白无暇，入学一般干净简洁，慵懒之中透漏着几分清浅。

    手撑着下颚，她周围的座位没有人空荡荡的似乎被化了圈，新来的那个白青迟迟没有出现。

    今天上午发书下午就要开始排练，各个都紧张不行，时不时有嘲讽声音入耳。

    “我都服了昨天发的本子班长现在就要我们背也不知道什么意思，今天不过是排练，搞得这么严肃做什么？”

    “哎哎你看这本子里，沈凌瑶是恶毒女配啊一直以来，噗嗤她活该，班长让她演灰姑娘，但是这个灰姑娘是从姐姐手上抢过王子，然后抢仙女教母的魔法棒，消除大家记忆，走上黑化之路。”

    “不是这也太委屈许易了，天哪，他的成绩名列前茅，而且长得又阳光开朗，这是不是有些针对他了。”

    “我也想和我家许易一起演出，嘤嘤嘤~~班长，你这次剧本需不需要什么女N。”

    “不是，沈凌瑶是什么东西，凭什么和我家许易一起，恶毒女配什么的，我不稀罕！我管他什么的。”

    “沈凌瑶这个贱人，她就不应该在我们班，败坏我们班风气，做一个小三有什么好的，真的看起来温温柔柔书生气。”

    人群之中只有一人铁青着脸，一中的校草就是许易和宋振，和宋振打篮球的那位青年，两人性子截然不同。

    许易性格开朗性子大咧，喜欢打篮球，走来走去，宋振书生意气眉目冷清，两个校草的性子截然不同。

    在学校内却是大不相同，大家都各自喜欢的心目中男神。

    (本章完)

