    神灵为什么说普通话？

    任索回想起来，发现亿万光辉之主、风雨雪之君、永恒灼热之心在视频里的确是在说普通话！

    只是他之前玩游戏也是听到普通话，所以也没怎么在意。

    这些论坛里的研究者一提出来，他才发现这是一个多么荒诞的情况。

    而且这几个神灵怎么看都不是玄国本土的道教神灵、三皇五帝或者三仙，看名字都更像是西方神系或者不可知的克苏鲁神系。

    点开这个帖子，任索发现讨论的人都很认真，没有其他灌水论坛那样‘沙发’‘前排’‘在虚幻的世界里寻找真实的人一定有问题’，反而提出一个个设想。

    “神灵也许是以前的玄国人修炼而成，说不定就是任家修士。”

    这位2级研究员联想力不仅丰富，而且还会蹭热点。

    “任奈瑟之前发布了那么多真实视频，也许这个视频就是他的目的所在——他试图欺骗我们，这个世界有神。然而神灵说什么语言都显得是‘怪异’，真正的神灵理应不言而人知，他做不到这一点，所以才产生这样的漏洞。”

    这位3级研究员说得就很有道理，许多研究员都给他点赞——所有发言的右下方都有「赞成」、「反对」和「没有帮助」的选项，而3级研究员的言论已经获得35个赞。

    “不谋全局者，不足谋一域。假设‘任奈瑟’的视频是假的固然可以，但万一它是真的呢？我们应该从它发的视频来进行分析。

    《杀手》的目的是什么？一场开幕，宣示着这个世界存在神秘势力。

    《是强者就上一万米》呢？它揭示了一种新的觉醒方式，虽然这个方式极其危险，但却给广大普通人开辟了一条道路。

    《跨越我的尸体》，因为还没播送完毕，我也不敢断言，但这个电视剧已经为我们展现了常见妖魔鬼怪的姿态，里面隐藏的法术体系更是重要资源。而且「*******（3级以下研究员无法浏览）」。

    那么，《绝地牧师·前篇》呢？你们有没有发现，前面三部作品里的人物，出现一次后就没有再出现——古老的任家修士总不可能复活吧？而杀手销声匿迹，‘强者’羽化成仙。

    而《绝地牧师》里，‘任奈瑟’却推出有奖竞猜。你们不要被抽奖蒙蔽了，这里透露重要信息，是‘任奈瑟’要宣示他们的存在，正是向世人公开‘任奈瑟’这个组织！而那几个说普通话的神灵，将会是‘任奈瑟’推到台前的傀儡！

    他们之所以说普通话，恐怕他们的第一站，就是想入主我们玄国！”

    这是一名4级研究员的发言，获得754个赞。按照这个论坛的隐秘性和门槛，研究员绝对不多，能获得这么多赞，说明大多数人都认同这个言论。

    然而任索看着这个一本正经的发言，心中都不知道怎么解释好。

    这个游戏顺序，只是我随便选的啊……

    这还能推论出目的和规律就有鬼了，因为这跟‘免费’‘折扣’和‘我当时也不知道是怎么想的’有关。

    不过，要是任索在这里说出真话，不仅没人信，恐怕还会被人‘反对’+‘没有帮助’直接折叠了答案。

    任索思考了一下这个问题，其实发现还真是他的锅。

    任索可不信三位神灵真的只说普通话，但他的游戏角色‘赵子鲤’只听到普通话，其他国家的试练者自然听到他们自己国家的语言——普通话又不是世界通用语，他们要是没听懂怎么参加试练啊。

    ‘任奈瑟’剪辑的时候，很可能是直接选择了任索游玩的版本放上去，至于其他语言的版本则是没放，才造成这种误会。

    这种真相自然是不能说出来，于是任索给这位4级研究员的言论点了个赞，退出来建立一个word文档，准备瞎几把扯几个理由，塞给于匡图。

    反正于匡图信不信都没关系，事后就能证明任索是正确的。只不过不能直接将No.98的赵子鲤交上去，任索再找了两个胖子，将‘智勇双全’‘英勇果敢’‘强运’等形容词塞上曲。

    156选出3个，而这3个有1个就是胜利者，这个分析能力足够强大了吧？

    任索瞎编完已经快下午2点了，打算等到晚上11点才发过去，免得于匡图以为自己没用心。

    现在是时候试试这里的可控灵气聚合设备。

    他走出卧室，在客厅的墙壁上就看见一个奇怪的按钮，按钮上方还有电子显示。

    「灵气：2.3」

    任索扣下按钮，十几秒后便变成「灵气：18.9」，同时客厅里的一处空阔区域的地板亮起白光。

    这个便是政府延迟了一个星期开学，也要安装的可控灵气聚合设备，允许教师和学生在宿舍里就能获得高灵气环境进行修炼。

    然后他从行李箱掏出一件很微妙的东西。

    这是他在坚记面店里，花了六十块才买到的罕见物品——

    号称已经用了三十年的旧灯座！

    任索抱着它，在亮起白光的区域开启了「无限精力」，以双手抱灯，佛坐莲花的姿势修炼了三个小时，然而还是不得不承认。

    什么效果都没有。

    “看来吸收老物件灵气，这是游戏里的动物才会拥有的能力啊。”任索挠挠头：“不过论老物件，最老的自然是那块洛神玉佩了，但那东西不是实体啊……”

    装备洛神玉佩时，任索虽然没有佩戴，但实际上已经激活了玉佩的能力，发动时身体某处会出现如同玉佩的刺青。

    这样自然是极其方便，但任索在发现《吞噬世界之灵》里吞噬灵气进化的法门后，就没办法将主意打到游戏机出品的强大道具上。

    不过，这个可控的灵气聚合设备还真不错，虽然比不上修炼场，但对任索来说已经足够了。

    只是这个可控灵气聚合设备是要按表收费，任索修炼完就赶紧关了。这设备不用钱，但每个月的时间额度都是限定的，必须在最精神的时候使用这设备修炼，才是性价比最高的使用方法。

    “要是，能像游戏里一样吞噬进化就好了。”任索也不禁感叹道。

    如果大家都是一样修炼，任索还不会有这样的感慨，但他看见游戏里的穿山甲每天几乎都是抢劫一样修炼，两者的差距几乎是天差地别，就连他也不禁感慨万分——

    我连穿山甲都不如！