    第599章黑莲花竹马求抱抱16

    “不是。”

    时卿摇头，“是我自己的。”

    傅青礼眸间浮现出明显的顿色，唇边散漫轻嘲的微勾都敛住了。

    时卿解释道：“我回教室的时候换回自己的校服了，他的在包里。”

    傅青礼眯了眯眼睛，舌尖滑过齿壁，那分轻慢在垂眸间又沉寂入底，单手拎住她的书包道：“我帮你洗。”

    “嗯？”轮到时卿诧异了。

    傅青礼其实有轻微的洁癖，他很少让别人碰他的东西，更遑呈碰其他人的东西。

    他帮别人洗衣服？

    “不给？”

    见时卿怔着没反应，傅青礼的桃花眼再次细细的眯起来，这次清晰能看出其中的凉意。

    “不……”

    时卿不确定校服上有没有沾到，不太好意思。

    “你还没给我洗过衣服呢……”傅青礼咕哝得小声，却恰好是时卿能听到的音量。

    时卿分神看他之际，傅青礼已经拉开她的书包拉链，把那件校服勾了出来。

    甚至刻意地没接住，任由它滑掉在地上。

    傅青礼还不小心往前踩了一脚，在白色的校服上留下半个明显的球鞋印。

    在时卿转过身前，傅青礼弯腰捡起那件校服，装模作样地拍两下上面沾的灰尘。

    “抱歉。”

    傅青礼安安静静的垂着长睫，声音低低的，听起来有些愧疚，“我会洗干净的。”

    心知肚明的时卿：“……”

    骚还是你骚啊！

    时卿甚至怀疑，刚才那句咕哝仅仅是他的诱饵，只是为了让她心软而已。好让他有机可乘，借机发挥。

    傅青礼从小就把美人计、扮可怜、苦肉计运用得无师自通，活灵活现。

    可每次都会勾人上当，屡试不爽。

    那张过分好看的皮囊，以及在人前装得温和沉静的性格，都成为他为陷阱布置的，最天然的伪装。

    回过神，只会变成给予他明目张胆的偏心。

    唉……

    时卿争不过他，索性让傅青礼把衣服带回去了。

    到第二天上学，傅青礼意外的没等她一起去学校。

    时卿去到教室的时候，班里快开始早读了。

    平时就不太敢跟她搭话的小男生，此刻恨不得画上一条三八线，在中间隔出太平洋。

    时卿挑眉，“你的校服……”

    “拿、拿到了。帮我谢谢傅哥。”

    小男生磕磕绊绊的回。

    时卿一提起，他都要吓得从椅子上跳起来，不知道弱小的心灵遭受了什么阴影。

    对小男生这个反应，时卿早就见怪不怪了，没再细问。

    下午的体育课恰好是跟傅青礼他们班同一时间。

    每到这个时间，班里的女生都特别喜欢围在时卿身边，推搡着她一起去看傅青礼打球。

    傅青礼不经常在学校里打球，要么嫌天气太热，或是太冷，要么不想被人围观，要么说他要回去学习，全凭他的心情。

    但还是会有男生乐此不疲地拉他一起打球。原因无他，有傅青礼在，就不会输。

    少年的弹跳力极好，伸手投篮时手臂肌肉匀称，随之上扬起的衣摆隐约能看见流畅精瘦的腰线，覆着一层薄薄的腹肌。

    (本章完)

