    在冯锷惊诧的眼神中，闵飞带着新兵正在朝着营地外奔跑，他们的体能训练从来都是从五公里开始，然后慢慢的加快速度，加长距离。

    跟在新兵队列前后的只有五个弟兄，他们将帮助和监督新兵的训练。

    “啪嗒、啪嗒……”

    脚步声越来越凌乱，在前面领跑的闵飞眉头微皱，这帮新兵的素质太差了吧！这才刚跑就这样，等下队伍还不得散架？

    “停！”

    闵飞回头的一刹那，就做出了决定，他要重新整队再跑，跑的时候可以不保持队伍的整齐，但是至少不能散架。

    “噗通、噗通……”

    突然之间的停顿，让这帮新兵直接撞到了一起，他们对于命令的灵敏度还不够，脑海中的服从性还没培养起来。

    “都他女马给劳资站好，整队！”

    闵飞看着互相撞到一起倒在地上的新兵，火气一下就上来了，准备用脚让这帮新兵好好涨涨记性。

    “住手！”

    冯锷远远的跑了过来，大声的阻止着闵大个子的举动，这帮新兵的训练方式看来要改一改了。

    “整顿队伍，重新带回。”

    冯锷大声的呼喊着，他不知道王营长怎么训练的，哪怕这些人是抓来的壮丁，怎么这些人还想跑呢？

    “营长，你放心，今天我肯定让他们跑完五公里，这帮玩意就是欠揍！”

    闵大个子看着着急忙慌跑过来的冯锷，他觉得脸上有点挂不住，跟着冯锷这么久，训练新兵也两次了，他还是第一次碰到这种丢脸的事情。

    “都他女马给劳资站好！”

    闵大个子大声的呵斥着，黑着脸怒吼着散乱的新兵，很明显，闵大个子的心情非常不好。

    这些新兵知道，他们的计划可能落空了，想跑到原野上再逃跑的方法在一开始就出了问题，他们现在非常怀念前几天的训练，早知道会这样，当初就该好好练几天，至少可以让他们顺利的出营地。

    大白天不敢在营地里面直接跑，营地附近的哨兵不是样子货，他们是真敢开枪的。

    “军纪课上了吗？”

    冯锷问着王同光。

    “让政训处的人上过了，怕他们记不住，还特地上了两次。”

    王同光点着头，军纪必须让他们所有人明白，这样至少管理起来要好很多。

    人又重新被带回了营地，所有人都站着，冯锷手里拿着的正是国军的军纪小册子，跟政训处军官讲解军纪不同，冯锷并没有机械的宣读军纪，他觉得要向这些新兵知道怎么样的情况就算违反军纪。

    “我们是中央军十一师的部队，军纪严明，同样的，军饷、抚恤、安家费等等福利也是按时发放，在这里，不用担心喝兵血的状况，上面拨付多少军饷，你拿到手的就是多少；弟兄们阵亡之后，作为你的卖命钱，抚恤金，也会由政府足额发放。”

    冯锷没着急宣读小册子的内容，而是先说起了福利，当兵吃饷，那就让他们明白，这个饷是肯定会给他们的。

    “这上面的东西，前几天有人已经给你们宣读过；你们这中间很多人不在乎，我就举一个简单的例子，违反军纪，当了逃兵，会被枪毙，你这么死了，你的家人是得不到抚恤金的，你就白死了。”

    冯锷继续说着。

    “作为中国人，在国破家亡之际，在鬼子打进家门的时候，你们是选择被自己人就地正法，还是鼓起勇气，拿起刀枪，勇敢的跟鬼子拼命，让你们的命值点钱；就看你们的选择！”

    冯锷还是没克制住，他还是说了几句大话，这其实也不算是大话，这也是他从当逃兵以来，自己的选择。

    “我听说，前几天，已经有人选择当了逃兵，又被抓了回来；长官体谅你们本来就不是自愿当兵，而是被抓来的壮丁，所以没有把你们就地正法；可是没有以后了，从今天开始，由我接手你们的训练事宜，凡是不服从命令，就地执行军纪，有人要是敢跑，你们可以试试劳资敢不敢毙了你们。”

    冯锷黑着脸，大声的呵斥着，这些人是抓回来的，可是自己却没有权利把他们放了，那还不如把他们变成真正的士兵，这样至少让他们死得其所。

    “当然，劳资也不是不近人情，训练项目完成的好的，劳资当然有奖励；第一份奖励就是：让你们回家跟家里人见一面，跟家人告别！”

    冯锷大声的许诺，对于这帮人来说，困难的是训练工作正常开始，不如给他们一点希望，还是最容易看的见的希望，然后再一步步来，只要他们上道了，心里有了军纪和命令这根弦，那以后就好办多了。

    “闵飞，高玉荣！”

    冯锷大声的喊着。

    “到！”

    “给你们十天时间，让他们完成基本训练，十天后，进行考核。”

    “从现在开始，回来的八十三个弟兄，全城参加训练，有谁敢跑的，不用汇报，就地枪毙。”

    冯锷没有给这些新兵任何祈求的机会，粗暴的下达了命令。

    “这本册子，一条一条的重新给他们读，至少让他们明白怎么死的，免得到了地狱还不明白怎么死的。”

    冯锷说完之后，挥挥手，示意政训处的军官干自己的活。

    “什么他女马破烂事！”

    冯锷现在非常想骂人，非常怀念以前的日子，不用担心补充兵、不用担心补给，只要专心作战就好。

    对于基础训练，冯锷已经不想插手了，有闵飞、高玉荣、张川和王宁几个老兵，完全不是问题。

    “咔嚓！”

    打了一套拳，在地上坐下来，冯锷在专心的擦枪，擦他的狙击步枪和驳壳枪。

    “啪！”

    擦完之后，组装、空枪击发，然后再拆开，重新擦一遍……

    如此反复之下，到了午饭时间，冯锷长出一口气，心里总算是好受一点。

    “旅长，冯锷把怒火发泄在了新兵身上，他已经下达了命令，对于逃兵一概就地正法……”

    王同光在旅部向梅春华报告上午的情况，梅春华不停的点头，脸上全是苦笑。

    “让他折腾吧！这帮新兵不见见血，是不可能脱变的，这血有时候也可以是他们自己的血！”

    梅春华摆着手，示意自己知道了，他并不准备干涉冯锷的举动。

