    在进攻的最初两天，林文在胡区的推进非常顺利。

    敌人迅速收缩防线，几乎可以说是望风而逃。

    不论是方大山，还是王正午，何尚生等人，都认为这又是一场和以前一样摧枯拉朽般的胜利。

    连司令部里都弥漫着这种思想，战无不胜的林郡长，又将带领大家走向下个胜利。

    秦落霜虽然有些不同意见，但为了避免又被人说成右亲投降分子，她没有反对，保持着沉默。

    两天时间，胡区四个郡就被攻占了两个郡，占领区又扩大了两万多平方公里。

    云卿水带领干部迅速接管了这里工作，开始清理石州残余，组织民众，重建秩序。

    两天后，她亲自到前线来，找到了林文，要求他尽快向前推进，把逃跑的恶魔全部绳之以法。

    林文惊讶地问：“怎么了？”

    云卿水愤怒地告诉林文：“这段时间我干得最多的事情，就是收尸，不断地收尸。到处都是尸体，多到心惊胆颤，多到难以置信，组织收尸工作的农民，一边哭一边收，他们每个人都有亲人在这里被杀害，但尸体骨肉已烂，无法辩认，只好堆积在一起掩埋，简单立一个遇难者之碑。”

    “而制造惨案的凶手大多已经逃跑，我实在是不能接受这样的事情，林兄弟，请务必拦住他们，请务必还死难者一个公道。”

    林文在这里闯过，知道她说的毫不夸张，甚至远远不及。

    但林文心中始终有一些担忧，询问法术的消耗比以前高出很多，即便经过了这两天的考察，消耗也没降多少，依然是他无法承受的模样。

    只能获知他们的位置，告诉司令部，由参谋作出作战计划。

    “应该不会有问题。”

    林文心想。

    “知道敌人的位置信息，就不可能被伏击，我还能用千里之眼侦察，状态也非常好，攻击法术也恢复了，虽然消耗有点高，但不过也就是原价而已。”

    不仅如此，林文现在还多了几张底牌。

    这是他这段时间的研究成果——以前一直以为除了带来一个【御物术】之外，就没什么大用的【五行之灵】，其实是一个非常强力的神通。

    它所给于的五个法术非常强大，只不过以前一直受诅咒的影响，无法展开攻击手段，才变得鸡肋。

    现在诅咒已经削弱，不能再限制林文的攻击手段了，这五个法术就展现出了它原本的威力。

    虽然消耗非常高，但作为底牌使用是不错的。

    除此之外，林文还准备了非常多的手段，比如手投炸弹。

    在单【九牛二虎之力】的状态下，他可以把炸弹投到三公里之外。

    在【九牛二虎之力】和【气禁神力】的加持下，这个距离增加到了五公里。

    如果再使用【灵猫之捷】，落点就会相当精确。

    不过稍稍有点可惜的，法术的力气加持似乎和人的肌肉力量的状态不太一样。

    他在单【九牛二虎之力】的加持状态下，利用技巧可以抬起接近三百吨的大锤。

    但打出去的拳力还不到三十吨，只有三十个泰森那么强。

    投掷也一样，双力加持下，也只能扔五公里那么远，也不过是铅球运动员的几百倍。

    不过，虽然没有大炮那么远，但林文不会过热，没有冷却，射速快且落点精准。

    相当于一门超越时代的超级大炮。

    之前打大墩堡时，石州的军队就是这样被他炸到崩溃投降的。

    “应该没问题吧。”

    林文心想。

    “也许敌人很强，导致法术消耗很高，但我至少知道位置，肯定不会被袭击，被打个全军覆没。”

    于是，云卿水的请求被同意了，林文转达给了司令部。

    司令部则迅速反应，作出了一个“更快扫荡胡区”的计划，命令四位军头迅速向前推进，尽量将敌人拦截在胡区内，不要让他们跑到更大的甘南区。

    方大山、王正午率领的主力军则尽快剿灭胡区内横行的土匪，协助云卿水建立农民组织。

    吴培、孙川、李仁、严西这四位军头在接到命令之后，大喜过望，以为立功的机会来了，立即催促部队急行。

    他们自加入长山郡以来，彻底感受到了长山郡的强大，连徐朝功这样以前在他眼里如同蝼蚁般的家伙都掌握快一万兵了。

    这让他们有一些危机感，吴培等人均认为要尽快立功，才能稳固地位。

    于是，四支军队分四个方向狂飙突进，意图把逃跑的敌人截在胡区之内。

    吴培很幸运，他选对了方向，本来可以堵住一支近万人的劣绅土豪的逃跑队伍，但是，追击部队却在天仓井平原受到了阻击。

    本应该望风而逃的敌人这次没有逃跑，而是在天仓井平原上集结起来了。

    天仓井平原，是分割胡区和甘南区重要通道，三十公里宽，七十公里长，两侧是峻岭，除了硬顶过去，没有绕路的方法。

    对方一共四万余人，拥有大量由坦克、火炮、机枪组成的临时阵地。

    吴培的追击部队猛冲上去，结果在对方的交叉火力网下惨败。

    随后，吴培的大部队抵达，他在观察对方阵地之后，认为不足为惧，于是将部队中所有榴弹炮集中，猛烈轰击敌人，并命令大军在火力的掩护下发动冲锋，意图一举攻破敌方的阵地。

    这是他的惯用手段，理论取之于著名军事专家苏沃的《压制力》。

    它认为在炮火之下进攻是最好的手段，火力压制是战士们最好的防弹衣。

    吴培也确实凭借这一招赢得了不少胜利。

    但这一场他见到了例外，敌军根本没有在炮火的攻击下出现混乱，他们的阵形依然严整而精密，由榴弹炮和轻重机枪组成的交叉火网没有分毫减损，冲锋的士兵被打得尸横遍野。

    冲锋失败后对方火力反击，对方的大炮精度远胜己方，炮兵阵地被炸得七零八落，对方反而趁着炮火的掩护冲上来了。

    吴培全军大败，在正面交锋中被打得一败涂地，幸好对方只追了一公里就撤了回去，不然那损失可就大多了。

    于是，就这样，长山郡自进攻石州以来吃到的第一场败仗。

    吴培好不容易攒下来的嫡系部队，一仗就损失了三分之一。

    帝国军区的正规军，展示了与石州地方军队完全不同次元的战斗能力。

    消息传回司令部之后引发了很大震动。

    秦落霜立即判定，这是父亲麾下的将领，最高会一定允许秦氏集团参战了。

    这几天的撤退，一定是他们在整编部队，用空间换取时间。

    现在整编完毕，他们就发动了反击。

    对于帝国正规军战斗力非常了解的她立即建议暂停扫荡行为，集中绝对优势将其剿灭。

    但司令部里主流意见与她截然相反，多数参谋和将领认为是吴培部队的战斗力太弱了，只用调集孙川、李仁，配合吴培，就能击败那支部队。

    ——即便它是秦氏集团的正规军，但也只有五万人。

    在秦落霜的坚持下，司令部最终还是决定调集四位军长一同进攻，但许多人都对此很不满，认为参谋长太小题大战了。

    虽然如此，但秦落霜依然很不放心，又直接给林文打电话，向他详细说明了军区正规军的不同，希望他能拿出一个像之前一样不可思议的战术战略来。

    但这一次，林文却没有安排一大堆不明所以的行动，然后特别自信地说：“这是计划的一部分。”

    他只是说：“我过去看看吧。”

    秦落霜略有失望，但仍寄托于林文不可思议的手段，道：“好，你……注意安全。”

    挂掉电话，

    林文感觉这一次可能有些不一样了。

    他刚才向【仙人指路】提问怎么用较小的代价击败他们。

    消耗了110%元神，获得的答案是：

    【亲自参战】

