    “想去特种部队吗？”

    “我我我……”

    梁之琼一下就结巴起来，有些受宠若惊，同时又勉强保持了一分冷静，没有在对夜千筱潜意识的臣服中就此点头。

    而，一直跟梁之琼进行通话的澎于秋，本来因为梁之琼和墨上筠脱离危险而放下心来，虽然耳里挂着耳机，可手里却拿起了杯子，去接了一杯水。

    好死不死的，夜千筱说话的时候他正在喝水，听到那突如其来的邀请，澎于秋当即被水给呛到了。

    被挂电话的阎天邢手里还拿着手机，瞥见澎于秋那么大的动作，顿时凉飕飕的视线扫了过去，带着阴冷和危险的气息。

    澎于秋冷不丁一个颤抖，抬手捂住耳机的递话筒，然后一脸为难道：“阎爷，你可能要被挖墙脚了。”

    “嗯？”

    阎天邢冷不丁眯起眼，眼底杀气萦绕汹涌。

    停顿两秒，澎于秋做好心理准备，然后冒死道：“刚刚夜千筱邀请了梁之琼去煞剑，我估计也会邀请墨上筠。”

    可——

    本期待阎天邢能统一战线的澎于秋，却见到阎天邢紧缩的没有渐渐松开，没有半点就此着急的意思。

    澎于秋眨了下眼，有种不祥的预感。

    “她邀请谁也不会邀请墨上筠。”阎天邢云淡风轻道，俨然有了十足的底气。

    “为什么？”

    澎于秋不祥预感成真，不由得追问一句。

    阎天邢递了他一个冷眼——

    『为什么还需要跟你讲？』

    澎于秋懵了一下，得亏跟了阎天邢一段日子了，于是渐渐地回过神来。

    估计，阎爷早就跟那边打好招呼了。

    而且，任何一个知道墨上筠有可能成为新特战部队教官的人，都不会主动去邀请她。

    你把人邀请过去，能给得起更高的职务吗？

    俨然不可能。

    不过，梁之琼……

    澎于秋心下一寒。

    他琢磨了一下，刚想跟梁之琼好好说说，可耳机里又传来了墨上筠的声音——

    “抱歉啊，这个人我先预定了。”

    “……”

    澎于秋差点儿没咬到自己舌头。

    *

    房间内。

    听到墨上筠的回答，夜千筱淡淡地扫了两人一眼，继而勾唇道：“行。”

    视线落在夜千筱身上，墨上筠直接道：“我欠你一个人。”

    “可以。”

    夜千筱从善如流地接下了这份人情。

    见两人你一句我一句地将话题绕开，梁之琼不由得松了口气。

    虽然对这个叫夜千筱有种迷之好感，不过，就这么贸贸然答应去她的特种部队，梁之琼还是有些犹豫的。而人家老公又救了自己一条命，梁之琼也不好意思直接回绝。

    还好有墨上筠。

    梁之琼忽然觉得墨上筠看着越来越顺眼了。

    “赫连同志，人交给你了。”

    拍了拍手，夜千筱打算往外走。

    对陆洋进行简单伤势处理的赫连长葑闻声，眉头一抽，抬眼看着自家甩锅就跑的媳妇，“又溜？”

    “唔。”

    夜千筱偏过身，歪了下头，淡淡地扫了他一眼。

    并未有明显流露出来的情绪，可赫连长葑一看到她这眼神，就顿时一阵头疼。

    “记得手机开机。”赫连长葑叮嘱道。

    好不容易两人一起放个假，丢下俩小包袱出来玩玩，结果遇上这么档子事不说，还得把麻烦丢给他自己跑。

    若非这是自家的媳妇……

    没办法，谁叫媳妇是他选的呢。

    “知道。”

    夜千筱摆了摆手，举手投足之间都流露出敷衍的意思。

    “手机呢？”赫连长葑阴着脸问。

    “没带。”

    夜千筱一脸的坦然。

    赫连长葑：“……”

    梁之琼和墨上筠皆是在旁默默地看着，识趣地一言不发。

    本来想要对救命恩人表示一下自己的手机可以给出去的，可梁之琼摸了摸耳机，冷不丁地发现，自己的手机已经没电关机了，跟澎于秋的通话不知何时挂断。

    “我带了。”墨上筠将手机掏出来，然后朝夜千筱道，“一起走吧。”

    既然确定陆洋一时半会“死不了”，而且在潜入时注意到陆洋伤势时，就让阎天邢打电话叫了救护车，这个时间应该也快到了。

    继续待在这里等着警察过来，到时候被拎去警察局问东问西的也是折腾，墨上筠正好也有就此离开的想法。

    至于陆洋，等警察走后再去看他，应该也没影响。

    “行。”

    夜千筱倒是毫不客气地点头。

    “我呢？”梁之琼努力地展示着自己的存在感。

    “你想留在这里？”墨上筠反问。

    梁之琼立即会意，匆匆点头，“那就一起走吧。”

    耸了耸肩，墨上筠看了看梁之琼，又看了看夜千筱，三人视线交汇，然后默契地抛弃了赫连长葑和陆洋，一起走出了这栋废弃的工厂。

    在离开废弃工厂的时候，三人听到了救护车的鸣笛声响，互相对视了一眼，确定陆洋没有生命危险后，三人就放心地离开了。

    夜千筱将车钥匙留给了赫连长葑，以便赫连长葑到时候方便来接她，之后就落落大方地坐上了墨上筠的副驾驶座。

    梁之琼实在是惹不起这二位，脑子里还满是那两个死人的惨状，心不在焉地坐到了墨上筠后面，并且乖乖地扣好了安全带。

    她想，这次虽然是活着回来了，可回去后，绝对会做几日的噩梦。

    怎么也没法想象，出来见一个情敌，竟然会遇到这种事。而她现在似乎觉得，上午所见的那个许可，好像是很久很久以前的事了，再次想到那个优秀的女生时，她竟是一点的自卑挫败感都没有。

    梁之琼若有所思地低下头，感觉有很多事情都需要好好理一理。

    将车从岔路口开出来，墨上筠开着车走向回城的道路。

    不过，开了不到两公里，放兜里的手机就嗡嗡嗡地响了。

    墨上筠犹豫了下，将车开到路边停了下来，然后才掏出手机，扫了眼没有号码的显示，大概清楚了来电人是谁，她轻轻勾了下唇，可这微妙的弧度却出奇的泛着冷意。

    正在用纸巾擦刀的夜千筱，不由得偏头看了她一眼。

    “说话。”

    点了接通，墨上筠将手机递到耳边，声音冷冷的。

    “为什么不拿枪？”

    电话那边传来熟悉的声音，语调也是冷冷的，没有夹杂着半分情感。

    墨上筠眸色稍稍阴沉下来，却没有出声回答他。

    她拿枪了，只是没有拿他留的。

    他若是真的想帮她，大可不必在暗处观察她们的行动，很显然，丢下那么一包的武器，自是别有用途的。

    “墨上筠，你连他们都下不了手，是没办法杀我的。”

    近乎笃定的语气，说了一段陈述的话。

    然后，墨上筠在他之前掐断了电话。

    下一刻，直接关机。

    妈的！

    墨上筠眼底眸间有抹杀气一闪而过，但停顿两秒后，又适时地将其隐藏下来。

    手机屏幕暗下去的时候，隔壁副驾驶位置传来一道清冷的声音，“有个问题一直想问问。”

    “嗯？”

    将手机放了下来，墨上筠偏过头，稍有疑惑地看她。

    夜千筱扣着安全带，翘着二郎腿，小刀不知何时已经擦干净了，正放在手里一直把玩。

    那姿态，总是带着浑然天成的从容，犹如任何事落到她手里，都是游刃有余，无需挂心。

    “没杀过人？”夜千筱偏头问。

    听她随口问出这样的话，让墨上筠不由得想起她那一刀的狠绝果断，没有半分犹豫的动作，好像生死一事于她而言不过理所当然。

    该杀的，杀；绝不手下留情。

    一直在后座思考人生的梁之琼不由得抬头，有些好奇地盯着前面的两个人。

    “嗯。”

    墨上筠轻轻应声，情绪不悲不喜。

    “哦。”小刀在手里转着，夜千筱似是恍然地点了下头，不过很快的，她笑了一下，近乎淡漠地道，“有了第一次就行。”

