
    辽东四恶的刀法刚猛霸道，出刀快，出手重，尤其是第一刀。

    一招封门，一刀致命，高手相争，胜负往往就在一招之间。

    辽东四恶一向认为，第一刀绝对是最重要的一刀，绝对是全力以赴的一刀。

    这种观念无疑十分正确，因为他们在几百次血战之后依然活着，所以这一刀，让叶天龙也微微侧目。

    “杀！”

    黄衣女子把傻强一推，随后一转长剑，对着辽东四恶冲杀过去。

    虽然知道打不过，可事到如今，她也只能拼命了。

    叶天龙轻轻摇头，他看得出，双方实力悬殊，黄衣女子不是对手。

    “当当当！”

    一阵金属碰撞过后，黄衣女子惨叫一声，跌了回来，手脚、腹部各中了一刀，鲜血淋漓。

    傻强见状没有上去搀扶，反而哇哇大叫后跳一步。

    辽东四怪虽然肩膀也有鲜血流淌，可是没有什么大碍，四人脸上都带着得意之笑。

    “你可以去死了。”

    三角眼汉子一转手中尖刀，对着黄衣女子咽喉就刺过去。

    叶天龙轻叹一声：“四位，这样欺负一个女人，不太好吧？”

    听到叶天龙的声音，辽东四怪微微一愣，这时才发现旁边还站着两个人。

    他们扫过包裹严实的叶天龙，不置可否冷笑一声：“又一个找死的人。”

    “小兄弟，快走，他们会把你也杀了。”

    黄衣女子又咬牙站了起来，握着长剑隔开叶天龙跟辽东四怪：“帮我带着傻强快跑，我挡住他们。”

    这时，傻强歪着脑袋，好奇看着叶天龙，似乎感觉声音有点熟悉。

    “想跑？太迟了。”

    辽东四怪狂笑一声，随后挥刀向黄衣女子冲上来，刀光霍霍，带着比风雪还冷的风。

    在黄衣女子咬着嘴唇视死如归一战时，叶天龙没有带着傻强跑路，而是上前一步贴着黄衣女子。

    同时，他抓住黄衣女子的手，手腕一抖，长剑瞬间光芒大作。

    “扑扑扑！”

    就在同一刹那间，辽东四怪握刀的虎口已经被长剑刺中，全身的力量忽然消失无踪。

    手里的尖刀‘当，当，当’的掉了下来，连一点挣扎反抗的余力都没有。

    辽东四恶瞬间惊呆了，现在才明白什么叫人外有人，天外有天。

    这四把也不知砍杀过多少高手的尖刀，竟在一招间就被人挑在地上。

    苦练几十年的刀法，几百场的血战配合，在这个叶天龙面前竟变得有如儿戏。

    辽东四恶的脸色巨变了，满面冷汗滚滚而落，他们做梦也想不到眼前家伙会是如此可怕。

    “嗖！”

    没等他们转动的念头落下，只见黄衣女子踉跄着前倾一步，长剑也如毒蛇一样再度喷出。

    剑光一闪。

    长剑宛如流星划过天际，急速凌厉的划破了他们的喉咙，鲜血四溅。

    辽东四怪看着黄衣女子背后的叶天龙，眼里有着说不出的震惊、愤怒、不甘，还有一丝畏惧。

    他们怎么都没有想到，叶天龙两招就杀了他们，还是控制黄衣女子的手杀了他们。

    太……太妖孽了。

    这是辽东四怪生机熄灭前的最后一个感慨。

    黄衣女子也长大着嘴巴，难于置信看着这一幕，叶天龙只是贴住她的身体，然后握住她的手挥两下。

    就这两下，恶名赫赫的辽东四怪就死了，黄衣女子精神有点恍惚：“这……这……”

    “你们没事了。”

    叶天龙松开黄衣女子的手，还扯一扯围巾呼吸一口气：“赶紧走吧。”

    傻强探头探脑靠过来，捕捉到叶天龙真面目，马上高兴尖叫一句：“本科大哥，本科大哥。”

    他一把抱住叶天龙，蹦蹦跳跳，好像过年一样高兴：“带我读本科，带我读本科。”

    “傻强，傻强，你下来，下来。”

    在黄衣女子讶然傻强跟叶天龙相识时，叶天龙把八爪鱼一样的傻强扯下来：“衣服有点贵。”

    傻强虽然被扯下来，但依然挽住叶天龙胳膊喊叫：“本科大哥，我要跟你读本科，我不跟他们走。”

    他手指一点辽东四怪和黄衣女子。

    叶天龙裹紧帽子，随口问出一句：“你干吗不跟他们走啊？”

    傻强从怀里掏出一个黑色丝袋：“他们要抢我爹的‘麒麟臂’，我不给他们就要杀我。”

    看到木黑色丝袋，黄衣女子脸色巨变。

    叶天龙夸张一笑：“麒麟臂这么厉害？”

    他没有去接过黑色袋子，也没有想着把它打开，不过黄衣女子的反应，让他脸上多了一抹笑容。

    这时，黄衣女子已经从辽东四怪横死中反应过来，简单包扎伤口后对傻强喊出一声：

    “傻强，这里危险，我们快走，我带你去吃冰激凌。”

    她瞄了风轻云淡的叶天龙一眼，眼里无形多了一抹凝重。

    傻强毫不犹豫拒绝：“圣雨姐姐，我不跟你走了，我不吃冰激凌了，我要跟本科大哥去读本科。”

    黄衣女子眼皮一跳：“你——”

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，巷子又闪出几道身影，一个五十多岁的老妇带着两男一女现身，衣饰华丽，神情傲然。

    黄衣女子见到来人马上高兴起来，忍着疼痛上前迎接：“师父，你们来了。”

    一个丹凤眼女子哼道：“你电话打个不停，我们能不来吗？不过你说辽东四怪咬着你，他们人呢？”

    黄衣女子忙一指地上尸体：“他们四个已经死了……”

    在傻强捂着眼睛时，丹凤眼女子惊讶出声：“柳圣雨，你杀了辽东四怪？”

    她忙蹲下去检查四具尸体，很快确认点点头：“师父，真是辽东四怪。”

    五十多岁老妇也凝聚目光，扫视地上尸体一眼，随后也望着黄衣女子。

    “不是我杀的。”

    柳圣雨没有贪功，一指叶天龙出手：“我不是辽东四怪对手，是这位小兄弟出手……”

    “他？”

    灰衣老妇扫过包裹严实的叶天龙一眼：“他这种年纪，有什么本事杀掉辽东四怪？”

    “你的人来了，那就没我的事了，我回去吃关东煮了。”

    叶天龙不想卷入这些事非，也就不在乎对方质疑，挥挥手就准备钻入车里：“再见。”

    “站住！”

    灰衣老妇出声喝住叶天龙：“你还不能走。”

    “这位师父，你要请我吃饭吗？”

    叶天龙绽放一个笑容：“我只是举手之劳，你们不用客气。”

    “事情没有搞清楚之前，你不能走。”

    丹凤眼女子反手拔出一剑，指着叶天龙喝出一句：“敢走，我就挑了你的脚筋。”

    叶天龙左手一探，瞬间夺剑，随后往前一刺。

    “扑！”

    长剑刺入丹凤眼的脚筋，一股鲜血迸射出来。

    “你说，你挑谁的脚筋？”

    叶天龙笑容温润，巷子却莫名多了一抹冰寒……
