    叶云轻叹了口气。

    系统给他的签到的法袍很多，但都是男子法袍居多。

    女子的法袍极少。

    品级最高的也就是皇级，还有一些超越神级的，叶云觉得现在拿出来也不合适。

    不过按照他的经验。

    穿一件皇级的法袍，已经足够衬托神龙宗宗主的地位了。

    叶云轻轻一跺脚，斗转星移，他和洛璃就出现在了半山腰处。

    这个地方，远离那些坟头。

    然后他轻轻用手一滑，立刻便有一道清澈水流从天而降。

    “先洗洗吧！”

    叶云用手点了一下，布置了一个屏蔽的阵法。

    刹那之间。

    他和洛璃谁都看不见彼此了。

    洛璃也不是傻子，顿时明白了老祖宗的一番苦心。

    “谢谢老祖宗！”

    洛璃感激的说道，然后就跑到那小瀑布般的水流下面，迅速脱掉衣服，冲洗到浑身的杂质。

    叶云背过身去。

    尽管有那个阵法，但是他还保持着自己的老祖风范。

    毕竟这中间差了不知多少代，他怎么会有那个闲情逸致去偷窥那个黑炭般的小丫头。

    很快的。

    里面就传出了洛璃的声音。

    “老祖宗，我洗好了，还请打开阵法！”

    叶云微微一怔，随即释然，常年在追杀的环境中活下来的洛璃，没有寻常女子那般墨迹。

    他收回了阵法，也取消了那道法力化作的水流。

    穿着精美鹅黄色法袍的洛璃，宛如一朵水莲花，俏生生的站在眼前。

    令叶云的眸子一亮。

    这个姑娘长得不丑，反而极俊美。

    肌肤如玉，五官精致，眉目如画，身材婀娜，可以说是一等一的美女。

    按照叶云的标准。

    也绝对算得上是极品美女了。

    “这样的神龙宗宗主，拿出去也上得了台面……”叶云在心中赞叹了一句。

    身体微微一颤。

    叶云的修为从真神境一层，又提升到了二层。

    祖龙精血，实在是强大。

    叶云估计，彻底吸收祖龙精血的能量，他最起码也能够达到真神境十层。

    “洛璃，你体内神龙血脉如此稀薄，是因为宗门没有了神龙精血了吗？”

    叶云忽然问道。

    “是啊！”

    洛璃神色一黯：“第250代宗主，保管着那些神龙精血，他死了以后，我们神龙宗就再也没有神龙精血可以用了！”

    “这个混账！”

    叶云怒骂了一句。

    若是这个混账后人还活着的话，叶云非得一巴掌拍死他。

    “洛璃，你不用担心，你现在体内神龙血脉稀薄，倒也是好事情，我正好可以给你用祖龙精血！”

    “什么？祖龙血脉？”

    听到老祖宗的话，洛璃震惊的下巴都快掉地上了。

    祖龙啊，那可是神龙的老祖宗！

    这精血该有多么珍贵？

    洛璃不敢想象。

    正在她震惊的时候，叶云已经取出了一个大木盆，直径足足有5米。

    然后他取出一个小瓷瓶，轻轻往里面一倒，顷刻之间，整个木盆之内便充满了一种红色的血液。

    “啊！”洛璃立刻浑身颤抖，尖叫着猛的跪在了地上。

    她体内稀薄的神龙血脉，感受到木桶里祖龙血脉的压制，身体都失去了控制之力。

    这祖龙精血好可怕……

    但怎么会这么多祖龙精血？

    洛璃想起了宗门之内的记载，神龙宗的亲传弟子，也只能消耗一滴神龙精血。

    而作为掌门培养的绝代天骄，最多也只能消耗三滴神龙精血。

    而眼前那个木桶之内。

    怕不是要有几十万滴吧……

    这、这、这还都是传说中的祖龙精血！

    其珍贵的程度，哪怕就是老祖宗活着那个年代的宗门仓库里的所有神龙精血加起来，都没有一滴祖龙精血珍贵！

    啊啊啊！

    洛璃感觉自己要疯了！

    “老祖宗啊，这实在太浪费了，给我一滴就够了！”

    心神震撼的洛璃连连摇头。

    叶云摸着眉心，一脸的抑郁。

    这一木桶的祖龙精血又算什么？

    刚才他吞了那一瓶的祖龙精血，足足有一座小湖泊那么大。

    而他仓库里的祖龙精血，更是多的不可计数。

    但祖龙精血，也只有在首次改善体质、激活血脉的时候，才能够一定程度上，促进修为增长。

    第二次使用，也只能提高血脉浓度。

    而一旦浓度超过100％，祖龙精血就无法再使用了。

    洛璃还跪在地上，望着那散发澎湃祖龙气息的晶莹精血，连连摇头，一脸哀求道：“老祖宗，我要一滴就够了，这么一大盆子祖龙精血，我怕承受不住啊！”

    叶云低下了头去。

    他摸着下巴，自言自语道：“唔……这倒是，欲速则不达，是我有些心急了，毕竟你境界还太低，底子太弱……”

    “对对，老祖宗，您说的太对了！”洛璃连忙点头。

    看着这小丫头，那张精致的小脸，眼眸中却透着强烈的求生意志，叶云不由得温和的笑了。

    “那好，先给你一滴祖龙精血，剩下的装起来，日后留你定期服用，不断提高体内血脉的浓度！”

    叶云手指一挑，将木桶里的祖龙精血装到了一个空瓶里面，然后扔给了洛璃。

    洛璃吓了一跳。

    小脸骤然间苍白了下来。

    这么多祖龙精血，让她随身携带？她这聚气境八层的小身板，哪有那个资格呀？

    “老祖宗，你先帮我保管好不好？”

    洛璃一脸尴尬，又把小瓶子递给了叶云。

    “好吧！”

    看到这个小丫头，叶云也是无可奈何，他用手挑出了一滴祖龙精血，让其漂浮到了洛璃的嘴边。

    洛璃张口便服了下去，然后立刻盘坐下来，以神龙宗独有的神龙心法，开始吸收炼化。

    仅仅过去数秒。

    洛璃身上的气息骤然一变，她突破到了聚气境九层。

    又过去数十秒。

    洛璃突破到了聚气境十层。

    玄丹境一层！

    玄丹境二层！

    玄丹境三层！

    ……

    吞服了这一滴祖龙精血，洛璃身上的气息愈发的强大，她一路过关斩将，修为在极速的突破。

    看到这一幕。

    叶云欣慰的点了点头。

    这一滴祖龙精血，确实不同凡响，可惜在10万年前，这种祖龙精血也属于传说之物，整个神龙宗都没有。

    叶云也想看看，这一滴祖龙精血能够让洛璃这个小丫头突破到什么境界。

    玄丹境九层。

    玄丹境十层。

    ……

    元海境一层。

    元海境二层。

    ……

    洛璃身上的气息犹如火山喷发，一直到了元海境十层，那股喷发的势头才终于停止住了。

    洛璃睁开眼。

    她一脸惊喜地望着叶云，颤声说道：“老祖宗，我的修为，竟然到达了云海境十层！”

