    “是，父皇！”

    勾尝胆闻言，这才应了一声，顺坡下驴，转身回到了自己的位置，悻悻然地坐了下来，再看向柳飞歌三人，眸子中开始闪烁起阴冷的光芒。

    “哈哈！犬子自幼娇惯，又蜗居偏僻小国，没有见过什么世面，乍一见诸位天人一般，故而有些失态，还请柳公子、白姑娘、萧姑娘你们海涵啊！”

    勾卧薪打了一个哈哈，出言说道，为勾尝胆圆场。

    勾卧薪之所以没有第一时间阻止勾尝胆的行为，一则也是想借助勾尝胆的行为，来试探试探柳飞歌等人，二则他作为勾尝胆的父亲，心中也是隐隐希望，如果勾尝胆能够和白幽幽或者萧燕儿其中的一位，结为连理的话，那以后勾尝胆在九鼎谷中的日子就会好过很多，而自己的小小越国，也说不定能够因此跻身二流国家。

    “越皇！你作为太子殿下的父亲，自然可以娇惯，但武者世界中诡谲莫测，强者层出不穷，若是想让太子殿下多活些时日，还是好好教育教育才是，莫要冒冒失失，闯出大祸来，那就不好了！”

    柳飞歌将酒杯轻轻在手中把玩着，口中冷冷地说道，一副长辈教训晚辈的口气。

    “是，是，是，柳公子教训的是，朕定然好好地教育教育他，免得又干出冒失的事情！”

    勾卧薪闻言，不由讪讪地笑道，脸上隐隐浮现出一层怒气，虽然对方来自九鼎谷，可毕竟不是位高权重的长老，只是一个内门弟子而已，如此托大，令人心中着实有些郁闷。

    “呵呵！越皇若是能明白这一点，那是再好不过了！”

    柳飞歌微微一笑说道，体内元力湖中的元力突然涌出，掌心中微微泛起白光，那用千年寒玉雕刻成的名贵酒杯，竟然簌簌地化作一堆细粉。

    “还有，越皇，你这酒杯最好是换个结实的，这也太脆了点儿了！”

    柳飞歌接着说道，还一拂袖子，那堆细粉顿时纷纷扬扬地洒落一地。

    “呃？”

    柳飞歌这一手，顿时让本来还有几分怒气的越皇登时冷静了下来。

    “将这寒玉酒杯一把捏破，一般的武者也能轻易办到，可若是将这酒杯在一捏之下，化为齑粉，而且全部都成为最为细小的粉末，这就需要对元力的把控达到无比细致入微的境界，便是朕也无法办到！”

    越国皇帝勾卧薪看的是瞠目结舌，本来溜到嘴边的一句稍稍硬气的话也顿时咽了回去。

    殿下的文武大臣们更是一个个呆立当场，他们其中都没有几个地玄境界以上的武者，何曾见过这等景象。

    “天啊，不愧是大宗门出来的弟子，竟然有这般修为，真是令人钦佩啊！”

    “咱们的太子爷，真是色胆包天，连九鼎谷内门弟子的主意也敢打，这下子恐怕是碰到铁板了！”

    “咱们皇上也吃瘪了，那个叫做柳飞歌的年轻人还真是厉害！”

    ……

    大殿最后，几个胆大的大臣悄悄地互相议论了起来。

    至于那位太子殿下勾尝胆，则是目光闪烁，不知道在想些什么，眼底深处闪现出来一丝阴霾。

    “柳公子教训的是，看来这酒杯的质量确实不怎么样，招待不周，还请柳公子见谅！”

    勾卧薪很快就换上了一副真诚的样子，对着柳飞歌说道。

    “哈哈！越皇多心了，好了，我们已经吃饱了，不知道越皇给我们安排在何处歇息啊？”

    柳飞歌哈哈一笑，站起身来，对勾卧薪说道。

    白幽幽和萧燕儿自然也都随着站起身来，一左一右站在柳飞歌的身侧。

    “哈哈！柳公子，便安排幽静的后殿之中，朕早已命人打扫了三间静室，请柳公子、白姑娘还有萧姑娘过去歇息，对了，柳公子，为了感谢你们能够千里迢迢前来相助，朕已经安排了九名皇宫中最为漂亮的宫女，专门伺候柳公子三人的起居，今晚就让她们为柳公子沐浴更衣，铺床叠被，我越国美人不少，而且温顺，柳公子今晚可以好好休息休息！”

    勾卧薪说着，说到后面，语气已然很是暧昧了。

    随着勾卧薪的话语，大殿的柱后转出九名衣着艳丽的宫女，果然都是艳若桃李，娇媚动人，一个个将水汪汪的眼睛看向柳飞歌。

    白幽幽和萧燕儿的目光顿时都看向了柳飞歌，目光中充满了浓浓的威胁之意。

    “哈哈！越皇有心了，不过在下闲云野鹤一般，还真不习惯有人服侍，而且也不用准备三间静室，一间就好，我们三人今晚就在一间屋子便可！”

    柳飞歌哈哈一笑说道，他可不欲白幽幽和萧燕儿脱离自己的视线。

    柳飞歌此言一出，听得众人又是齐齐一惊。

    “我靠，你口口声声说是不习惯有人服侍，却是又和两位绝色佳人共居一室，骗谁呢？”

    众人的心里都闪过了这么一个念头，看向柳飞歌的目光又是鄙夷又是羡慕，鄙夷这个柳飞歌明明享尽齐人之福，却是还要说自己不习惯有人服侍，羡慕的是，这个柳飞歌身边竟然有这么两个罕见的绝色竟然愿意同时服侍他。

    “难怪刚才那两名女子不肯搭理自己，原来他们三人早就有了奸情，哼哼！三个狗男女，接下来有让你们好看的！到时候，那两个女的一定要让你尝尝本太子的厉害！”

    勾尝胆闻言则是心底一沉，愤愤地想道，尤其是想起自己刚才巴巴地热脸贴了个冷屁股，以后恐怕会在越国成为一个笑柄，心中就气不打一出来。

    萧燕儿年少不更事，自然也没有什么复杂的想法，白幽幽却是俏脸一红，却是螓首垂下，什么话也没有说。

    柳飞歌一看众人的反应，登时就知道自己的话恐怕是引起了人们的误会了，他自己倒是没有多想，毕竟他和白幽幽、萧燕儿二女一路走来，日日夜夜都在一起，也没觉得有什么不方便，再加上他总觉得这个越国有些古怪，也不愿意白幽幽、萧燕儿二女脱离自己的视线，方才这么说了一句，没有料到竟然弄出了一个大误会来。

