    “哈哈，好，难得蛄族长有如此胆量，洪某岂能不奉陪！如此咱们便说定了。”雪岭魔人首令洪天冈闻言，先是一怔，然后放声大笑道。

    猿七一摸后脑久，纳闷地道，“洪兄，你倒是运气不错，竟然还有人送上门给你活动手脚，老猿我这段时日可是闷坏了。姓蛄的，你看中这祭坛上什么东西，与我说来，只要你事后与我也较量一番，我作主，将那东西给你便是！”

    “猿大族长误会了，蛄某哪里会有这种大胆的想法。”陆小天心头倒是想要，可此时当着如此多魔族的面哪里会笨到去承认。

    猿七看似粗莽的眼神里闪过几分狡猾，只是陆小天的反应也让他颇为意外，“洪兄，以前倒是没看出这姓蛄的还有这分胆量，此子不是池中之物，后面切磋，下点狠手。”

    “看情况再说吧。”雪岭魔人首领嘿嘿一笑。

    “咦，不对，竟然真有古怪！”片刻之后，洪天冈，猿七四大首领忽然面色一变。几人都感受到了那股几乎无法与之匹敌的庞大气势，那滔天的魔气，如皓月悬空，而自己却只是萤虫之火。

    “到，到底是什么魔物，竟然如斯可怕！”幻灭魔蝶首领纪小娥花容失色地向后疾退了几步。“竟让蛄烈火给说中了！”

    “这祭坛根本就是古墓那边魔族的阴谋，利用这祭坛，还有诸多的祭品来献祭一个化神级老魔，在场的诸位，都是祭品，还不快退！”陆小天眼见那气势已经从地下冒出，当即大喝。

    一句简短的话震得在场诸多魔族，包括四大族长在内，无不骇然色变。

    “蛄烈火，你早知此事，为何不上报！”猿七暴喝道。

    “之前我也不确定，就是说了，捕风捉影之事，你们哪个会信？不想死的，取走祭品，退！”陆小天大喝一声，身体已经向冰髓月阙砂暴射而去，同时伸手向魔傀祖玉摄取过去。

    “化神级魔人？那也得出现后再说，你小子，休得趁机捣鬼！”之前那喝斥陆小天的十二阶雪岭魔人早就看陆小天不顺眼，虽然祭坛传出的气息已经强得离谱，不过刚好，他所需要的祭品与陆小天的也差不多。双方之间更无善罢的可能。

    陆小天身体向前暴蹿，此时既然已经出手，不暴露已然是不可能了。

    “找死！”拦截陆小天的十二阶雪岭魔人双手一横，一柄粗犷的丈二冰刀出现在手中，电光一闪，便向陆小天当头斩来。

    一道巨大的战象叫声冲天而起，陆小天大步流星，对着那斩下的丈二冰刀不管不故，任其落下。

    “此人不是蛄烈火！”此时猿七几个实力出众的首领当先反应过来。他们才回过神，陆小天双手已经向上探出，以手接刀。

    “好强悍的力道，有些像大妖期的炎爆妖象！”洪天冈也是一脸惊疑，“他娘的，咱们碎星谷竟然混进来了妖族的奸细，看老子不扒了他的皮。”

    洪天冈嘴上如此说，却是没有丝毫动的迹象。余光瞥见猿七另外几个，其注意力莫不是在那化神级魔人的气息上。在场这么多魔族强者，还不怕陆小天这个假冒的蛄烈火能翻了天。

    嘶！好强的力道，十二阶雪岭魔人的冰刀落下，却是感觉被对方抓住丝毫动弹不得。

    “雪魔霜降！”这雪岭魔人大喝一声，冰刀之上，大量的霜白之气冒出其他十二阶魔族不自觉地往后退避。原本指望着将陆小天迫退，或是让陆小天运转法力自保，削减陆小天的攻势。岂知陆小天攻势不减，比起之前还要快上数倍。

    砰！陆小天直接击出一掌。一股狂野的妖劲横扫而出。

    十二阶雪岭魔人本就比四大族长要差一个层次，此时陆小天动用吞魂大法之下，仓库之间哪里能挡得住陆小天这个体修。

    不过这雪岭魔人也不是易予之辈，胸口一件厚甲出现，虽是被陆小天一掌轰飞，胸口厚甲尽碎，庞大的身体在空中倒飞显得颇为狼狈，受伤却是不重。不过这种情形下，陆小天如果追击，对他自然是极为凶险。这十二阶雪岭魔人心中骇急，没想到假冒的蛄烈火竟是这般厉害，只是出手之间，便让他败象已露。

    陆小天的注意力自然不在这雪岭魔人的身上，趁着一举将其击退，陆小天伸手便将冰髓月阙砂捞进手里。

    祭坛之上的众多魔族一部分注意力被陆小天吸引，这些强者也没想到实力颇为不俗的雪岭魔人匡镜居然被假冒的蛄烈火一招便击飞来，甚至他们还没多少时间反应陆小天便已经将那一整壶冰髓月阙砂收入囊中。

    同时那块魔傀祖玉也向陆小天飞，几个魔族按捺不住想要出手。祭坛已经出现天塌地崩一般的晃动。地裂越来越宽，转眼间拉伸至数丈，数十丈，甚至百丈，更多的古魔之气从里面冒出。

    一只通体晶黄的巨茧也从地裂中飞射至半空中，轰然炸开。强横的气息一时间几乎压得所有魔族都抬不起头来。炸开的巨茧中，露出一个圆头，无鼻无耳，脸上只生有一只巨目和一张嘴，另一臂生于胸口的魔人。这魔人单眼睁开，眼神茫然地四顾环视。茫然中带着一股极度的嗜血与杀戮。那胸口的一臂陡然间伸长向最近的一个十二阶银背魔猿抓去，速度快得几乎让人难以反应。

    那十二阶银背魔猿骇得魂不附体，哪里还有丝毫战心，也顾不得这祭坛上散落得到处都是的宝物。向祭坛之外暴闪。只是任其速度再快，也快不过化神级魔人的第三只手。

    “嗷呜！”那十二阶的银背魔猿如同一只无力的野兽般，被独目三臂魔人的第三只手捏在手中，任其如何挣扎，祭出自己的魔器长剑斩在那巨手之上，亦是奈何其不得。十二阶族族，不过是在魔族，还是对于人族修士而言，都已经是站在金字塔顶端的强者，此时却是如同手无缚鸡之力一般。

