愤怒中的帝世天，气息不由自主的散发开来，整个房间宛如修罗地狱。

　　恐怖至极！

　　就连雷狂，都不禁感觉有些呼吸困难。

　　“还有谁参与此事，说出来，给你一个痛快的死法，不然让你尝尝刮骨割肉是何等滋味！”

　　先前还风光得意的叶伯聪，此刻如同死狗般被雷狂捏在手中。

　　至于几个保镖，已经气息全无。

　　“我是叶家的少爷，你们不能杀我，不然叶家不会放过你们的。”叶伯聪四肢皆废，只剩下最后一口气掉着小命。

　　他先前，并不明白帝世天二人是怎么找到这里来的。一上来杀了自己的保镖不说，还直接废了自己。

　　但看到眼前这一幕，他也明白帝世天二人显然是为帝花语而来。

　　既然是跟帝花语这种平民有关系的人，再厉害又能厉害到哪里去？！

　　所以，当下提出背景，企图震慑。

　　雷狂冷哼一声，叶家的少爷？那算个什么东西？

　　敢对帝花语动手，哪怕整个北海城，他也给推了。

　　“死到临头还不知悔改！”

　　将他丢在地上，雷狂取出一把通体暗红的匕首，“千刀之内，保你不死，不知道你能抗住多少刀。”

　　他面无表情，仿佛在诉说一件非常平常的事。

　　咕嘟…

　　叶伯聪不停咽着口水，别说千刀了，他是一刀也不想挨啊。

　　“疯子！你们都是疯子！”

　　这种折磨人的手段，他简直不敢想象。

　　扑哧！

　　雷狂没有理会，匕首直接穿透了他的手掌，然后撕拉一声，手掌直接从四指中间被划开。

　　“接下来，割肉刮骨。”

　　手腕转动，匕首诡异的变化着，一层比饺子皮还要薄的肉片直接被整齐切下。

　　“再刮骨！”

　　然而，还不等雷狂有动作，叶伯聪连忙虚弱的道：“爷…别割了…再割就死了。”

　　雷狂目光如寸寸刀光，盯着他说道：“说！”

　　“这一切全都是王锐武让我做的，下药也是他出的主意。”叶伯聪此刻根本不敢隐瞒。

　　那种痛苦，根本就是常人难以想象的，他再也不想感受了。

　　他之前不说，无非就是怕王家秋后算账，但现在看来，能苟活一刻是一刻，总比现在就死要好。

　　“就你们两个？！”雷狂再问。

　　“郭兰，药是郭兰给帝花语喝的…”

　　地上，鲜血流了一地，叶伯聪下意识的只想把责任全部推卸出去。

　　“郭兰？人在哪？”雷狂眼中闪过寒芒，找死的人还真是不少。

　　“313房间。”叶伯聪道。

　　雷狂抬头，看了一眼正在安抚帝花语的帝世天。

　　“抓过来，送他们一起上路。”

　　龙有逆鳞，触之必死。帝世天的逆鳞就是家人，谁动，谁亡！

　　帝世天话语刚落，雷狂的身影瞬间消失不见。

　　此刻的帝花语，一双手死死抱住帝世天，生怕他跑了般。

　　感受到她还在微微颤抖的身体，帝世天心神猛颤。如果自己再来晚一点，后果真是不敢设想。

　　“没事了丫头，那些伤害你的人，哥很快就让他们消失在这个世界上。”

　　帝世天抚摸着她的秀发，安慰道。

　　一分钟的时间，雷狂就带着一个女孩回到了房间。

　　伤害帝花语的三人，全部到场。

　　此时的郭兰，可以说是懵逼的。她正在网上看衣服包包，一个猛兽般--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)的男人突然冲进了她的房间。

　　看雷狂威猛高大的身材，她的心一开始是鸡冻的，但事情跟她幻想的却是天壤之别。

　　这个男人并没有对她做那种事，而是提小鸡般的直接给带到了这里。

　　“你带我来这里干什么？”郭兰大喊大叫起来。

　　“跪下！”

　　雷狂一把把她按在地上，没有丝毫因为是女人而留情。

　　郭兰还想说什么，但看见地上的叶伯聪，和被钉在墙上的王锐武。喉咙如同被卡了一根鱼刺。

　　“这…这…”

　　一个叶家大少，一个王家小少爷。此刻两人全都半死不活，惨不忍睹。

　　再放眼看去，只见她平时里最看不惯的帝花语，正被一个浑身气场强大的男人抱在怀里。

　　她不是应该……

　　忽然间，她好像明白了什么。瞬间，全身汗毛炸立，一双眼睛都快要突出来。

　　“身为花语的同学，竟然听从他人的指示陷害她。你，还有什么遗言？！”

　　帝世天转身看着她，一双眸子仿佛深渊，让人感到绝望。

　　见叶伯聪两人都如此模样，郭兰知道，此刻的说再多也起不了作用。只是一个劲的求饶，“都是叶伯聪让我这样子做的，是他逼我的，不管我的事，不管我的事啊。

　　你要找就找他，我也是逼不得已，放过我，求你放过我。”

　　本就奄奄一息的叶伯聪听了她的话差点暴走，搞得好像没给钱你似的。

　　“看在你是女人的份上，给你留个全尸。”帝世天怎么可能因为她的三两句话求饶的话就放过她？

　　他恨不得，用这个世上最残酷的手段来对付这三个人。

　　“花语，看在我们是同学的份上，你就放了我吧。我再也不敢了，这都是叶伯聪逼我啊，花语，放过我。”

　　郭兰面如死灰，当下只好把希望放在帝花语的身上。在她的印象中，帝花语是一个心底善良的人，哪怕自己再怎么对她，她也不会忍心看着自己被杀死。

　　可，这一次她没想到。包括帝世天几人都没想到。

　　“哥，杀了他们。”在帝花语的眼里，此刻没有半点怜悯。有的只是冷漠，她的声音虽然还有些颤抖，但却冰冷到了极点。

　　郭兰愣了一下，怎么也没有想到，这几个字是从一向软弱的帝花语口中说出的。

　　“你不能这样做！帝花语！我可是你同学！”

　　郭兰嘶吼了起来，她抓着自己的头，因为恐惧，地上已经湿了一片。

　　“同学？当你明知道有人要害她的时候，为什么不是选择帮她，而且选择帮着别人害她？你还有脸说你是她的同学？”帝世天冷声笑了起来。

　　随即，一颗白色的棋子出现在了他的两指之间。

　　嗖！

　　呃！

　　郭兰嘴巴微张，眼睛瞪的老大。头部因为撞击，而向后仰去。

　　在她的眉心处，留下一个血红色的窟窿，额头上，血花四溅。

　　她到死，也想不到。帝花语这种平民出生的人，为什么会有这么强大的人在守护着她。

　　“接下来，到你了。”随着郭兰的尸体倒下，帝世天的声音突然在叶伯聪耳边响起。

　　叶伯聪回过神来，顾不得身上的疼痛，直接用下巴发力，向外爬去。

　　他，不想死。

　　但，有人想他死。

　　“这种杀人的方法，帝某已经很久没有用了。但今天，你们彻底激怒了我。”

　　帝世天拇指一弹，一颗接着一颗的白棋飞向空中。

　　一条细到几乎不可见的丝线，不知什么时候从这些棋子的中间穿过，然后形成一张方格网盖在了叶伯聪身上。