    第7章 闯过封魔地，得绝世神兵！

    轻松闯过了两关。

    不久后，出现了三十六道魔影，全都媲美五行三层天，远要强大得多。

    第三关的魔影，就算是放眼整个太一圣地，也没有几个人能够闯得过。

    凌然是明面上唯一能够闯过的圣地弟子。

    强如秦尘的黄金血气都没能够第一时间湮灭，这些魔影咆哮着杀到了秦尘面前，但攻击落在他身上，唯有铿锵作鸣，因为他的肉身无双，乃是混沌圣体，强横无比。

    很快，秦尘以绝对强大的混沌圣体为基本，连神通都懒得施展，一拳一个，直接将一道道五行三层天实力的魔影给活生生打爆，化作漆黑的魔雾，而后被血气给焚烧起来。

    第三关，对于他来说，依旧是相当轻松的，有着天生克制的成分因素在。

    第四关出现，足足出现了七十二道强大的魔影，魔气冲天，扑杀向秦尘。

    这七十二道魔影，可都是有着五行七层天的可怕实力。

    就算是凌然是紫霞道体，拥有跨越境界对战的能耐，也休想闯过。

    秦尘一声大吼，吼动深渊之地，开始运转《混沌帝经》，一元、两仪、三才、四象、五行等五大境界都在体内熠熠生光，强盛的黄金血气在闪耀，五脏在诵经，四肢似要化生为四根通天神柱，脊背骨就是欲要化作九天神龙。

    分明是五行九层天的修为，但秦尘作为混沌圣体，却绽放出远超这一境界的气机，丝毫不亚于六合境大宗师的威压。

    尤其是，混沌圣体至刚至阳，克制魔。

    他如天龙纵横，一拳轰出，直接将一道魔影生生打爆。

    毕竟，魔影只是阵法衍生出来，非是真正的五行七层天强者，相差甚远。

    旋即秦尘挥动第二拳，第三拳，一拳又一拳，每一拳都如同陨星坠地，蕴含着不可想象的力量，将一道道魔影强势地剿杀成灰了。

    最终，七十二道魔影悉数被灭杀了。

    第四关，顺利通关！

    轰轰轰轰轰轰——

    最后一关，也是一百零八道魔影出现了，全都媲美了五行九层天。

    一百零八道五行九层天魔影，须知，就算是六合境大宗师，也不一定能够闯得过。

    秦尘大步走过去，混沌圣体无双，全面爆发血气，全力出手。

    也是他获得系统以来，第一次全力出手。

    现在的他，凭借着混沌圣体逆行伐仙的可怕攻伐之力，已然是等若是六合境大宗师的存在。

    他纵横其中，施展各种签到得来的神通，如太一圣术、虚空古术、人王印等，血战一百零八道五行九层天魔影。

    期间有黄金鲜血迸溅，但很快就修复，并且这些魔影都非是真实存在的，承受力远不如真正的五行九层天。

    最终，一百零八道魔影悉数被斩杀一空。

    深渊中，魔气荡灭一空，只剩下秦尘一人，如天神恒立，降临在深渊最深处。

    在那里，漆黑的深渊下乃是魔血染成的大地，堆起了一座山丘，颓然静寂。

    山丘上留下了一杆大戟。

    大戟插在地上，历经了数万年，不曾腐朽分毫，依旧蕴含着一种不朽的神性，恐怕这是一杆绝世神兵。

    秦尘降临此地，山丘上当即浮现出了一道雄姿慑人的身影，磅礴若汪洋一般的恢宏气息顿时弥漫，虚空震颤，让他如泰山压顶，竟是喘不过气来。

    他如临大敌，但很快发现，这不是真人，而是一道烙印。

    秦尘在藏经阁见到太一圣主历代大能画像，很快就认出来了，这不是当年威压南荒的那位圣地大尊吗？

    “恭喜你，通过了本尊的考验。你能够在百岁内通过封魔地考验，证明你天赋横溢，将来必可承担太一圣地的重任。希望你有朝一日，可以不负圣地对你的厚望，为圣地镇压一切不详，带领圣地走向更高的巅峰！”

    “这是本尊昔年征战天下之兵，有朝一日，希望能够在你手上彻底绽放昔日的荣光！”

    大尊的烙印看着他开口。

    秦尘肃穆地看着这道身影，知道这道烙印根本看不到自己，但还是十分诚恳地道：“前辈，晚辈虽只是一介扫地杂役，不能保证带领太一圣地走向巅峰，但能够保证，只要晚辈在生一日，便会竭尽全力守护，不会让太一圣地走向覆灭！”

    仿佛听到秦尘的声音，那道大尊留下的烙印身影露出一抹笑意，旋即消散。

    秦尘来到山丘上，抓住大戟，用力一拔，感到大戟的沉重，强大如现在的他，都感到手臂一沉。

    须知，现在的他，力量之强大，可力拔山河，把山岳扔出去都不是问题，却感到沉重，可想这杆大戟丝毫不亚于一座山岳。

    不过秦尘为之惊喜，他感觉到这杆大戟是一把绝世神兵，挥动了一下，虚空都在震颤，可想而知，是多么地可怕，绝非泛泛兵器。

    不由自主地，体内的神力源源不断地灌注在这杆大戟上。

    轰隆——

    大戟上顿时焕发了无尽的光芒，直接刺穿了深渊，出现在外界，一下子就将整个太一圣地都给惊动了。

    “糟了！”

    “我闯封魔地本是为了检验自己到底多强，没想到一不小心就觉醒了神兵，引起了动静！”

    秦尘神色一变，第一时间将大戟收入系统空间内，旋即冲天而起，以超越一切的速度，闪电般就消失了。

    没多久后，太一圣地的圣主以及多位太上长老一起出现在封魔地上方，震惊地发现，这里有着他人闯关残留的强大气息。

    “进去看看！”

    太一圣主与众太上长老决定进入封魔地深渊探索，如果真有人闯过封魔地，那么一来，当年那位大尊留下的限制就不复存在，超过百岁之人依旧可进入其中。

    果不其然，他们很轻松就能进入了封魔地内，并且降临最深处，发现当年尊者级圣主留下的绝世神戟也消失了。

    “什么！居然有人闯过了封魔地！？”

    “到底是谁？”

    “封魔地可是当年远古大尊留下的阵法，除非是六合境层次的大宗师，而且年纪需要在百岁以下，否则无人能够进入其中，到底是谁？”

    “可我宗门内，除了圣主还有几位老古董外，什么时候出现六合境层次的年轻大宗师了？”

    众高层满是吃惊之色。

    (本章完)

