    画地为牢者，隔绝内外，封困所有。

    作为被判定的“囚犯”，在牢狱之中，必然要享受牢狱之灾，接受必要的惩罚。

    而江炎给惩罚的定义是：

    烈火。

    无论修炼木属性功法的符境武者生机如何旺盛，体质如何强大，但法理昭昭，火克木，这是必然，只要劲力等阶差距不大，这个趋势就不会改变。

    轰！

    比之前炎阳爆还要炽热的烈焰燃起，将还没彻底恢复的面瘫男再次覆盖，一身皮肉再次皲裂。

    这个过程中，“牢狱”还在进一步缩小，压制面瘫男的活动范围。

    得到了这个机会，江炎深深吸了口气，精神全部沉浸在对自身劲力控制之上，让体表再次渗透出一缕缕黄金色彩的火焰，与体表的墨绿符力相互绞杀起来。

    火中天地骤然变得安静，只有两团颜色不同的火焰安静燃烧。

    时间悄然流逝，不知不觉间，六十息过去。

    砰！砰！

    两声闷响发出，原本安静燃烧的两团火焰骤然爆开，二人几乎不分先后的解除困境。

    道道火星乳鸟归林一般投向江炎，与其融为一体，增强着他的力量。

    没做犹豫，江炎身躯陡然化成一团火焰，借助“半能量化”的基本能力，远离了最初站立之地，躲开了可能会抵达的攻击。

    他的身躯出现在火笼的一个角落，踏着地面，就见到面瘫男果然已经“传送”到了他之前所立之地的附近。

    啪的一声，江炎一甩拳头，让上面染上一层金黄，无比同时，胸部坍塌，仿佛在酝酿着无边风暴。

    这一式，风火组合。

    是为风火无边。

    只是，还不等江炎蓄力完成，就有一双眸子向其看来，他视线随即变得模糊起来。

    下一刻，他的目标消失了。

    一阵隐约的花香传来，江炎眼前出现了一大片粉色的桃花，有风吹来，千朵万朵花瓣飞舞，落英缤纷，如同仙境一般。

    神魂之技……脑中闪过这个念头，江炎闭合双眼，张开了嘴巴，未曾蓄满的那道风暴提前被其吹出，吹的前方一层又一层层白色气浪迭起。

    与此同时，他原本捏紧的拳头骤然松开，手腕一拧，拇指、中指旋转，施展出画地为牢。

    这次，犯人是他自己。

    一道火圈遽然形成，把江炎彻底围了起来。

    画地为牢的反向应用，进可困敌，退可护己，虽然自身也会遭受一定伤害，但他修炼火性功法，能够避免疫一定的火焰伤害，所以，这种代价可以承受。

    毕竟，如果不利用这个做出防御，可能就要没准备的承受敌人的第二波攻击，那样的局面，会更危险。

    呼～

    面瘫男一个闪动，来到了江炎上空，他看了一眼被火焰覆盖的江炎，目光闪了闪，又将脑袋抬了起来。

    他张开双臂，召唤出了之前那无穷无尽的锋锐树叶，让这些树叶飞舞着，融入了被江炎鼓起的风暴中。

    哒哒哒！

    在风暴的带动下，边缘带有锯齿的树叶炮弹一样击打在火焰囚笼上，直接打的“墙壁”剧烈起伏，光芒黯淡。

    仿佛下一刻就会崩溃。

    见到这一幕，面瘫男表情没有任何变化，只是抬了抬手臂。

    嗡～

    原本附着在火焰囚笼上的青草顿时发出耀眼至极的光亮，直接让这座囚笼变了颜色。

    一株株青草竭尽全力汲取火焰元机，疯狂生长，很快就到了原本的生长极限。

    但这次，它们并没有死去，依旧生长，像是要一次消耗完自己全部的生命力。

    终于，在这两种力量纠缠之下，没有获得力量补充的火焰囚笼发出一声脆响，随即裂开一道又一道缝隙，最终整体崩散，化成最基础的天地元机成为虚无。

    没了限制，面瘫男脚下生出一根藤蔓笔直向上生长，拖着他来到高空。

    腾！

    江炎一把撕开囚牢，环顾一圈，随即发现了已经离自己足够远的敌人。

    什么意思？刚刚不趁着那个机会攻击，反而击溃了“火笼”，还拉开了距离？

    思绪转了几圈，江炎似乎确认了对方的目的……既然短时间内无法与自己分出胜负，甚至因为功法相克的缘故，对方还隐约受到压制，那么，就不打了，一个万花会，还不值得这位对手出死力。

    那么，对方应该是要离开了。

    果然，对方见他注视，竟然颇为礼貌的点了下头，脚下便有一片颜色碧绿，脉络明显的树叶浮现。

    这个姿势江炎很熟悉，是对方传送技能的前置。

    想来就来，想走就走？

    江炎眼睛眯了一下，腿部不见弓起，整个人直接拔地而起，炮弹一样直冲天际，途中轰的一声化为漫天火焰。

    下一刻，就到了面瘫男身前，那片碧绿叶片之上。

    捉到你了，脑中闪过这个念头，江炎目光变得森寒，单掌竖了起来。

    但这个时候，一直没什么表情的面瘫男嘴角缓缓勾起一个弧度，像是在笑。

    嗡～

    碧绿树叶发出耀眼强光，接着消失不见，同时消失的，还有面瘫男和江炎两人。

    ……

    ……

    “江执事居然真是符境武者。

    萧月儿呆呆看着空空荡荡的长空，脑中回想的却是江炎飞天而起化作漫天火焰的场景。

    她实力不高，但家族却已经传了几代，家学渊源，见识还是有的，知道符境武者最基本的两项能力，可踏长空，可符力化。

    所以，萧月儿已经能够确认，那位掌握银柳丹坊的年轻执事，是一位真正的符境武者。

    “如今万花会风雨飘摇，又有这个契机结识这位，可要把握好机会，加重筹码了。”

    她闭了闭眼，认真作下决定。

    如今，因为江炎出手，万花会之事，短时间内，应该不会再出波澜，但还是需要未雨绸缪，为自身势力做更好的打算。

    李桐隐蔽的吸了好几口气，才将沸腾的情绪勉强压下，他盯着江炎和面瘫男消失地方，看了好一会了，才收回目光。

    接着，他冲萧月儿拱拱手，直接说道：

    “萧会主，我得走了，此地发生之事，我得尽快上报总会。”

    江炎和那位敌对符境一同离开，现在情况不明，他需要让总会的强者尽早知道这件事，以做出最合理的应对。

    ……

    Ps：谢谢各位的票票。

    但我依旧求票票，推荐票，月票！！谢谢啦！

