    焦飞收了那十四条老龙，仍旧交付给天魔童子去看管。

    这十四条老龙虽然转化为真龙之躯，法力亦复比前增加许多，但是却仍旧不敢和天魔童子起刺。焦飞亦把那些云兽一一转入了阴阳葫芦之内，连那一头炼就了内丹，正自在潜修的北斗天罡诀的云兽都转了进去。焦飞叫天魔童子去收摄了一条元磁精煞，便是为了让这头云兽进补。

    不过这种事情，他只要吩咐天魔童子一声，自然会帮他做好，也不须焦飞再去注意。

    焦飞收了天魔化身丹，在云吉星上的事情便算是了了，至于那两味灵药，焦飞还真不信就凭玄玄真人，百木道长就敢不给自己。何况他亦非白要，焦飞甚至打算，若是真个难办，就送一套可以丹成的道诀出去，反正他手上的道法不少，能够炼气丹成，修为大进的诱惑，想必这两位在炼气成罡这一层卡了千年之久的修士怎都会动心。

    焦飞自忖有许多办法，也不着急，只是御遁往回飞去，寻找自家的师兄，还有五古上人他们。

    焦飞这边驾驭起遁光来，在阴阳葫芦内的天魔童子就舒服的抻了懒腰，把那头正自修炼的北斗天罡诀召唤了回来，把自家收摄来的那道元磁精煞打了过去。那头云兽能炼就内丹，乃是另有机缘，得了焦飞传授的北斗天罡诀，潜修许久，正自觉得有许多不对之处，自家怎么修炼也不能成。不过云兽都是在天罡大气之中，悠游万载的生灵，倒也没有寂寞之感，潜寂下来，就是修炼也不觉得有什么。忽然这一股元磁精煞涌入体内，和它原本数十万年苦修的北斗天罡混合起来，这头云兽体内的罡气，顿时悉数变化了起来。

    元磁精煞和北斗天罡合一，本来便是最为奥妙的一种罡煞，名曰北极元磁罡煞，又被称作先天五色神光。

    这头云兽猛然一震，庞大的身躯也开始发生变化，随着元磁精煞的炼化，身躯变得若明若暗，化成了一片五彩光霞。

    天魔童子见状，心头微微思忖道：“这头云兽本身元气浓厚，和阴阳葫芦所修炼的葫芦剑诀，又是恰好接得上。这阴阳葫芦随着老爷放入的东西越来越多，已经甚是狭窄，加之此物若无本身修为相合，日后只怕随着老爷修为渐高，就变得无用了。”天魔童子在阴阳葫芦内居住了甚久，自然有些喜欢起这里的环境来，似他这样的法宝元神，都是喜静不喜动，在一处地方呆了太久，更不想更换地方了。

    更何况天魔童子居住在阴阳葫芦里，无形童子却镇压阴阳青蜃瓶，阴阳青蜃瓶怎么说也曾是法宝级数，比阴阳要好上不知多少倍。天魔童子也自有些比较之意。他把手一捞，焦飞放在阴阳葫芦内的那半部葫芦剑诀便到了他的手里。这童子也不去看，只是把手一拍，内中的葫芦剑诀符箓，就自飞了起来，给天魔童子运法力一指，都打入了那团北斗天罡云兽的神魂之中。

    这头云兽本来修炼北斗天罡诀，把一身北斗天罡气和元磁精煞合二为一，运用起来法力强横了不知多少倍，且再不是那般身躯庞大，略一运用，就变得大小自如，竟然可以化为一小粒五色光丸，时而又能变化成五彩光幕，当真快活的很。

    天魔童子送了它葫芦剑诀，这头云兽也不问好歹，就那么修炼起来，按照天魔童子的指点，把自身法力和阴阳葫芦往上一合，和阴阳葫芦原本的葫芦剑诀法力接了起来。原本葫芦剑诀最为合用的地煞阴脉，便是元磁精煞，最为合用的罡气，便是北斗天罡。这头云兽本身就是最为精纯，最为庞大的北斗天罡罡气凝练，加之焦飞原本走错了路子，修炼葫芦剑诀也跟天河正法一般，把真气培养的特别浑厚，其实金系的道法更重精纯锐利，不重浑厚，但是却恰好和这一团云兽的庞大的元气衔接的紧密无方。就算是原本预计着修炼，也没有这般合拍的。

    要知道，金系的道法，一半是直走更为精锐的剑气，另外一半，才是转修元磁。

    北极元磁罡煞恰好便是最重浑厚的一道罡气，先天五色神光号称能收摄万物，本源之力越强，吸摄之力自然就越大，和一般的金系道法走的是相反道路。一般修士，并不会在一开始就想着走这一条道路，故而待得凝煞的时候，还要重新增厚法力，要稍微曲折一层。

    阴阳葫芦内的有一团五彩金丸，原本是焦飞修炼葫芦剑诀，凝聚五金精气，修出的东西，上面有三百六十五处孔窍，有五金元符剑气来回出入。待得这头云兽和阴阳葫芦合一，这粒五彩金丸便被庞大的元气给逼了出来，无数五彩光霞，往它的里面关注，原本只是炼气入窍的功夫，却要硬生生拔到炼气丹成，这一番折磨，若是让焦飞来承受，饶是他得了黑水真法锻炼过肉身，也要立刻崩溃，全身肉体都散了，绝对没有任何人能够经得住这般暴虐的提升法力。

    也就是这阴阳葫芦，本身只是一件法器，又有阴阳造化池吞吐元气，天魔童子在旁护持，本身又没什么痛痒之感，这才能把这一股折磨承受过去。

    天魔童子眼瞧着这一粒五彩金丸，便似被烧铸了一般，三百六十五处孔窍吞吐无穷元气，最后终于撑不住，化为不知多少道五金元符剑气，射在了阴阳葫芦的四壁之上，这枚阴阳葫芦在这一股磅礴元气的硬撑之下，也自发生了剧烈变化，自然生出三百六十五处窍穴来，宛如人身一般，更有无数烟霞飞出，让这枚葫芦生出五彩符箓。

    那头北斗天罡云兽彻底和葫芦剑诀，阴阳葫芦化合唯一。

    不过这头北斗天罡云兽的元气实在太过庞大了，这枚只祭炼到第八重禁制的阴阳葫芦还有几分承受不住，那头本体已经消散，灵识都化入了阴阳葫芦之中的云兽，亦自感应到了阴阳葫芦本身的禁制，居然无师自通，运转法力，把这件法器自行祭炼起来。

    焦飞也不知道，自家的阴阳葫芦居然会出现如此变化，当他寻找到了庞尉和五古上人等人，便对庞尉使了个眼色，这位天河星的大师兄也自知道，便笑道：“师弟可是斩杀了那魔头么？”焦飞点了点头说道：“已经无事了，我们在云吉星呆的甚久，不如即可上路罢？”

    庞尉一笑说好，顺着焦飞的口气，略略谈起了一些修为上的事儿，那便玄玄真人和百木道长，就都心中有百爪挠心一般痒痒。他们可都看到了，焦飞和庞尉的法力，远远不是他们可以匹敌，两人言谈之后还露出，再高一层的修为，亦复有法可依。心里都浮想联翩。

    见焦飞和庞尉这就要走，百木道长忙拦阻道：“两位道友何必这就离去，我们还有些事情想跟两位道友请教。”

    焦飞见这位百木道长上钩，便自含笑道：“我等兄弟实是有事儿，不能久留。不过我们兄弟和五古上人许仙师也算是结下了非凡情谊，日后肯定是要来多看顾的。五古上人和许仙师还要忙着修炼，此番是不好多打扰了。”

    焦飞有意无意，向这十余名修行之士暗示，玄玄真人亦复暗暗心惊，忖道：“我和百木道长，五古上人合成三大仙王。但是今日一见，和焦飞，庞尉，乃至那魔头比起来，我们的修为实在是算不得什么？听焦飞道友的意思，他已经传授了五古上人上乘道术，若是这般下去，我和百木道长如何能够跟五古上人相抗？只怕百年之后，云吉星上就只有五古上人，没有我们立足的份了。”

    想到此处，玄玄真人硬着头皮对焦飞说道：“贫道自分修为也够勤苦，但是却苦无更上乘的道法，今日见焦飞道友法力无边，玄玄甘愿败在您门下，从头学习道术。”

    玄玄真人这一拜倒，不但甚出焦飞意外，亦甚出五古上人，百木道长，还有另外十余名云吉星修士的意料。不过他们也都是修行年久，知道修行艰苦之人，立刻醒悟起来，各自暗忖道：“我等修为到此境界，便已经尽头了，想要再高一点，也是难得。眼前放着这么两个大有前途的高人，还不去拜师，还要等怎的？这般机缘，千年万载也不见着一次，千万不可自误。”

    这十余名修士，包括了五古上人，许广平在内，都被玄玄真人提醒，一起拜倒在地，还有人见庞尉年纪稍大，觉得比焦飞可靠些，便去求肯庞尉。

    焦飞在旁呵呵一笑道：“诸位道友何苦如此？快些都起来，快些都起来……”

    但是那些云吉星的修士哪里肯起来？只是苦求不已。焦飞自然是不肯收这么多徒儿的，但是他忽然瞧见庞尉脸色微微有些沉思，忽然想起一件事情来。

    ps：仍旧恳求诸位仙葫的读者大大，把零点之后的新推荐票砸给仙葫，谢了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

