    六座轮回之门碎片，静立伫立在通天塔轮回殿中，闪烁着水银般的光辉。

    其中四座碎片前，有合欢圣子、血煞圣子、御天圣子、真仙道主，各施神通，通过轮回之门碎片，不停投送兵力。

    倪昆又站在合欢圣子等人身后，以氪命技“阿卡林之术”将自己变得毫无存在感，令合欢圣子四人完全没有意识到他的存在。

    不过，一旦倪昆对其中某个人出手，又或者试图收取那六座轮回之门碎片，毫无存在感的纯路人状态就会瞬间失效。

    以天魔圣子们的反应力，刹那之间就能对他展开围攻。

    尤其他们还掌握着通天塔的禁制……

    倪昆闭上双眼，回忆着上千化身被抹杀之时，回馈给他的感觉。

    无法抵挡、无法闪避、不知来处、不明方式……

    上千化身，全都死得不明不白，完全不知道通天塔的禁制，究竟是一种什么样的力量，又是以何种形式在发动攻击。

    虽然化身力量不算太强，只得他一成左右的实力，且除了五行神通，也没有其它本事，更没有“庆云”护体，但通天塔禁制的抹杀方式，也未免太过不讲道理。

    倪昆完全没能从上千化身被抹杀的经历之中，得到任何有用的情报。

    这让他难以确定，自己的本尊，是否能抵挡住通天塔内部禁制的抹杀。

    “不知道元妙华等人，发动禁制的速度会有多快……我身为整个轮回宇宙，唯二的轮回者之一，又拥有第一高的权限，想要收取那六座轮回之门碎片，只需一个刹那。

    “但在这一刹那之间，就一定会遭到他们反击，进入‘战斗状态’，无法在收走轮回之门碎片后，用轮回腕表离开。

    “这样的话，我会陷入四人围攻之中，并随时面对通天塔禁制的威胁……”

    倪昆沉吟一阵，决定先作尝试，找出最优解。

    唰！

    倪昆大手一挥，撒出五色神光，阿卡林之术顿时失效，但五道神光也已将元妙华四人覆盖，将他们悉数镇压在神光之下。

    随后倪昆身形一闪，瞬间挪移至一道轮回之门碎片前，左手小指一触之下，那道轮回之门碎片顿被他左手小指吸收，与小指内部，真正轮回殿碎片里的轮回之门碎片融合。

    之后倪昆如法炮制，只用了五分之一个刹那，便又收了第二道、第三道轮回之门碎片。

    可就在他想要收取第四道轮回之门碎片时。

    五色神光骤然膨胀，轰然爆裂开来。

    五色神光无物不刷，无物不落。但倪昆与合欢圣子等四人之间，并不存在绝对的实力差距，即使只单独镇压一个，也无法将之直接磨灭，更何况同时镇压四人？

    纵然倪昆的五色神光，已不单单是他自己的修为，还有五行孔雀翎的力量，可同样有着高阶法宝的合欢圣子等人，合力之下，自能破开五色神光的镇压。

    五色神光爆裂之后，番天印、定海珠、混元锤同时飞出，轰向倪昆。

    同时又有一道血影冲起，摇身化为一口大铜，铛铛一响，钟鸣之中，竟然连倪昆元神都为之撼动，神智一片空白。

    血煞圣子的血河真身，能模拟幻化一切被他吞噬的法宝，发挥出法宝本体七八成的威能。

    此时他所幻化的，正是封神法宝“落魂钟”。

    就在倪昆神智空白的那一霎，定海珠劈面打中他额头，混元锤砸中他心窝，番天印轰中他脑壳。饶是以倪昆现在的肉身强度，三大专擅攻坚的封神法宝齐齐轰杀之下，他还是瞬间就身受重伤，元神震荡，气息宛若雪崩一般飞快跌落下去。

    玄五月四人没给他任何恢复的机会，齐齐向倪昆打出致命攻击。

    玄五月背后化出千条手臂，各捏印诀，千道掌印同时轰到倪昆身上，疲劳、虚弱、迟钝、衰老、中毒、流血……

    无数种或直指元神，或作用肉身的负面效果，同时在倪昆身上爆发开来。

    并且中掌的部位，迅速失去血肉之躯的特性，向着玉石状态转化，脱离倪昆控制，化为一个个玄五月形状的玉石小人，撕开他的血肉，拼命向他体内钻去。

    御天圣子一掌拍中倪昆后心，一股强大的意念轰入他元神之中。

    倪昆识海上空，霎时浮现一张巨大的面庞，如天帝一般俯瞰下方，无数身影环绕在那巨大面庞周围，发出重重叠叠、山呼海啸般的呐喊：

    “跪下！臣服！臣服！臣服……”

    巨大面庞注视之下，无数呐喊回荡之中，倪昆的念头，一个接一个背叛他的意志，化为一条条虚幻的身影，投入那张巨大的面庞四周的人影之中，对着那巨大面庞顶礼膜拜，又反过来对着倪昆呐喊：跪下！臣服！

    识海之中翻天覆地的同时，倪昆背心中掌部位的血肉，亦被一股霸道的力量镇压，颤动着“臣服”在御天圣子掌力之下，衍生出道道血肉触手，向着倪昆全身蔓延，所过之处，血肉亦纷纷臣服，被御天圣子奴役。

    合欢圣子一指点在倪昆小腹之上，诡异的劲力轰击之下，倪昆小腹皮肤崩裂，血肉化为一个个男女小人，赤条条地纠缠在一起，不仅血肉发生这般诡异变化，就连倪昆体内的五脏六腑，乃至五行元气，都阴阳分化，变成无数男女小人，进行最原始的活动。

    而倪昆心中欲念更是勃勃燃烧，刹那之间，神智已是一片模糊，除了最原始的欲望冲动，再无其它任何念头。

    血煞圣子则化为一口“化血神刀”，一刀刺入倪昆肋下，直抵他肺腑之中。血肉筋骨元气纷纷被腐蚀，化为污血，融入化血神刀之中……

    即使以倪昆现在的实力，即使取得了五行孔雀翎，亦非四大圣子级天魔，以及番天印、定海珠、混元锤、高仿落魂钟、化血神刀的对手。

    只是一个刹那，就已被打入濒死状态。

    但合欢圣子等人居然没想彻底杀死他，还想将他生擒活捉，留他性命拷问一番。

    于是倪昆断然自爆。

    虽有御天圣子干涉他的识海，妄图将他元神镇压奴役，可以倪昆的元神修为，就算受伤再重，御天圣子想要彻底磨灭他的意识，也绝非一时片刻能成。

    倪昆意识仍然清晰，仍有能力自我了结。

    仍在自我掌控下的身躯，乃至五根五行孔雀翎，同时化为先天五行元气，继而又分化为正反五行，再猛然相合。

    狂暴的湮灭反应发生，整座轮回殿皆被湮灭神光充塞，孔雀翎自毁爆发的能量，一刹之间，便将玄五月等人全部拖了进去，瞬间蒸发湮灭……

    时间回到十分钟之前。

    此时倪昆刚刚放出千尊化身，正在各个小千世界、半位面中闹得天翻地覆。

    倪昆站在轮回殿大门下，皱着眉头暗自沉吟：

    “就算不动用通天塔禁制，被四个圣子级天魔近身围攻之下，我也几乎毫无还手之力……只能用孔雀翎自爆来拖人垫背……不行，不能那么干。”

    数分钟后，轮回殿大门前，再次聚了数百个域外天魔，惊慌失措地求救。

    元妙华又一次打开轮回殿大门，走了出来，询问情况。

    而这时倪昆没有像前一轮一样，跟在元妙华背后进去，在他出来之时，便已绕过他身侧，径直进了轮回殿大门，来到那白玉广场之上，施展五色神光，将玄五月三人镇压下来，又火速回收轮回之门碎片。

    这次只镇压了三人，于是直到倪昆收下第五道轮回之门碎片，玄五月三人方才破封而出。

    混元锤、番天印飞出，一劈面轰向倪昆面门，一当头砸向倪昆天灵。

    血煞圣子亦化作“落魂钟”，发出撼动元神的钟声。

    但这次倪昆早有准备，头顶三千丈庆元弥漫，隔绝内外，落魂钟声没能撼动他元神，令他神智空白，丧失抵抗能力。于是当混元锤、番天印轰来时，倪昆再次撒出五色神光，将这两件法宝镇压下来，同时又把第六道轮回之门碎片收起。

    顾不上和玄五月等人缠斗，倪昆身形化光，就要冲向轮回殿大门。

    但这时正在殿门外发动禁制，抹杀倪昆化身的元妙华，面前那数百幅画面之中，已出现了一副新的画面，正是倪昆在轮回殿内抢夺轮回之门碎片，又试图化光遁出的情形。

    出手之后，气息泄露，倪昆瞬间就被禁制捕捉，映入禁制投映出的画面之中。

    元妙华嘴角唇笑，并指一点，指尖轻轻触在显示出倪昆本尊的那幅画面之上。

    画面微微一震，正化光飞遁的倪昆霎时间脱离飞遁状态，显出真形，随后头顶庆云像是被一口无形之剑斩过，无声无息一分为二。

    随庆云一分为二的，还有他的身躯、元神。

    又一次轮回。

    倪昆站在轮回殿门口，心中惊疑不定:

    “那是什么力量？竟然一下撕裂了庆云、肉身、元神？”

    倪昆仔细回忆上一轮死时的情形，只觉那股无形之力降临之时，自己一切变化都被打回原形，一切神通法术、肉身元神血脉之力，统统都为之沉寂。唯一能运转的，只有那五根先天孔雀翎，可当时他连元神都彻底沉寂，一念不起，又哪里还能催动孔雀翎？

    没有他主动催动，自动护主的孔雀翎，也没能挡住那股恐怖的力量，令他瞬间被斩。

    唯一值得庆幸的是，没有像化身一样，被抹杀得干干净净，至少还留下了两片尸体。

    倪昆反复回味着死前的感觉，还是没能捕捉到斩杀他的力量的真面目。

    这时，元妙华又走了出来……

    倪昆念头一动，隔空收回在外肆虐的千余化身，同时出现在轮回殿大门口，同时自爆开来，轮回殿大门口顿时被狂暴的湮灭神光淹没，数百域外天魔瞬间蒸发一空，元妙华猝不及防之下，亦被湮灭神光糊了满脸。

    这动静立刻惊动了殿内的玄五月三人，他们三人瞬间冲出大殿，各施神通，镇压下暴走的湮灭神光，对着发型凌乱、衣襟褴褛、满面焦痕的元妙华问道：

    “发生什么事了？”

    元妙华脸上的焦痕迅速消失，发型、衣襟也瞬间变得焕然一新，不慌不忙地说道：

    “小事，有个胆大包天的妖孽，妄想偷袭我罢了。”

    说着，又展开禁制画面，就见轮回殿内，一道流光正飞快触碰六座轮回之门碎片，每一次触碰，便有一座轮回之门碎片消失，元妙华不慌不忙，并指往画面上一点。

    那道流光化回人形，头顶一片浓郁青云，连同其身躯，刹那之间一分为二，裂成两片……

    不知多少次轮回之后。

    倪昆又一次回到了轮回殿大门外。

    千尊化身，仍在通天塔四处大闹。

    倪昆双手环抱胸口，眼神深沉：

    “终于看到了！斩杀我的，乃是一道剑气！通天塔的禁制，竟是借用通天教主诛仙四剑的力量么？难怪能抹杀化身于无形，难怪能将我一击秒杀，让我死了三千多次，才终于看清杀我的究竟是什么东西！”

    【求票勒！】

