    夜，十分宁静，夜色如流水，李七夜盘坐于床上，吞混沌之气，纳太初之力，此时他已经是睡着了，但就算是睡着了依然是在修练，对于“归凡诀”而言，不论是什么样的状态，不论是何时何地，它都能不停止地修练，它是最普通的心法，也是最了不得的心法。

    整个夜晚十分的寂静，在这夜色之中连繁华的齐临城都陷入了寂静之中，似乎整个夜都不敢打扰人的清楚。

    也不知道过了多久，盘坐于床上的李七夜突然睁开了双眼，站了起来，走到门外。

    此时此刻，在门外已经有四个汉子垂手而立，这四个汉子抬轿而来，此时此刻轿子已经放在了李七夜的门前。

    四人一轿，如同幽灵一般出现在了李七夜门外，无声无息，没有任何人发现，他们就好像是融入了夜色之中。

    当李七夜走出来的时候，前面的两个汉子压低了轿子，静静地等待着，从始至终，他们一句话都不说。

    李七夜神态自然，登上轿子，神态自然地坐在了那里。

    汉子放下了轿帘，然后抬起轿子，腾空而起，刹那之间消失在了夜色之中。从始至终，他们都无声无息，好像是深夜中的幽灵一样，没有惊动任何人，也没有任何人发现他们的存在。

    在无人所知的地方，在那里有着一座院子，院子十分的宁静，只有一盏灯火在摇曳着，尽管这样的一盏灯火在夜色中摇曳，但它似乎却能点亮整个夜空一样。

    此时轿子落入院子之中，无声无息，轿子压低之后，李七夜从里面走了出来。

    在李七夜走下轿子之时院子的门口早就有一个老者久等了，他一见到李七夜，伏拜地说道：“不知道大人亲临，属下鼠目寸光，未能亲迎大人。”

    如果沈晓珊他们在场的话，看到眼前的老者一定会大吃一惊，因为眼前这位老人正是齐临城的那家杂货铺帝阁的老掌柜。

    “不知者无罪。”李七夜轻轻地摆了摆手，徐徐地说道。

    “大人里面请，诸老等待着大人驾临。”站起来之后，老掌柜忙得为李七夜带路。

    在院子的大厅中坐着几十位老者，这几十位老者穿着朴素的衣掌，看起来他们并不起眼，但是当他们一双眼睛闪动着光芒的时候，让人心里面不由跳了一下，因为他们的目光好像是可以斩日月、断阴阳一样，这样的实力让人敬畏。

    当李七夜走进来的时候，在场的几十位老者都纷纷向李七夜一拜，他们都没有吭声，没有多说一句话。

    “大人，在场的诸老都是当世的联络人，负责着各地。”老掌柜忙得向李七夜介绍一番，说道：“属下不才，得老祖们厚爱，掌当世门户。”

    “传统一直能继续下去，这是好事。”李七夜看了看在场的诸位老人，轻轻地点了点头，说道：“既然一见，就是有缘，坐下吧。”

    老掌柜带着在场的诸老纷纷入座，他们恭敬地坐在李七夜面前，聆听着李七夜一句一语。

    “大人没有吩咐，属下不敢擅自作主，所以不敢惊扰诸老，更未通知诸神。”坐定之后，老掌柜恭敬地说道：“不知大人是否让属下传达命令，请众老诸神一见。”

    “不用了。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“告知他们我平安抵达的消息便可，无需让他们来见，我需要他们的时候，他们自然会知道。”

    老掌柜听到这话，他忙是说道：“大人的话，我等一定会传达。此时天地异变，九界打开通往十三洲的门户，但十三洲关闸，天机被蔽，我等都未能知道大人登临十三洲，诸帝也未能及时驰援大人，让世帝抢了先机。”

    老掌柜他们来自于神秘无比的军团，他们这个军团有着庞大无比的实力，曾经传承下一代又一代，可以说他们对于十三洲的情况了如指掌。

    “这里面的玄机乾坤不是你辈所能懂，虽然你们未能驰援，这也不怪你们，我与诸帝早有约定，他们若是想驰援，也早就出手了，就算世帝想蔽去天机，也只能是蔽得一时。”李七夜淡淡地说道。

    听到这样的话，老掌柜和在场的诸老都不由愕了一下，他们才明白这里面的玄机的确不是他们这些晚辈所能明悟的，这样的一场密谋也只有大帝仙王这样的存在才有资格参与，他们这些晚辈那怕是再强大，也只能是跑跑步而己。

    “大人可要见诸帝仙王？”过了片刻之后，老掌柜说道。

    “暂且不必。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“你让上神他们给上边传个消息，告诉一声诸帝仙王，说我平安便可。”

    “我等会立即安排，诸帝仙王定能很快得到消息。”老掌柜忙是说道。

    当然说要去拜见遁世不出的诸帝仙王，老掌柜他们这些晚辈还没有那个资格，那怕是他们实力已经很强大了，想要去见诸帝仙王，那必须是上神这样的存在。

    在这个时候，李七夜沉默了一下，过了片刻之后，他徐徐地说道：“听闻第六次终极征战由启真仙帝发起，有多少大帝仙王参加了这一战？”“第六次终极征战参加的大帝仙王众多。”此时老掌柜立即恭敬无比，神态严肃，这也是晚辈对于大帝仙先贤们以致最崇高的敬意。一般的修士强者或者不了解终极征战的最终意义是什么，但是像他们这样的存在却很清楚。

    “此次终极征战，又号称是女帝出征，也号称女帝征战。”老掌柜恭敬地说道：“此次征战听闻有二三十位的女大帝仙王参加，全部都是清一色的女帝仙王。传言说，这一场征战由启真仙帝最先发起，袖水仙帝第一个响应，无垢仙帝、碧怜仙帝、青荷仙帝、刀怀仙帝、冰羽仙帝、千鲤仙帝……等等诸位仙帝仙王都有参加。”

    老掌柜把参加诸位大帝仙王的名字都一一念给李七夜听，只要他知道的都一一告诉李七夜。

    这一次参加征战的大帝仙王不仅限于百族，也不仅限于九界的仙帝，就是连神、魔、天三族的大帝仙王都有参加。

    如果说在十三洲有什么事情能让大帝仙王摒去种族恩怨，大家能齐心协力并肩作战，那就唯有——终极征战了。

    事实上在很久远的时候，在终南神帝和飞仙帝发动了第三次终极征战的时候，百族的仙帝仙王与神、魔、天三族的大帝都曾经并肩作战过，在这样的一个战场中他们摒弃恩怨，摒弃种族之争，一战到底，生死与共！

    “巾帼不让须眉。”听到了这一份名单之后，李七夜不由轻轻地叹息一声，终极征战，他知道会发生的，因为启真早就说过这事，以前就一直准备着，只是时机不成功而己。

    这一次启真仙帝发动了第六次的终极征战，对于启真仙帝来说时机已到了，为了这一场战争她们是准备了很久了。

    而且这一次参加终极征战的只有女帝，除了对于终极征战这种意义之外，这也是从另一方面向世人展示了女帝们的巾帼不让须眉。

    终极征战一直以来都没有停止过，从远古时代一直持续到现在，混元大帝、终南神帝、飞仙帝、古纯仙帝、明仁仙帝等等，这一位又一位的大帝仙王发动了一次又一次的终极征战。

    每一次终极征战响应的大帝仙王都不在于少数，可以说世间没有什么战役可以与终极征战相比了，达样的终极征战之下，有众多的大帝仙王参加。

    只不过一直以来在终极征战之中男性的大帝仙王占大多数，很少有女性的大帝仙王参加终极征战。

    这一次启真仙帝发动了第六次终极征战，而且全部都是女性的大帝仙王参加，这也是彰显了女帝们的无敌，也彰显了女帝们在十三洲的地位不亚于任何男性大帝仙王！

    终极征战，是一个十分沉重的话题，因为在这一条道路上有着太多的人一去不返了，在这一条道路上铺就了太多的枯骨了。

    不管你是多么无敌，不管你是多么的惊艳，但在这一条道路上都会有倒下的可能，万古以来，又有多少大帝仙王在这一条道路上是一去不返。

    “鸿天女帝参加了吗？”过了好一会儿之后，李七夜打破了沉默，徐徐地说道。

    “这个——”老掌柜沉吟了一下，说道：“这个属下就不清楚，真正清楚的也唯有大帝仙王他们了，不过有传言说，征战之时有女帝身影出现，是真是假，我等晚辈是无法得知，这等天机，我等晚辈也无能去演算。”

    “世间可有鸿天女帝消息。”李七夜徐徐地说道。

    “这个我等也暂时没有。”老掌柜说道：“女帝一直以来都是神龙见首不见尾，世人难见，我们无法去揣摩，我等晚辈也无能得知。”

    李七夜默默地点头，不由看着外面，过了好一会儿，不由徐徐地说道：“终极征战呀，又有几个人能跳脱呢。”说到这里，他都不由神态一黯。

    PS：中奖的同学请快点把地址、联系方式、尺寸发给繁华版主，这个星期结束地址的统计，希望大家能尽快。

