
　　赵氏，“谢谢娘。”

　　竹兰指着婆子和丫头，“花婆子，三十五，丫头十五，丫头的名字，你自己取吧。”

　　赵氏压下心里的激动，她也能用上婆子和丫头了，这回是真的享福了，娘还对她嘀咕，周府的太太竟然一个丫头都没有，现在不都齐了，“谢谢娘。”

　　竹兰解释道：“买回来没给你们，也是想让她们好好的学些规矩，现在的规矩都不错，你可用着。”

　　赵氏，“嗯。”

　　赵氏给丫头取了麦穗的名字，竹兰默了，这又是个不会取名字的，不过好像也比她取的强一点。

　　竹兰看着赵氏欢喜的模样，忍不住想，大家族里的媳妇，都反感婆婆送的丫头婆子，深怕被盯着算计，要是美貌的丫头，不用说明就知道怎么回事了。

　　竹兰想，还是简单的好啊，她直接说了不纳妾，选的丫头也是长相平庸的，又让人狠狠的敲打了，所以她送的丫头婆子，儿媳妇们才信赖她啊！

　　赵氏和周老二是疼爱孩子，不应该说疼爱，应该是惯孩子的人。

　　周老二和赵氏还没走呢，晚上的时候，竹兰就知道这两人给玉霜和明瑞留了什么。

　　玉霜住在主院，抱回来的东西，竹兰想不知道都难，衣服首饰就不说了，赵氏和周老二还给孩子留了不少银钱。

　　这两个人对孩子手是真大方，玉霜给了五十两的银票子，五十两的碎银子。

　　明瑞不大的孩子都给了五十两的碎银子。

　　竹兰无语，仔细一算，周老二和赵氏每次回来都会留银子，家里的孙子辈，玉霜和明瑞才是最有银子的。

　　还好她把孙子孙女教导的不错，否则，真容易让这两口子把明瑞培养成纨绔。

　　竹兰无奈的喊来了周老二，“孩子们都小，你别孩子们太多的银钱，闺女富养就算了，儿子还是要穷养一些才知道家里赚银子不容易，否则长大了会对银子没概念。”

　　周老二听了后背的冷汗都出来了，他真的没多想，他就按着自己的愿望来的，他小时候渴望银钱，哪怕一文钱也好，所以他有能力赚银子了，还赚的不少，他一共就两个孩子，又把明瑞当希望，更是舍得给银子。

　　娘的话打醒了他，他的确不能这么给，他还指望儿子出息撑起二房的，可不能养出个纨绔，“娘，我明白了。”

　　“你明白就好，家里有吃有喝的，你们要是相对孩子好，就给玉霜多存些嫁妆，给明瑞做做衣服买些书。”

　　周老二，“娘，我记下了。”

　　“行了，你也早些回去休息吧。”

　　周老二看了眼看书的爹，紧忙抬脚溜了。

　　竹兰等周老二走了笑着，“我以为，你也会说些什么呢！”

　　“我是懒得说了，教育孩子都不会，好好的孩子给他们都养废了。”

　　竹兰道：“父母怎么对孩子的，也是他们自己内心最渴望的东西。”

　　周书仁顿了下，“的确如此。”

　　他想给未出生孩子最好的父爱，因为他没有过父爱，这是他最渴望的啊，原来以为看淡的其实并没有，他内心深处依旧渴望父母的爱。

　　周书仁鄙夷自己啊。

　　次日一早，周老二和赵氏坐上马车，这一回周书仁给周老二一个身手不错的家丁，回去的人多了，多了一辆马车。

　　竹兰送走了二房，没一会，丁管家进来，“主母，二太太的马车和别人的马车撞到一起了，二太太动了胎气。”

　　竹兰，“请大夫了吗？”

　　丁管家，“二太太现在就在医馆，二爷的小厮冬墨回来报信的。”

　　竹兰下了地，刚走两步顿住了，“只说动了胎气，没说多严重？”

　　丁管家仔细回忆着，冬墨的模样好像并不是特别的慌张，“好像是只动了胎气。”

　　竹兰又坐下了，她不得不多想，周书仁的拉拢的确过去了，可难保有人铤而走险，她听周书仁说，京城血洗了不少人。

　　周书仁这个鱼饵，依旧又被报复的可能性，赵氏应该不是目标，目标是她？为了引她出门？

　　竹兰为了小心起见，她还是不去了，她不是大夫帮不上什么忙，对着宋婆子道：“你和丁管家去医馆看看。”23sk.Com

　　宋婆子心想，主母想去，她也会拦着的，还好主母够理智，“是。”

　　竹兰在家里等消息，还不能让玉霜知道，竹兰心里也挺难受的，也不知道孩子怎么样了，大人和孩子到底有没有事。

　　没到半个时辰，宋婆子回来了，“二太太人没事，只是动了些胎气，大夫开了保胎药喝几服就没事了。”

　　竹兰松了口气，“大人和孩子没事就好。”

　　否则，她心该不安宁了。

　　这回赵氏不用动了，动了胎气要养，二房两口子都回来了，竹兰见到了赵氏，赵氏的脸色苍白，一脸的惊魂未定，可见吓的不轻。

　　竹兰问周老二，“另外一辆马车的人呢？”

　　周老二郁闷的很，“车行的马车，车夫也不知道怎么马就不听话了，还好爹给了会武的家丁，一下子就制服了马匹。”

　　否则，今个就算不是动胎气了，今个该给赵氏和未出生的孩子收尸了。

　　竹兰惊到了，她的猜测是错误的，根本就是想利用赵氏和孩子的命影射自己，这是在警告周书仁呢。

　　他们是不敢直接动周书仁，可周家的孩子他们敢，真逼急了，还想从她身上下手啊。

　　周老二脑子本就活，从爹给会武的家丁就知道，事情不简单，只是没想到刚出门就出事了，“娘，咱们家是不是有人泄露了消息？我这昨个才和您说的走，今个就出事了，这也太巧了。”

　　他心里倒是没因为今个的事怨爹，爹也是为了整个周家，爹要是不这么做，日后死的是全家，想要登高处处是险，只是今个直白的展现在了他的面前。

　　所以他恨的是透风报信之人，恨吃里扒外的。

　　竹兰抿着嘴，她早就想到了，刚才等待的时候也想了会是谁，第一手的消息一定是从府内传出去的，真没想到，她认为铜墙铁壁的周家还是出了纰漏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百四十章 吃里扒外免费阅读。https://xs.23sk.com 