    “先从罗伯特方面来说，他做得太错了，其实在九年前事情发生的时候他就该告诉菲姐实情，他因为自责和不忍就选择了对菲姐隐瞒，却没有想过，女人对自己的第一个男人是有着特殊感情的，何况这个男人还是她喜欢的……如果菲姐早就知道罗伯特和她之间没有关系，也许菲姐对罗伯特的喜欢就不会转为爱，更不会为了罗伯特耗费了将近十年的青春，所以菲姐如果知道事实后，她绝不可能原谅罗伯特。再说季擎帆，他更可恶，吃干抹净后就消失了十年，仍凭罗伯特背黑锅，不过，如今季擎帆已经跟菲姐结了婚，虽然我们很清楚菲姐嫁给季擎帆可能是为了让罗伯特释然、公公婆婆别再为她担心，但从你刚才说的季擎帆当年是有不得以消失的理由的，我想，季擎帆对菲姐或许是早就有意思的……那么，季擎帆此刻一定想要跟菲姐好好经营这段感情，因此，一旦菲姐知道实情，我相信菲姐是绝对不会原谅季擎帆，严重的后果还会导致他们现在就婚姻破裂……综合前面所述，我认为最好的办法就是等菲姐爱上季擎帆以后再让季擎帆亲口告诉菲姐实情，那时候应该就没有任何问题了。”

    其实刚刚在花园当季擎帆要求以后亲口对南宫云菲解释的时候，南宫云杰就大致猜到季擎帆的心思……

    他自然认为季擎帆的选择是正确的，经过马小允这么一分析，他更加确定季擎帆的心思细腻，如果季擎帆能配粗枝大叶的南宫云菲，那自然是再好不过的结局。

    尽管这些他已经想到了，南宫云杰还是不吝惜地称赞道，“老婆，你想得真周到……”

    马小允枕在南宫云杰的手臂上，笑道，“老公，我突然想当红娘了，我觉得我或许可以帮他们拉拉红线……”

    －－

    翌日。

    南宫云杰允诺早早就送了然去了学校，马小允没在床上多睡一会儿，南宫云杰前脚一走，她后脚就溜去找南宫母去了。

    南宫母一向早起，此刻已经在餐厅帮着佣人张罗大家的早餐了……

    见到马小允，南宫母笑吟吟道，“小允，怎么这么早就起来了？”

    马小允走到南宫母身边，挽住南宫母的胳膊，撒娇道，“婆婆，自从生了个两个小屁孩，我几乎就是呆在家里，云杰也不准我出去，可是我实在闷得慌……婆婆，刚好菲姐回来了，我想跟菲姐一起去逛逛街，也好给云杰和擎帆买点东西……所以，KK和ViVi今天可能就要拜托你来照顾了，不过，我保证去逛街前肯定将他们喂得饱饱的。”

    南宫母和蔼笑道，“去吧，去吧，孩子我来照顾，这几个月也确实闷坏你了……”

    “谢谢婆婆。”

    “恩。”

    ……

    说服了婆婆，马小允就开始试着说服南宫云杰。

    早餐的时候，一家人都在，马小允就当着南宫云杰的面向南宫云菲邀请，“菲姐，我们今天去逛街吧……”

    南宫云菲想到在家里面对罗伯特的时候会有几分尴尬，就立刻点头，“好啊，我刚好没事，也好久没去逛街了。”

    马小允小心翼翼地问南宫云杰，“老公，那我等会儿就跟菲姐去逛街咯！”

    南宫云杰淡淡地回应了句，“恩……”

    马小允正开心南宫云杰难得不霸道一次，这时候却听见南宫云杰不慌不忙地补充了一句，“让保镖跟着。”

    马小允正想要发飙，南宫云菲却已经吐出，“云杰，我们两个女人带着保镖去逛街那多不方便啊……洛杉矶的治安又不差，你别这么紧张。”

    马小允这个时候冲南宫母眨了眨眼。

    南宫母何其机灵的人啊，立即就附和道，“是啊，难得小允和菲儿出去玩一次，有保镖跟着多不方便……”

    在众人好多歹说之下，南宫云杰终于顶不住压力放任了马小允一回……

    马小允很是开心，用完早餐后就挽着南宫云菲冲向洛杉矶最出名的百货大楼。

    ……

    马小允今日跟南宫云菲出来的目的不是逛街那么简单，所以，当南宫云菲购得两手满满的时候，马小允却假装什么都没看中意两手空空。

    走出百货的时候，南宫云菲道，“小允，我真心觉得你刚才试的那套洋装云杰一定会喜欢的……”

    马小允颓然道，“可是我觉得不是很好看……”

    “看来你的眼光和云杰一样挑剔……可是整个百货大楼都被我们逛了，其他地方的衣服又不适合我们，你今天可能要空手而归了！”

    马小允摇首，“不，其实还有个地方的衣服很好看，不过就是远了点……”

    南宫云菲双眸睁亮，“真的吗？洛杉矶还有衣服比这里的更好看？那我们现在就去吧，远没关系……”

    “恩。”

    两人转战马小允所谓的有更好看衣服的地方。

    其实这个地方是马小允曾经在网络上看见的，据说是洛杉矶最为复杂的街道，几条街道交纵复杂，很容易就迷路，尤其她们还是第一次来这里。

    没错，马小允的目的就是让南宫云菲迷路……

    乘坐计程车，花了大约半个小时的时间两人来到了目的地。

    南宫云菲一贯都是在大商场挥霍的，第一次来到这小地方，又发现这里的确有很多国际知名名牌的衣物和饰品，她便拖着马小允逐一进了店里……

    马小允按照计划行事，在南宫云菲进第N个店里换装的时候，她就拿走了南宫云菲的手机和钱包，随之从店里逃之夭夭。

    马小允自然没离开太远，躲在角落里等着南宫云菲出来……

    果然，南宫云菲一脸着急地从店里跑了出来，因为没有手机，也没有现金，南宫云菲有些不知所措。

    南宫云菲原本可以选择请路人帮忙的，但马小允早就料到她一向高傲，是绝对不会放下姿态求路人的，结果如马小允所料，最终结果是南宫云菲一脸颓然地站在了店门前。

    等了许久，也不见马小允回来，南宫云菲终于感到害怕，时间慢慢流逝，而就在南宫云菲徘徊无措的时候，季擎帆开着车来了……

    季擎帆会出现，很明显是马小允提前打过招呼的。

    是的，在出发以前，马小允就将她们会迷路的地点告诉季擎帆，让季擎帆适时出现英雄救美……

    果然，季擎帆很准时！

    站在远处，马小允满意地看着眼前这一幕……

    南宫云菲见到季擎帆的时候一脸激动，主动投进季擎帆的怀抱，季擎帆则安慰地轻拍南宫云菲的脊背……

    之后，季擎帆按照计划载南宫云菲回家，自然也在南宫云菲面前假装通知人去找马小允。

    ……

    直到看着季擎帆载着南宫云菲离开，马小允这才开心地做了一个耶的手势。

    马小允正准备拦计程车回去，却突然发现她提着的手袋竟被人割破了一个口，而她手袋里的手机和现金全都不翼而飞了……

    现金丢了没关系，可是手机内却有着重要信息……

    由于这条街的名字有些难记，马小允就存在了手机里以备不时之需，但就是因为存在了手机了，她当时也就没记住这条街道的名字，所以，此刻，她竟也等于是迷路了……

    天呐……这是什么状况？

    犹豫到最后，马小允无奈向路人借了一只手机，给南宫云杰打了电话，“老公……”

    南宫云杰显然在忙，声音是工作时的严肃，“恩。”

    “我……我迷路了……”

    “什么？”

    马小允已经可以想象到南宫云杰脸上此刻糟糕的表情。

    唯恐被骂，马小允此刻装得可怜兮兮的，“我……”

    “老婆，你别怕，你告诉我，你现在在哪里，我马上去接你！”

    “我在……呃……马什么里什么……我记不清楚……”

    “你在想想！”

    “老公，我记不起来了，我不知道我现在在哪里……”

    南宫云杰又一个不悦，“该死的！！”

    马小允弱弱逸出，“老公，你快点来找我……我这是借别人的手机，呜……”

    尽管现在只想揪出自己的小女人好好打她屁股一顿，此刻南宫云杰却依然只能哄着，“老婆，你乖乖在原地等我，我保证很快找到你，记得，乖乖在原地等我。”

    “恩。”

    结束通话，马小允将手机还给了路人，并跟路人道了一句感谢。

    ……

    大约过了半个小时的时间，通过查到刚才那部手机所发出信号的位置，亲自开车来这条街道的南宫云杰终于见到了马小允。

    看见南宫云杰下车，马小允低垂着首，俨然一副做错事的样子。

    －－

    “老公……”

    马小允弱弱地唤了句。

    南宫云杰居高临下地站在她面前，周身散发冷肃。

    没有听到南宫云杰的回应，知道南宫某人很容易就动怒，马小允偷偷地抬眼往上看。

    一抬眼马小允就对上了一双冰冷的的眼眸，犀利，锋利，具有巨大的压迫感怫。

    “呃……”马小允在心底腹诽，要不要这么动怒啊？

    “老公，其实我……”

    “闭嘴！！”南宫云杰完全没听马小允解释的意思，眼神一黯，厉声相对熬。

    下一秒，他擒住了马小允的腰身往前走，前面停着一辆黑色的轿车，宾利车那独一无二的标志在阳光下熠熠生辉。

    南宫云杰将抓小猫一样将马小允丢上车，语气隐隐威胁，“回去我再跟你好好算账！”按下按钮，他锁住了车门。

    马小允知道自己做错了事，也就没敢跟他反驳一句，乖乖坐在座椅上，保持认罪的沉默表情。

    拉开车门，南宫云杰坐在主驾驶位，径直发动引擎。

    黑色宾利一路平稳地滑了出去。

    车厢内，南宫云杰黑眸一扫，余光发现马小允竟示好地朝他嘿嘿一笑，南宫云杰冷冷地看了她一眼，薄唇抿得很紧，似乎在压抑着情绪。

