    傅瑾看着叶不语这份果断，不知道说什么。

    他这个父亲确实当的不够好。

    他知道。

    在他的心里，也就秦不语为上了。

    叶不语倒是坦然的走上前，拍了拍他的肩膀：“这些年你也不容易，放心吧，她会没事的，她以后还会长长久久的陪伴你。”

    傅瑾有些担忧的看着她。

    “你会没事的，对吧？”

    叶不语深爱着秦不语，同样，秦不语也深爱着叶不语。

    如果秦不语知道，叶不语是付出了太大的代价来救她，就算被救了，秦不语也不会高兴的。

    这是傅瑾一直纠结的。

    叶不语丝毫没去想这些。

    因为不管付出什么代价，她都会去救秦不语。

    然后转头她拉住了陆执的手，“我能理解你的，换位思考，如果今天躺在这里的是陆执，我也会要求我的孩子救的。”

    孩子是自己的骨肉。

    她肯定很爱孩子。

    可是陪伴她一辈子，一路上包容她理解她帮助她宠爱她的，是陆执啊！

    她可以没有孩子，但是不可以没有陆执。

    陆执看着叶不语的小脸，心里非常难受，他什么都不知道，但是心里隐隐约约的告诉他，不是什么好事。

    叶不语转过头去看傅瑾，微微一笑。

    “事情就这样吧，我就不在这边久待了，明天就跟陆执回去。”

    这一次来金丝国的目的已经达到。

    就没必要留在这里了。

    傅瑾发现，他好像没有开口叫她留下来的勇气。

    算了，孩子都长大了，他在选择让叶不语救秦不语的时候，他这个父亲当的就不太称职了，也没什么理由要求她留下来了。

    但是在她回去帝都的时候，他可以为她做一件事。

    于是，当天晚上叶不语和陆执回房间休息的时候，傅瑾以金丝国国王的名义发布了一则消息。

    这则消息就是叶不语是他的亲女儿，也是唯一的女儿，是未来金丝国皇位的唯一继承人。

    然后，还放了叶不语的照片。

    晚上陆执和叶不语两个人在房间里抱在一起，丝毫不知道外面的世界已经全然爆炸了。

    尤其是金丝国和帝都。

    金丝国未来的皇位继承人，这是每个子民都要知道的。

    而帝都，是因为叶不语一直生活在帝都。

    她身边的朋友，同学，还有老师们，全部都不可思议。

    叶不语竟然是金丝国未来的女王。

    女王竟然在他们学校读书。

    陆执的爷爷，老爷子在看到这则消息的时候也是被炸的外焦里嫩。

    他一直都想跟金丝国的公主联姻。

    用自己的孙子。

    所以一直都在拆散叶不语和陆执。

    结果兜兜转转了大半天，叶不语竟然是傅瑾的亲女儿？

    那他这么久以来在忙活什么？在算计什么？

    他感觉自己的脸上有了一记响亮的耳光。

    他自己打自己的。

    这个时候老爷子才意识到了一个问题。

    他似乎，真的老了。

    然而最爆炸的绝对不是老爷子，而是另外两个人。

    其中一个是叶馨。

    叶馨一直什么都跟叶不语比，她一直都觉得叶不语不如她。