    

    “啪啪啪啪啪！”

    很难想象，一个普通的笔记本电脑，都能敲出这样的键盘声响。

    在所有人的目光下，萧云的手好像变成了一道道幻影一般，让人的目光应接不暇。

    连接在大屏幕上，那些繁杂的代码，犹如昙花一现一般，刚一出现，就被下一行代码，给顶了上去。

    紧接着人们还没反应过来，那行代码，就已经被顶到最上，消失不见。

    “这尼玛什么手速！”

    “恐怖如斯！”

    有学生自认为自己手速可以，想要模仿萧云写出的程序。

    但是他们无奈的发现，就他们的那种手速，在萧云这里，就完全是如同渣渣一般。

    就是刘三的眼中都充满震惊。

    他能够看出，萧云的手速，以及编程方法，比之之前，又快了一倍不止！

    “这里这样编程，就是整个防火墙的核心！”

    “真正顶级的防火墙，要得不是拦截，也不是封杀。”

    “顶级防火墙，需要的，是过滤！”

    一边打着代码，萧云一边还在给学生们讲课着。

    所有人连忙在笔记本上记下萧云所说的话，一句都不敢遗漏。

    他们有感觉，这节课，恐怕就是他们在东南科技大学，所能上的最有用的一节课了！

    因为萧云对电脑知识的无比精通，所以就算是特别深奥的知识，他都能用最简洁的语言讲出来。

    这不由得让所有学生听得如痴如醉，沉浸其中。

    不知不觉间，这堂课的时间，就已经过去大半，只剩下五分钟。

    萧云停下敲击键盘，揉了揉手指，走下台把萧雨的电脑放在她的桌上。

    这种世界顶级的防火墙，他已经是能够二十五分钟不到，就全部构建完成了！

    看着自己电脑屏幕上显示的那美轮美奂的防火墙，萧雨的眼中，除了震惊之外，还是震惊！

    “这就完了？！”

    萧雨难以置信的惊呼道。

    萧云点点头。

    在场的所有人，又是一片倒吸冷气的声音。

    没有在意别人，更没有在意刘三校长在一旁。

    萧云笑着看向萧雨，说道：

    “最后五分钟了，所有关于电脑方面的问题，你都能问我！”

    “其他人的话，就听听就好了。”

    “听一听我帮你解决问题，那也比他们上课要能成长的多！”

    萧云毫不避讳的说道，顿时引起所有人一阵无语。

    刘三无奈的摇摇头，开口道：

    “萧云，你小子还真是不带掩饰的啊！”

    “你让我这老脸，都有些没地方放了啊！”

    “别说他们，我一把年纪都羡慕萧雨了。”

    听了刘三校长的话，顿时教室内响起一阵哈哈大笑之声。

    萧雨被闹了个大红脸，而她一旁的那个带萧云过来的活泼的女生，也是略带酸意的说道：

    “帅哥！”

    “刚你还说我们能叫你萧云哥哥的，这怎么就偏心给小雨啊！”

    “难道我们不能算是你的妹妹啊？！”

    此话一出，萧雨的脸上更不好意思的红了一些。

    不等萧云回应，萧雨就连忙捂住身旁舍友兼闺蜜的嘴。

    “你别说了！”

    “这么多人，尴尬死了！”

    “让人家以为我还没长大呢！”

    萧雨的声音虽说特意压低，但还是有不少人听到，尽皆发出笑声。

    就是萧云，都感觉有些好笑。

    “行了！”

    “你们都悄悄的吧！”

    “萧雨，开始吧！”

    “你都不清楚的问题，他们估计也不怎么清楚！”

    “能帮你们解决问题，你们就都偷着乐吧！”

    刘三开口制止了众人的吵闹。

    将期待的目光看向萧云萧雨兄妹二人，他也很想知道，萧雨在电脑方面的问题。

    虽然萧雨才大一，但是他已经听说过，萧雨可不止一次，把负责电脑教学的老师，都给问住了！

    萧雨回过神来，也不再浪费时间，略一思索，就开始问起了问题。

    “我是有些不理解这里为什么......”

    萧雨开口问问题，学生们连忙记录。

    萧雨话音一落，萧云考虑都不考虑就能给出最为完美的答案！

    每一次问答，都能引起教室内的阵阵惊呼。

    就是旁听的刘三校长，眼中都是越来越亮。

    “叮铃铃！”

    下课铃声想起，萧云也正好回答完萧雨的一个问题。

    “好了！”

    “就到这吧！”

    “同学们回去多想想今天我教的！”

    “咱们有缘再见！”

    环顾一眼众人，萧云笑着说道。

    萧雨可不管那些，就算还有别的一些问题，她也不想把好不容易才能见一面的机会，都用在学习上。

    跟刘三校长打了声招呼，萧雨拉着萧云，就往教室外走去。

    萧云回头，也跟刘三校长招呼了一声，就顺着萧雨的拉扯走了出去。

    徒留下一教室眼巴巴的人们，眼中充满不舍！

    没有办法，此时此刻在教室的所有人，才真正是明白什么叫做：听君一席话，胜读十年书！

    “校长，校长！”

    “这萧雨的哥哥到底什么来头，也太厉害了吧！”

    有胆大的学生在路过刘三校长的身边之时，看着刘三校长好奇的问道。

    刘三校长想了想，摇摇头说道：

    “他啊！”

    “就是一个入伍刚一年的新兵啊！”

    ...

    “什么？！”

    ......

    东南科技大学。

    信息学院内。

    几乎每一个在路上的人，都会满脸震惊的看向走在路中间的那两人。

    甚至，将近百分之八九十的学生，都会拿出手机，偷偷的拍摄二人。

    发到校园论坛，都会附带一句：

    “泪崩！信息学院第一大美女兼全年级第一，终于被人抢到手了！”

    只要有人发出这个帖子，就会稳稳的占上论坛榜最热点的第一。

    无一例外！

    路中央，萧雨抱着萧云的胳膊，似乎生怕他跑了似的，一点也不敢松开。

    而在起脸上，也是洋溢着一种欣喜的笑容。

    看着这样的萧雨，萧云无奈的笑笑，开口道：

    “我走肯定得跟你说啊！”

    “你这样女神形象可都全毁了！”

    “你看你的同学们都在拍你呢！”

    说着这些话，萧云顺便也想将自己的胳膊抽回来。

    妹妹已经成年了，也到了谈恋爱的年纪了。

    这要是清誉毁了，可就连男朋友都找不下了！

    萧云往外抽胳膊，萧雨却抱得更紧了一些。

    当然以萧云的力量肯定是要想抽出来一下子就抽出来了。

    但是，萧雨可是他最疼爱的妹妹，这要是把她伤到了，萧云更不愿意。

    见萧云不再使劲，萧雨抬起头狡黠的看着萧云，说道：

    “我又不愁嫁，现在才不想谈恋爱呢！”

    “我就不放开你，好不容易才能见一次面，下一次谁知道是多会呢！”

    “管他们怎么误会，好歹你也给我们班的学生上过课了，肯定会一传十十传百的澄清的！”

    解释完这些，萧雨展颜一笑，开口问道：

    “倒是哥哥你！”

    “从什么时候开始，电脑技术这么强了！”

    “我好像记得，某些人，一年以前还是一个电脑小白的吧！”

