    　　距离柳无邪进入天水池的事情，已经过去数天之久。

    　　就算天水池出现问题，跟柳无邪也联系不到一起去。

    　　加上看守此地的长老不敢禀告宗门，事情就这样耽搁下来。

    　　柳无邪跟随其他弟子，乘坐传送阵，抵达安平星。

    　　这是屠仙宫极为重要的一座矿脉，里面除了盛产灵魂石之外，听说里面还开采出来极品星晶，百年前还诞生了一颗伪仙石。

    　　伪仙石跟真正的仙石，还有一些区别，里面杂质极多，一般人难以剥离。

    　　哪怕是一颗伪仙石，也要比星晶强横无数倍。

    　　此地镇守大批的屠仙宫高手，想要将其毁灭，单凭柳无邪一人，很难做到。

    　　抵达之后，柳无邪等三十二人，走出传送阵，安平星跟屠仙宫之间，十分钟之内，就能完成一个来回。

    　　遭遇袭击，屠仙宫的高手，能迅速赶到支援。

    　　踏足安平星，一股荒芜之气，拂面而来，宛如进入一座烈焰星球。

    　　星球表层，覆盖一层厚厚的红色岩石，整个星球表层气温极高。

    　　只有极高的温度，才能凝聚成星晶，一般开采星晶或者星石的星球，都有这个特征。

    　　温度高，密度强，安鲁星也是如此！

    　　“大家都跟我来！”

    　　从传送阵走出来的那一刻，一名老者已经站在传送阵外面，恭候他们。

    　　“见过陈长老！”

    　　三十二人之中，有些人是老弟子了，应该不是第一次来到安平星，见到老者，很热情的打招呼。

    　　众人一一上前行礼，柳无邪也不例外，鬼眸已经开启，朝远处延伸。

    　　“好大的星球！”

    　　柳无邪暗暗说道，他的鬼眸，居然无法渗透到安平星每一个角落。

    　　传送阵就建立在营地之中，营地很大，四周筑起了高高的城墙。

    　　“陈长老，我们为何要筑起这么高的城墙？”

    　　柳无邪出言问道。

    　　惹来四周很多弟子白眼。

    　　“你就是孟安吧！”

    　　陈长老看了一眼柳无邪，没想到一眼就认出柳无邪的身份，看来有人交代过了。

    　　“是！”

    　　柳无邪点头。

    　　眼眸中流露出一丝狐疑之色，难道是牛一昌跟安平星的长老打招呼了？

    　　这似乎也不可能，以牛一昌的性格，在屠仙宫估计没有几个朋友。

    　　“安平星除了我们营地之外，还有桑蒂部落，他们才是安平星的主人，桑蒂部落骁勇善战，我们营地这几年，不少弟子死于桑蒂部落的战士手里。”

    　　陈长老给他们所有人解释，除了柳无邪之外，还有几名杂役弟子，同样是第一次进入安平星。

    　　柳无邪对拉莫星域大概地形了解，关于各大星球的实力划分，还处于模糊状态。

    　　“陈长老，我们营地不是有半仙境坐镇吗？”

    　　一名混元境弟子开口说道。

    　　这次前来的三十二人，化元境占据一半，还有不少混元境弟子。

    　　达到混元境，在宗门算是中流砥柱了，很有话语权。

    　　“以后你们就会知道了，我先带你们熟悉一下环境。”

    　　陈长老没有解释，他们这次前来，一时半刻不能回到宗门，慢慢就会知道安平星的情况。

    　　柳无邪却额外留意了一下，安平星有半仙坐镇。

    　　以后行事，要格外的小心，半仙境神识强大，只要露出一丝马脚，就会被他发现。

    　　营地四周，布置了层层禁制，想要逃出去，非常之难。

    　　通过信仰之泉，已经沟通了天残，正在赶往安平星。

    　　营地占地面积极广，覆盖了整座山脉，三面环山，靠西面是一望无际的悬崖峭壁。

    　　可以说是易守难攻，在此地建立营地，是一个不错的选择。

    　　安平星已经开采了数千年，矿脉数量依旧充沛，还能继续开采几千年。

    　　这千年来，屠仙宫跟桑蒂部落，没少发生冲突。

    　　“好大的骸骨，这是龙族吗？”

    　　走向营地深处，出现一座类似演武场的地方，平常也是这些弟子休息场所。

    　　中间区域，摆放一尊高达十丈的骨架，长度达五百米，恐怖至极。

    　　如此之大的骨架，除了龙族，连柳无邪都想不出来，什么星兽能有如此之长，看骨架的形态，并非吞莽神兽。

    　　吞莽神兽不可能出现在山脉之中，他们喜欢生活在茫茫星空。

    　　“这是巨猊鼠的骸骨，也是桑蒂人的坐骑。”

    　　陈长老指着巨大的骸骨说道。

    　　“嘶……”

    　　四周传来一阵倒吸凉气的声音，除了仅有的几名弟子来过之外，包括柳无邪，眼眸中都流露出一丝凝重之色。

    　　如此大的星兽，竟然是桑蒂族的坐骑，那桑蒂族有多强大，不言而喻。

    　　很多弟子围着巨猊鼠的骸骨走了一圈，竟然用了好几分钟时间。

    　　这只是骸骨而已，如果加上血肉，岂不是还要大上一圈。

    　　等到众人观赏结束，陈长老继续带着他们深入。

    　　“这就你们的居所，会有人给你们安排任务，先在附近转转，别走远了。”

    　　陈长老说完，指着前面几座屋子，四人一间，接下来他们就要在这里度过。

    　　柳无邪走进一座屋子，里面陈设很简单，摆放四张木板床，还有几个蒲团。

    　　环境可以说是很苛刻，连起码的桌椅都没有。

    　　幸好这些弟子来之前，早有准备，自带了桌椅，摆放在屋子里面。

    　　紧接着，又是三名男子走进来，他们跟柳无邪共处一室。

    　　“我叫南门山！”

    　　“廖永名！”

    　　“孙一舟！”

    　　“孟安！”

    　　四人相互熟悉了一番，分别找到自己的位置。

    　　“我听一些弟子提及，安平星很是危险，这些年宗门派来不少弟子，他们再也没有回去。”

    　　廖永名打开了话匣子，对着另外三人说道。

    　　“我也听说了，安平星的矿脉，开采量巨大，占据宗门五成的收入，哪怕有危险，也要守住这座矿脉。”

    　　孙一舟说道。

    　　“安平星最可怕的就是桑蒂部落了，他们一直阻止我们屠仙宫开采。”

    　　南门山修为最高，达到了混元一重，知道的信息，比他们三个多得多。

    　　廖永名跟孙一舟是化元境巅峰，柳无邪是化元境六重。

    　　“桑蒂部落为何要阻止我们开采星晶？”

    　　孙一舟不解的问道。

    　　廖永名还有柳无邪纷纷看向南门山，想要知道答案。

    　　“你们知道，一个星球的构成是什么。”

    　　南门山充当师兄的角色，给他们三个好好的普及一番。

    　　柳无邪虽然心里知道答案，还是装作聆听的样子。

    　　“当然是无数山石，树木组建而成。”

    　　孙一舟没有任何犹豫，直接回答。

    　　“错，一座星球的构成，离不开星核。”

    　　南门山打断了孙一舟。

    　　山石，树木，只是星球的表层而已。

    　　“这个我们都知道，每个星球都有星核，这跟桑蒂部落攻击我们有什么关系？”

    　　廖永名这时候开口。

    　　“当然有关系，星核越强，星球越大，诞生的星晶就会越多，这样开采下去，安平星最多几千年，星晶将会开采一空，没有星晶滋养星核，那安平星会慢慢枯竭，最终沦为废星，桑蒂部落在安平星生活无数年了，他们习惯了这里的环境，变成了废星，他们去哪里生存。”

    　　南山门终于说到了正题。

    　　柳无邪暗暗点头。

    　　不止是屠仙宫这样做，很多宗门都是一样。

    　　为了一己私欲，不知道破坏了多少星球。

    　　虽然每年都有星球诞生，但也架不住如此疯狂的开采。

    　　修炼界如今进入最鼎盛的时期，人口暴增，需要的资源，非常的恐怖。

    　　你不开采，其他宗门就会霸占，长此以往，导致废星越来越多。

    　　更有一些强者，甚至直接抽走星核，导致整个星球生物全部灭绝。

    　　天龙宗开采的几座星球，很少有将其挖空的时候，都会保留一座矿脉，让星球继续生长。

    　　包括柳无邪在安鲁星，都没有全部收取，保留一座矿脉。

    　　随着时间的流逝，矿脉也会慢慢生长，只有这样，资源才永不枯竭。

    　　星晶滋养星核，星核强大，就会诞生更多的星晶，两者之间，相辅相成。

    　　几人点头，终于明白了为何桑蒂部落要攻打他们的营地了，将屠仙宫的人驱赶出去。

    　　柳无邪翻阅了一些资料，安平星之前的情况，并不是这样，外面的环境相对好些，能看到大量的植被。

    　　现在的安平星，到处都是光秃秃的岩石，应该是过度开采也有很大的关系。

    　　导致安平星生态平衡破坏，所以星球上的生物，逐渐减少。

    　　“大家都出来，现在分配任务！”

    　　就在四人聊天的功夫，外面传来一道声音。

    　　四人纷纷下地，走出屋子。

    　　他们面前，站着一名洞虚境男子，一身的杀气，应该刚杀过人。

    　　“从现在开始，你们的任务就是在附近巡逻，以防桑蒂部落的人前来偷袭，四人为一组，你们巡逻的位置，都有固定的区域，一有情况，立即通知营地。”

    　　这名洞虚境拿出一个个册子，交到他们的手里。

    　　一个房间为一组，一共八组，前往八个不同的区域巡逻。

    　　柳无邪打开册子，上面画着地形图，出了营地后，往东走三百里，这片区域就是他们要巡逻的地方。

    　　桑蒂部落擅长隐匿，有时候摸到营地大门外，他们都无法发现。

    　　无奈之下，只能派出大量弟子出去巡逻，可以第一时间示警。

    　　等到桑蒂部落攻打到营地，再想防御，难度很大。

    　　之前就出现过一次失误，桑蒂部落攻打到营地中心，导致很多人死去。

    

