    夏芝姬这边，她那边的精瘦女生倒是没靠近夏芝姬，而是手掌一翻，出现两把飞刀。

    “小李飞刀一瞬间！”

    精瘦女生低喝。

    飞刀速度很快。

    而这时候，夏芝姬忽然喊道：“杰尼龟，就决定是你了，水炮攻击。”

    杰尼龟忽然出现，对准了飞来的飞刀便喷出强力水炮。

    滋滋滋……

    水炮压强很大，径直将飞来的飞刀击飞了出去。

    但是对面的女生并不气馁，角度刁钻的继续扔飞刀，甚至飞刀还朝陈安林和唐琪琪这边袭来。

    唐琪琪灵巧的闪过飞刀，面对孙闻的连续飞腿，她鞭子一甩，抽了过去。

    “啪!”

    孙闻虽然闪过鞭子，但是一股鞭子上的力量太强，将他震退。

    孰强孰弱一看便知。

    陈安林这边，他也闪过辫子的攻击。

    这时候，唐琪琪的长鞭迎风暴涨，朝着陈安林这边的女孩甩来。

    鞭子成功将女孩捆住，用力一甩，女孩直接被甩飞了出去，掉出了擂台。

    比赛规则之一，掉出擂台者算输！

    辫子功女孩发觉落地，无比气馁，“她的鞭子居然能变长。”

    所有人都大意了。

    陈安林倒是没什么惊讶的，因为这就是唐琪琪的计划。

    趁他们不注意，她的鞭子便卷过去，把人扔出擂台，如此一来解决的就轻松了，节约不少力气。

    拿飞刀的女孩气愤道：“敢使诈！”

    她不再保留，手腕一翻，这次手里出现的竟然是一整排的细针。

    这些细针肉眼看不见，所以一旦射出非常麻烦，因为没法躲避。

    好在这时候，夏芝姬及时喊道：“杰尼龟，强力水炮攻击！”

    “杰尼杰尼…………”

    杰尼龟嘴巴一鼓，半空中的它张开嘴巴? 喷射出一鼓更强的水炮！

    被水一旦冲击? 飞刀女孩连眼睛都睁不开，更不用说射飞刀了。

    而后夏芝姬冲了过去? 格斗技能爆发? 连续两脚，飞刀女孩就被踢飞了出去。

    这时候的孙闻更不济了? 被唐琪琪鞭子甩的毫无反手之力，只能身形暴退喊道：“我认输。”

    没办法不认输? 他的两个队友已经失败? 再打下去他只会输的更丢脸，还不如趁还有力气认输。

    啪！

    唐琪琪收起鞭子，拱手道：“承让了。”

    “嗯，多谢手下留情！”

    孙闻垂头丧气的点点头? 随即下了台。

    这一战? 唐琪琪和夏芝姬算是都出了风头。

    对于唐琪琪的表现，大家都有所期待，倒也没什么，但是对于夏芝姬这个神奇宝贝训练家的实力，大家都有些意外。

    因为都比大家想象的要强。

    尤其是刚刚杰尼龟的表现? 非常亮眼。

    “这是个优秀的神奇宝贝训练家。”

    台上的一拳校长颔首道。

    他心中其实略微有些小失望，因为陈安林几乎没什么表现? 目测是这支队伍最弱的存在了。

    这个不是他一个人这么想，台下不少人都是这样的想法? 毕竟陈安林从头到尾都没什么表现，只是一直闪躲而已。

    终于? 轮到胖胡这支小队了。

    忍者三人队！

    这是其他人对这支小队的称呼。

    他们的对手没什么名气? 胖胡也许是想要表现一下? 一出手，他便是手掐忍印，喝道：“手臂倍化术！”

    话落。

    他的右臂忽然变大，变成了一只和汽车大小差不多的巨手，随即横扫过去。

    对面的三个人根本无力抵挡，便被横扫了下去。

    惨，太惨了！

    对面的三个人甚至都没使出力量，就全被打败！

    一时间，胖胡成为了第二个备受瞩目的游戏玩家！

    感受着学生们崇拜目光，胖胡心头舒爽，然后朝陈安林看去。

    这一看差点让他吐血。

    陈安林竟然搂着唐琪琪在说悄悄话，连看都没看他这边一眼！

    “等着，我一定会让你好看！”

    胖胡捏紧了拳头！

    “陈安林，胖胡都下去了，你占便宜占到什么时候？”

    胖胡都下去一分钟了，陈安林的手还搭在她身上，让唐琪琪很无语。

    “哦，我没注意。”

    陈安林人畜无害的笑了笑。

    “话说，看刚刚胖胡那招式，变强了很多。”

    唐琪琪沉声道：“若是我遇到他的话，我来和他对阵，另外两个女的，一个是沙忍杨丽，她的绝对防御很强，你们谁对付？”

    沙忍的绝对防御招式非常有名。

    陈安林也看过火影忍者，记得我爱罗和一个使用骨头的强者对战的时候，我爱罗就使用了被称之为绝对防御的沙之铠。

    很难攻破他的防御。

    除非力量要强无数倍！

    夏芝姬道：“我杰尼龟的火箭头槌有很强的冲击力，也许能破他的绝对防御。”

    “杰尼杰尼！”杰尼龟在边上连连点头，摸了摸自己头，表示OK。

    “不行！”

    没想到这时候，陈安林说话了。

    知道剧情的他明白沙忍绝对防御的厉害。

    一旦使用这一招，沙子会将主人牢牢包裹，压强很大，可以说比钢铁还坚硬。

    杰尼龟的头虽然坚硬，但缺点在于这是它的头。

    一旦沙子的压强超过它头的坚硬程度，那受伤的可不是对方，而是杰尼龟了。

    后面还有战斗，杰尼龟受伤了不好，要是出事，夏芝姬也肯定会非常伤心。

    所以陈安林把自己的想法当即说了一下。

    闻言。

    夏芝姬也表现出了忧虑。

    她不是担心杰尼龟出事她会变弱，纯粹的是因为她已经把杰尼龟当成了好朋友，战友！

    杰尼龟要是真的出事，她于心不忍。

    “陈安林，那你的意思…………”

    陈安林道：“那个沙忍的绝对防御我来对付！”

    “嗯，你的拳头力量确实很强，但问题是很难近身。”唐琪琪担忧道。

    “也不一定，到时候可以让瓦斯弹喷射瓦斯，届时场上看不清了，我可以尝试靠近！”

    陈安林的话让夏芝姬连连点头：“办法不错，到时候我还会让杰尼龟策应你！”

    “嗯。”

    商量的时候，胖胡这边也在商量。

    “唐琪琪肯定会找我做对手，他的鞭子你们估计扛不住，只能我来，剩下的也就是那个夏芝姬麻烦一点，我得到消息，她有三个神奇宝贝，但最强的也就是杰尼龟和瓦斯弹，另一个是渣渣，不必理会。”

    “我来对付夏芝姬！”

    杨丽思考了一下，颔首道：“我的绝对防御不怕杰尼龟的水炮和火箭头槌，至于瓦斯弹更不用担心。”

    “好。”胖胡朝另一个女孩看去：“伊娜其古礼，那你对付陈安林了。”

    伊娜其古礼一看就是西域人，瞳孔深邃，头发微卷，说道：“其实我有个办法！我的影子模仿术将他们最强的唐琪琪束缚住，届时胖胡你对付最弱的陈安林，以最快的速度把他们中间一个人解决掉。然后对付夏芝姬。”

    胖胡眼睛一亮：“对啊，你的影子模仿术可不仅仅是束缚住对方，连对方的一言一行也会被束缚住。”

    “不过我精神力肯定比唐琪琪弱，顶多坚持几分钟，之后就要靠你们了。”伊娜其古礼说道。

    “这个放心。”胖胡豪气万丈：“陈安林我一巴掌拍过去就解决的事，至于夏芝姬，没了杰尼龟和瓦斯弹，她算个屁！”

    他们的话虽然说得不大，但都被陈安林听到耳中。

    “影子模仿术！”

    陈安林回忆了一下，想了起来。

    这是火影中火之国奈良一族的招牌忍术。

    影子模仿术的特点就是施术者的影子延伸出去，一旦被施术者影子沾到，所有的动作都会和施术者一模一样。

    比如施术者朝前走一步，被控制者也会朝前走一步。

    并且这股控制力非常强。

    得知这一点，陈安林没和夏芝姬她们说。

    很简单，他们的这个计划有个缺点。

    那就是伊娜其古礼一旦施术，她本身也不能动，到时候他对付她，那就简单多了。

    至于胖胡那边，他当然也不担心，倍化术造就的力量虽然大，但他的力量也不弱。

    场上的战斗很快结束。

    接着继续抽签。

    唐琪琪上台抽签，随即拿着纸条下来。

    小心翼翼的打开纸条之后，夏芝姬和唐琪琪直接愣住了！

    “这也太背了吧！”

    夏芝姬直接无语。

    唐琪琪脸色更是一沉！

    陈安林道：“黑色龙王！”

    怎么都没想到，下一局对阵的，就是黑色龙王。

    这运气也没谁了。

    这次的比赛，严格来说运气的成分也很大。

    比如谁遇到黑色龙王这些人，那必定就是输。

    而很弱的小组，若是运气好，一直抽到的是最弱的小组，那搞不好能进入第二名。

    陈安林他们小组显然是属于运气很差的小组，竟然抽到的是黑色龙王。

    夏芝姬担心道：“看来是输定了，要不投降？”

    她主要是担心自己得神奇宝贝会受伤。

    唐琪琪摇头道：“黑色龙王是厉害，但也是人，和我哥比起来算个屁，我们可不能被吓退！”

    “不错。”陈安林也表达了赞同：“不试试就投降，以后还怎么面对各路敌人？继续战斗吧！”

    “那……那好吧！”夏芝姬点点头，只能表示同意。

    当老师公布了比赛名单之后，胖胡这边对战的对手只是一路普通角色。

    不过他们听到黑色龙王对手是唐琪琪这一组之后，直接乐坏了。

    “哈哈哈，都不用我们对付了！”胖胡直接笑了。

