    周云一楞：“八十岁的老姐？你多大了？”

    “我今年三十有七。”

    周云踢了他一脚：“你姐可以做你奶奶了。”

    黑帮头头忙说：“她本来就是我奶奶！”

    “那你刚才叫的是姐。”

    一个赌场的人员解释：“我们这方言，叫奶奶为毑。”

    周云又踢了黑帮头头一脚：“要命还是要钱？”

    黑帮头头忙说：“要命！”

    “要命的话，就让人拿二十四个亿来赎命。”

    旁边有人问：“为什么要二十四亿？”

    周云拍着口袋说：“我今天赢了二十四亿，所以心情好，只收二十四亿的赎金。不给的话，我就撕票。”

    周云问那个黑帮头子：“撕票懂吗？”

    “懂！就是你钞票太多，撕着玩。”

    周云气愤地说：“你这个文盲！土匪杀绑上山的人就叫撕票，你现在就是我的票儿，懂吗？”

    黑帮头头吓得马上爬下：“土匪大人，别撕我的票，我让人拿二十四亿过来。”

    周云赞赏的说：“跟聪明的票儿打交道，就是爽！”

    等到黑帮头头打完电话，赌场的外面传来了喊声。

    “里面的土匪听着！我是警察局局长，限你们五分钟内缴械投降，否则，我们要开火了。”

    原来是警察来了！黑帮不会喊警察！只有赌场了！

    周云不理外面的喊声。而二条则是去打了一个电话。

    五分钟过去了，没人缴械投降，也没人出去。

    外面的警察局长骂道：“你以为你是猫，我们是老鼠啊？兄弟们，对着三米高的地方开枪。”

    于是，那些警察马上举枪放起了炮仗。

    周云一听枪响，怒了：“方言，给他们一点颜色看看。”

    方言的应了声，带着二十个人，掏出驳壳枪，对着窗外的警察就射。立即，外面看不到站着的警察。

    那个警察局长吓的马上钻进了车内，举走双手：“别杀我！我是警察局长！”

    这时，来了一支军队，也就一个排的人。看到地上躺着的到处是警察，马上命令撤退，在一里外打电话，呼叫增兵。

    十分钟后，一个团的越南兵将步步盲赌场团团围住。

    一个上校高喊，让里面的人投降。

    这时，一队日军冲了进来。将枪对准了越南兵。吓的越南兵马上爬在地上。

    那个团长说：“阁下，我们在抓土匪。”

    一个日军大尉说：“放你妈的屁！这里面是我们帝国的军人！你敢抓大日本帝国的军人，死啦死啦的！”

    那个团长一听，吓得连连陪不是，喊了声：“快撤！”

    于是，一千多的越南兵被二十多个日军给吓跑了。

    那个大尉进来，向周云与二条敬礼：“驻越南大使馆警卫队长，向二位少佐敬礼！”

    周云与二条回了礼，周云说：“你们来的好，这帮赌场的人，输了钱，却打电话让黑帮来抢钱，黑帮不行，他们就让警察来，警察也不行，他们让军队来。所以，我们要好好地修理修理他们。”

    警卫队长高兴地说：“好！”

    这时，赌场中的一个四十多岁的人来到了周云的面前，向周云鞠了一躬：“对不起！先生，这是我不知道，我才赶回来的。”

    周云翻着白眼：“说一句对不起就行了？要是对不起能起作用，那要钱干什么？”

    赌场的人知道，这人诈上了自已了。

    他不想给钱，但是当他知道对方是日本军人时，他便没人反抗能力了！日本人随时都会杀到河内来！

    “我出三个亿！赔尝你。”那个老板说。

    周云笑了：“三个亿？我吃一餐饭的的钱，都要超过三个亿。你是打发叫花子的是吧？”

    “那你说多少？”

    周云说：“五十亿！不要越南盾！给我黄金。”

    赌场老板说：“我没有！你杀了我吧！”

    周云点头：“你真牛！兄弟们，掏手榴弹，给我炸了这个赌场。”

    周云的命令一下。五十个人的手上拿到了五十颗手榴弹。众人吓的大哭大喊。这五十颗手榴弹一炸，这个赌场就会垮，那里面的人就会被埋。

    “住手！”

    一个苍老的声音响起。

    一个年过六十的老人被人扶着走了过来。

    “先生，别让他们炸！这五十亿，我给！”

    周云说：“我不要越南盾！”

    “我给黄金！金锭行吗？”

    “行！”

    周云坐了下来，但那五十个人没有周云的命令，手上的手榴弹依然没有收回。

    那老人马上让人跟着他去了地下室。

    很快，他们搬上来了三个大箱子。一个箱子内，装有400多个一两重的金元宝。

    一个金元宝抵六百万盾，一百个金元宝抵六亿越南盾。

    赔偿五十亿，加上周云赢的二十四亿，一共是七十四亿越南盾。折算为1280个金元宝。

    不过，他这个金元宝纯度不是行！这种黄金，就是越南沙金。

    越南沙金在本质上是黄金的一种，形成于矿山里，但越南沙金矿石却露出了地面，被岩石和雨水风化之后流到了河流和沙石之中，沉淀形成含金的矿石，这种“黄金”就是沙金。

    沙金的颗粒大小不一，大的像蚕豆，小的似细砂，形状各异。颜色因成色高低而不同，九成以上为赤黄色，八成为淡黄色，七成为青黄色。

    沙金是黄金的一种，属于生金。沙金与黄金的区别主要在于纯度，淘洗出来的沙金，纯度相当于95与96的黄金，因此价格方面也要便宜不少。

    沙金打造的饰品与黄金打造的饰品，在外表上没有明显的区别，但是价格却是天差地别！它做的首饰，是土金的三分之一。

    周云收了这1280个金元宝，当场便发放。队员们一人一个金元宝。方言两个金元宝。那些大使馆来的日军，一个一个金元宝。警卫队长两个金元宝。

    这一下，就发放了八十个金元宝。

    弄的那些人的嘴笑歪了。

    将剩下的三箱金元宝抬到了外面的日军车上。

    这时，那个黑帮头头跑了过来，递上了二十四亿越南盾。

    周云收了钱，对他招手：“再见！”

    那人心里不断地喊道：“鬼才愿意再见！”

