    “退烧之后顾律师需要做一次信息素浓度检测, 浓度降回alpha正常数值再出院。然后这半个月你们两人保持作息正常，不抽烟不喝酒不熬夜，再回来医院做一次信息素契合度检测，其他就没什么问题了。”

    医生和护士没有拖泥带水的检查完之后就离开了病房。

    此时病房里, 顾峪昔真切的体会到进退两难。前面是骆盼之的家人, 后面就是骆盼之。

    不过他再想离开可能也没法一个人离开，一站起来肚子就疼, 祁蔺又不知道去哪里了, 就这样把他丢在这里还真的是好兄弟。

    加上抱着腰不撒手的骆哈士奇盼之, 是真的哭得眼睛都肿了, 加上右脸那个巴掌印，不知道人还以为他是家暴了小骆总还要跟人分手的渣男。

    骆盼之悄咪咪抬头看了眼顾峪昔, 见人沉默的样子心里咯噔一跳，不会是真的要跟他分手吧, 顿时间躁郁闷堵心口，他放开顾峪昔的腰, 看向自己浩浩荡荡的一家人, 担心家里人给顾峪昔压力，不温不热的说道：

    “你们先出去，这是我跟他的事情你们不要掺和。”说完看了眼他哥楚顾之。

    然后就看到燕律挡在他哥身前，完全挡住了他的视线，他默默移开视线, 收起情绪，打还是打不过世界冠军的，这事他也不能怪其他人。

    怪只能怪他自己爬不出集团找一个角落藏起来。

    楚熠桥刚才就见识过他儿子一哭二闹的手段, 也知道他儿子是真的喜欢顾峪昔。但是他看着顾峪昔并不能确定是不是喜欢右盼, 怎么看都像是他儿子单相思的样子, 怪可怜的。

    原以为还能来当个说客，但现在看来他们掺和感情也不太合适。

    “峪昔，不用有任何心理负担，先在这里休息吧，直到你身体恢复为止，我已经安排了阿姨过来照顾你。”楚熠桥说。

    顾峪昔欲言又止：“其实我没——”

    “不用阿姨，有我就够了，我能照顾好他。”骆盼之站起身走到他爸楚熠桥旁边，抬手搂上他爸的肩膀把人带出去，而后压低声：“求你们了，现在别来捣乱，今年拍全家福我真的不想再一个人，快走吧快走吧。”

    骆清野半眯双眸：“说话就说话，搂什么呢。”

    骆盼之顿时无奈，他放开搂着爸爸的手，改成搂他大爸的肩膀：“这样行了吧，能走了吧。”

    他都这么惨了还要刺激他一下。

    “你好好跟人说话，峪昔是我跟你爸的学生，也算是我们看着长大的，要是你真的欺负了人家我跟你爸铁定不会放过你。”骆清野说完这句官方的话，又压低声对着儿子说道：“峪昔吃软不吃硬，你哭多几次有用的，加油。”

    骆盼之赶紧把他碍事的家人送走，眼神暗示简闻星‘你负责’，然后关上病房门。

    顾峪昔：“……”压根就没有他说话的机会。

    走廊上，简闻星面对家人们看过来的视线只能够无奈的耸了耸肩：“其实我也是刚知道他们在一起的，具体的我真的不清楚，右盼他神神秘秘的。”

    “也就是说，我们这一辈就剩下你没脱单了。”骆予楚搂着老婆袁奈的肩膀，她笑得恶劣：“简闻星，我二哥都脱单了，你怎么回事呢。”

    就在简闻星想反驳时，一道熟悉的身影映入眼帘，他眸底染上饶有趣味之意：“很快了。”

    祁蔺手里拎着给顾峪昔换洗的衣物，谁知道一来就碰到不是很想看到的人，他表情有些微妙。

    “祁律师，来找顾律师吗？”简闻星走到祁蔺跟前，他朝着祁蔺伸出手作势要接过：“我拿进去吧，顾律师正跟我哥在一起呢，你现在进去不太合适，毕竟你已经跟顾律师‘分手’了不是吗？”

    祁蔺：“……”真是哪壶不开提哪壶，尴尬的扯了扯嘴角：“嗯，劳烦。”

    “我们什么关系，客气什么。”简闻星朝他挑了挑眉。

    祁蔺：“……”他们能有什么关系。

    如果没有那次斩钉截铁的跟简闻星说他会跟顾峪昔永远幸福在一起，他也不至于尴尬成这样。没想到在这里都能碰上简闻星，找个洞给他钻下去吧。

    病房里——

    “我真知道错了。”骆盼之走回顾峪昔身旁抱着他，没了家人碍事，他可以没皮没脸的抱着：“但是你别拿分手来吓我，我知道我应该还没混蛋到这个地步。”

    顾峪昔感受到环着他肩膀的臂弯力度，本想着推开，但又想到以他现在的状态肯定是徒劳，只能放弃挣扎。他终究是吃了被标记的亏，而这个亏还是他心软送上的。

    “宝宝，别生气了，以后我什么都依着你好不好？”骆盼之盯着怀中的人，轻声哄道。

    耳朵忽然贴上唇瓣的温热，兴许是哭过，喑哑求饶的嗓音在耳畔响起，酥麻着耳膜，在心头荡开异样的涟漪。

    顾峪昔偏了偏头，躲开这贴着耳朵的唇，却引得喉结滚动。

    骆盼之将顾峪昔所有表情变化都尽收眼底，伸手握住他的手，顺着手背，将手指伸入他的指缝，变成了十指紧扣的姿势：“宝宝，不生气了好不好？”

    他说着，把交握的手放在了顾峪昔的心口，像是在感受着什么，然后又稍稍抬至肩头的位置，他低下头。

    在他们交握的手上落下一吻。

    “是我的错，是我没有足够尊重你在乎你，现在我懂了，你不希望我把你当成完全需要保护的对象，你希望我们对彼此的在乎和保护欲都是相互的。”

    顾峪昔眸光微闪，他的目光落在他们交握的手、被亲吻过的指节上，耳旁是骆盼之带着无尽温柔妥协的嗓音，说得他都要心软了。

    可是那个瞬间骆盼之让他走，回想起来他还是觉得难受。

    他知道骆盼之不是故意的，他是在跟自己过不去。

    骆盼之见顾峪昔还是不理他，忽然想到小时候他经常听到大爸这么喊爸爸，每次喊完爸爸就会不生气了。

    “哥哥。”

    顾峪昔身体一怔，这两个字像是微弱的电流细无声的钻入他的耳膜，酥麻了他半边身。他缓缓侧过头，目光撞入骆盼之直勾勾的目光中。

    “毕竟我是第一次谈恋爱，有什么做不好的地方，哥哥就慢慢教我，好不好啊。”

    顾峪昔强迫自己转移开视线，却怎么都强迫不了自己摁耐住心猿意马的心跳加速，就像是抓蛇打七寸，这声称呼完全拿捏了他。

    从一开始就是，他本来就招架不住骆盼之处心积虑的贴近，最后为什么会沦陷也是骆盼之知道他喜欢什么。

    他也不想心软，可是盼盼喊他哥哥。

    就这样轻易原谅骆盼之了吗？

    “松手。”顾峪昔想把手抽走，为自己的理智做着最后的垂死挣扎。

    骆盼之看着顾峪昔耳根泛红，听着跟刚才冷冰冰的‘松开’，这声‘松开’没有一点杀伤力，他强忍着唇角上扬的弧度，慢悠悠的松开手：

    “好的，哥哥。”

    又一声‘哥哥’，顾峪昔感觉自己的腰一阵发软，随即生歹直腔的位置伴随着若有若无的酸胀，想到罪魁祸首，他幽幽地看了骆盼之一眼：“别以为喊我哥哥我就会原谅你，我很记仇的。”

    那不明所以的三天他是怎么过的，什么坏结果都想了，做噩梦都梦到骆盼之歇斯底里的喊他滚。

    最后知道这家伙易感期他还是忍着难受帮人度过了，那这三天的委屈他怎么也得还回去，不能心跟身都白受了，毕竟他记仇。

    “那我重新追你。”骆盼之见人似乎有些直不起腰的模样，也知道自己易感期没轻没重的，手放到他后腰帮他揉着腰。

    顾峪昔被他揉得舒服，表情故作冷漠：“那你追不到我了。”

    这次怎么都不能那么轻易被拿捏，滚这个字在他这里是过不去了。

    “那我就慢慢追，总会追到的。”骆盼之让他回去床上躺着：“等退烧了再出院，医生说的，我去你家给你拿换洗衣服。”

    顾峪昔听到骆盼之要去家里给他拿衣服，眼疾手快的抓住他：“不许去！”

    他桌子上的酒瓶没有收。

    可能有四五个空瓶。

    之前被骆盼之全部放到柜子里，并没有直说不让他喝，就是在柜子外贴了张纸条，上面写着：

    ——敢一次喝完一瓶，进你十次

    还有冰箱上那些贴着骆盼之各种温馨提示纸条、清晨告白小贴纸都被他撕掉了，随便丢在了地板上。

    “……”

    骆盼之正准备走衣角突然被扯住，他低下头，看到顾峪昔着急的模样，唇角微陷：“怎么，不舍得我走啊？”

    “我肚子疼。”顾峪昔倒床上捂着肚子，却在躺下的瞬间不小心过于用力扯到后面，脸煞的白了，这下是真的疼了。

    骆盼之见况哪里敢走，他坐到床边把顾峪昔扶着躺好，然后让他侧躺着，手给揉着肚子：

    “哪个位置疼？”

    顾峪昔缓了会才缓过那个疼痛劲，见骆盼之揉不到疼的位置，转过身背对着，而后握上他的手，探到自己腰后：

    “这里。”

    转过身时，宽大的病服下不经意露出那一截紧致的腰身，腰身两侧有被手掐红的痕迹，隐隐的不算很红，却在冷白的皮肤上透出暧昧的痕迹。

    而需要按摩的位置正是腰窝往下的位置。

    骆盼之突然笑出声。

    顾峪昔被他一笑弄得茫然，他转过头：“笑什么？”

    “顾律师，你不知道我在‘追’你吗？”骆盼之用掌心给他揉着腰，深深笑道：“所以你别勾引我，不然我会觉得你迫不及待想让我快点追到你。”

    顾峪昔：“……”倒不用这么会想。

    所以是被误会还是被发现家里有空酒瓶，那他还是被误会吧。

    窗外夜幕降临，吞没了最后一抹光亮，清冷的月辉与墨色的婆娑树影相映衬，温柔了夜的一角。

    空气加湿器的声音在床头温和的响着，腰后揉着的手力度恰到好处，像是催眠那般，顾峪昔发着烧的状态跟疲惫的身体渐渐进入睡眠。

    骆盼之听着顾峪昔平缓的呼吸声，知道是睡着了，低头一笑，眸底尽是宠溺，给人捻好被角便站起身，得回家一趟给顾峪昔拿干净的衣服过来。

    退烧后肯定会出一身汗。

    就在他打开病房门时，看到哥哥楚顾之站在门外，他愣了愣：“你这么在这？”

    “右盼，对不起。”楚顾之有些抱歉：“是我跟他说了你易感期的事情，本来我只是想让他吸引你出来，我连医生都安排好了，准备给你注射阻隔剂跟抑制剂，但我没想到他……”

    “他很爱我。”

    楚顾之：“……？”

    骆盼之拍了拍他哥的肩膀，一副意料之中的样子：“没事，我不怪你，就算你不说他也找我的，因为他不会舍得我那么痛苦的，毕竟他那么疼我，这几天肯定也是找我找得焦头烂额。”

    楚顾之：“……你还挺自信。”顾律师可是亲口跟他说的他们俩没在一起：“所以你们俩这是在一起了还是没在一起？”

    “我们早就在一起了，真的，感情很好。好了我现在要去给他拿衣服，你慢慢走回去吧。”骆盼之说完便快步的离开。

    衣服？

    楚顾之看着骆盼之离开的方向，若有所思的歪着脑袋，衣服不是已经拿来了吗？

    “嘀”的一声，骆盼之指纹解锁打开顾峪昔的家门，结果一进去就是一股酒味，他拧了拧眉。还没来得及开灯，脚边感觉碰到了什么，发出了清脆的倒地声。

    他摁下屋内的开灯键，全屋亮起的瞬间，脚边空了的酒瓶、包括不远处吧台上歪倒的空酒瓶映入眼帘，表情倏然沉了下来。

    这家伙是喝了多少酒？

    还敢给他这么喝？

    这是把酒当水喝吗？

    骆盼之快步走到厨房里，结果刚踏进厨房就看到被撕得满地的纸，是他之前贴在冰箱上的温馨提示，还有每天早上的清晨告白纸条，全都被撕碎了。

    连画的爱心都被撕了。

    他抬眸看去，最里边那面放着很多藏酒的柜子是打开着的，虽然里边的酒没有空，但是最顶上那一排是空的，目测至少喝了五瓶。

    也就是这三天顾峪昔是又喝酒又把他的纸条全给撕了在泄愤。

    ——没事，我不怪你，就算你不说他也找我的，因为他不会舍得我那么痛苦的，毕竟他那么疼我，这几天肯定也是找我找得焦头烂额。

    骆盼之：“……”

    这三天顾峪昔焦不焦头烂额他突然不知道了，他只知道自己现在很焦头烂额。很明显，顾峪昔丝毫没有怕“敢一次喝完一瓶，进你十次”的警告，而是用这种方式在警告他，就是要他心疼。

    就像他在易感期为了让顾峪昔不靠近他骂了‘滚’，还是帮他度过了易感期，最后自己没轻没重弄伤了顾峪昔的生歹直腔，事后就是要他心疼。

    他站在厨房门口，看着这满地的碎纸，无奈至极的揉着脑袋，微乎其微叹了声气，最后妥协的弯下腰捡起这些纸条，星点纸片都被他捡了起来，也没舍得丢掉。

    “怎么那么倔呢。”

    这个世界上，他以为没有什么能难倒他骆盼之的，包括当初企图继续施展魅力‘夺人所爱’的他。他以为跟顾峪昔顺理成章在一起了，那就是在一起了，但是他怎么都想不到这人的性格跟脾气是跟外貌截然不同的。

    表面看起来清冷，实际上卸下矜持是会撒娇，会粘人，而且还是看心情的那种。

    心情好了，他就幸福。

    心情不好，他也只能依着。

    现在又发生了这件事情，顾峪昔自尊心那么强的一个人自然不会愿意那么轻易的放过他，连他哭肿了眼都还没要松口原谅他。

    骆盼之把撕碎的纸条放进透明的盒子里，在灯光勾勒下，贴在盒子边缘的纸片上半截的‘喜欢’‘爱你’的字眼隐约可见，他给全部收好。

    现在他算是明白了，这个世界上能让他心甘情愿放下身段的哭、能随意左右他心情、能难倒他的只有一个人。

    就是顾峪昔。

    那他就再追一次。

    这一次光明正大的，要告诉所有人，他骆盼之喜欢顾峪昔。

    作者有话要说：

    顾峪昔：我也不想心软，可是盼盼喊我哥哥。

    ——

    有奖竞答，顾律师什么时候顶不住！！

    啧，不过是普普通通平平无奇的恋爱酸臭味，我可不柠檬哦。

    （呜呜呜我柠檬）

    评论区继续随机发一波红包！当然是先到先得咯！

    你们评论那我就有动力码多点了！！

    口播time：兔兔正在参加征文，1白白液=1地雷，宝们靠你们啦！！

    ——

