    “就是现在。发动！”

    李唐帝室的大乘期老祖李正清一声断喝，首先对陈岳和欧楠楠所在的区域发动了神念压制。

    其他大能修士也几乎同时发动神念对那片区域笼罩了过去。

    他们就是想要凭借赤果果的境界差距，兵不血刃地拿下陈岳两人。

    然而，理想很丰满，现实却很骨感。大能修士们很快就惊愕无比的发现，他们事先以为的万无一失的制敌手段，竟然没有对陈岳和欧楠楠起到任何作用。

    因为就在他们发出神念之前，陈岳和欧楠楠各自所在的地方出现了一具‘机械傀儡’。‘机械傀儡’出现的瞬间，陈岳和欧楠楠的身影就消失不见。

    很明显，陈岳和欧楠楠都进入了‘机械傀儡’之中。而大能修士们的神念则是无一例外地投射到了两架‘机械傀儡’之上！

    这两架‘机械傀儡’的材质似乎极其特殊，机体表面似乎也浮动着一层性质极其特异的能量层。就是这层性质特异的能量层，将大能修士们投射过去的神念牢牢地阻挡在外。

    “这是什么级别的‘机械傀儡’？难道是灵宝级别？”所有大能修士立即大惊失色。

    鸿钧世界里不是没有机械傀儡，但灵宝级别，也就是仙器级别的机械傀儡却是已经消失了无数年。因为仙器级别机械傀儡的制造技术早就已经失传，而机械傀儡本身又是有使用期限的。

    所以见到陈岳和欧楠楠两人祭出疑似仙器级别的‘机械傀儡’时，大能修士们如此吃惊的根本原因。

    “哼，陈岳小儿果然是进过某个未知的仙神遗迹，要不然他拿不出这么两架灵宝以上的机械傀儡。各位，天劫已过，我们已经没有了顾虑。我们现在马上上前将他困实，不要让他有机会祭出红尘如意舟逃跑掉。这两架机械傀儡看样子也是破损很大，想来应该发挥不出太大的战力。只要我们上前的时候小心一点，就应该不会出太大的问题。”李唐帝室的李正清很快开口，急速说道。

    “对，这小儿肯定进过仙神遗迹。我们一定要把他拿下来，逼出他在仙神遗迹里面的收获，还要逼问出那个仙神遗迹所在的位置。”飞云门老祖伍成眼睛放光地跟着说道。

    “此言甚是，我们快快上去。”其他人纷纷点头说道。

    瞬息之间，大能修士们计议已定，立即上前将两架他们所认为的‘机械傀儡’围困在了中间。

    虽然是把‘机械傀儡’围困住了，但是大能修士们都没有靠得太前，而是距离‘机械傀儡’足有三四十丈距离，并提聚起全身功力集中了所有注意力防范着‘机械傀儡’对他们发起攻击。

    他们眼中的所谓‘机械傀儡’自然就是陈岳和欧楠楠的六级上品宝物级机甲。

    由于早就预料到缀在他们后面的大能修士们会趁着天劫消散的瞬间对他们发动神念攻击，所以陈岳和欧楠楠在最后一道劫雷刚粘附上身，天劫意识将散未散之时，就祭出了机甲并瞬间着装。

    原世界的六级上品宝物级装备约等于这个世界里面仙级装备中的中上品级。它仅从构成材料上来讲，就足以抵挡住这个世界大乘期后期顶峰的修士长时间的攻击。而陈岳和欧楠楠的机甲虽然因为机体损伤的原因无法让机甲主动发挥效能，但把机甲启动并着装，让机甲起到强大防御作用还是可以的。

    针对于这个世界的最高端武力大乘期修士来讲，陈岳二人的机甲无论是在物理防御还是能量防御甚或是精神力渗透的防御方面，都足以让他们感到绝望。

    所以说在可以自由动用储物戒指的情况下，机甲和白起号就是陈岳在这个世界里最为强大的防御底牌。

    跟踪陈岳二人的大能修士们不知道其中原委，自然而然地把陈岳二人的机甲看作了这个世界里的‘机械傀儡’。

    现在，二十来个大能修士围在两架机甲周围，对着两架机甲虎视眈眈。

    这个时候的大能修士们全都运功于脸部，让外人看不清他们到底是谁。毕竟他们现在的行为是赤果果的抢掠行为，他们多少还是要一点脸面的。

    “陈岳小儿，就应该知道你和你的同伴现在已经是插翅难逃。你如果够明智的话，就与你的同伴乖乖地收起机械傀儡，乖乖地投降于我们。这样的话，我们或许还可以给你们一条生路。”李正清改变了语音腔调对两架机甲说道。

    “哦，你们让我投降？那你们能不能告诉我，你们都是些什么人，要我投降想要达到什么目的吗？”陈岳在机甲里轻飘飘地说道。

    “我们是些什么人你不用管。你只需要知道，你现在已经是瓮中之鳖，逃无可逃就行。你如果不投降，或许可以仗着你俩的灵宝级机械傀儡多支撑上一些时间，但最终还是要被我们打破。等到那个时候，我们怎么都不会轻饶了你俩。”九阳派老祖祝听风循循善诱地说道。

    “你们不肯说你们是什么人，那你们至少要告诉我们，你们逼我和我的同伴投降到底想要达到什么目的吧？”陈岳又淡然说道。

    “目的？陈岳小儿，你不用在这里装糊涂了。你在青林拍卖会上毫不掩饰地炫富，如同三岁小儿持金于闹市。你说我们想要达到什么目的？”黒木会老祖胡屠戏谑地对陈岳说道。

    “哦，我明白了。你们都是在青灵客栈的拍卖会上见到了我的深厚身家，所以对我的身家起了觊觎之心。你们想叫我投降，意识其实就是想要我把我的财富乖乖地送给你们对吧？”陈岳装作是恍然大悟地说道。

    “陈岳小儿，你说得不错。”李正清沉声说道。

    “哈哈，果然是一群真小人，能够对自己肮脏龌龊的强盗行为直言不讳，毫无一点廉耻之心。佩服，佩服。”陈岳在机甲里语出由衷地说道。

    “陈岳小儿，你休得牙尖嘴利。这世界本来就是‘强者为尊’，是‘弱肉强食’。你如果不服的话，也只能怪你自己太过不知收敛太过嚣张，才惹来了这场泼天大祸。”红砂帮老祖池奔雷木着脸说道。

    “破天大祸吗？我怎么不觉得？”陈岳用无所谓的语气轻松地说道。

    大能修士们顿时一愣。他们都听得出来，陈岳的语气里真的没有丝毫慌乱，是真的很轻松。

    这却是为何？

