
　　陈远是第一次见到龙王，虽然井字头逼格低了一些，但怎么说也是个龙王啊。

　　井龙王看来也是直接从奎木狼那个腰牌上误会了陈远的身份，他自然也不解释。

　　“龙王有礼。”

　　“贫道途经此地，见着井中有些神异气息散出，便过来一探究竟。”

　　陈远也不提乌鸡国王的事情。

　　“上仙怕是误会了，小神这里只是一处地下水脉，却是没什么奇特之处。”龙王有些不好意思的说道。

　　陈远以前还在琢磨，怎么连井里也能有龙王，那不是龙王遍地走啊。

　　这老龙一张口陈远就知道了，原来乌鸡国这口井下面还连着一条还算广阔的地脉。

　　“无妨，贫道只是好奇过来探探究竟。既然如此贫道随意看看便好。”陈远说着便往水晶宫里走。

　　井龙王刚忙陪着小心跑到陈远前面引路，先不说陈远什么身份，光是真仙巅峰的修为他就惹不起。

　　“上仙既然有此雅兴，便请上仙到里面小坐。”

　　老龙说完，又招呼鱼妖侍从去准备茶点。

　　步入水晶宫，内中再无水流，便可摆放些各类家具摆件。

　　老龙王实力不怎么样，地下水脉也不富裕，所以他这水晶宫其实也的确不算奢华。

　　“小神这里只有些清茶招待上仙，不周之处恕罪恕罪。”

　　招呼陈远座下，鱼妖奉上一杯热茶，品相普通算不得上品。

　　最起码连凌虚子那里的茶叶都比不上，可见这龙王日子也过得不怎么好。

　　陈远稍坐片刻喝了热茶，站起身在水晶宫里四处参观了起来。

　　这老龙王实在搞不清楚陈远要做什么，只能跟着他身后陪着。

　　兜兜转转到了后偏殿，陈远停住了脚步，终于找到了他要找的东西。

　　“你这里为何会有一具棺椁？里面那个是你的亲戚？”陈远明知故问道。

　　“启禀上仙，这里面的并非小神的亲戚，而是乌鸡国的国王。”老龙据实回答道。

　　这龙王品阶低实力太低，连西游都不知道。

　　他把乌鸡国王的躯体保留下来，也是因为受了夜游神的知会，内中因由却一概不明。

　　“乌鸡国王？这是个先王不成？”陈远走上前去，一边抽这国王气运一边问道。

　　“这并非先王，却是当今的陛下。只因……”

　　井龙王跟过来看看这面色祥和的乌鸡国王缓缓道来，却是将事情的前因后果说了明白。

　　陈远已经抽完了乌鸡国王的气运，又听了一遍这乌鸡国王的事情。

　　“你给他用了定颜珠？”陈远又是明知故问道。

　　“上仙好眼力，那年夜游神经过此地，嘱咐小神保住这具尸体，小神也是听命行事。”老龙点点头老实回答道。

　　“你可知这国王神魂在何处，我看他应该并未进入轮回才是。”陈远指着乌鸡国王尸身问道。

　　他想找到乌鸡国王那个魂魄，看看有没有什么利用的价值。

　　“这个……小神就不知道了。”井龙王摇摇头说道。

　　陈远得到了气运也没必要继续待下去，告辞了井龙王便起身离开。

　　话说他从乌鸡国国王这里得到了青色气运，又抽了井龙王的淡银色气运。

　　现在自身气运值已经是橙中带蓝了，主要是上一波莲花洞唐僧的气运给力。

　　陈远算计着这么个抽法，等唐僧到了大雷音寺，自己估计也该大罗金仙了。

　　到时候可以考虑送唐僧一个纯金打造的好人卡！

　　一路出了水井，陈远又在废弃的御花园使了一个招魂的法术。

　　“冤枉！我死的冤枉！”

　　“我死的好惨啊！我好惨！”

　　“还我命来！”

　　乌鸡国王的魂没招来，招来一大帮孤魂野鬼。

　　看他们的打扮，有宫女有太监，又妃嫔又王侯。

　　果然，深宫内苑还真不是啥风水宝地。

　　“你们谁知道乌鸡国王的魂魄在哪！”

　　陈远皱眉问道，这伙儿游魂野鬼对他根本没什么用处。

　　“还我命来！”

　　“做我的替死鬼好不好！”

　　众鬼魂飘飘忽忽的靠近陈远。

　　“呼！”陈远伸手一点，阳火烈烈阴火悠悠。

　　阳火是生人自身的火，对鬼魂克制极大。

　　阴火则是灵气凝聚而成，这火更厉害，但凡鬼魂沾到一点就是求生不得求死不能。

　　两团火光一出，鬼魂们吓得魂飞魄散，四处奔逃。

　　魂飞魄散这词没错，还真有被直接吓得消散掉了。

　　众鬼退去，只留了一个接近化神期的鬼修。

　　他有修为在身，勉强能扛得住阴阳双火的照耀。

　　只不过这鬼修已经是个飘忽不定的状态，即便陈远不杀他估计他也活不了太久了。

　　“上仙恕罪，小人冲撞了上仙，请上仙责罚。”这小鬼老老实实的跪在地上说道。

　　他之所以不走，无非是想通过陈远得点好处，反正已经快魂飞魄散了不如拼上一把。

　　“你知道乌鸡国王的魂魄去了哪里吗？”陈远问道。

　　“三年前就被夜游神带走了。”小鬼急忙邀功似的回答。

　　果然，寻常魂魄能在世间游荡的可不多。

　　孤魂野鬼游荡三年就算转了鬼修，也必定是性情大变，根本不适合在返归本体。

　　看来这一切都是有人暗箱操作，封禁了乌鸡国王的鬼魂只等着唐僧师徒过来在放他出去。

　　“看你有几分胆色，这个就便宜你了。”

　　陈远看看还在那里跪着的小鬼把手一丢，那团阴火飞了过去。

　　这是灵气凝聚而成对鬼魂有极大伤害，但对鬼修来说也是一种大补之物，只是要合理利用罢了。

　　这小鬼得了阴火忙的磕头行礼道：“多谢上仙赏赐！请教上仙名讳，小的感激不尽。”

　　小鬼再抬头时陈远身影已经消失不见，却只留下“霹雳”这个道号法名。

　　“小的雨花田一定铭记上仙恩德！日后必定报此大恩！”

　　小鬼又朝陈远离去的方向连磕了三个头郑重的说道。

　　他本就快要消散了，得到这团阴火就有机会冲击一下反虚境界。

　　到了反虚便算摸到鬼仙的门槛，也是到了鬼仙任职的最低要求。

　　那时他便可以去城隍那里求个一官半职，即便是个普通的土地爷或者阴兵捕头，也能享受一方香火，延寿千百年不在话下。

　　因此这雨花田才对陈远感恩戴德，誓要报恩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第98章 鬼修雨花田免费阅读。https://xs.23sk.com 