    李玲珑颇为嫌弃一般抹了身上的污血，看到童家兄弟捡起重剑就要追上，急忙拦住。

    “别追了，袁紫衣这个人，虽然把他的后手给逼了出来，但是，这个人向来谨慎，还有没有埋伏，也说不定，放心吧，他不会再来找你们的事了。”

    “你们，你们，就、就......”

    说着说着，李玲珑身上开始剧烈摇晃，最后，还是忍不住，眼前一黑，直接陷入昏迷，两颊上，也开始以肉眼可见的速度，逐渐浮上一层深紫，看着格外的妖异。

    “师姐！”

    纳兰焉一阵惊呼，想要冲过去，却被林九急忙拦住，虽然他心中也是着急如焚，可是，现在，还是要谨慎一些，说不得，这就是袁紫衣留下的后手，要是贸贸然，真中了险境，他们之间，又要多了一人濒临险境。

    “该怎么办，该怎么办！”

    纳兰焉在林九怀中焦急万分，双手紧紧扭在一块儿，看着不远处，瘫倒在地的师姐，小脚跺地，不知所措。

    “对了，师傅不是擅长丹道吗，有没有留下来，一些解毒有效的丹药？”

    林九脑海中一道精光闪过，似是想到什么，双手直接捏住纳兰焉的肩头，眼神充满希望，紧盯着。

    “哦，对了，有一颗！”

    纳兰焉恍然大悟，面色上浮现了一层薄薄的兴奋，抵消掉了大半部分的急色，这次醒悟过来，看着抓住自己双臂的一双大手，感受着上面的温度，小脸蛋瞬间红了不少，微微挣脱着，始终把控着力气，眼看林九就要松手，急急忙忙收了力，乖乖站着。

    在腰间一抹，一个小瓶子出现在掌心中，不过手指长短，格外的精致，上面的精雕细琢，甚至刻进三分，却也难以雕透小瓶，足以看出这枚丹药的重要性，甚至都动用这么厚的瓶子防护，怕是从几米高处掉落，即使是坠落在尖锐的石块上，硬是布满裂痕，也不至于完全碎开，污浊了丹药。

    费力拔开上面的塞子，一颗圆滚滚的丹药滚入掌心，整体的褐灰色，上面布着精致的金色纹路，一出瓶，便是一股异香，吸引着众人，让所有人忍不住喉头一滚，吞咽下一大口口水。

    “师姐！”

    看到倒在地上的李玲珑，深紫色正在面孔上郁积，逐步朝着其他部位蔓延去，只要这股气息逼近心脏，李玲珑距离死亡也是不远了。

    纳兰焉小嘴一瘪，眼眶中瞬间涌出满满的泪珠，眼看着下一秒就要夺眶而出，举着丹药的手掌，还停留在半空。

    “还不快点儿！”

    林九一声暴喝，让纳兰焉再次醒来，急急忙忙擦拭掉脸上的泪痕，掰开失去血色发白的嘴唇，将这颗丹药喂下。

    一下秒，脸上的深紫色逐渐消散，这让众人都放下一直悬着的心，童家兄弟更是来到吴淞与院长身边，将自己所有的各种丹药，不要钱一般喂下，总是这些也抵不上纳兰焉那一颗，可却也是市面上难见的珍贵丹药，至少，能够保住他们二人的性命。以至于吴淞带来的那些手下，也不过残存两三人，收敛着自己兄弟的尸骨，想着之前的点点滴滴，都是七八尺的壮汉，此刻也躲不过心中的柔情，却没有一人向林九找过麻烦，来之前，都是早就做好了准备，也想过身后，这个世道，对于他们来说，更是一种解脱，能够早一点儿去下面与亲人团聚。

    看着这群汉子无声的哭泣，林九的心弦忍不住被拨动，想起了什么，直接夺过童青手中的重剑，在众目睽睽，身上的暴虐气息猛然爆发，之前，在袁紫衣强大力量的压抑下，早就忍耐不住，如同一个刚从尸骨如山的战场上下来的将士，手中拿着残缺的武器，踏着滚滚头颅，朝着不少人马走去。

    吁！

    一步一步，似是提前丈量好，不差分毫，但是，一步之下，又能多远，尚不足一人远，可是，就是这么一步一步，仿佛后面，有着万丈海浪；有着魑魅魍魉；有着野兽成群，即使是这么多的人马，也不禁心中胆寒。

    双股战栗下，思绪咋也难以操控动作，只要一人带了头，剩下人便会随之附形，就是这么一人，吓退了数千的人马。

    这一举动，让童家兄弟骇住，左膀右臂，残甲破靴，跟在林九身后，更是让这凶杀气，蹬上一层。

    原本正安安稳稳看戏，有说有笑，一旦目标成了自己，却是惶恐不安，仓皇中，谁还能顾得上谁，心中只有一个念头，搞掉身边人，让他们为自己阻挡着这些杀神。

    “稳住，都稳住！”

    “谁敢再后退一步，杀无赦！他们只有三个人，我们，千军万马，不怕，回去，都回去，杀了他们！”

    李刺史此刻强行打起精神，硬生生强装着，高高举起手中的长剑，完好的盔甲在光下熠熠，像天神下凡，却总是虚无缥缈。

    如此紧要关头，谁还能理会，带头冲的人，早已就破了胆，这么强的修炼者，都已经重伤而逃，连他们都顾及不上，他们能敌过，笑话！

    “回去，都给我回去！”

    李刺史此刻气的胡须吹起，看着为首率先逃跑，真快，一开始作战时，也没见到跑的这么快，越看是，气不打一出来，既然如此，那只能杀鸡儆猴。、

    许二心中惊慌失措，家中还有年迈的老母，卧床不起，若是自己交代在了这里，让老母怎办，等死吗？他做不到，哪怕是丢了身上这身盔甲，做一个普普通通的小民，他都乐意，什么保家卫国，现在，都抛之脑后。

    “老娘，等我回去！”

    许二全然不顾身边的人，只朝着家的方向奔去，突然间，眼前似是有一道黑线出现，一闪即逝，没有在意，可是，跑出去好几步，不知道为何，他突然看见了跟在身后的几人，那惊慌失措、不安的看着自己，莫名有些慌乱和心烦。

    本想着不搭理，结果，一阵剧痛袭来，痛到脑子都要爆炸一般，张开口，声音还未说出，立马失去了意识，就在这一刹那，他看到了，看到了自己的头颅上惊恐扭曲到极点的面容；看到了自己的身子，早就倒在了两三米外；看到了脖子上锋利的切口，被喷涌的鲜血瞬间染红，看到了刺史大人脸上的心虚；甚至，在最后一秒，看到了自己的老娘，正在招呼着自己......

    “再有人，怯战，杀无赦！”

    李刺史手持着长剑，还挂着点点鲜血滴落，一人直接拦在所有的人马之前，气势如虹，可是，只有他自己知道，这一切，都是装出来的，他不信，也不相信自己被打败，再试一试，万一呢，说不得，他们几个人就是强弩之末，只要自己成功，以后的路，就要顺畅很多。

    “回去！”

    大喝一声，想到这里，他已经成功催眠了自己，压迫着众人朝着林九冲过去，毕竟，至少现在，林九手中还没有杀人，刺史手中，可是有一条活生生的人命债。

    看着这么多人冲过来，林九没有一丝的畏缩，双手紧紧握住重剑剑柄，干脆直接扛到肩头，遇到一人，宽如门板的重剑，在肩头，在双臂力量的加持下，猛然挥向那好大的头颅。

    重剑无锋，可是，力量下，重量下，甚至威力要远远超过，所有的刀枪棍棒，在一剑之下，全都化作碎片，无锋，一挥之下，数人头颅带着坚硬的头盔，与重剑磕在一起。

    摧枯拉朽，脖子上的脊椎在一声声脆响下，直接崩碎掉，透出脖颈，刺破血管，更有甚者，直接被砸成了一滩肉泥，索性之人，被这微微剐蹭，半个头在皮肉的牵连下，坠着，相比较于其他人，多活了十多秒，却在其中，哀嚎了十多秒。

    福祸相依，多活了，走的也痛苦！

    童家兄弟看着林九，有些无奈，重剑下，依然被清空了一大片，一个敌人都没有突破林九的封锁，留给他俩的，只有一地血腥的死 尸。

    林九将每一个人受到的痛苦，百倍，千倍，甚至万倍，全都发泄在了这群人身上，无一例外。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着时间的流逝，在场上还剩下一多半的时候，林九双臂已经传来阵阵酸痛，重剑虽然无锋，可是砍得多了，还是被嘣出了数个拳头大小的缺口，经脉中，血肉中，一点一点的力量都被榨的一干二净，挥舞起来，速度也减慢了。

    “快上，快上，他没力气，直接杀了他！”

    刺史在人群后，高高举着长剑，呼喊着，激发了更多人的，毕竟他们心中相信，只要杀了这小子，自己不但能够活下去，还能够荣华富贵一辈子，这种诱惑，可是难以抵挡的，当然，生的希望，对他们，更为吸引，现在，只要活下去。

    “杀了他，杀了他，杀了他，我们就能活！”

    眼看这群人被激发出战意，逐渐要将林九淹没，两道狠厉的声音在林九背后响起。

    “哼，你们是不是忘了我们兄弟！”

