    第26章 大草原

    史蒂夫小心翼翼的走着，宫殿尽头是一扇巨大的石门，史蒂夫差点以为自己是来盗墓的。

    史蒂夫双手用力推石门，石门却纹丝不动。史蒂夫只好拿出镐子开始开凿石门。

    “吼！”

    石门里传来熟悉的怒吼声，史蒂夫手中的动作顿时停顿了片刻，不过好在石门并不是很厚，此时的史蒂夫已经凿开了。

    石门后面别有一番天地，巨大的地下世界顿时映入眼帘。

    宛如一座庞大的城池被埋藏在地下，数不清的循声守卫在早已经因为漫长的时间而破败不堪的古城中漫无目的的行走着。

    史蒂夫楞在原地，经过一小会儿的头脑高速思考后，史蒂夫觉得继续前进实在不妥，如此多数量的循声守卫，进去极有可能就是九死一生，一旦操作不当就可能魂归西天。

    史蒂夫缓缓的退了回去，并用石头方块把石门原封不动的还原了回去。

    “告辞！有缘再见！”

    史蒂夫连忙一溜烟的狂奔离去，再也不想在这个鬼地方多待一秒钟了。

    虚空之下，Herobrine坐在用骷髅头堆积的王座上。

    不远处，几个穿着黑色长袍的长得有点像村民的人型生物，淡灰色的皮肤，深绿色的眼睛，一身金色渡边的黑色长袍。

    他们围成一圈，中间是一个看起来十分诡异的法阵。

    两只手高高的举着，手心不断冒出各种诡异的符文，符文缓缓的飘向中间的法阵聚集在一起。

    漆黑人影缓缓的从法阵中央走出来，看起来仿佛从鬼门关走了一趟一样。

    “抱歉，主上，属下大意了。”

    Herobrine没有说话，只是慢慢的起身，看着身后贴满一整面墙的巨大地图，地图上，一个十分醒目的白点正在缓缓的移动着。

    “303，你去。”

    听到Herobrine的话，一个靠在柱子上穿着白色衣服的男子，缓缓睁开的双眼充满了诡异的血红色。

    白衣男子起身，化作一缕白烟飘向远方。

    Herobrine看着巨大的地图，一招手，身后几十个形态各异的生物立马集合在一起。

    “召集尸潮，21区块，以东到西，我要看不见任何活物！”

    “是！”

    Herobrine盯着白点思考了许久后，坐回到了王座上，双眼紧闭，不知道在思考着什么……

    清晨的太阳照在大地上，一片不起眼的草地上，一个草方块开始出现裂痕。

    挖掉头顶的草方块，史蒂夫艰难的从土里爬了出来，之前进去的入口已经找不到了，史蒂夫只好重新手动开凿了一条出口。

    史蒂夫简单整理了一下背包里的装备，切换面板，新增的功能[百科全书]格外的显眼。

    史蒂夫点开这个新功能，打开后，面板中间变成了摄像框，但凡被这个摄像框框进去的东西，所有的属性、用处、以及来源都一目了然。

    史蒂夫从背包里掏出钻石剑放在地上，把摄像框对准钻石剑，顿时，钻石剑所有数据都呈现在史蒂夫面前。

    钻石剑:地下深处极其稀有的矿石钻石在工作台上与木棍融合而成的产物，质量极其坚硬。但它似乎不久前经历了一场大战，损失了大量耐久，如果不进行修复，很可能用不了多久了。

    史蒂夫有些惊讶，这个百科全书还真的是百科全书，不仅知道钻石剑的来龙去脉，还知道这把剑之前经历过战斗。

    史蒂夫像是没见过世面一样，把玩了这个功能不知道多久。

    等史蒂夫再次抬起头的时候，太阳已经到天空的中心位置，已经正午时分了。

    史蒂夫看向远方，自己此时身处一片一望无际的大草原上，四面八方都是空荡荡的一片，毛都没有。

    平整的草原上，偶尔运气好才能看见一两颗树，其他的基本上都没有。

    不过草原上非常适合建房子，像村庄和流浪者就经常出现在草原上。

    史蒂夫收起面板，这种时候得抓紧时间寻找村庄了，如果找到了就有暂时的藏身之处，没有的话自己身上这点材料根本不够盖房子的。

    到了晚上，四面八方空旷的草原没有任何掩体，只能被随机生成的怪物给团团包围住，最后洗内。

    史蒂夫运用天地道法，抛鞋指路。

    铁鞋砸在草地上，鞋尖随机指向了一个方向。

    而那个方向，仿佛坐立着一座高于平原的正方形山峰，不过因为距离太远，史蒂夫无法看清它真实面貌。

    (本章完)

