    

    
                第2946章

    
                言毕，他便在前面带路。

    
                拎着周元，往他们的府邸而去了！

    
                在路上，周元认识到。这名男子的名字，叫做羽凌。

    
                是青枫氏的人。

    
                青枫氏，是这片地域里的一个部族。

    
                至于这片地域叫什么，其实他们也不清楚。

    
                但是，大家一直称呼其为“龙域”。

    
                至于为什么叫这个名字，羽凌等人却并不知晓了。

    
                不过，周元却能猜测得到。

    
                他认为，多半是因为，这个地方便是传说中的九龙埋骨之地！

    
                看来，自己来对了地方。

    
                只是没想到，此处居然还有人类居住！

    
                “话说回来，我杀了那帮人，岂不是等于让你们同那些玄桑氏结仇了？”

    
                周元又一问道。

    
                然而。

    
                羽凌看了他一眼，最后摇了摇头：“周兄弟倒也不必如此介怀，因为我们已经成为了对头。”

    
                说到这里的时候，羽凌不由苦笑出声。

    
                听到这番话，周元也有些震惊：“怎么回事？而且我看他们好像一直在追杀你们，这是为什么呢？”

    
                羽凌没有因为他的问题，而感到不耐烦。

    
                反而看向了不远处。

    
                天地苍茫，他似乎陷入回忆。

    
                良久，这才吐出话来：“这一切一切还不是钱财宝物。”

    
                周元笑问：“钱财宝物怎么了？”

    
                “是这样的，我们这个龙域之中，存在着许多古代的遗迹。之前在野外游走的时候，我青枫氏无意间发现了一座遗迹。”

    
                “因为感受到里面强劲的气息，我们都十分的震惊。便打算进去打探一下，结果发现了那是一个强者墓穴。”

    
                “他死后留下了不少的天材地宝，我们青枫氏自然就收入了囊中。但当我们拿回来的时候，却被玄桑氏的人得知了。”

    
                “所以就派人来追杀，幸好碰到了周兄弟你，否则的话我们不知道该怎么办才好。”

    
                说到这里的时候，羽凌不由长叹了一声。

    
                “这些人还真不是东西啊！不过你放心，既然这件事情我管了，那我就一定会保你们平安的！”

    
                周元一拍胸脯保证道。

    
                听到此话，羽凌十分的感动。

    
                他拍了拍周元的肩膀说：“真的谢谢你了！”

    
                “这有什么大不了的？行了，你也别多说了。既然宝物就在你们身上的话，我也怕中间再生事端，所以赶紧回去吧。”

    
                周元提醒了一句。

    
                他们一路前行，不知道走了多久。

    
                就在这时，周围突然传来一阵杀气。

    
                周元脸上神色，瞬间又变了样子：“看来追你们的人又来了！”

    
                似乎也感受到了这些气息，羽凌脸上变得十分难看。

    
                一挥手，所有人排成一列。

    
                就在这时，从四面八方突然冲出来道道身影。

    
                他们全副武装，看上去相当的凶悍。

    
                “你竟然杀了我们玄桑氏的人，简直不知死活，今天我们就要你血债血偿！”

    
                为首的那个人，冷笑一声，拿着长刀就朝我们冲了过来。

    
                看到这一幕，羽凌脸上瞬间又变了颜色：“是你们玄桑氏的人先来犯，若非如此，我又怎么可能大开杀戒？”

    
                周元听到这一番话，有些震惊地看了一眼眼前的羽凌。

    
                这个人竟然将事情都揽在自己的身上？

    
                不错！

    
                周元笑了笑。

    
                玄桑氏的人闻言，不由冷笑起来。

    
                他啐了一口，恶狠狠地道：“你以为我们是傻子吗？就凭你们青枫氏的人，又怎么动得了一尊金丹高手？所以识相的话，赶紧把凶手交出来。然后再把宝贝交出来，乖乖地跪在我们面前道歉。否则的话，我们必定让你们死无葬身之地！”

    
                “呸！”

    
                他的话还没说完，就听到一个声音响了起来。

