    张跃飞更是死命的握住拳头，从来没有一次任务有今天这样紧张过，即便是当初他在战火中执行任务的时候。

    挑起最后四根引线，陈六合观察了一下：“这狗娘养的在制造炸弹这方面真有点造诣，这么繁琐的炸弹都能搞得出来。”

    随着话落，在所有人一眨不眨的目光注视下，陈六合很果断的动了剪刀，那四根引线，被他剪断。

    这一刻，心脏的跳动声似乎都变得异常清晰，响彻全场。

    “成功了！他成功了！”张跃飞兴奋的挥舞着拳头，他激动的有些失态，扼制了一场人质爆炸事件，意义之重大简直无法想像，他们做到了！

    “这……不可思议，他真的做到了！”拆弹专家们也是惊喜中带着震撼，他们吃的就是这碗饭，当然知道那枚炸弹的繁琐程度。

    十三根引线，这绝对是这个世界上所能制造出，最为繁琐的炸弹之一了，其拆除的难度性可想而知，只要随便剪错了一根线，就会强制引爆炸弹。

    如果让他们去拆的话，且不说能不能成功拆除，但至少需要提前给他们一个小时的时间去研究。

    然而那个青年呢？前前后后不到一分钟，最多就是五十几秒而已，他的动作毫无拖泥带水，干净利落，这是一种强大自信的表现，也是实力的显露！

    他们完全有理由相信，这个青年在炸弹这个领域的造诣，恐怕已经登峰造极！

    “还剩最后一根引线了，毫无疑问，只要剪断，启动装置就会立即停止！”所有人的心中都重重松了一口气。

    但是，接下来他们却愣住了，因为最后一根引线，陈六合足足揣摩了两秒钟，都始终没有去动剪刀，他们不明所以。

    “教官？！”张跃飞疾声大喊。

    “小伙子，愣着干什么？剪啊，最后三秒，没时间了！”拆弹组的人惊声喊到。

    然而面对这些焦急的呼喊，陈六合无动于衷，深凝的眉头舒展了开来，他还是没有下刀，反而是把剪刀丢回了工具箱。

    他看着王金戈笑道：“我们一起赌一把？”王金戈没有说话，只是用力的抓着陈六合的臂膀，很用力，指甲都要插-进了陈六合的皮肤里。

    陈六合就是她的主心骨，这一刻陈六合就是她的保护神，是她唯一的依靠！

    “他在干什么，为什么不剪？完了，要爆炸了！”在场的所有领导人都是一脸惊恐的神色，无比着急，无法理解。

    滴！滴！滴！

    秒表跳动的声音似乎显得无比刺耳，当王金戈身前那计时器上通红的数字跳到00：00时，所有人的心脏都跟着骤然静止。

    “趴下！”不知谁大喊一声，所有人都趴倒在地。

    然而，并没有出现轰然的炸响，也没有火光与硝烟，更没有血肉模糊与血水横飞的惨烈画面。

    一切都安然无恙，陈六合跟王金戈依偎在广场的中央，在月色与灯光的照耀下，显得无比凄美。

    炸弹停了，静止了！

    陈六合嘴角那道始终没有消散的弧度渐渐扩大了，他笑得无比灿烂，他知道，他的思路是对的，他赢了！

    “死神在我面前，从来都只有诚服的份，这次依然不能例外，我们赢了！”陈六合对着王金戈轻声说道。

    王金戈愣住了，一种从地狱爬上云端的感觉直击她的心房，她就像是从阎王殿走了一圈一般，她这是真正的险死还生！

    心中死死压抑住的恐惧与委屈瞬间爆发了出来，她本能的扑在了陈六合的怀里，失声痛哭，哭得毫无保留，她在宣泄心中所承受的压力！

    她从来没有哭得像今天这么放肆过，也从来没有哭得像今天这么轻松过。

    一个没有经历过死境的人，一个没有经历过绝望的人，是永远无法体会到这种心情。

    然而陈六合却是最能理解王金戈这种心情的，所以他笑着，任由这个娘们的泪水打湿了自己的衣衫，没有去取笑，任由这个娘们放肆的哭着！

    “快，别愣着了，炸弹装置解除警报，迅速救人！”随着张跃飞的一声大喝，所有人才反应过来，一窝蜂的冲了过去。

    把陈六合跟王金戈扶起，拆弹专家再小心翼翼的把炸弹从王金戈身上解除出去，确认一切无误后，他们才真正的松了一口气。

    陈六合笑看着梨花带雨的王金戈：“今天我们的经历，算是万众瞩目了，也勉强能称得上是一段佳话，会被流传。”

    “我带着你连闯十三关，你除了以身相许，还能怎么报答？”陈六合打趣。

    王金戈一怔，竟不知道如何作答，陈六合话锋一转：“千万不要因此而爱上我，你应该恨我，把我恨到极致才对，我救你，是因为我还没有得到你，乔家这顶绿帽都没带上，我怎能舍得你去死？我是个言而有信的人。”

    一句话，把王金戈心中的满满复杂与感激都推倒了，她轻轻瞪了陈六合一眼：“你还是那样惹人讨厌。”

    陈六合耸耸肩，轻轻抹了一下额头的汗水，刚才那种情况，他虽然表现得风轻云淡，甚至还有闲心谈笑风生，但要说不紧张，绝对是骗人的，他也是血肉之躯，炸弹爆炸他也必死无疑。

    之所以会出手救王金戈，陈六合也不知道出于什么原因，或许是因为骨子里的那种战士热血吧，或许又是一种爱国情怀。

    但他觉得，更多的，还是因为他纯粹不想看到这个女人在眼皮子底下死去吧。

    “讨厌我就对了，但是你也别忘了，正是我这个最让你厌恶的人，救了你两次！这辈子都别忘了！”陈六合淡淡道。

    “两次？”王金戈疑惑。

    “那一枪，也是我开的，不然你以为还有谁能拥有你男人这么风-骚的枪法？”陈六合满脸笑容。

    王金戈怔住了，处于震惊当中，她本就觉得自己欠陈六合的够多了，却没想到，她其实欠他的更多……

    “小伙子，哦，不不，大师……刚才那最后一根引线，能不能告诉我们是怎么回事？”一切安定，拆弹组有人忍不住问出了所有人的疑问。

    ------

    好悲催，鲜花榜掉到第六了，大红委屈啊，大红已经哭晕在厕所，声嘶力竭的呐喊，求鲜花！！！！

