    什么？

    这是什么情况？

    这一刻，当所有人看到古少天突然匍匐在地上，浑身颤抖的大喊不要杀他的时候，大殿内所有人懵逼无比！

    怎么回事？

    古少天这是在干什么？

    “卧槽，古少天这是在干什么？吓尿了吗？”

    狐烟儿的哥哥第一个忍不住的大声说道。

    吓尿了吗？

    四个字回荡在所有人的脑海中。

    狐烟儿捂着脸庞的手掌缓缓地移开，看到趴在地上瑟瑟发抖的古少天满脸错愕。

    他连忙的看向王仙，看到他满脸平淡的盯着前方的古少天，微微张大嘴巴！

    “少天！”

    一声轻喝的声音响起，声音直接灌入古少天的耳中！

    此时，整个古兰神宗的二十多人脸色无比错愕与难堪的看着一幕！

    古少天的父亲脸色阴沉无比！

    “咕嘟！”

    “我...我...”

    这时，趴在地上的古少天豁然的醒过来，他身子颤了颤，满脸惊恐的盯着王仙。

    他连忙的站起身子，朝着自己父亲的位置躲去！

    “父亲，他...他的气势太恐怖了，太恐怖了，他...”

    古少天脸色苍白，额头充满了冷汗的指着王仙，畏惧的说道。

    那恐怖压到他窒息的威压，深深地埋在他的心底，令之颤抖不已！

    “你...少天，清醒一下！”

    “少天，你怎么了，你怎么了！”

    中年脸色无比难看的盯着自己的儿子。

    一旁的恬然郡主也是惊慌的抓着古少天！

    “我...我没事，我没事！”

    古少天看到自己的父亲与女朋友，心神微微的稳定了下来！

    不过当他看向王仙的时候，依旧带着一丝惊惧！

    “就你这样的，还想要让我跪在这里！”

    “你连让我出手的资格都没有，面对你，我无需动手！”

    王仙看着古少天，淡淡的说道！

    如今哪怕是他重伤，但是面对半神级别的，他根本不用出手，紧紧以气势和威压，便能够令对方没有丝毫的战斗力！

    一个半神六阶的还想要让他跪下，无疑是痴人说梦！

    哪怕是王仙不用气势，仅仅以长久以来与众多强者战斗的气势，往这一站，对方也要颤抖！

    不屑的声音传入每一个人的耳中，整个大殿内所有人精彩了起来。

    古兰神宗一众人脸色异常的难堪。

    他们原本想着通过古少天镇压那狐斐的女婿，令之难堪，却怎么也没有想到，对方站在那里，连动都没有动，自己家少宗主就差点吓尿！

    这要是传出去，少宗主将会沦为整个潜虎星的笑柄！

    甚至有可能被传成，狐纹神族不满意古少天这位女婿，直接悔婚，又找了一个！

    这样，又是一顶绿帽子下来，他们古兰神宗都丢人丢大了！

    恬然郡主看着这一幕，脸色也是难堪无比！

    外人会怎么说她？

    捡到一个别人不要的未婚夫？

    二十多人无比阴沉的站在那里，中年的身躯甚至有些颤抖！

    “哈哈，不愧是我们胡纹神族的女婿，不错不错！”

    前面中央，老者满脸兴奋地站了起来，充满赞赏的看着王仙，心情大好！

    畅快的声音响彻整个大殿！

    不管是真女婿还是假女婿，今天这件事情，他非常高兴！

    尤其是这个女婿装逼装的好！

    面对你，我不需要动手！

    哈哈！

    “没错，还是我们二哥和烟儿有眼光呀！”

    “哈哈，只有这种天之骄子才能够配得上烟儿，其他人都不配！”

    狐纹神族一众人同样满脸兴奋地大笑着。

    他们一边说着，一边嘲讽的看向古兰神宗一众人！

    “你...你对少天做了什么？”

    恬然郡主听到王仙他们嘲讽的话，脸上露出愤怒的神色。

    她指着王仙满脸通红的质问道。

    “败了就是败了！”

    王仙淡淡的看向恬然郡主，平静的说道。

    “你...”

    恬然郡主微微一噎，眼中充满了怒火！

    “呼，既然少天败给了你，那我倒是想要挑战一下狐烟儿姑娘！”

    “我要让少天知道，他自己没有选错人！”

    她目光发寒，目光看向狐烟儿的方向，冷冷的说道。

    她恬然郡主，不仅仅拥有着强大的背景，同样也是整个潜虎星数一数二的天之娇女！

    古少天在王仙手中吃亏，她要找回来！

    “呵呵，恬然郡主，我们烟儿可不是你的对手，今天是我们与古兰神宗的事情！”

    “现在事情既然处理完了，那我们也要送客了！”

    前面中央的老者听到恬然郡主的话，立刻开口说道！

    狐烟儿确实不是恬然郡主的对手，再加上恬然郡主的背景，他也干脆的直接认输！

    认输，并不丢人！

    “哼！”

    狐烟儿看到恬然郡主的挑衅，微微有些不满的撅了噘嘴！

    不过看到一旁脸色苍白的古少天，她心情又不好了起来！

    “呼！我们走！”

    古兰神宗的中年满脸难堪的低吼一声，转身朝着外面走去！

    留在这里，更是丢脸！

    “恬然，我们...我们走吧！”

    古少天拉了拉恬然郡主的手臂，轻声说道。

    “哼！”

    恬然郡主有些生气的一把摆开，脸色阴沉的朝着外面走去！

    坐在前面的中年微微站起身子，朝着外面走去。

    路过王仙身旁的时候，他身子顿了顿，着重的打量了一番，没有说什么直接离去！

    “哈哈，简直太解气了，竟然来我们狐纹神族退婚，等一会我得好好的给他们古兰神宗宣传宣传！”

    看到他们离去，狐烟儿的哥哥满脸解气的大声说道。

    “这次要多谢这位小兄弟，小兄弟实力很强呀，刚才应该是以气势将那古少天镇压，如若我没有猜错的话，小兄弟至少有半神巅峰的实力吧！”

    前面的老者也满脸笑容的走了过来，目光打量着王仙，眼中闪烁着光泽！

    “老人家慧眼！”

    王仙点了点头，如今他身体重创，确实只能够发挥出半身巅峰的实力！

    “嘶，半神巅峰，这...天之骄子呀！”

    “半神巅峰！这放在整个潜虎星，无出其右！”

    狐纹神族周围一众人听到他们家主的话，脸上露出震惊之色。

    他们整个家族，神境强者仅仅三名，半神巅峰，在狐纹神族，已经属于巅峰了！

    最重要的是，对方年轻！

