    第18章 公道！

    “剑你拿着，三年以后，我来问剑，届时在光明正大的拿回深渊。”

    魔剑深渊还留在原地，王秋收看了一眼，捡起剑和剑鞘，和紫霄一起扔在了刘子平的身边。

    “你看着点刘欣月，我去找找我的断剑。”

    刘子平点了点头，伸出手，犹豫了一下，然后缓缓拔出深渊，看了许久，摇了摇头，又归剑入鞘。

    片刻之后，王秋收手拿断剑归来。

    李老夫子倚靠着大树，拿起酒壶，晃了晃，又放回了腰间。

    “先生没酒了？”

    李老夫子笑着转过头，说道：“嗯，看过你的两剑以后，不喝酒可惜了。”

    “还是归功于先生的指点，我又有点怀疑先生是江湖话本里的绝世高手了！”

    李老夫子摇了摇头。

    “绝世高手谈不上，在某个领域，算是世外高人吧！”

    王秋收笑了笑，又问向刘子平。

    “还要走多远才会有人家？”

    刘子平犹豫了一会，像是在心里算着什么。

    “还要大概100里吧。”

    刘子平低头看了看自己的腿，又看了看昏迷的刘欣月。

    “想不想练剑，我教你啊？”

    刘子平摇了摇头伸手又拿起深渊。

    “我不适合练剑，没多大兴趣。”

    王秋收一把抢过深渊，然后打量着剑身，说道。

    “既然你不喜欢，等到了京城以后，就找个地方把它卖了！”

    “叶傲不说三年以后来找你拿剑吗？”

    “我等他？三年以后我不一定在哪呢，他怎么找我？就算找到我，我就说被人打败了，剑也被抢走了！”

    刘子平点了点头，说了一句“真不要脸”，然后用下巴指了指刘欣月。

    “要卖还不如卖给她呢，她们藏剑山庄一直都在收藏名剑，她估计不能少出价。”

    ……

    两天以后，一个清晨。

    刘欣月缓缓醒来。

    看着正在大口吃野果的王秋收，和在周围不断练习自己受伤腿的刘子平，开口说道。

    “叶傲呢？”

    王秋收朝她扔过去一颗野果，然后咽下嘴里的食物，开口道。

    “当然是被我随手一剑砍死了！”

    刘欣月眉头一皱，有些疑惑的说道：“死了？”

    “别听他瞎说。”

    刘子平接过话，把事情从头到尾说了个大概，因为他真的不懂剑术。

    “我的紫霄……”

    王秋收把嘴里的果渣吐掉，然后把剑扔给刘欣月。

    “啊，紫霄在这呢！”

    “对了小月，问你个事，这把深渊能值多少钱？”

    “拜剑山庄弟子所拿之剑都是仿造于这把深渊的，拜剑山庄真正拜的就是这把深渊剑，论价值我不清楚，但要扔在江湖上，足够掀起一阵腥风血雨。”

    王秋收点了点头，没有太过惊讶。

    “那这把剑我还是送给你们藏剑山庄吧。”

    刘子平听闻，眉头一挑，有些意外，送？

    刘欣月还是冷漠的说道：“这把剑你可以留着自己用，威力不俗。”

    “我可不用，它吸人血，我慎得慌。”

    “就这么决定了，这把深渊送给你了！”

    “其实叶傲被人救走的时候说三年以后会找持剑人问剑，这次你输的有些遗憾，如果没有一开始的二十七人，你不一定会输。”

    “所以我想把剑送给你，让你三年以后，再跟他堂堂正正的打一场！”

    一听见输字，刘欣月握紧了拳头，然后又缓缓舒放开，询问道。

    “你打败叶傲，用了几剑？”

    “哎呀，就跟打你是一样的，急雨，然后大日初升！”

    怕刘欣月不信，王秋收还加了一句。

    “他当时打败你以后已经是强弩之末了，用什么深渊的天赋神通接下了我的急雨以后，嘴里吐了好几口鲜血。”

    刘欣月点了点头。

    “一个女孩子，总那么在乎输赢干什么！”

    “在遇见你之前，我没输过，遇见你之后，两天之内我输了两次！”

    王秋收仔细的琢磨了一会，然后笑着问道。

    “你说的不是情话吧？”

    ……

    片刻之后，几人又继续向前走去。

    “小月，你看我这衣服，为了救你都被叶傲打坏了，前面约莫百里左右，有个小镇，我想……”

    “可以！”

    李老夫子走在最后面，咳嗽了两声，王秋收立刻心领神会。

    “还有啊，我看江湖话本上的大侠行走江湖的时候都有个酒壶，李老夫子和刘子平他俩都有了，我想……”

    “可以！”

    “里面再灌满美酒！”

    “可以！”

    一旁的刘子平悄悄的把王秋收拽到身后，小声的说。

    “我好像知道你为什么把深渊送给她了。”

    王秋收对着刘子平一阵坏笑，然后突然大声说道。

    “说什么，刘欣月怎么暗恋我呢！”

    话音刚落，刘子平顿时感觉自己身上的汗毛倒立，立刻选择远离王秋收。

    ……

    两个时辰以后。

    刘欣月又抓来了一只野兔，在休息的时候，刘欣月主动问王秋收。

    “你那把断剑什么来历？”

    “是我在我们小镇后山捡的啊。”

    说完以后，王秋收像是突然想到了什么，一拍大腿！

    刘欣月疑惑的问道：“怎么了？”

    “我说我怎么这么厉害呢，当时跟断剑在一起的还有一种我不认识的动物，那个动物被我烤着吃了！”

    “是不是这种动物类似于大还丹什么的，吃了以后可以增加功力！”

    听了王秋收的描述，刘欣月摇了摇头。

    “这种动物在我家那面很多，它们喜欢叼一些山里没有的东西进洞，不是什么罕见动物。”

    “断剑既然这么普通，为什么你还愿意用它。”

    “谁说普通就不能用了！那天咱俩切磋的时候，我不也是拿着断剑，差一点就赢了你吗！”

    刘欣月点了点头，没有说话，王秋收也在一旁陷入了沉思。

    “不能总断剑断剑的叫它，你看你和叶傲的剑，都有个名字，我也得给它起个名字。”

    思考了半天，用手划过剑身，王秋收突然说道。

    “因于世间无敌手，当自折去半边身！”

    “就叫它公道吧，给世间的敌人和剑一个公道！”

    李老夫子笑着点了点头，奈何没酒！

    (本章完)

