    前厅，陆雪微刚走到门口。

    “哟，这样一想，前几日他二叔跑到后院湖中央，我让那小厮去救，微丫头诸多维护，还顶撞了我这个长辈，家里人都看着，竟一点教养都没有，原是与这小厮早已暗生情愫了。”

    这是二夫人的声音。

    “丢人啊，她竟学的跟她娘一般，我陆家的清誉都让她们母女俩败坏了！”老夫人的声音。

    陆雪微沉下一口气，继而抬步走了进去。

    父亲低头凝思，强壮的身体紧绷，似是在克制什么。听到动静，他抬起头，脸色沉郁，而那双眸子透着怒气。

    老夫人坐主位，二夫人坐在一旁，陆雪寒站在二夫人身后。

    “姐姐……”

    陆雪寒一脸忧色，朝陆雪微走去，不过在看到她眼底的冷后，便止住了脚步，继而回身冲陆昊道：“大伯，姐姐昨夜喝醉了，实是无心之过。”

    “什么有心无心的，反正我们看到的不是假的。”二夫人轻呵一声道。

    陆昊抬头，看到女儿那张与其母亲相像的脸，又联想到她做的事，火气就更盛了。

    “你一未出阁的姑娘，竟与下人纠缠不清，这般不自爱，简直与你母亲……”

    “你们说我就说我，别提我娘！”陆雪微厉声喝道。

    “好大的脾气！”老夫人一掌拍在桌子上，冲着陆雪微怒声道：“你年纪也不小了，怎么一点羞耻心都没有！”

    “祖母，倒不如你来解释一下，什么叫羞耻？”

    “你！”

    陆昊腾地起身，走到陆雪微身前，伸手就是一巴掌。

    啪的一声！

    陆雪微脸歪到一边，静默半晌，接着她笑了一声。

    “你还有脸笑！”

    陆雪微转头，“我要哭吗？”

    陆昊看到陆雪微脸上的巴掌印以及眸子里的冷，心猛地缩了一下，什么时候一向乖巧听话的女儿，变得这般桀骜不驯，仿佛满身都长满了刺一般。

    “今晚发生的事，难道你不解释一下？”

    陆雪微轻嗤，“我本有话说，可您已经先给我判了罪，我还有解释的必要吗？”

    陆昊愣住，阿微没来之前，他确实急于想听女儿的解释，因为在他心里，女儿不可能干出这种事。可她们左一句右一句的，尤其提到了那个女人，他的理智便被怒火摧毁了。

    “阿微……”

    “这事，我认了。”陆雪微淡漠道。

    厅子里，人各有心思。

    二夫人叹了口气，“大爷，你也别气了，小心气坏了身体，这事该怎么解决就怎么解决吧。”

    陆雪寒柔声道：“是啊，姐姐心里也不好受呢。”

    “只怕家丑外扬！”老夫人没好气道。

    陆昊看向陆雪微，他想听一句解释，哪怕一句，可这丫头却敛容静思，一副听之任之的样子。

    “老大，事到如今，反正她一个未出阁的丫头，清白已经毁了，再想嫁好人家，那是不可能了。”老夫人话中有话。

    陆昊脑子很乱，只是摆了摆手。

    “此事……”

    “我要嫁给他。”陆雪微突然道。

    陆昊眼睛徒然瞪大，“你说什么？”

    陆雪微抬头，一字一句道：“我要嫁给他！”

    “不可能！”陆昊断然道。

    “我认定他了！”

    陆雪微说完这句，转身大步出了前厅，朝着外院跑去。

    她突然想起顾承继最后说的那句话：你给本王刨了个坑。

    以前世她对他的了解，这人孤傲的很，怎么可能安心待在坑底。陆雪微匆匆来到顾承继屋里，果然床上的人不见了。

    现在守备府的人满城搜捕他，这人怎么这么……蠢！

    前世，她可从来不敢用‘蠢’这个字来形容他，看轻敌人便是放松自己，早晚付出代价。

