    “有什么问题吗？”布鲁斯·韦恩走了过来。

    发动【阅读】：

    姓名：布鲁斯·韦恩

    种族：青铜种人族

    职业：卡牌大师，元素师

    战斗力：A+

    力量：7.0 敏捷：6.6 智力：39.3

    体质：6.8 精神：42.5 魅力：15.2

    状态：健康

    “韦恩老师，这个构型，我有点不太懂。”颜冲起身，指着书册上的某个图形说道。

    布鲁斯·韦恩看起来比较冷淡，不过对于学生的请教还是比较认真负责的，当下就给颜冲讲了起来。

    韦恩每讲解几句，就看一眼颜冲，而颜冲也是非常认真地听着，并找机会与他对视。

    终于，两人双眼对视的一刹那，【学习】发动成功。

    血脉：人族C（需要XP：61）

    技能：三相冥想法A+（需要XP：8734），进阶卡牌学A+（需要XP：7594），卡牌绘制A（需要XP：5524）……

    简单看了一下，颜冲果断复制了【进阶卡牌学A+】【卡牌绘制A】。

    脑海中自然而然地就出现了大量的知识，但一点都不突兀，仿佛是生而俱来的记忆从脑海深处被唤醒了。

    肌肉中也多了一些莫名的记忆，颜冲有种感觉，现在再制作一些普通级别的卡牌，可以说是轻松加愉快，可以一只手玩手机，一只手绘制，成功率还能达到100%。

    至于优秀级别往上的，可能就有些勉强了，还是因为精神力和智力的限制，无法支持高级别卡牌的制作。

    不过只要属性提升了上去，那么稀有级的卡牌也是可以制作的。

    实践时间过去之后，布鲁斯走上了讲台，拍了拍手。

    “今天班里来了一位新同学，我就不介绍了，你们下课之后互相认识一下就行。”

    “呃——”颜冲坐在台下，有些无语，这位老师，真的是很佛系的感觉。

    “新的学期开始了，我刚才看了一下各位的卡牌绘制情况，大多也只不过勉强及格，我感觉整个一年级，也就咱们班整体水平最差了。”布鲁斯虽然语气平淡，但所有的学生都能感到他的讽刺之意。

    “你们是我带过的最差一届！”

    顿了顿后，布鲁斯看向了艾丽莎。

    “在这里表扬一下艾丽莎，她现在已经可以绘制出优秀级的卡牌了，唔，虽然是美容卡牌，但值得表扬。”

    “我要提醒一下大家，五年一度的三院联赛马上就要开始了，在班里丢脸还好，丢脸丢到学院外去，那乐子可就大了。”

    “对了，我忘了，你们可能连系内选拔赛都通过不了。”

    教室内非常地安静，颜冲看了一眼周围，大家脸上都没有什么奇怪的表情，显然是对此习以为常了。

    “好了，翻开课本第二百二十五页，今天我们讲一下卡牌绘制中的的弗罗斯特手法。”

    一番鞭打激励之后，布鲁斯开始讲课。

    西大陆联合学院分为两个学期，上学期从二月中旬开始，一直到六月下旬，然后放一个月的假期；下半学期从七月下旬开始，十二月初结束。

    由于颜冲是下半学期刚刚入学的，因此韦恩允许他可以先行自学，不懂的地方可以私下请教他或者其他同学，所以，颜冲又拿了一张白板卡牌，开始绘制。

    拿起刻笔，一股与生俱来的熟悉感油然而生，颜冲只感觉自己已经绘制了成千上万张的卡牌，各种绘制技巧都熟练无比。

    笔尖如龙般在卡牌上面游走着，原本几分钟才能完成一半的吸灵卡牌回路只是几秒中就完成了。

    当最后一条线路绘制完成的那一刻，周围的元素也暴躁了起来，纷纷涌向了这张卡牌。

    原本淡绿色的纹路上闪过一道光芒，就像刚刚挖好的河道注满了水，流动了起来。

    短短一瞬之间，吸灵卡牌成型！

    名称：吸灵卡牌

    品质：普通+9/一次性

    功能：储存了99单位的无属性魔力，可用来补充魔力或进行充能

    描述：制作者——颜冲

    阅读出来的信息也从白板卡牌变成了正式的吸灵卡牌，而且附魔强化的等级达到了【普通】级物品的极限——+9。

    若非材料都是最低等的普通物品，刚才甚至有可能制作出优秀级别的吸灵卡牌。

    正在讲课的布鲁斯也将目光投了过来，虽然刚才元素的波动只是短短一瞬，强度也不高，但高达42.5的精神力让他敏锐地感知到了这一幕。

    这分明是普通极品的卡牌成型时才会出现的元素波动！布鲁斯望向了颜冲的桌面，上面躺着一张正面空白的卡牌。

    尽管如此，精神力微微一扫，与桌面接触的卡牌背面上的完美回路便被他所“看”到了。

    “这是他刚才绘制的？怎么可能！”

    心中暗惊，布鲁斯收回目光，继续讲课，不过却留了点注意力放在了颜冲身上。

    卡牌的背面是卡牌师所绘制的魔法阵回路，中心点或边角空隙处可以留作自用，印上个人徽章之类的，只要不影响法阵的效果即可。

    正面则不同了，像是普通、优秀级别的卡牌，绘制完成后，正面仍然是空白的，因此，很多初级卡牌师在制作失败后，继续使用另一面来进行绘制。

    超凡级以上的卡牌则有所不同。在回路绘制完成，卡牌成型的那一刻，正面会自动出现相应的图案。

    比如之前凯瑟琳拿出来的冥想法传承卡牌，正面便是冥想法的构型；之前罗莉使用的封印卡牌，正面也会因为封印物品而出现该物品的图像。

    一般来说，如果只是练习或自用的话，这张吸灵卡牌是没必要管正面的，留白即可。甚至可以继续绘制回路，只不过万一成功了，那么卡牌就会由于正反两面的回路冲突而崩溃，还有可能造成爆炸。

    不过这也算是颜冲成功制作的第一张卡牌，所以颜冲还是认真地在上面用普通笔墨绘制了一张图画。

    起伏的山脉为背景，一些高低错落的楼房坐落在山脚之下，袅袅炊烟从屋顶的烟囱升起，几个小孩在道路中间玩耍。

    可能是由于复制了卡牌绘制的能力，颜冲寥寥几笔，就画出了水墨画的感觉，颇有祥和安宁的韵味。

    他所画的，正是初来晨曦镇时，对小镇的印象。

    绘制完毕，将这张卡牌收进精灵古树叶之中，颜冲拿起了一张新的卡牌，继续绘制。

