    月夜下，众人忙着救治伤员。阿奇的伤势很重，但好在治疗及时，也是没有了性命之忧，只是要好好休养一段时间。

    艾尼路则是小心地将海楼石手铐拷在了卡特琳·蝶美的手腕上，这才松了一口气。而她身上的伤势虽然吓人，但瑞登在攻击时已经避开了要害，再加上动物系可怕的恢复能力，只怕即使无需治疗她好起来的速度可能比阿奇还要更快些。

    当一夜过去，第二天的太阳高升之时。维奇和达迪的身影才重新出现在海边，从而与众人会和。

    经过一夜的忙碌，众人也是放松地坐在甲板上。而维奇和达迪则十分羞愧地朝着众人点头哈腰端茶送水，一边也与众人交流着彼此的情况。

    “也就是说，达迪你大前天就被那个女人给魅惑住了，一直在郊外的密林里游荡。而维奇则是前夜睡觉时被海楼石手铐拷住，随后便失去意识了？你们俩可真是一对憨憨。”

    “你说什么？阿奇你这……抱歉，是我错了！”

    维奇本想发怒，但一看到萎靡地躺在那里，胸前血迹仍然未干的阿奇，也是赶紧认错，后悔之情溢于言表。

    “话说回来，为什么这个女人不直接杀了你们，而是搞得这么麻烦呢？”

    “这个……我也不知。”

    达迪也是无奈叹了口气，原本还有些自负的他此时已经彻底“蔫了”。在这次战役中他不仅寸功未建，反倒是成了敌人的突破口，真是让他自惭形秽。

    “其实也很简单。首先即使是魅惑住了，只怕真要杀人，尤其是杀害达迪应该不是那么容易，闹出的动静越大对她越不利。其次便是我一直用‘心网’感知着全岛356个人，死一个都会被我直接发现的，想必以狐狸的天性，应该不会做这样鲁莽的事。”

    “哦……”

    阿奇轻声回应了一声，但眼中的光彩却暗淡了很多。维奇则是抬起了头，呆呆地看着瑞登，犹豫了一会才问到。

    “瑞登，海楼石手铐的钥匙不是只有一把吗？你怎么会……”

    “再动动脑子回忆一下，当时你去拿海楼石手铐的场面。”

    “我记得当时我去武器库交接武器，这时候无意看到了海楼石手铐，然后看管员就把那一副手铐给我了，还强调只有一把钥匙……这哪里有问题呢？”

    “难道你就不奇怪，为什么是你凑巧地看到了手铐？为什么又是你能得到这副手铐？还有，为什么手铐又恰巧的只有一把钥匙？”

    瑞登站起身来拍拍维奇的肩膀，然后穿过他的身旁来到了甲板的中心位置。而维奇这才反应过来，圆圆的大眼睛顿时满是惊讶的神色。

    “明白了！这是你早就准备好的！是吗，瑞登？”

    “嗯，可以这么理解。”

    瑞登轻轻拽了下衣领，宽敞的正义长袍顿时随风摇曳起来。而瑞登则是举着右手，将众人的注意力都集中到他这来。

    “各位！本次讨伐‘月牙猎人’——卡特琳·蝶美的作战成功。可是我得先向各位说声抱歉，因为我本人的考虑还不够周全，让大家陷入了不必要的危险之中。但这次的任务是第一次，也是唯一的一次！从今往后所有的任务需要我们共同承担，共同完成！各位，我需要你们的力量！”

    众人听了瑞登的话赶紧从地上站立起来，连无法站立的阿奇等人也是面露向往，激动异常。而一直和人群保持着距离的佐恩也是默默站起来，神情之中有着些许宽慰。

    “佐恩！”

    “嗯？在！”

    “在这场战役中，你并不是我们舰队的一员，因此你看得更清楚。帮我们这次的行动做个评价吧，越真实越好。”

    “您……确定吗？”

    “确定无比。”

    佐恩的脸色变了好几次，但最终还是点了点头，随即深深地吐了一口气。

    “本次作战评定……很……不，应该说是非常的差劲！”

    “啊？”

    三十名士兵皆是面露疑惑面面相觑，实在不明白为什么打了胜仗却还是获得了差的评价。而维奇等人则是低垂着脸，甚至连一声质疑的叹息都发不出来。

    “身为士兵！作战时如一团乱麻，不仅不能保护长官，甚至要让长官来保护你们！你们还能算的上海军士兵吗？”

    “这……”

    士兵们听着佐恩的话顿时如霜打的茄子，一下也耸搭着脑袋不再言语了。尤其是海兵“老六”更是歉意地看向重伤躺地的阿奇，双手也是不自觉地握紧。

    “其次就是身为军官的你们！不仅做不到带头作用，甚至还因为疏忽成为敌人的突破口，这简直就是骇人听闻！更关键的是你们缺乏交流，完全就不像是一个集体，倒像是各自为战的佣兵！”

    维奇等人的头更低了，佐恩的话如同针刺一般戳入他们的心中，让他们无比痛苦的同时也得到了教训。

    “还有就是你！海军准将！身为海军的将级军官，做事居然如此率性妄为，险些让下属丧去性命！若是道博曼中将一定……一定……”

    佐恩一下子停住了，连他指着瑞登的右手开始微微颤抖。而瑞登则是慢慢走到他的面前，真诚地看着他变得浑浊的双眼，佐恩却一下低下头来，不愿与瑞登对视。

    “你说的是，佐恩！无论是私自隐瞒任务还是自主主张，这都不是合格的领袖该做的事情。如果再让我再做一次，我一定会从一开始就一个个的排查。但是，这次排查只需要用海楼石进行测试，而如果每排查一次需要的代价是人民呢！你会如何选择？”

    “这……这不可能！”

    “道博曼和你当年经历的不就是这样的事吗？”

    “我……”

    瑞登平静地看着佐恩，等待着他激动的情绪恢复。而在佐恩终于抬起头看向瑞登时，瑞登这才露出一丝微笑。

    “我的所作所为已经说明了我的答案。佐恩，海军的‘正义’永远不会是冷冰冰的选择题，为了达到目的而牺牲无辜者的性命，这样的‘正义’不要也罢！回来吧，我的‘正义’需要你！”

    “我……我明白了。”

    佐恩的眼神逐渐变得坚定，双眼也变得清明起来。而被他“训斥”的家伙们则是欣喜地抬起头，用目光欢迎这位“教官”的到来。				

