
望江，捕房。

一间宽大房间内。

长案两侧，坐着两人。

其中一人，便是脸色并不好看的陈仄。

他打量着对面的采菇人。

一身麻布衣裳，苍老而佝偻，皮肤像是干枯的树皮，长时间风吹日晒皲裂出口子，裹着干瘦的骨头。

和望江诸多采菇人一个模样。

但面前这人，却是如同茅坑的石头一般，又臭又硬。

陈仄各种法子都想尽了。

他却仍然是不愿意开口。

事实上，若非见此人满身皆是苦难风霜痕迹，又苍老年迈。

换了一个年轻小伙儿，敢在他面前这般固执。

陈仄早就来硬的了。

可每当看到这人脸上的苦色，他却是于心不忍。

只得硬着头皮，派人打断江南看长舟赛的兴致，请他过来。

事实上，即便江南救了整个望江。

但陈仄对于这位天降镇西王，还是畏惧大于尊敬，

原因无他。

——任谁见了他拿捏人心，残忍戏弄李县令的光景，都忍不住不寒而栗。

那个看起来傻乎乎的姑娘除外。

毕竟陈仄对江南不甚了解，大多印象还是来自于当初京城的一桩桩血腥传闻。

比起赵烨堔等人，体制内的陈仄更加清楚，肆无忌惮杀害一位六部侍郎的何等恐怖的事。

也对这百无禁忌的镇西王，更加畏惧。

短暂而漫长的等待后，捕房的门终于被推开了。

江南领着莫依臻走进房内。

陈仄心头一个激灵，抬头便望见江南身上并无恼怒之色，这才松了口气。

连忙道：“公子，您来了。”

随后，他看向低头一言不发的采菇人，又道：“老人家，如今斩杀妖孽大神通者已经到来，您有何事，便速速道来！”

那采菇人抬起头，浑浊的双目扫过江南和莫依臻的身影。

却不立刻开口，反而是看向陈仄：“你先出去。”

陈仄：“……”

县尉大人直接青筋暴露，但在江南面前，却不敢发作。

征得江南同意后，才告退而出，带上房门。

随后，江南与那采菇人相对而坐。

他打量这对方，对方也在打量着他。

“我便是斩杀那妖孽之人，你有什么秘密消息，皆可告知于我。”江南率先打破了沉默。

“江王爷，此事甚大，老朽信不过那陈仄，还请您理解。”采菇人沉沉开口。

江南眼睛一眯，却没说话，等待着他的下文。

“实际上，老朽当日在大幽山上，捡到的太岁并非一朵，而是两朵！”

采菇人一语惊人，“本欲留下一朵，自身服用，但闻王爷斩杀江兄妖孽，救望江于水火，特来献之。”

“先前，也是怕县尉大人见宝起意，所以不敢开口，这才扰了王爷赏节的兴致。”

闻言，江南饶有兴趣地点头，“那另一朵太岁，你可随身揣着？”

“在，在，揣着。”采菇人将手伸进衣兜，一阵摸索以后，取出一物。

只见此物为圆球状，通体鲜红，表面光滑而晶莹，品相却是要比先前李县令那块灰蒙蒙的，要好上不少。

这血肉一出，整个房间便异香遍布。

仿佛在催促着人们，快些把它拥进怀中。

江南和莫依臻，似乎眼睛都看直了。

这一幕，落在采菇人的眼中，他幽幽开口，

“王爷，可知此物作用？”

江南摇头。

采菇人露出一丝诡谲的笑，“此物……可通虚冥！”

话音落下，那晶莹的血肉骤然间光芒大放！

妖异的鲜红中，一条漆黑的裂缝出现在虚空之中！

紧接着，猛然扩大！

如同巨兽张开了血盆大口，将在场之人，尽是吞没！

随后，裂缝闭合。

房屋中已空无一人。

一片寂静。

.

茫茫虚冥。

作为比上元更加遥远更加古老的境域。

虚冥之中，有太多秘密。

无数修者，甚至终其一生，皆是窥不得真容。

即便修为通天者，知晓其存在。

大多也视其为毒虫猛兽，不敢过于深究。

人自古便有归属之感，无论是凡人还是逐道的修者。

无论是之于父母，之于国家，之于世界，之于浩瀚星空……

然而虚冥的存在，却是将这种归属感彻底碾碎。

虚冥之中，没有人类熟知的一切存在。

只有茫茫混沌，无边无际。

误入虚冥，便意味着永远的迷失。

——对大多数人来说，皆是如此。

当然，对这垂暮的采菇人，却不一样。

踏于幽幽虚冥之上，他一洗先前的恭谨与卑微，眼中神光奕奕，不可一世。

他抬起苍老的胳膊，向下一压！

茫茫虚冥之中，便有巍峨的青光洒落！

蕴含着生与死的奥秘，煌煌神光照耀在江南身上！

于是，江南的身影，以肉眼可见的速度老去。

最后，化作一抹灰尘，飘荡在虚冥之中。

采菇人轻蔑地摇了摇头，

“玄珲那家伙还称你如何如何难以对付。”

“却被吾三言两语骗到虚冥灭杀。”

“帝主，终究是高估了你。”

顿了顿，他走看向一旁的莫依臻，“人道一品莫青山的子嗣？”

“倒是意外之喜，有了你，那莫青山便捉襟见肘了。”

说罢，便要伸手，拘了莫依臻。

然而，莫依臻却是开口了，“啧，原来如此。”

却见那“莫依臻”的身形，缓缓变化，最终化作了江南的模样。

似笑非笑地望着采菇人，道，

“你以为天衣无缝？实际上却漏洞百出。”

“采菇人……或者，江某应当称你为……青龙？”

九耀的脸色，猛然一变！

他之名为九耀，天庭四方神将之青龙，乃是他的司职。

但这江南，却是如何知晓？

“我知晓了——你应当是想杀我，但又顾及一品无上境的莫剑主，所以便借太蟒的血肉，将我拘入虚冥，以为凭此，便能万无一失？”

江南打量着周围的光景，露出恍然之色。

虚冥他没来过，但却见过了无数次。

江月那丫头，之前便是一直待在虚冥之中。

如今看到虚冥，一瞬间便猜到对方的心思。

至于青龙的身份，在方才他施展那朽灭神光之时，江南便认出来了。

当初在天渊幻象的神战中，他见过执掌生死的四方神将青龙施展这一手。

不过，也幸亏他留了一个心眼儿，本座伪装成莫依臻的模样，分身化作自己。

否则方才猝不及防挨了那一道朽灭万物的神光，即便不死，也要拖一层皮。

至于感受……

他来捕房之前，是一比一照着莫依臻捏的分身。

嗯……就低头都看不到脚尖……

“你何察觉的？又如何知晓吾之身份？”

至此，青龙九耀的轻蔑，消失不见。

毫无疑问，江南既然有所防备，准备了分身应对。

自然是发现了端倪。

他不得不承认，玄珲和帝主的谨慎，是对的。

江南看着浑身弥漫着生死二气的九耀，“你们天庭之人还是太过于想当然了。从一开始便有问题——你如何知晓斩杀江中妖孽的大神通者还在望江？”

“再说，见面之时，你称我为王爷。”

“可陈仄就算再傻，也不至于在我再三叮嘱后，还将镇西王的身份随意透露给他人。”

“从那时起，我便知晓，其中有诈。”

“至于江某为何知晓你的身份……”

江南咧嘴一笑：“——是秘密。”

青龙的脸色，顿时如水般阴沉，冷声道：“吾承认，你是有些小心思……”

“但既然察觉有异，竟还敢踩进局中？莫不是自寻死路？”

青龙看向江南，言语之间，也在试探。

他乃天庭四方神将之一，相当于人道无上一品。

虽如今伤势未愈，但也比世间所有二品要恐怖得多。

可谓是半步一品。

而江南这不久前对战三品姜督捕的战绩，看上去却是只有三品境界第二至三劫的样子。

莫说，三品有五大灾劫。

一劫一重天。

其差距，如若天渊。

更莫要说，青龙九耀与江南之间还隔了一阶二品！

这两者之间，乃是天壤之别！

何况，如今在虚冥之中，一切干扰不在。

按理来说，江南，唯有败亡一途！

九耀想不到他有任何翻盘的点。

但心头，却是隐隐不安。

“莫要试探了，江某心中所想，甚是简单——既然你要杀江某。”

江南叹了口气，目光灼灼，“江某，自然也是想杀你啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68618482"  chaptername="第176章  神将，青龙！">加入书签</a>
</div>
