
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1420章变异灵种

    整个大厅之中的众人，随着那飞星灵晶的缩小，脸上都是有着一抹玩味的戏谑之色浮现。

    很快那块飞星灵晶就只剩下了不到一三分之一大小。

    “这小子，太不识趣了，如果他买了直接拿走开，或许还能保留点颜面。”

    “真是不知所谓，想挑衅药文他们，不过是在自讨苦吃罢了。”

    “呵呵，一千灵液虽然不多，不过也不是什么小数目，那小子现在应该也很肉疼吧。”

    见到这幕，在周围也是响起了一片片窃窃私语声。

    在秦逸尘身旁的药溪，小手也是微微一紧，她倒不是在乎这些灵液，因为这些东西本来就是药寻为他准备的。

    只不过，如果真的开不出来东西，那药文等人定然会更加猖狂的耻笑。

    “咦？”

    蓦然，解石师微微一顿，口中发出一道轻咦之声。

    “有货？”

    见到解石师的神态，众人的眼眸皆是微微一眯，药文和药夜的眉头也是微微一皱。

    “唰！唰！”

    随着解石师的动作，一道晶莹的光芒从那块不到三分之一大小的飞星灵晶中散发而出。

    “原来是极品灵种。”

    不过片刻，一块极品灵种便是被解石师开了出来，见到那东西，也是有着一些嗤笑之声响起。

    一块极品灵种，也不过一百灵液，与这块飞星灵晶的价格相比，可还是有着不小的差距啊，一般而言，在这里面的飞星灵晶，如果开不出变异灵种或者一些奇特之物的话，那就只有亏损的份了。

    不过，让人有些不解的是，在开出一块极品灵种之后，那个解石师手中的动作却并未如同之前那般快速，甚至，变得更为缓慢了起来。

    察觉到这幕，不少人眼中都是有着一抹凝重之色。

    因为他们知道，能够让解石师如此慎重的，绝不可能是极品灵种。

    难道说，这里面还有价值珍贵的东西？

    而此时，药文和药夜的面色也是微微一沉，他们的目光也是紧紧的盯着解石师的双手，就连呼吸都是微微的缓慢了起来。

    这块飞星灵晶可是被他们鉴定成废石的东西啊，如果真能开出货的话，那他们今天可算是丢人丢到家了！

    在某一刻，随着解石师手中一刀落下，一抹厚实的黄色光芒，陡然自飞星灵晶中迸发而出。

    “变……变异灵种？！”

    见到这道光芒，顿时有人失声惊呼道。

    “这……这怎么可能？！”

    见到这种光泽，药文和药夜眼中都是有着不可置信之色浮现。

    这里面怎么可能真的有变异灵种？！

    他们刚才可是动用了瞳术，里里外外的仔细观察了一番啊，如果真有变异灵种，他们怎么可能发现不了？

    在这个时候，不少人方才是发现，秦逸尘脸上至始至终带着那抹淡笑之色，仿若，开出一块变异灵种来，也是在他的预料之中一般。

    “原来是土属性的变异灵种，难怪连我的瞳术都看不出来。”

    而在秦逸尘心中，却也是忍不住轻叹道。

    土属性的变异灵种，极为稀少，其实，这倒并不是因为它的数量比其他的变异灵种要少，而是因为那种属性，几乎与飞星灵晶融为了一体，即便是诸多神鉴师，也难以看出其中的端详。

    像之前药文、药夜便是如此，甚至连秦逸尘，在观察时，都是觉得其中并没有什么东西。

    不过多时，在解石师小心的动作下，一枚手掌大小的黄色灵种被彻底的解了出来。

    而后，随着解石师的动作，那块飞星灵晶也终于是彻底的化为了一对粉末被解完。

    望着一旁侍女端着的玉盘上一堆的飞星灵晶，大厅之中陷入了一片死一般的寂静之中。

    寻常的灵种只是一些小数目，所有人的目光，都是落在那颗黄色的变异灵种之上，土属性的变异灵种本来就少，这么一枚完好无损的，恐怕比起其他属性的变异灵种还要贵上不少！

    “大人，恭喜了。”

    那个美貌的侍女对着秦逸尘微微欠腰，笑着恭贺道。

    “呵呵，还好没信他们的鬼话。”

    秦逸尘也是微微一笑，随手拿起那块变异灵种放在药溪手中，随后，又将一枚极品灵种递给了那个解石师，笑道：“多谢大师了。”

    至于那些普通灵种，他连看都没有去看一眼。

    望着如此阔绰的青年，大厅中的众人嘴角都是一抽。

    变异灵种直接送给了美人，一块极品灵种和这么多的普通灵种，他竟然当成了小费一样给出去，而且，在其脸上并没有一丝的做作之色。

    这等大气的家伙，真的是药文他们口中的穷鬼？

    此刻，一道道目光都是带着一些嘲笑之色看向了药文和药夜。

    在一道道异样目光的注视下，药文和药夜，面色也是难看至极，他们怎么都没想到，那看似里面如同寻常岩石的飞星灵晶，竟然真的出货了！

    对于身份尊贵的他们来说，这般看走眼的事情，简直比辱骂他们还要难受千百倍！

    “两位，年纪轻轻，看来眼睛就不太好使了啊，不如趁早回去治治，这马上就是药典大会了，可别在那上面丢人。”

    秦逸尘看着面色阴沉的两人，嘴角也是勾起了一抹玩味的笑意。

    其实，看走眼一块土属性的变异灵种，并不是如何尴尬的事情，毕竟，连他刚才都差点看走眼了。

    不过，有这么一个替药溪出气的机会，他也不想如此轻易的放弃。

    “哼，小子你的狗屎运不错！”

    药文面色阴沉的冷哼一声，道。

    “嗯，还行，不像某些人，把变异灵种鉴定成了废石。”

    秦逸尘淡笑道。

    “呸，这是老子看走眼了，前天我也开出来一块变异灵种！”

    听到秦逸尘提起这个，药文的脸上闪过一抹羞怒之色，怒声道。

    “嗯。”

    秦逸尘认真的点了点头，还不待药文脸色好转，那句嘲讽之声再度从其口中传出：“不过你还是将变异灵种鉴定成了废石。”

    “老子曾经在一月之中开出十块变异灵种！”

    药文面色涨红，宣告着自己的高功伟绩。
