
　　“那将军，咱们……”

　　关宗平淡笑道：“战死沙场，也算是为国尽忠了。别的事情……老夫哪儿还能管得了？”

　　闻言，副将也只剩下沉默了。

　　城楼下，霍元方见自己叫阵了半天也无人出来应战，城楼上关宗平也只是一脸平淡的看着自己与身边的副将说话。再想起就是这个老头儿昨天打的他们灰头土脸不有的怒了，高声叫道：“关宗平，你堂堂一代名将，缩在城里当缩头乌龟算怎么回事？可敢出来跟本将一战？”

　　关宗平挑了挑眉，笑容可掬的望着霍元方道：“老夫不过是个小小的地方守备哪里算得上什么名将？何况……昨儿落荒而逃的可不是老夫吧？”关宗平后半辈子隐忍了二十年，哪里是霍元方等这些毛头小子能够比拟的？激将法什么的对他来说根本就没有用。

　　反倒是霍元方被气得不轻，“你出来，重新战过！看看是谁落荒而逃？！”

　　关宗平淡笑着指了指霍元方身后左右两侧道：“霍将军是想要将老夫引出城外，然后让暗中隐藏的左右两路人趁机杀入城中是么？这种小玩意儿可骗不了老夫。”

　　闻言，霍元方忍不住朝身后看去。心中同样暗暗震惊：这老头儿果真是不简单啊。

　　关宗平笑道：“年轻人，老夫年轻时候虽然是以善攻而扬名，但是这几十年琢磨的可都是守城。你们也别玩那些虚的了，想进城……就直接攻进来吧。”

　　“你当我傻么？”霍元方毫不犹豫的道。直接强攻，西越要白白战死多少人？就以这老头儿的底气，五天之内也别想能够攻的下来。

　　关宗平不以为然的笑了笑道：“既然如此，老夫就不奉陪了。”

　　看着关宗平悠然的转身而去，霍元方也只剩下发呆了。

　　西越大军后方，哥舒竣看着前方的情景不由得朗声大笑起来，“哈哈……容兄，你这位……校尉，有点意思啊。”

　　容瑾轻哼，不满的歇了一眼前方还在不停叫骂的霍元方。什么有点意思？特别呆傻的意思么？容九公子森森的后悔起当初为什么要点这么个家伙这武探花。真是给本公子丢脸！

　　“去叫霍元方个朕回来，别再丢人现眼了！”容瑾轻哼道：“另外，告诉开阳他们，五天之内拿不下沧水城，自己去领军法。哼！”说完，也不再看前面的战场，直接拉着沐清漪转身回营去了。

　　对于容瑾的无礼，哥舒竣半点也不在意。丢了脸的人，总是有发泄和迁怒的权利的。不过……这个关宗平倒真是不负盛名啊。哥舒竣若有所思，转过身跟在容瑾身后回营去了。

　　“这个关宗平，果然名不虚传。”回到打仗内，哥舒竣坐在容瑾下首的椅子里，心情颇好的道。

　　容瑾的大军遇到对手他一点儿也不着急，反倒是格外高兴。原本还因为赵子玉给十一弟为难，担心十一弟会晚了一步，但是现在有了关宗平这个拦路虎，谁快谁慢还犹未可知呢，他怎么会不高兴？

　　看着哥舒竣脸上毫不掩饰的愉悦，容瑾轻哼一声道：“你以为……区区一个关宗平，拦得住朕的三十万大军？”

　　哥舒竣不以为意，耸肩笑道：“自然是拦不住的，朕瞪着看西越帝的手段。”西越三十万精兵，而这小小的沧水城只怕连十万大军都装不下，关宗平拿什么去跟容瑾拼？但是哥舒竣同样也明白，容瑾绝不会拿三十万大军去强攻这个小小的县城。若是西越大军战死的人数超过了华国守军的人数，那就算赢了也是一个笑话。天籁小说网

　　想起之前在战场上看到的那个灰发老将，哥舒竣也有些遗憾的叹气道：“这样一位名将，华皇竟然能将他雪藏二十年之久，真是……可惜了。”

　　容瑾冷笑一声，淡淡的看着哥舒竣道：“你可惜什么？当年关宗平被华皇厌弃，别说没有你们北汉在其中动手脚？”关宗平被贬正好是他在跟北汉对战风头最盛的时候，虽然其中也有华皇的多疑和关宗平自己的性格等原因，但是说北汉人没有在其中做手脚，容瑾却是决然不信的。

　　闻言，哥舒竣摸了摸鼻子，淡笑不语。

　　沐清漪坐在容瑾身边，垂眸沉吟了片刻道：“关将军的能力确实是不凡。如果他执意避而不战，开阳等人想要在五天内攻下沧水只怕是不太可能的。”

　　容瑾笑眯眯道：“不着急，车到山前必有路。”

　　哥舒竣看着容瑾，若有所思，淡淡道：“陛下该不是想要招降关宗平吧？”容瑾淡然的斜睨了哥舒竣一眼，道：“是有如何？”

　　哥舒竣笑道：“关宗平对华国忠心耿耿，即使被华皇雪藏二十年不闻不问也没有半点怨言，只怕……陛下难以如愿了。”

　　容瑾轻哼，“能不能如愿是朕的事情，只要你别从中作梗就行了。”

　　“岂敢？”哥舒竣笑道，“朕还是深知人在屋檐下不得不低头的道理的。”

　　“你明白就最好。”容瑾道。

　　沐清漪也不由得一怔，侧身看向容瑾。容瑾微笑道：“清清怎么这样看着我？”

　　沐清漪沉默，容瑾笑道：“既然西越决定了要吞并华国，将来的朝堂中自然不可能只有西越的官员。朕既然决定了要做个好皇帝，无论是西越还是华国的人将来都是朕的子民。朕会公平对待的。不过，这些还要劳烦清清了。”

　　沐清漪垂眸，掩去了眼中的惊喜和愉悦，微微笑道：“只怕我只会给陛下拖后腿。陛下若是想要收复华国的文武大臣和权贵，还不如先去收拢几个声望才德兼备的名士。”华国比西越更加保守，她当初成为西越丞相明里暗里有多少人反对？那些华国的高傲的文人怎么会买一个女子的账？

　　容瑾笑道：“不用，朕只要清清。如果那些人不能接受清清的话，朕还留着他们干什么？”

　　“……”刚刚才说的要做好皇帝呢？

　　哥舒竣一脸木然的等着眼前这两个目中无人的男女，现在就开始考虑起如何治理华国来了。这个容瑾是真的笃定了自己能赢还是没把他这个北汉皇放在眼里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第699章 沐相的指点(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 