    一句话还没说完呢，就听屋子里突然传出一声爆炸声，然后火光四射！

    吓得她发出了尖锐高昂的尖叫！

    原本娇媚红润的脸蛋，也完全变白了。

    因为这声突如其来的爆炸，导致楼道上下跑出来好多个邻居，大呼小叫的询问着情况。

    即使隔着屏幕，萧羽也能感觉到强烈的冲击，耳朵都差点被震聋了。

    直播间水友们的反应也是差不多。

    “挖槽，我的耳朵！”

    “耳朵君已阵亡！”

    “萧大师，下回求提前提醒一下啊！吓得我一个手抖，碗筷都摔地上了！”

    “2333我手机都掉地上了。”

    “100%音量表示现在耳朵嗡嗡作响！”

    “这件事告诉我们一个深刻的道理，谁的话都可以不听，萧大师的话那必须听！”

    “萧大师，如果她刚才不跑会怎么样？”

    “好奇！”

    “严重好奇！”

    “屋子里好像还着火了，不跑的话，不是炸死就是烧死吧？”

    “我觉得应该不至于，因为萧大师算了她的爱情，如果死了也就没爱情了，应该只是受伤。”

    “有道理！”

    萧羽见她虽然被惊吓的很严重，但好在安然无恙没受伤。

    令狐颜后怕的连连拍着胸，满脸后怕！

    “萧大师，谢谢您救了我！要死了，这一场爆炸和大火，把我的好多重要资料都毁掉了，早知道就不算什么爱情了，就先算个吉凶了！我不该不听萧大师的！惨了啊，而且还要被处分批评了！”

    说着说着，她声音里带上了哭腔，悲从中来，眼泪汪汪。

    委屈，懊恼，后悔！

    以后说什么都不再倔了！

    面对水友们和令狐颜的疑惑，萧羽也没卖关子，说出了答案。

    “令狐小姐，下回记得别再把实验室里危险的化学品带回家里了，虽然你在这方面是很牛逼很有天赋的专家，但总有许多人类尚未发现的未知物质和未知反应。”

    令狐颜抹着泪，沮丧点头：“我带回家的都是自认为安全的普通的东西，为了方便观察研究，以前也经常这么做啊……哎！可能是某个化学气体泄漏了！我太粗心了！我先下线了，还有好多麻烦要处理！”

    “等一等。”

    “怎么了？萧大师？”

    “令狐小姐，你应该有个闺蜜吧？明天记得把她喊过来算命。”

    “咦？哦！我知道了……萧大师，您该不会对我闺蜜有想法吧！？”

    萧羽翻了个白眼，没搭理，这妞心真大，几秒前还哭哭啼啼，现在就有心思调侃了。

    “我算出你闺蜜明晚就要倒大霉了。”

    “噢！我知道了，谢谢萧大师……但我的爱情怎么办啊？您还没给我解决麻烦呢啊！”

    萧羽哭笑不得，水友们也发表着一大片汗颜的表情。

    大家纷纷都在吐槽，这都什么时候了，还惦记着她的爱情呢？

    更有人说：“姐们，你难道不应该先考虑一下写检讨吗？把实验室物品带回家还造成了爆炸，还有心思想男人呢！”

    萧羽：“你的爱情不用着急，现在发生了大爆炸，我想你应该没空去找男朋友，等你把眼前的麻烦处理完再来找我。”

    “真的吗？以后还能找你算命？不用再花几十万获取抽奖资格？”

    “是的，不用的。”

    “谢谢您，你真是个大好人。那我先下啦！”

    令狐颜断开后，萧羽则获得了满屏幕的‘被发好人卡’的调侃弹幕。

    也有水友们迫不及待的刷着“下一位”的话。

    在她之后的两个付费抽奖水友，都是大老板，也都算的事业，算是平平无奇的算命，萧羽三言两语给个指点，就搞定了。

    “接下来，就到了今日的免费抽奖环节了。”

    夏沫说完，水友们一片欢呼。

    “哦哦哦！终于到了每天最激动人心的白嫖时间了。”

    “虽然嫖不到，但快乐啊！”

    “这是吾等屌丝唯一能求得的算命机会！”

    “每当这个时候，我们最早的一批铁粉就开始暗自狂喜：一群只有几百人，每天一个名额，早晚能轮到所有人算命，嘎嘎嘎！”

    “震怒！黑幕！我也要进一群！”

    “没门！你们这些人就嫉妒吧！”

    “开始了开始了，天灵灵地灵灵！太上老君来显灵！！”

    “看看谁是那个天命所归的大机缘之人！”

    ……

    与此同时。

    魔都，某孤儿院。

    二十几个半大孩子围着一个年轻女人，紧张的注视着她手里的手机。

    手机画面上，正是萧羽的算命直播。

    “一定要抽到，一定要抽到。”

    女子像是在念咒语一样，嘴里一遍遍反复的呢喃着，额头上、脸蛋上香汗淋漓。

    手机屏幕，弹出一个红包，她祈祷着，点开了红包。

    恭喜获得1元。

    看到这个提示的时候，她一下子没反应过来，迟疑了好几秒，才突然意识到，1元钱红包，就是算命资格！

    “啊！！！！！！我中啦，中啦！五十万人啊，我居然中啦！”

    随着她失态的尖叫，举着手机又蹦又跳。

    小朋友们也欢呼雀跃，尖叫声此起彼伏！

    除了一群的免费算命资格，其他几十万水友，每天也就只有这一次机会。

    “哦哦哦！中了中了！”

    “太棒了！”

    “萧大师万岁！萧大师万岁！”

    “一定是萧大师算到了咱们孤儿院快被拆了，所以故意让我们抽中的！”

    “刘老师，快发截图！快！”

    然而，在即将发送的那一刹那，刘小月有那么一瞬间产生了迟疑：网上有人重金求算命资格，如果把自己这个账号现在马上卖掉，可以卖出二十万的高价。

    孤儿院拆不拆……跟她有什么关系？

    反而她还能得到一笔补偿补贴呢。

    但她马上摇了摇头，排除了这个自私的念头。

    截图，发送！

    ……

    萧羽家。

    夏沫看到截图后，马上开口恭喜：“恭喜水友‘小小月’获得今天最后一次的算命资格，请链接视频吧。”

    一个年轻美女出现在镜头里。

    不出意外，直播间内又是一大片的‘老婆’字眼。

    每当出现一个美女，都会如此，萧羽都看麻了。

    但这美女比令狐颜差了不少，所以弹幕也不像之前那么离谱那么骚话连篇。

    不过，这位美女也有些不同，视频中可以看到，在她旁边时不时有小朋友在探头探脑的对着镜头做鬼脸，也有一些小朋友在旁边窃窃私语，说着“我上电视了，好激动”之类的话，而水友们也用骚话回应，气氛一片欢乐。

    刘小月满脸紧张的对着萧羽问候道：“萧大师您好，我太激动了，老天眷顾，居然在这个关键时候抽到了算命资格！”

    萧羽：“刘小月，女，28岁，孤儿院老师……刘小姐，请问你想算什么？”

    刘小月也不废话，直接求助：“萧大师，我们孤儿院最近面临拆迁，我想知道，有没有办法能阻止孤儿院被拆掉！如果无法阻止，我身边的小朋友们，就没有住处了！”

    说着，她把镜头对着屋子里的孩子们轮流扫了一遍，还小声叮嘱道：“你们还愣着干什么？快跟萧大师问好，然后求萧大师帮忙呀。”

    孩子们听到提醒，七嘴八舌的开始嚷嚷着：“萧大师好，求萧大师帮帮我们！”

    “求萧大师帮帮我们！”

    “萧老师，帮帮我们吧！”

    面对着一大群小朋友卖萌卖乖，萧羽的心瞬间就软了，他也是孤儿啊。

    “稍等，容我算上一卦。”

    刘小月感激涕零：“谢谢萧大师出手！”

    小朋友们也纷纷道谢：“谢谢萧大师！”“谢谢萧老师！”

    萧羽闭眼掐指一算，几秒后，当他睁开眼睛时，满脸的古怪。

    “刘小姐，你们孤儿院可不光只有拆迁麻烦，还面临着另一个更严重的问题，如果不解决掉，后患无穷。”

