    本命妖技不同于寻常武技，别的技巧只需找到记录的法诀，照本宣科的去学就能有所成就，本命妖技则不然，是需要使用者从妖痕中得其感悟，而且即便学会了，也无法传授给他人。

    如果没有和魂元妖打这一场，单凭龙文牧自己的悟性，未必能感悟出本命妖技。要学会本命妖技除了悟性以外，更多的还需要运气成分。比如一头妖兽死掉的时间是否太长，源石里的灵性是否流逝严重，又或者属性的侧重，种种原因都决定了一个人是否能悟出本命妖技。

    承受了这么多次魂元妖的灵魂冲击，恰恰误打误撞的让龙文牧学会的这招，完全是意外收获。

    当魂元妖重新站起来的时候，它再没有先前的狂暴，更多的是畏惧。

    龙文牧用手掌在脸上抹了一把，满手满脸的血红。要动用本命妖技不是没有代价的，刚刚动用完那招之后，脑袋里一阵眩晕。看样子能否动用这个招式，跟自己魂力的强弱有直接关系。哪怕有埋骨地效果的加持，自己恐怕也动用不了太多次。

    头顶上一条巨尾轰然扫落，打在龙文牧身上只是击碎了一片缥缈的雾气。

    雾气重新凝聚出龙文牧身影，他扶着胸口又吐出一口血。双目赤红，吼叫着朝魂元妖扑去。

    妖化的效果已经远不如最初，强行突破极限的二重妖化负担远比预料中的大。龙文牧知道，自己撑不了多久了，不能尽快结束战斗，自己恐怕真就会凶多吉少。

    不指望周不同他们施以援手，尘封谷恐怕也有自己的规矩，多半不会出手相助。换句话说，想要度过难关，只能靠自己。

    重拳落在魂元妖身上，撞的魂元妖朝后跌退。威力虽然不俗，但可惜的是，龙文牧眼下只凭单纯的拳脚攻势，最多逼退魂元妖，根本无法带给它重创。

    在魂元妖倒退的同时，龙文牧屏息凝神，遵循着那种感悟，双眼的眼角流出殷红的血，一道涟漪播散出去。

    涟漪轰中魂元妖，魂元妖宛如被雷劈了般身体猛地一缩，惨烈的悲号。重重的倒在地上，身体像是章鱼般扭曲绞动。

    龙文牧其实有些诧异，他不觉得自己第二本命妖技能给一头接近荒妖层次的妖兽带来这么大伤害，也许是因为魂元妖本来就是靠残魂支撑，所以灵魂冲击才会让它痛苦至此。

    可以说，这头龙文牧无论如何都无法匹敌的妖兽，魂魄是它唯一的弱点。

    龙文牧以手按额，视线晃动着重影，施展魂魄冲击的负担，比他预想的还要大。一时间连迈动脚步都觉得吃力无比。

    魂元妖晃晃悠悠的站起来，也许是本能感到了威胁，巨头朝四周扭动了几次，好像在寻找什么，然后突然朝某个方向掉头冲去。

    逃了？龙文牧皱眉不解。魂元妖到底跟别的妖兽不同。哪怕只余本能，也知晓危机与进退。

    如果它不逃，龙文牧有信心再来两发灵魂冲击给它拿下。

    好不容易将魂元妖逼到了绝路，龙文牧岂会放任它离开，当即朝魂元妖追去。

    别看魂元妖体型巨大，全力逃走时速度却不慢。况且龙文牧连续两次施展魂魄冲击，脑袋里成千上万根针在扎，行动也相当迟缓，竟一时间无法追上。

    一兽一人冲出了五六百里之地，奔驰了这么久，龙文牧连妖化都有些维持不住了。

    二重妖化本就消耗巨大，维持的时间当然也不会长，想来再要不了片刻就会解开了。

    但是无妨，妖化虽能增强自己的实力，让自己能与魂元妖对抗，但不是自己此战的决胜手段。想要赢过魂元妖，还得依靠本命妖技。只要自己还能动用本命妖技，就立于不败之地。

    只要追上魂元妖，来两三发灵魂冲击，谅魂元妖不死也残，这场试炼也就结束了。

    奔到了某片石林处，前方的魂元妖突然顿住。

    石林中雾气比别的地方都浓郁，气息格外的阴森。

    龙文牧气喘吁吁的追赶到它的数百丈外，妖化的痕迹已经消散了很多。

    该做个了结了……龙文牧心想。

    然而他刚刚朝前踏出一步，竟生出种被火焰焚烧殆尽的错觉，吓得连忙收回脚步。

    刚刚是，预感？自己预感到危机了？

    位于前方的庞然大物压低着身子以半匍匐的姿态位于石林的中间，扬起头颅，发出震天咆哮！

    这是……吞噬魂魄？龙文牧想起它蜕变之前的样子。

    但并不是那样，这次魂元妖并非吸取魂魄，而是有幽蓝色的气息从它体内逸散出来。

    那些气息就像一层绒垫在地面铺开，那股森冷的感觉变得越发强烈。

    窸窸窣窣的声响，好似什么破茧而出。

    龙文牧瞪着眼，看着泥泞的地面逐渐的破开，有什么东西从下面钻了出来。

    那些破土而出的是一根根白骨，最细的都有百人合抱粗。

    这些白骨赫然是一具骨架，这具骨架就埋在这片石林之下。骨头从地下钻出来，被特殊的力量接合。当它于石林中站起的时候，超过两千丈的庞大身躯遮天覆地。

    白骨后肢巨大，前肢细短，呈后足站立姿势。头形似龙，生有双角，但嘴部却尖锐。白骨的长尾轻轻摆动，掀起狂乱的风暴。背后两片骨翼张开，遮蔽了视野，宛如一片白骨构成的天穹。

    这是一头巨大妖兽留下的骨骸，而从看见第一眼开始，龙文牧就毫不怀疑，眼前之物，是一头早已死去的——荒妖！

    不是魂元妖这样蜕变了一半的荒妖，而是货真价实的荒妖。

    从看见埋骨地中有荒血地妖的骸骨的时候，他就猜测会不会有荒妖之骨埋藏在此。这个猜想直到此刻被证实……

    魂元妖散发的幽蓝气息凝聚出这具白骨的眼眸，淡淡的蓝色辉光笼罩着每一根妖骨。而这些骸骨就笼罩在魂元妖的四周，宛如一层铠甲。

    在埋骨地的山崖之上，周不同已经傻眼了，连封渡都呐呐难言。

    “师尊，这是？”周不同失神问。

    封渡沉默了片刻，才低声道出那个名字：“龙雀……”

    不知多少万年前，在尘封谷建宗之初的年代，曾有荒妖龙雀肆虐天下，为祸四方生灵。龙雀强大，当初的人族难与其抗衡，龙雀所过，就犹如天灾降临。当时创立尘封谷的祖师亲自出手，以圆满境的至尊修为强行斩杀此妖，并将其骸置于埋骨地下。

    因为埋骨地的效果，这头妖兽的游尸在深谷下做过一段时间的霸主，不过岁月流逝，当它残魂散尽之后，便成了常埋地下的一具毫无生气的荒骨。可是谁能想，这样一具尘封于地下的骸骨，还有再次睁目之日。

    此时此刻，魂元妖以其能力，强行将这具亡骨给唤醒！

    白骨包覆着魂元妖，当二者叠加，强横的气息直冲云霄，冲击九天。

    如果说魂元妖最初没能蜕变为荒妖，那此时此刻，辅以龙雀之力，它便足以匹敌真正的荒妖。

    魂元妖本欲蜕变，也许是出于蜕变的欲望，又或者想与龙文牧抗衡，不管出于什么理由，它终究选择了这种方式……

    龙文牧傻眼，呆呆地仰着头，脸色发青。

    今天经历的这些事，每一件都如梦似幻，他都不知该用什么表情来面对。

    魂元妖嘶吼，龙雀白骨张开口，苍白色的焰火呼啸而下。白火色似雪色凝膏，蕴含骇人的高温。

    这不是魂元妖的能力，而是源自于龙雀的能力。

    火焰所过，寒雾俱散，岩壁就像薄冰般被轻易的焚化。这股白火不知有何种能力，竟能在裸露的岩石之上紧贴着燃烧。灼热的火焰龙卷朝着龙文牧卷过来，明明还相隔很远，龙文牧身上都开始燃烧起来。

    妖化的鳞片根本无法抵挡这样的高温，皮肤已经开始碳化发黑。他根本不做犹豫，掉头就跑，二重妖化的速度被施展到极致。

    火焰落在地面，轰爆开来，余威扫过，龙文牧被推着跌飞出去，只觉得背后的皮肤和鳞片都被烧掉了。

    当落在地面的时候，背脊已经没了知觉。不敢等待，亡命般的再次疾飞出去。

    世事无常，风水总是轮流转。开始他追魂元妖有多快，此刻逃的就有多快。当真是你方唱罢我登场，你追过来，我赶过去，彼此立场变换之快让人瞠目。

    倘若被那火焰烧中，他哪怕有十条命都不够用，小命要紧，哪还管能不能击杀魂元妖。

    魂元妖已经开始反扑，追着龙文牧不放。不过因为周身多了一具骸骨，速度较之前要慢很多。

    龙文牧逃窜的速度其实也越来越慢了，妖化已经快结束，眼皮灌了铅般往下坠。只是这种时候，他万万不敢睡。

    又一道火焰喷来，踏进了鬼门关的恐惧在龙文牧心头点燃，头皮都在发麻。他全力全速的回避，火焰贴着他的身侧而过。

    龙文牧咬牙忍痛，侧头看去，手臂的侧面一片焦黑，焦黑下还能看见血肉蠕动。这还只是擦过，如果被正面喷中，后果可想而知。倘若自己大意中招，那这场角逐就宣告结束了。

    他强提精神，一道灵魂冲击扫出去，不过为了避开火焰，他和魂元妖拉开了不短的距离，结果灵魂冲击的范围完全不够，竟是连碰都碰不到魂元妖。

    二重妖化即将解除，又不敢贸然接近魂元妖，灵魂冲击等同于无用。时至此刻，他真的束手无策了。

    

