    嗖嗖的冷风在废墟上空盘旋，宋左的脸色阴晴不定，下意识地把手指从扳机上拿开。

    沙沙~

    李阎反复地摁动开关，失焦的眼神不知道在考虑什么。

    黑暗当中，宋左佝偻的身子一步步走了出来。

    “你现在有什么想法？”

    李阎摇头：“没想好……”

    对于任何一个足够理智且经验丰富的猎人来说，虽然听到这个消息会感到不可思议，但举措会非常利索，先赶到狂卓玛之前约定好的地点，看看皮卡车还在不在，和驾驶员进一步求证，如果真的联系不上那支兵强马壮的核心部队，那就应该迅速逃离大魔鬼湖，明哲保身。

    宋左倾向是真的，因为刚才那条消息透露出得很多信息，不仅和自己知道的部分十分吻合，而且极容易求证，活尸伪造的可能性极低，效果也一般。

    李阎回答没想好，分明是不想走！

    李阎有自己的判断标准。

    一路走来这么多蛛丝马迹，毫无疑问，李阎能从大魔鬼湖当中挖掘出来的价值，远远高于一张狂卓玛的持照。何况自己尚有余力，在荒野遭遇四阶的黑佛陀战机，李阎都敢正面交锋，现在被一段广播吓退，那才是荒唐。

    其实宋左也不想走，一方面，委托横生变故，自己原本的酬劳可能拿不到，另一方面，也是因为艺高人胆大，可他还是摇头：“广播里这个叫豪的男人我认识，三阶特殊兵种，重炮学者，火力堪比榴弹自走炮，而且心思缜密，这段广播应该是他提前就录制好的，做的是最糟糕的打算，现在大魔鬼湖深处的光景，我们很难想象，一整支全副武装的装甲部队已经陷了进去，不差我们两个。”

    “你也说录音是提前做好的，所以战况究竟如何，是未知数，狂卓玛难道会蠢到送菜给这些活尸吃么。他既然派人来，就一定有打赢的把握，两败俱伤的可能性很高。”

    宋左冷笑一笑：“你想的倒是挺不错。”

    李阎这时候完全放松下来：“那你说，我们回去报信，狂卓玛会不会追问这只部队的遭遇？又会不会再派人来呢？”

    宋左点头：“都会。”

    “狂卓玛能给咱们外围地形图，说明他们之前就派出人手做过调查，就算打退堂鼓，现在也不是时候，总要进去看一眼，是什么怪物把狂卓玛的核心小队消灭干净的，知道的多些，也好交差不是？”

    宋左脸色缓和，两个人你一眼我一语，忽然，宋左一抬枪口，瞄向黑暗。

    引擎声音响彻云霄，一抹白色闪电掠过两旁废墟，奔着李阎和宋左冲了过来。

    银色摩托车上，两点猩红的光逐渐逼近。

    “自己人。”

    李阎轻声道。

    宋左非但没有放松警惕，反而怪叫一声：“自己人？这是人？”

    李阎越过宋左，神色也难看起来。

    他叫黑骑鬼去追摩托车活尸，本来料想黑骑鬼有“动能伤害无效”的甲胄在，能干净利落地解决对手，可现在看，事情并非如此。

    道奇战斧悬挂总承外面的壳子被打烂，黑骑鬼身上的甲胄上布满裂纹和弹孔，有森森的黑气从伤口上冒出来。有些破碎的棱角干脆是飘在空中的，好似午夜的幽灵。

    更让李阎吃惊地是，黑骑鬼手里原本是两把黑色短戟，此刻短戟上却萦绕着阵阵实质一般的血色流彩，仔细去看，那道道环绕短戟的血彩，呈大字形，有四肢五官，再加上惨惨阴风，看的人直冒凉气。

    “箱子。”

    黑骑鬼声音干哑。

    “怎么搞成这样？”

    李阎走上去，把箱子接了过来、

    “对方很难缠。”

    李阎点点头，貌似不经意间，用惊鸿一瞥去观察黑骑鬼。

    【骑鬼】

    召唤物（李阎）

    共生：白老头

    状态：中等伤势

    专精：枪术83%

    特殊专精：巫术60%

    被动技：咒魇（动能伤害无效），灵魇（夺取魂魄强化兵器）

    主动技：五婆仔邪术（小成）

    评价：九耀

    成长极限：七宫

    李阎忍不住笑了起来：“甲胄能复原么，我是说在这儿。”

    黑骑鬼点点头：“两个时辰。”

    “四个小时？”李阎加重语气。

    黑骑鬼眼里红芒闪烁，很快就明白了李阎的意思，声音大了一些：“四个小时，早上八点之前，一定能完全恢复。”

    宋左抱着枪杆走了过来：“介绍一下？”

    李阎面对宋老头，语气随意：“我兄弟，跟我一起来b区打拼的，三阶特殊兵种，一直在暗处，之前防了你一手，别介意。”

    宋左眯着眼睛，走到黑骑鬼眼前“贵姓？”

    黑骑鬼有些茫然，倒是他肩膀上的白老头咿咿呀呀了半天。

    李阎拍了拍宋老头的肩膀：“我兄弟性格孤僻，但是很靠谱的。”

    宋左上下打量着黑骑鬼，悠悠地说：“我倒是听说，凛冬有些地方，在生存环境极度恶劣，自身有患有各种族群病的情况下，会产生各种各样的图腾和祖先崇拜，比如把铁桶罩在头上，一辈子也不拿下来，比如在脸上涂抹镀铬颜料，不过像你兄弟这么大动干戈的，真是少见。他当时在哪辆皮卡上，我怎么看着眼生？”

    “他的兵种能力较为特殊，所以你没察觉。”

    宋左一抬头，眼里有明显的惊讶：“幽灵士兵？谭雅矿业去年才公布立项。”

    “不是一回事，但有类似的地方。”

    李阎似模似样得和宋左纠缠。

    两个人说着话，李阎打开皮箱，不出所料，里头是一管殷红的血。

    【超级基因样本：秋日雅克】

    备注：略

    “就是这东西了。”

    李阎把试管攥到手心。

    宋左有些失望，这类血液样本非但不易储藏，庞贝军火早就采用恒温压缩储存的胶囊来采取研究样本了，而且没有相应的文本资料，价值在同等基因样本里偏低。这也没办法，毕竟是遍布活尸群的遗迹，又是真的突袭了哪个超级公司的基因实验室。

    “这东西可不值二十万，你的话还算数么？”

    宋左摇头。

    “算数，十万块嘛。”

    李阎面不改色，他给十万这个价格，就是因为除了两管样本，剩下他私吞的有价值的研究报告。折算成这个时代的货币，大概就是十万的样子。

    本来无聊地扣着鼻屎的白老头忽然一歪脖子，然后一脸惊慌，拿拳头把黑骑鬼的头盔锤得咣咣作响。

    “怎么了？”

    李阎扭头。

    “有人追来。”

    黑骑鬼语气平淡。