    而后三人又将全盘的布局全部规划好，在出兵的同时，可以先将城中那些积欠了赋税钱粮的大户们扫荡了。

    这些人都是士族中的佼佼者，不是在士林中具备影响力的，就是家中有人为官。

    先把他们打个典型，其余事情就好办了。

    三人议定过后，果断决定立刻行动，首先下手的目标，就是南镇抚司掌握了底细的那些家族。

    与此同时，位于京城之内的军营之中，数万兵马也在频繁的集结待命。

    因为需要留下一半的军队驻守在城中，压制住那些官绅士族，稳定局面，因此这次的行动，李之才决定动用南京的守备部队。

    由守备部队和他自己所统属的驻守军团，组成一支临时的联合部队，由南镇抚司的缇骑们领着前往应天府各地。

    而负责留在城中掌控全局的，还是决定由张世泽留下，李之才还是怕他太过年轻，心不够狠手不够辣。

    田尔耕也会留在城内，暗中监视那些大家族和官绅，避免他们暗中通气联合，团结在一起反抗。

    这些家族，都多多少少蓄养了一些私兵家丁，而且在民间的形象也是比较的伟大光正。

    如果真的胆大包天，狗急跳墙式的唆使家奴私兵造乱，或者蛊惑百姓，闹起事端造成民变，还真的是一桩棘手的麻烦事。

    没有过多的言语废话，调派好军队，安排的各处城防后，三人便各自领军出了军营，开始了行动。

    他们心里都清楚，这件事的风险有多大，这是大明朝自古未有之的。

    如果办好了，皇权将重新驾临，死死地压制住这些人面兽心的官绅士族。

    如果办砸了，陛下这一年来的良苦用心和精心布局，将会前功尽弃，而他们这三个只要执行者，也将会死无葬身之地。

    位于京城东部，靠近太平门方向的一座大宅院之内，一名白发苍生，可又精神饱满的老头正坐在内堂的主位上悠然自得的品着刚刚泡好的新茶。

    而他的两侧，站里着几位略显焦躁的年轻人，正在用眼神偷偷的打量着这位坐着的老者。

    老者放下茶杯后，站在他侧前方的一名儒生打扮的中年男人上前两步，恭敬的说道：

    “老师，现在形势严峻啊，李之才这个粗鄙武夫，居然派军将大司马的府邸给重重围困了起来，不许任何人靠近。”

    “自得他们，已经被那些泥腿子给关入牢狱了，事情不简单啊！”

    中年胡须男子说完后，一名站在他前面的人接着说道：

    “是啊父亲，这一天过去了，外面的军队越来越多，行人也是越来越少，这不对头啊，我们还要在家中坐以待毙嘛！”

    这名老者听完先是夸赞了几句好茶，而后板着个脸回应他们道：

    “你们慌什么，老夫活了快七十个年头了，什么场面没见过？”

    “虽然是有点突然离奇，但也没什么好紧张的，依老夫的估计，不过是朝廷，或者那小皇帝，不满于今年收缴的赋税而已！”

    “要说也真是的，你们这胆子还真是大，老夫多次告诫你们，万事不可急，朝廷的日常和经费运转，大半靠着江南！”

    “今年一下子比往年少了一半，不要说皇帝了，那些在朝中为官的大臣们，也会不满的！”

    “此次南京的异动，必然是皇帝的手笔，目的就是再给我们施压，逼我们将积欠的赋税钱粮如数上交，真不愧是年轻人啊，果然血气方刚！”

    老者用一丝赞赏的语气评价完朱由校后，又继续说道：

    “老夫的几个好友已经书信于我了，你们也确实是有些过分，这完全可以逐年递减嘛。”

    “你们要知道，我们的敌人在皇宫之中的小皇帝，而不是满朝的诸公，再这样下去，谁还愿意庇护于你们？”

    对于他们这种超大额的积欠国家钱粮，这个满头白发的老人显然也是非常不满的，只是事已至此，他再怎么反对也没用了。

    “父亲教训的是，此事确实是太过仓促急切了，只是临时决定改变的，事先也没有商量安排好，才会造成如今局面！”

    “可现在既然已经得罪了皇帝，撕破了脸皮，我们就不能退缩，一定要抗争到底！”

    刚才称呼老者为老师的那个中年胡须男子又说道：

    “老师，不是我等不知轻重，而是小皇帝逼人太甚啊！”

    “登基不过一年多，整个朝廷已经换了一批人了，杀的是人头滚滚，血流成河啊！”

    “其中大部都是我江南籍贯出身的官员，还有东林党人，皇帝如此行径，如何能让我等安心呢？”

    “去年新年，张世泽从北京领军五千，与孝陵卫指挥使李之才入驻南京，这其中之意，不就是遏制提防我等士族嘛！”

    “南京自有守备大臣和军队，勋贵豪族比起京师来丝毫不弱，可为何还要如此？”

    “不就是不信任嘛，依我来看，这次就要让那小皇帝好好见识一下，什么叫江南士族不可。”

    “皇帝如此咄咄逼人，显然是要至我江南士族于死地，如果我们继续忍受，只会让皇帝觉得我们好欺负，越发的过分！”

    “小皇帝此举，与万历年间，神宗派心腹太监来收税，有何区别？”

    依照此人话中的意思，显然是将此次事件与矿税之事挂上了联系。

    从他们的认知中以为，只要干一场类似与直接打死税监的操作，就可让不知深浅的小皇帝害怕退缩了。

    当年也不正是这样嘛？万历皇帝当时都已经在位二十几年了，不还是让他变成了缩头乌龟？

    所以年轻的朱由校，根本就没有被他们放在眼里，所有的行为和政策不过是过家家而已。

    没有人再接他的话题，大堂之中陷入了一片寂静，老者的儿子带着担忧问道：

    “依父亲来看，小皇帝下令军队突然接管南京城，到底何意？”

    老者思索过后说道：

    “想来只是以刀兵威慑恐吓而已，不会有其他的动作的！”

    “为父在朝中为官二十几年，什么事没经历过，你们就放宽心吧！”

