    “魁哥，不要再打了，我要事了，求求你，放过我吧，呜呜。”

    方琴抱头缩成一团，不断的痛哭求饶，身体簌簌发抖，那样子可怜至极。

    这结果完全超出了她的预料啊！

    秦飞打了你，你去找他报仇啊，你打女人算什么本事？

    还以为你魁哥很厉害，没想到竟然是一个废物，太让人失望了。

    当然了，这些话，她也只能在心里抱怨，不敢说出口。

    “呸！”

    “贱货，等下再找你算账！”

    唐天魁啐了她一口，恶狠狠的道。

    跟着，他的眼中闪过一道凶光，瞅准机会，突然挥刀砍向秦飞的后背，凶狠至极。

    他是地下世界大佬，哪里会如此轻易的认输？

    唰！

    西瓜刀带起一阵风声，直奔秦飞的后背要害而去，唐天魁见此，表情越发狰狞。

    “小子，去死吧！”

    他在心中大叫。

    “什么？”

    可很快，他的脸色就猛然一变，表情再次凝固，他的刀竟然落空了。

    眼见着西瓜刀就要砍中秦飞了，在最后一刹那，秦飞的身体却突然向右一晃，避开了他的攻击。

    还没等他反应过来，秦飞的一脚就向他踹了过来。

    嘭！

    他只感到一股巨力涌来，宛若被重卡撞击了一般，然后，整个人都向后飞了出去，狠狠的砸在茶几上，再也爬不起来。

    他的眼中全是震惊。

    再去看秦飞，好似一尊战神，不断的冲击着他手下的那些打手。

    嘭，嘭，嘭！

    一个个大汉不是被秦飞抽飞，就是被他踹飞，或者用拳头砸飞，在他的面前，这些所谓的凶残混混，根本就是不堪一击。

    强！

    真的太强了！

    唐天魁怔怔的看着这一切，眼中全是茫然，他们怎么就招惹了这样一个狠人？

    然后，他又冲方琴恶狠狠的瞪了一眼。

    都是这个贱女人啊！

    若不是站不起来，他一定再冲上去，狠狠的踹对方几脚。

    嘭！

    终于，最后一个大汉被秦飞打飞出去，整个别墅内，除了秦飞，再没有任何人还能站的起来。

    而这时，秦飞面色平静，淡然，这一场打斗，对他来说，连热身都算不上。

    众人望着秦飞，那眼中全是敬畏，惊恐，不住的吸凉气。

    在他们的心中，秦飞就是一个野蛮巨兽。

    秦飞冷眼扫视众人，没有一个人敢和他直视。

    最后，他望向唐天魁，向其走了过去，居高临下的俯视着对方，面色冷然。

    “别墅和公司都是你的，我全部还给你，此事到此结束。”

    唐天魁的脸色大变，连声道，“还有，这些都是方琴给我的，你去找她，和我无关啊！”

    见识到秦飞的强悍，他哪里还有刚才的强硬和霸气啊？

    甚至，他还想直接撇清关系。

    到此结束？

    和你无关？找方琴？

    听此，秦飞的嘴角轻扬，满脸的不屑和嘲讽。

    刚才，对他嚣张的人，可不仅仅是方琴啊！

    “魁哥，你不要害我啊！”

    方琴的脸色瞬间大变，连忙叫道，“我不将别墅给你，我现在已经死了吧？”

    然后，她又向秦飞望去，“秦飞，我也不想的，都是他逼的。”

    “他不仅要让他的手下轮我，还想杀我，我不得已，这才向他屈服，拿别墅和公司保命，而且，现在别墅和公司都在他手里，和我无关啊！”

    两人开始互相指责起来。

    秦飞冷笑连连，不屑至极。

    这就是狗咬狗，一地毛，都不是好东西。

    “何必呢？”

    他摇了摇头，语气幽幽的道，“我给过你们机会，你们不把握啊，这又怪得了谁？”

    “不管是谁，动我母亲的别墅，就要付出代价！”

    瞬间，两人的面色大变。

    “我错了，此事是我不对，我向你道歉。”

    唐天魁连忙赔罪，“请你看在杜家的情面上，放我一马。”

    他的神态卑微至极，“你放心，你的公司和别墅，我立马还给你。”

    最后，他赶紧表态。

    “杜家？”

    秦飞皱眉，眸中寒芒闪动，冷冷的望着对方。

    金陵有五大势力，这杜家正是其中之一。

    “没错，我是跟杜老板混的。”

    唐天魁挺了挺胸膛，神色骄傲非常，“我虽然不算什么，但你若是动了我，那就等于打了杜老板的脸。”

    “此事确实是我的错，我向你道歉，从此以后，大家井水不犯河水，如何？”

    井水不犯河水？

    秦飞满脸冷笑，刚才，对方可不是这样的态度。

    “先跪下！”

    他望着对方，淡淡的道。

    唐天魁的脸色变了变，“我已经道歉，你又何必咄咄逼人？杜老板不喜欢……”

    他还想拿杜家威胁秦飞。

    “我最讨厌别人威胁我！”

    秦飞直接不耐的打断了他的话，语气冰冷，“我给你机会，你既然不把握，那就怪不得别人了。”

    既然败了，那就乖乖认怂，挨打，对方偏要抬出杜家，想要借杜家压他一头，这让他极为反感。

    再说，杜家又如何？

    一个金陵的五大势力之一，还压不了他。

    说着，他已经来到了对方面前，面容冷酷，漠然，不带任何感情。

    “你，你要干什么？”

    感受到秦飞的目光，唐天魁有了一种不好的预感，“我是杜月笙先生的门徒，你若敢动我，杜……”

    然后，他立马又向秦飞大声威胁起来。

    砰！

    咔吧！

    秦飞直接用一脚回应了他，狠狠的踢在了他的手臂上，跟着，骨头断裂的声音响起。

    “啊！”

    唐天魁捂着手臂，痛的惨嚎，不住在地上打滚。

    他怎么都没想到，秦飞竟然如此果决，连杜月笙的面子都不给，直接断了他的一条手臂，这让他的心中发寒。

    一众大汉见此，也都忍不住直吸凉气。

    秦飞实在太狠辣了。

    方琴更是俏脸煞白，眼中全是惊恐，身体也不住的颤抖。

    这一刻，秦飞在她的眼里陌生至极，她看不到任何秦飞以前的影子。

    “现在，你可以跪下了吗？”

    秦飞冷漠的望着地上的唐天魁，寒声道。

    做错了事，那就必须道歉。

    唐天魁望着他，眼中全是恐惧。

