    苏长幸心里弹了一下，刚才确实将这个人杀死了，但是对方依然继续发动攻击。

    这样的反差，让苏长幸的反应慢上半拍。

    “哒~”

    他一手精确地抓住断头人抓来的手，向后重重地退了两步。

    断头人在攻击的后半段速度突然慢了下来。

    手中传来的力道渐渐减弱，断头身上的金光也随之黯淡下去，他像是失去核心力量的机器骤然倒下，血肉开始快速溃散、腐败，成一滩恶臭的液体。

    或许表面光辉灿烂的物体，本质上并不会那样光辉灿烂。

    “她来了。”

    瑾侧头看向另外一边，鞍山桥提着巨长剑冲了过来。

    短暂的停顿足以她追上，不过事情的发展已经超出预料，苏长幸二人突然展现出更加强大的战斗力将前来堵截的人杀掉。

    苏长幸反手从背包中抽出屠夫之刃，横刀挡在胸前，对方的来势异常凶猛，他无法做出更多的应对。

    半圆弧的金色剑芒在苏长幸的身前扫过，地上出现十多米的剑痕。

    “铛~”

    他挡住了鞍山桥的剑，同时身上也爆出大量的鲜血，一道极深的伤口从胸口划拉到腹部。

    点点血迹溅射到瑾白净的脸上，她瞳孔猛地缩小，一手指向鞍山桥：“死~”

    气流带上火光贯穿鞍山桥的身体，她再次被瑾打飞出去，不过这一次距更近，瑾的攻击更强。

    一个跟头颅一般大小的血洞出现在鞍山桥的腹部，流落出肠子之类的东西。

    苏长幸见状, 知道机会来了，抽出手枪对准鞍山桥的脑袋连续射击。

    金光遍布鞍山桥全身, 十多发子弹一一被弹开, 溅射到地上擦出火光。

    “还是不行！”

    苏长幸眼神一凝, 连忙向后退去，可是已经晚了, 又是一道金色的剑芒斩来，带着不可阻挡的味道。

    他不避不让，横刀挡在胸前, 胸口再次出现一道长长的剑痕，爆出大量的鲜血。

    鞍山桥的力量并不算大，和苏长幸其实差不多，但是那金色的剑芒却防不胜防。

    一道细微的裂痕在巨长剑上蔓延, 变大，突然间，巨长剑从中间一分为二弹飞出去。

    屠夫之刃的自带特性，“裂刃”碎掉了鞍山桥的武器, 不过同时屠夫之刃也几乎快断掉。

    这把刀本身就已经老朽了, 这也算是完成了它最后的使命。

    鞍山桥看着手中的断剑愣了下。

    随之苏长幸化守为攻，手上出现一把崭新的钢刀向她斩去。

    无形的骰子在卡牌上转动, 六, 六, 三。

    “唰~”

    两道金色的剑芒在夜空下交织而过。

    苏长幸杵着钢刀站在原地，满身的鲜血, 双眼散发着已经快要黯淡下去的金光。

    眼前的人, 鞍山桥，被他一剑斩断头颅。

    【被窃取的黄金之刃：无法被阻挡的剑刃, 触发时增加百分之一百二十的出手速度，百分之百的伤害，百分之百的扩散伤害。】

    一般来说窃取来的能力会更弱一些, 但是苏长幸这一次摇了两个六, 窃取的能力比鞍山桥原本的能力强度更高，出手速度多了百分之二十。

    谷鴬

    这百分之二十便是胜负的差距, 在鞍山桥攻击的瞬间, 他便将其斩首。

    鞍山桥身形很高, 断掉一个头依然比苏长幸高, 她没有再继续攻击，而是转身向头颅滚落的方向跑去，似乎是要找回自己的头。

    苏长幸冷着脸，提着钢刀追上去，再斩出一刀，带出一个满月的金圆。

    鞍山桥的身体顿在原地，金色的光已经完全黯淡下去，接着跪倒在地上，大量暗黑的血液喷涌而出。

    “死了？”

    苏长幸喘着粗气，双目血红，两行血泪落下，欺诈者最大的弊端就是施展一些适应性低的能力会有极大的损耗，并且会在一定程度上感同身受。

    他刚才在施展鞍山桥的能力时，看到了一个在虚空中的金色人影，看不清具体样貌，但是直觉告诉他，这绝对不是所谓的神，至少没有达到那种需要完全仰望的地步。

    “我们先出去，可能还会有其他人来堵截我们。”

    苏长幸回头确认了下，瑾应该没有受伤，不过比较奇怪的是，瑾脸上并没有“尸斑”，但沈瑾萱和沈萱的脸上都有。

    三人在理论上是用的同一具身体，但尸变程度表现出来的却有区别。

    瑾盯着地上快速腐烂的尸体，说道：“她没有死，还活着。”

    “嗯？”

    苏长幸愣了下，问道：“怎么了？”

    瑾歪了歪头，想着说道：“她逃跑了，像一只老鼠。”

    这应该是属于沈瑾萱的能力才对，沈瑾萱可以感知到周围人的死亡, 甚至在短时间内提前预知。

    苏长幸想了想，问道：“你可以感知到其他人的死亡？”

    瑾点点头, 简洁道：“嗯，可以, 所以她应该跑了。”

    原来是这样的逻辑。

    所以这本来就是瑾的能力，还是借用的沈瑾萱的能力，不过她们本身就是一个人说这些好像有点没有意义。

    苏长幸皱了皱眉头，感到有点棘手，不知道对方是如何做到逃跑，有些抽象，就像他们是游戏中的NPC，而对方才是玩家。

    苏长幸没有休息，拖着满身鲜血的身体，不快不慢地向外跑去，主要还是担心夜长梦多。

    毕竟这是末日系统专门给出的任务，不能掉以轻心。

    瑾嘴角扬起夸张的笑意，倒是显得异常轻松，趴在苏长幸的背上，说道：

    “我讨厌那些家伙，我们去把他们全部杀了吧。”

    苏长幸撇了她一眼，没好气道：“你自己都已经这个样子了，真不怕死在里面？”

    “等要死的时候再说吧。”

    瑾一脸无所谓地说道，双手自顾自地笔画着什么。

    这是真不怕死。

    苏长幸真切地感受到属于瑾的无畏，似乎比一般人看得更加透彻，只是角度上有些区别。

    “还有一个更严重的问题，你的身体并不说出去就一定会好······最后搞不好会变成丧尸。”

    苏长幸用严肃地语气说道，希望瑾可以重视。

    他想起了之前预知到的一副不知道是否真实的画面。

    一个快要变成丧尸的女孩。

