    上百道流光从天际尽头飞驰而来，卷起惊天气势，苍穹上风云变色！

    “我是不是眼花了，K竟然拥有如此多武神级强者？”

    “尼玛，足足一百多为神级强者，这尼玛要不要太嚣张！”

    “好虎架不住群狼，这一下，剑宗无名不知要如何对抗，人太多了！”

    “切，一群垃圾而已，我兄弟一拳搞定，不服，过来和我豪赌一场！”

    ……

    这个时候必然是卫杰登场的时候，在他的号召下，整个神话论坛除了视频直播外，其余一切系统全部瘫痪。

    “杰哥，不要欺人太甚，能不能换点新鲜的，豪赌你妹啊！老子现在就只剩下一个裤衩了！”

    女王的洗脚工跳出来，对于卫杰的嚣张给予了最深刻的鄙视与反驳。

    其余人纷纷不在讨论，社会你杰哥这个IP现在已经被加上了另外一个头衔，静街王，他一出现绝对会让整个气氛陷入死寂！

    “得，杰哥我不和你们一般见识，不信一会就看着，我兄弟如何一拳结束战斗！”

    “闭嘴……”

    “别说话……”

    “给我们点自由空间……”

    “您老去造人去吧……”

    ……

    在人们纷纷鄙视下，社会你杰哥直接隐身，不在出来装逼，因为逼已经被他给装死了！

    另一面，圣子已经结束了战斗，目光望向远方天际上百道流光划破长空，脸上不禁有些不快！

    “麻痹，K貌似很瞧不起本殿下啊！这待遇怎么相差这么多，奶奶的！”

    堂堂圣子不过爆了一句粗口，却是让O州万千少女为之疯狂，癫狂呐喊这才是他们的圣子，这才是纯爷们……

    韩铮背负双手傲立在堡垒顶部，看着飞驰而来的上百位武神强者，则是缓缓抬起了自己的右拳。

    “无名，这堡垒是属于我K的，你没有资格抢夺，留下堡垒立刻滚！”

    为首的一名只有一只竖眼的类人男子当空傲立，冲着韩铮怒吼了一声，其身后上百位武神巅峰前者纷纷气势外放，当真是绝世霸气无双睥睨！

    “虫子就是虫子，就算掌握了一些超科技，到头来也是走了弯路，人数虽然多，但却都是垃圾，用基因将肉身开发到极限就是走向死亡，一拳结果了你们！”

    韩铮话音出口，人已经腾空而起，在高空中身躯向后倒仰45度，然后一个反弹一拳轰出！

    “青莲帝拳……”

    随着一拳轰出，在韩铮身体周围数百米区域内青莲绽放铺成了一幅圣洁画面。

    拳威浩荡盖世无双，一拳出，面前空间瞬间崩塌，而下一刻，上百位强者面前空间则尽数陷入了黑暗中，眨眼功夫，上百位武神巅峰强者灰飞烟灭！

    这一幕惊骇了世间，整个神话论坛死寂沉沉，每个人都好似一下子被这一拳给间接抽走了灵魂！

    每个人心中都在回荡着一个念头，上百位神级强者，就这么一拳给报销了？

    实则不是韩铮强的太变态，而是这些强者弱爆了！

    看似人数多能吓死人，但这些人完全就是被超科技基因液将肉身直接开发到了凡阶极限。

    若不是体内有着虫族基因在维持，单一凭借人类自身肉体，一旦被开发到极限，必然会当场爆体而亡。

    另外，这些人必须每隔一段时间就要注射虫子基因，以此来保证自身肉体能承载如此强大的力量。

    待等到他们的肉体完全被虫子基因所占据后，那就已经不能称呼为人了完全就是虫族的人类形态！

    韩铮这一拳，并不是在摧毁对方，而是在给他们身体施压，让其肉身承受不住自爆死翘翘。

    不然以韩少的行事作风，在没有绝对把握前，是不会如此风骚自信的去装逼。

    “太尼玛强悍了，一拳轰暴上百位神级，这简直……”

    “怎么样，杰哥是不会骗人滴，记住，信杰哥得永生！”

    “闭嘴……”

    “别说话……”

    现在这些民众对于卫杰已经有了发自内心的排斥，这货简直就是预言家，还麻痹从来没有失误过！

    “在对杰哥我放肆，我就诅咒尔等……”

    “杰哥我们错了……”

    “杰哥，我还有八十岁老母需要赡养……”

    “够狠，杰哥你就是我们心目中唯一真神……”

    “小弟给你跪了……”

    ……

    卫杰装逼一举成功，当即留下大笑表情直接隐身！

    这对于所有自在线观众不过是一个小插曲，很快就再次回到了讨论无名一拳灭百位神级的壮举上。

    这一拳，让所有大势力为之胆寒，那可是上百位神级强者，可不是什么菜市场捡破烂的，一拳尽数灭了，这份修为让人心都拔凉！

    “神交已久，今次你我终于是碰面了！很显然在K眼中我被小瞧了，真的是耻辱啊！”

    在韩铮一拳灭了上百位神级后，白衣圣子夹着一道金光也到了这里，一出现就对韩铮笑着发出了抱怨。

    “哈哈，谁让你一直低调，若是学我到处装逼，也不至于让一群虫子给小瞧了不是！”

    见到圣子到来，韩铮却是爽朗一笑，这位虽然注定了会是敌人，但韩铮倒是十分欣赏对方。

    “得，废话也不多说，本殿下还很忙，咱们一剑定输赢！”

    “甚好，请……”

    “请……”

    两人都是这一世的盖世天骄，彼此间无需多言，一个眼神就能明白对方的意图。

    “无限圣痕……”

    “青莲剑九重……”

    两人几乎在同一时间拔剑，青金两色剑光渲染了苍穹，两人这一剑都是惊艳了一个时光！

    当两道剑光相互泯灭后，白衣圣子收剑转身，带着大笑声羽翼震荡而去。

    韩铮同样是收了玥影剑，转身向着洛伊几女所在的之处爆闪走人！

    只留下了神话论坛上一群吃瓜群众莫名所以，不知道这两人到底玩的是那一出！

    两人出剑都太快了，快到视频回放在最低慢镜头下都未能捕捉到两人剑光留下的痕迹，只能说两人这一剑已经超越了空间界限！

    片刻后，待两人消失在远方后，原本悬浮在海面上的堡垒却是轰然一生四分五裂开来，这一幕，让所有人目瞪口呆。

    韩铮也是无奈，圣子要和他一剑定输赢，其实就是要借此将这座堡垒给毁了，圣子离去的大笑声，就是心意达到潇洒而去。

    和圣子发生正面激战还为之尚早，韩铮明白对方一定有着绝对底牌，两人间的生死决斗只会让那些暗中谋划的小丑得意。

    很显然圣子自然也明白这个道理，所以无耻的将堡垒毁了，则是直接走人。

    圣子和韩铮一样都是有着自己骄傲的，身为这个时代的绝世天骄，修炼一途才是王道，岂会让垃圾科技成为这个世界的主宰。

    原本韩铮打算将这个堡垒带回去，给自己眼中老婆将来游历世界用，没想到圣子却被圣子无耻的给毁了，不过也并未在意，彼此间在绝对实力上分出高下生死才是王道。

    “哥，我已经和洛伊说好了，只要她让你睡，我就赠给她一份大礼，怎么样，妹妹我是不是对你很好？”

    见韩铮回来，梦梦则冲他呲牙一笑，将自己和洛伊之间的协议说了出来。

    韩少能说啥，看着自己的小洛伊一副任君采拮的俏模样，只能说这一世上天对他太好了，如此多美娇娘都投怀送抱，艳福当真不浅。

    “给是应当的，洛伊今后就是你嫂子了，小姑子孝敬嫂子还不是天经地义！”

    “切……”

    梦梦无语的不屑一笑，然后就趴在韩铮肩膀上继续睡懒觉！

    “君上，这个K组织是不是上古虫族的余孽？”

    洛伊平复下羞红小脸，随后向韩铮询问道。

    “正是，这些垃圾虫子，竟然和人类交合，这一次，我一定要将他们在尘世的势力全部捣毁，不过在这之前，要先武装我家小洛伊，送你安全回去八荒！”

    韩铮说着将洛伊搂进了怀中，不顾另外两女翻白眼，直接来了一次缠绵深吻。

    待美人呼吸困难甘甜被吃光才恋恋不舍的饶过她，祭出灵仙剑带着几女划破长空去往那座什么岛屿。

    此时，在大海某一处海域中，一座隐形结界内，一个庞大生物悬浮在半空中。

    这个庞大生物完全被灰色浓雾笼罩，根本就看不清它的真实样貌是何种形态。

    “传我令，让在外的所有分部都暂且回归本部，是我预判错误，剑宗无名和圣子就是两个混蛋，对于他们的灭杀要重新拟定方案！”

    “尊上放心，这一次不过是我们小瞧了无名和圣子，以我们的底蕴下一次就绝对能一举击杀他们！”

    “不要太过自信，我们能存世这么久靠的就是谨慎二字，这一次失败，就是在给我们敲响警钟，小心才使得万年长，去吧！”

    灰色迷雾中庞大身影淡淡的丢下最后一句话，便夹着迷雾向着远方山脉飞遁而去。

    而让K组织所料不及的是，就在他们下达全部分部撤回本部不到四个小时的时间，他们布置在O州区域内六个分部，被圣子一口气直接捣毁了五个！

    最后一个分部虽然逃过一劫，但还处于被圣子追杀中，其余五个分部中的资源尽数落入圣子囊肿。

    而赶往神秘岛屿的韩铮几人这一路上却是太平无事，因为K总部下达了全面撤退令，原本布置针对韩铮的准备全部撤走。

    “君上，看到前方那一片迷雾没，我当初就是在那里面迷路的，在那个岛屿上整整被困了几个月呢！”

    帕芙琳伸手指着前方千米外，几乎遮蔽了整个视线中海域的白色迷雾区对韩铮说道。

    韩铮看着这妮子一脸的委屈，在她翘臀上拍了一下，然后催动灵仙剑直接冲进了迷雾区。

    “君上，这座岛应该就是那些古修者圣山的核心，而且这座岛并不是全部都存在于现世，有一部分还在异空间中，我来到尘世十年了，希望那些古修者不要寻觅到这里，不然，一旦发现了能进入九天结界内世界的通道，到时候就麻烦了！”

    洛伊趴在韩铮背上，她此刻已经感应到了那种熟悉的气息，当初她也是借用这座岛找到现世坐标破开空间来的。

    “无妨，咱们这个星域异空间并不是那么容易就能建立通道的，只要那些古修者没有道丹级强者，就休想能够建立异空间通道。”

    韩铮的回应让洛伊小脸上有着一抹惊异，随后就将一颗心放了下来。

    这一路上韩铮所表现出来的底蕴都太过惊人，根本就不是这个尘世所能给予的底蕴。

    但洛伊却是没有去追问，她只要明白这个男人是天选之子就足够了。

    让韩铮诧异的是，这些看似普通的迷雾却是有压制精神力感知的作用，一路上只能由洛伊凭借天生感知指引前行。

    一个小时后，让眼前迷雾消失后，韩铮一行五人终于看到了帕芙琳口中说的那座神秘岛屿的真实面容！

    穿过迷雾后，展现在韩铮几人面前的是一座占地足有百里的椭圆形岛屿，一眼望去古木参天，五色灵气在岛屿中蒸腾，如同一个人间仙境。

    “没错了，这个就是我来时遇到的那座岛屿，也就是古修者圣山的核心。”

    当看到这座岛屿后，洛伊小脸上流露出了阳光般灿烂笑容，因为见到这座岛屿她就能回家了！

    “不对，这岛屿上有人，而且还是修为很强的修仙者！”

    猛然间，韩铮的目光一凝，因为他感应到了数道强悍气息在岛屿中移动，而且从气息上就能判断出这些人是修仙者。

    “不好，是古修者！没想到他们真的找寻到了这里来，君上，绝对不能让这些人活着离去，不然尘世将会有大难！”

    洛伊也在第一时间感应到了那种既熟悉又憎恶的气息，这让她的心不禁就是一紧！

    “无妨，不过是几个半步天人修仙者，只要不是天人过来，都只是死路一条。”

    韩铮拍了拍洛伊有些冰凉小手，示意她不要紧张，一切都有自己呢！

    ……

