    这个领主的信息，自然是从余修活跃的那些个领主群里面听说的了，这个信息早已经得到了广大的传播，但难免还是有很多领主没有听说过。

    毕竟一百万这个数值，说多不多，说少也不少了。

    “不是吧！”

    “黎云大佬手下的兵种可以升级，这怎么可能？兵种不都是固定等级的，只有英灵才可以升级的吗？”

    “是啊，我手下的英灵花了这么久时间，也才从四阶低阶升级到四阶中级，才升了一个小级别。”

    “那是你怪打少了，我每天都出去刷怪，现在已经四阶巅峰，临近五阶的坎了。”

    “哇，大佬……要是突破了五阶，这才试炼就有希望冲击下排行榜了。”

    “坐等大佬凯旋。”

    “唉……我们算什么大佬啊，五阶了有啥用，连黎云大佬手下一个兵种都打不过，不过黎云大佬他手下的那些兵种本来就有点奇怪，不像是普通兵种，他的羽族兵种也还是老样子，才二阶初级，没有变化。”

    一直到了现在，所有人都还以为黎云的城堡就是羽族城堡，而其他兵种都是通过特殊途径得到的，但具体是什么途径，还是无人知晓。

    这也是百万领主中的一个谜。

    无数人想破解这个谜，但至今还是没有人能够揭开，所有人都知道，只要解开了这个谜，那他们通往巅峰的道路也就更近了，征服大陆也就不是没有可能了。

    为此，百万领主中也出现了一批批判者。

    这些人就是很不满黎云的行为，他们认为，大家都是人类，都是从一个星球来的人，找到了什么BUG 也应该跟大家一起分享，而不是一个人自己独享秘密，这是自私的行为。

    他们都认为，黎云一定知道什么，但黎云却一直不在【区域聊天频道】里开口，也不告诉大家他秘密的所在，这就相当于屠夫，间接杀害他们的屠夫。

    如果有人死在了异族的手里，那毫无疑问，都是黎云的不作为害得。

    这些人却没有意识到……事实上，至今为止死在永恒大陆的领主里，除了一开始兽潮时期的两个人以外，剩下牺牲的十来位领主，都是死在身为同胞、同为人类的自己人手里的。

    “也不知道黎云大佬现在究竟是什么等级了……希望还是五阶巅峰的等级吧！”

    “呵，别想了，以那家伙的性格，恐怕能升级多高就升级多高，恨不得把我们甩到身后，一个人独享一切吧！”

    “喂，你怎么可以这样说黎云大佬？”

    “我就说了怎么的？”

    “你别忘了，当初就是因为你们这些人，差点害得我们一百万个人陪你们一起殉葬，你还想重演一遍？”

    这句话出口，【区域聊天频道】里那些抨击黎云的人立马闭上了嘴。

    他们的确有些怕了，深知这次试炼……不管其它领主发展的怎么样了，但总归才这么几天时间，最后还是得靠黎云击败试炼的怪。

    要是真的激怒了黎云，那他们恐怕也要跟着凉凉了……

    “都别说话了，安静等待系统通知吧！”

    有人如此说道。

    而系统的通知，也如上次般，应时出现。

    【提示：明日清晨，将开启第一波试炼，此次试炼的时间历时三天，请在这三天时间里尽量撑下来吧！】

    【提示：此次试炼，敌方BOSS等级未定，此次敌人兵种为骷髅海，等级将在1-3阶左右，而在第三天，BOSS降临，所有存活的骷髅将在这时融合为BOSS 的一部分，提高BOSS的力量。所以……在这三天时间里，尽一切所能的击杀城堡附近出现的骷髅兵吧！】

    【提示：此次试炼将不存在体积碰撞体系，谨防骷髅海淹没吧！】

    寥寥几句话的里，系统将此次试炼的内容描述的差不多了。

    “所以……这次的是生存游戏，不是攻守战了？”

    “不不不，准确的说，这次的应该是狩猎游戏，你没听见吗？第三天的时候，所有骷髅将会变成BOSS 的力量之一。所以说，我们必须要尽可能的击杀骷髅，削减BOSS 的力量。”

    “看来这次的难度不是以最强领主的兵种为模板的了。”

    “真是太好了，我真是怕了……要还是黎云大佬那样的模板，这游戏真就不要玩了。”

    “可是……”

    “你们没发现吗？那条任意领主击杀BOSS ，则试炼结束的字样并没有出现，所以说，我们这次的试炼……只能靠我们自己。”

    “即使黎云大佬等人迅速把BOSS击杀了，也跟我们没关系？我们必须要通过自己的力量，防守过这三天时间……”

    “完了！”

    “这样一来，实力弱小的领主岂不是要玩完了。”

    有人意识到了危机所在，毕竟如果是按之前兽潮的玩法，虽然艰难，但好歹也是有黎云在，只要黎云把BOSS 杀掉，那他们也就得救了。

    所以……在这之前，虽然大家口中吐槽、抱怨，但心底里都还算心安，因为他们知道，再怎么样天塌下来还有黎云在上头顶着，只要他们防守好城墙，那这次的试炼就还能安稳的度过。

    结果……

    现在突然来这一出，让本打算躺赢的领主们都慌了神，他们都有点担心，要是试炼难度太大，怎么办？他们岂不是都得死在这场试炼之中了。

    这次还取消了体积碰撞效果，这个效果已取消，敌人攻城也就变得更简单了。

    “怎么办，怎么办……”

    “天呐，骷髅海的等级虽然不高，但是我手下的兵种等级也不高啊，我才两级，这该怎么办啊！”

    “谁能帮帮我们！”

    “难度我们要死在这次试炼了，不要啊，我还不想死……”

    无数两级的领主们开始发话，他们都知道了事情的严重性，这次试炼只能靠自己，而他们作为实力最弱的那个，真的就很难有办法靠自己生存下来了。

    黎云站在塔楼上，看着【区域聊天频道】里的一言一句。

    轻轻叹了一口气。

    “没想到，卡了这么久的等级，最后系统给我来了这么一出，还以为这次只要全军出击，电光火石间击败敌人就行了。”

    “该怎么办呢！”

    黎云眉头微微一皱，从本意上，他还是想要帮助自己的同胞的，不是所有人都是恶人，百万领主里绝大部分的都还是普通人，没有那么多的恶意。

