    “赵小姐，我是医疗卫生署新上任的署长。为了你的健康安全，请配合检查。谢谢！”

    百灵鸟严肃说道。

    “不！我不抽血，我怕疼！”

    傻白甜女孩尖叫着，整个人缩在了墙角去。

    “不好意思，这是强制命令！”

    百灵鸟一招手，洞一与洞三立即冲过去，抓住女孩的胳膊。

    “放开我，放开我！我不要打针，我不要抽血。妈妈，妈妈……”

    傻白甜拼命挣扎起来，可惜这点力气，根本挣不脱两架机械体的束缚。

    隔壁。

    看到女儿被执行强制手段，赵志民两夫妻当场大怒：“放开她，放开我女儿！你们这是非法审讯，我要告你们！”

    两名黑衣特工瞬间上前，将两夫妻死死扣住。

    非法？

    呵呵，对调查部而言，没有所谓的“非法”这个概念。

    刹那后。

    一名特工带着微型检测仪进入审讯室。

    取出针筒，掀开针帽。

    锋利的针尖，在灯光下闪烁着冷冽的寒芒。

    看到这一幕，傻白甜当场吓呆，瞬间不动了。

    特工拿着医疗针，一步一步、缓缓靠近。

    他的警惕性，提高到极限。

    毕竟目标是疑似的机械体啊，他也害怕。

    不仅是他，此时此刻，百灵鸟等人全都严阵以待，以防出现“大战”。

    强烈的意识，瞬间引动作战智能程序。

    这一瞬。

    莫名的金属电子音，赫然唱响，响彻百灵鸟等人的精神层面。

    【检测到宿主的强烈意识，R-3000作战辅助程序正式启动。】

    【意识强化！50%……100%……200%！】

    【精神强化！20%……40%……60%！】

    【思维强化！10%……20%……30%！】

    【R-3001进入作战模式！】

    【R-3002进入作战模式！】

    【R-3003进入作战模式！】

    【R-3004进入作战模式！】

    【R-3005进入作战模式！】

    在五架机械体如临大敌的注目中，这一刻，那名黑衣特工终于带着针筒，走到了傻白甜女孩面前。

    突然！

    “呀————”

    傻白甜一声尖叫，将特工吓了一大跳。

    音落，傻白甜只觉双眼一黑，当场晕了过去。

    特工：“？？？”

    百灵鸟：“？？？”

    夜莺等机械体：“？？？”

    卧槽，什么情况？

    隔壁。观察室。

    “放开我，放开我。我女儿晕针，她从小就怕打针，你们这些畜生，快放开我。草泥马！”

    赵志民愤怒大吼着，拼命挣扎，可惜却挣不脱身后特工的束缚。

    “7号，愣着做什么？还不抽血？”

    百灵鸟平静说道。

    “是，长官！”

    特工轻轻拉开傻白甜的衣袖，擦上消毒水，随后锋利的针尖，刺进了傻白甜的血管里。

    轻轻一拉针筒尾部，鲜红的血液从血管里抽了出来。

    众人死死盯着鲜血，生怕这些血液，忽然变化，变成银色水流……

    可惜，他们想多了。

    特工拔出针尖，给傻白甜贴上卫生棉。

    随后，匆匆跑到百灵鸟身边，将针筒交给长官。

    百灵鸟拿着针筒。

    莫名的金属电子音再次响起：

    【扫描模式启动！】

    【扫描中：50%……100%！扫描完毕！】

    【物质为：碳基生物之血，内含生物蛋白质、纤维蛋白原、无机盐、微量酶、激素……基因结构：双螺旋。】

    接收到这份扫描信息，百灵鸟并没有完全相信。

    毕竟，自己的机械体是受到林安的原初体感染而来的。

    谁知道它们是不是一伙的。

    “夜莺，给。带去生物仪那里检测一下DNA。画眉鸟，你跟着夜莺去！”

    “是！”“是！”

    夜莺接过针筒，与画眉鸟一起去进行检测。

    七楼。

    苍龙长官办公室。

    自林安事件之后，乾元各大高官办公室内，都紧急部署了一台DNA微型检测仪。

    这是为了防止人类被机械体替换，尤其是乾元部长级以上的高官们。

    一旦发生这样的事，对乾元来说，那将是巨大的灾难。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    夜莺与画眉鸟立即入内。

    “检测仪已经启动了，快将目标血液滴在器皿上。”

    苍龙急切下令。

    夜莺点点头，立刻跑过来，推动针筒，将傻白甜的鲜血，滴在器皿上。

    DNA检测仪飞速闪烁绿光。

    光学显微镜以超高倍数，对准血液。

    这一刻。

    在检测仪的电子屏幕上，立即显示出了血液的微观画面。

    技术员认真地看着，时不时调整一下倍率。

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    绿光熄灭，检测结果已出。

    “报告：目标的DNA完全正常，为双螺旋结构，符合人类生物的正常DNA。”

    技术员严肃汇报道。

    闻言，苍龙长官、夜莺与画眉鸟三人，集体松了一口气。

    “看来我们误会那个女孩了，放人吧！另外，好好给赵小姐，赵先生道个歉。”

    “是，长官！”

    夜莺与画眉鸟立正敬礼，随后一起走出办公室。

    然而……

    此时此刻，这些人类根本不知道：在光学显微镜下，在比微观还要更加微观的极限层面，那一滴滴鲜血正闪烁着道道星光。

    光点如星空，如星河，如浩瀚宇宙。

    它们好似活物，在极限微观层面不停跃动。

    没人知道它们是什么物质，也没人知道它们的组成成分。

    整个世界都不知道。

    忽然！

    跃动到极致的光点，瞬间脱离微观层，跃迁至宏观层面。

    下一瞬。

    光点穿透检测仪，穿透办公室，穿透墙壁，飞向了三楼审讯室。

    在无人可见、无物探查的状态中，数不尽的光点飞临赵小柔头顶，随后涌入体内。

    脚步声响起。

    夜莺与画眉鸟回来了。

    “放人吧，她是人类！我们误会她了！”

    夜莺严肃说道。

    闻言，百灵鸟点点头，来到傻白甜身前，轻轻拍了拍女孩的脸：“醒醒，赵小姐，醒醒！”

    一声嘤咛，傻白甜从昏迷中苏醒过来。

    一醒来，就尖叫：

    “不要打针，我不要打针！”

    “不打针了，赵小姐，我们已经打完了。”

    “呃……打完了吗？”

    赵小柔有点懵。

    “是的，打完了。没想到你这么大个人了，还怕打针。”

    百灵鸟笑呵呵地说道。

    闻言，赵小柔脸色绯红，不好意思地低下头去。

    “放开她！”

    百灵鸟挥了挥手，让洞一、洞三松手，随后又下令：“七号，拿五千现金过来，算作赵小姐的奖金。”

    “啊？不是500吗？”

    赵小柔好奇问道。

    “哪里的话？赵小姐，你对调查部做出过重大贡献，500怎么够呢？加十倍，5000吧！”

    “呃……谢谢特工阿姨！”

    “呵呵！好了，赵小姐，和你爸妈回家去吧。这次真是麻烦你们了。”

    “不麻烦，不麻烦！谢谢阿姨，谢谢叔叔！”

    赵小柔高高兴兴地拿上手机、拿上锦旗，拿上5000块奖金，去隔壁找爸爸妈妈。

    隔壁。观测室。

    黑衣特工早已解除了赵总二人的束缚，并一个劲地道歉。

    “对不起，赵总。职责所在，请您多多海涵。”

    “赵夫人，不好意思，这次让您受惊了。”

    赵总黑着脸，挥挥手，表示算了。

    不算了还能怎么办嘛？

    “走！”

    夫妻俩走出观察室。

    “妈！”

    傻白甜一声呼喊，扑进老妈怀里。

    中年贵妇拍拍女儿的头：“好了，没事了，都过去了。以后重新找个男朋友吧，别去找那个林安了，他就一惹祸精。”

    “不，学长对我很好的。我不能当渣女！”

    贵妇：“……”

    “行了，现在说这些做什么，先回家！”

    赵总沉声喝道。

    随后一家三口，快步走出调查部，开车回家去……

    （求订阅，求月票。越往后越精彩，且看且珍惜，千万别养猪。。。）

