    “姑娘，你……”

    宋白有些手足无措。

    他想上前安慰，却发现手碰触到的地方，竟然是一片虚无。

    看着面露疑惑的宋白，林黛月摇摇头。

    “对不起，我也只是一抹残魂而已。”

    “真正的林黛月，已经不在此界内了。”

    听到这话，宋白怔怔出神，一时间竟然不知道说些什么好。

    这一切似幻似真。

    就连眼前的林黛月，都不是真人。

    似乎是看出了他的疑惑，林黛月缓缓道。

    “你是不是觉得很困惑？”

    “只是偶然间的一场经历，却似乎改变了历史，还让一个女子寻找了你几千年？”

    “而且……”她脸上带出一丝笑意，“还多了个女儿？”

    宋白猛然瞪大了眼睛。

    “什么？柔柔当真是我的亲生女儿？”

    “对，为了将这个生命孕育出来，我，也就是林黛月，几乎耗尽了大半修为！”

    “你要知道，当年我经过虚空，意外间让柔柔获得了虚空之女的传承。”

    “她的强大，会远远出乎你的想象，说不好有一天还会帮到你。”

    宋白苦笑一声：“她已经帮到我了。”

    林黛月点头道：“那就好，总之你要记住，尽快提高实力，未来还有更大的挑战在等着你。”

    宋白问道：“是域外天魔的事情吗？”

    “域外天魔？”林黛月的表情似乎有些不屑，“他们也不过是另一个世界的小虾米罢了。”

    “就这种实力的敌人，林黛月挥手间便可将其尽数湮灭，实在是不值一提。”

    不值一提？

    听到这话，宋白有些无奈地摇摇头。

    光是最低级的域外天魔，就已经让他感到有些麻烦了。

    更不要说，更高阶实力的强者。

    如果让他们入侵到这个世界，光凭借自己区区六阶巅峰的实力，又该如何应对呢？

    说话间，林黛月的身体隐约有些虚幻。

    “你，你这是要走了吗？”

    宋白问道。

    声音有些颤抖。

    他有太多太多的话想说。

    想问一问这几千年来，她是怎样熬过来的。

    她到底经历了什么？

    林黛月点点头：“送君千里，终须一别，我也只是一抹残魂而已，你不必如此难过。”

    “只要你不断地提高实力，相信有一天我们终会重逢。”

    “到时候，我会为你解开一切疑惑。”

    她好像想到了什么似的，然后道。

    “当你降临此世的时候，本该有无数的竞争者，但他们都被我拦住魂魄，而后屠戮殆尽。”

    “只剩下几个人，比如那个曹青，也已经被你杀了。”

    “可以说，这个世界除了你，其他人都是原住民。”

    “但你也不能掉以轻心，空间通道即将打开，到时候，就会开启真正的大争之世！”

    “在这之前，我希望你能尽快提高实力，聚拢势力，才能面对即将到来的挑战！”

    话音落下，她轻轻提起秀手，试图抚摸一下宋白的脸颊。

    但一阵清风吹过，她白皙的手直接穿过去了。

    而宋白，却没有任何感觉。

    “真可惜，”林黛月轻声道，“等待三千年，为了找到你差点命都丢了，然而连碰触一下都不行。”

    她的身形也变得有些若隐若现。

    宋白迟疑道：“你就要走了？”

    “对。”

    “什么时候才能见到你？”

    “当你见到红门的时候，自然就可以了。”

    “红门？”

    “对，就像你刚才经过的那扇红门一样，很破旧。”

    “但你见到门的时候，就会知道一切了……”

    她的声音开始变得断断续续。

    看着宋白有些怜惜的目光，忽然洒然一笑。

    “我只是一缕残魂，一段记忆，没有什么值得留恋的，不用挂念我。”

    这时，空气中忽然出现了一个极为庞大的怪物尸体。

    随后砰的一声落到地上。

    尘土四溅。

    “这是你之前追杀的那个怪物吧？好像叫什么孽鬼。”

    “它身上有法天象地的神通，可惜有些残缺。”

    “我给它补全了，只要你将其放在炼魂珠里，就能够得到这门神通。”

    “也算是……离开这么久，给你的礼物吧！”

    话音落下，她的脸上带着一抹苍白的微笑。

    “怎么不说话？这么冷淡。”

    宋白摇摇头。

    他只感到心像被剖开了一样疼痛。

    明明与林黛月没什么接触，却被这近乎三千年的痴情感动。

    伸出手去。

    林黛月微微一笑，同样握住了他的手。

    现实与虚幻。

    三千年的光阴。

    似乎在这一刻短暂接触过。

    微风拂来。

    林黛月带着微笑，在虚空中消失不见。

    同时，头顶上片片灰尘抖落。

    一直不出声的小黑抓住宋白的衣角，使劲儿向后拉。

    这里的空间，好似要坍塌了一般。

    宋白连忙将孽鬼首领的尸体收回到炼魂戒中。

    随后他在小黑的带领下，猛然冲到红门前，随后一把推开。

    轰！！！

    下一刻，沉闷的轰声响起。

    而这扇有些破旧的红门，也在转眼间风化成灰。

    一切消失不见。

    仿佛从未出现过一般。

    宋白在这里驻留许久。

    想了想，终于还是踏出脚步，离开了这里。

    路要一步一步向前走。

    过去的东西，就藏在心里。

    毕竟林黛月也还没有死。

    总有一天，两人终会重逢。

    ……

