    

    
                第2052章

    
                说通俗点，他要来硬的了。

    
                詹仙儿和经纪人也发现这两天身边多了不少陌生人，心里慌的很，刚好通过某个渠道，得知江志浩在这家酒店。

    
                他们别无他法，只能上门碰碰运气。

    
                自己在娱乐圈，以及社会面的人脉，在这件事情上根本帮不上忙。

    
                因为那位世家子弟的背景很硬，家里的老头子是和蓝克涵，侯振生等人一个圈子的，虽然级别低了一个档次，却也不是一个娱乐圈女星能抵挡的。

    
                经纪人悄悄拉了詹仙儿一下，用眼神示意她要克制自己的脾气，不要因小失大。

    
                如果江志浩不愿意帮忙，整个京都都不会再有人帮她，到时候你的下场如何，可以想象。

    
                以那位世家子弟的风范，失身都是小事，万一他多找几个人过来，詹仙儿怕是要生不如死。

    
                詹仙儿自己也明白这个道理，所以强行忍住怒气，抬起双手，示意慕容兰旖过来检查。

    
                慕容兰旖并没有要确认他们是否携带武器的意思，只走过来扒拉着头发，掰着脸蛋左看右看。

    
                詹仙儿眼里冒火，道：“你这是在做什么？”

    
                “检查啊。”慕容兰旖随口回答道。

    
                “什么样的检查，需要这样做？”詹仙儿总觉得，这个女人是在故意羞辱她。

    
                按理说，你想确保安全，不应该搜身吗？可她完全不碰其它地方，就在耳朵边，头发根上看个没完。

    
                “废话真多。”慕容兰旖很是不客气的呵斥一句，然后不耐烦的摆摆手：“行了，一边去，你过来！”

    
                经纪人顺从的走过来，又轻推了詹仙儿一下，冲她使了个眼色。

    
                詹仙儿深吸一口气，忍住不抽慕容兰旖一巴掌，朝着江志浩走去。

    
                江志浩看出她不高兴，道了杯热茶推过去，笑着道：“我的保镖检查方式比较特殊，别介意，喝杯茶。”

    
                詹仙儿坐下来，没有要喝茶的意思，就那样干坐着不说话。

    
                江志浩明白，她不说话，代表有些话需要别人说，也就没吭声。

    
                过了会，经纪人也通过了查验，确定不是判官假冒的，这才被放行。

    
                她揉了揉被慕容兰旖揪到有些疼的头发，走过来坐下，堆起了满脸的笑容，道：“江先生什么时候来京都的？来办事还是......”

    
                “怎么，我需要和你先汇报一下行程？”江志浩反问道。

    
                经纪人被噎了一下，连忙解释道：“我没这个意思，就是关心一下，看看江先生有没有需要帮忙的地方。比如说需要人陪着同行啊，我们都是可以胜任的。”

    
                江志浩似笑非笑的看着她，道：“詹仙儿小姐可是娱乐圈的顶流明星，想必工作忙的很，竟然也有时间陪人乱逛吗？还是说，你们其实只是想呆在我身边，以此避开些什么？”

    
                经纪人一愣，她没想到，自己的心思会被这么轻易的看穿。

    
                连詹仙儿都觉得很惊讶，下意识看向江志浩，差点问出来你怎么知道的。

    
                江志浩也不想 跟他们废话，道：“行了，说正事吧，你们找我是想做什么？不要说那些毫无意义的客套话，我的时间很宝贵。”

