    虽然那个研究基地的核心区域确实很重要，也是大学城内两所世界顶级大学一起投资的。

    但和赫尔文的实验室比起来，还是要差了一个档次。

    但凡是理工类的研究项目，都会涉及到物理。

    赫尔文要是真想研究电子智能型武器，也是轻而易举。

    并且，助手也很清楚。

    如果嬴子衿真的想要这份研究数据，只要她开口，赫尔文能够直接动用权限，从研究基地那里调来。

    用得着去盗取？

    助手只感觉荒谬不已，他走上前去：“嬴小姐。”

    嬴子衿也认出了他，她转头，看了一眼调查队长：“是来找我的，请稍等。”

    调查队长皱了皱眉，但也没阻止。

    这六个华国学生只是嫌疑人，他们还没权利让他们断了跟外界的关系。

    这么多人看着，也做不出什么事情来。

    裴天意却是愣了愣。

    他护送赫尔文回O洲的时候，见过赫尔文的助手。

    怎么这个助手，对嬴子衿会这么恭敬？

    “嬴小姐。”助手拿出了一个小盒子，交给嬴子衿，“上次您走得急，教授也忘了，这是一个他新制作的物理装置，托我交给您。”

    赫尔文的几个实验项目，也是保密的。

    所以两人的交谈声很小。

    嬴子衿接过，看了一眼，微微颔首：“替我谢谢教授。”

    “教授说，您有什么需要，可以直接向他开口，他的权限很大。”助手又开口，很尊敬，“嬴小姐，调查队这里，我去请教授来？”

    “不用。”嬴子衿靠在椅背上，漫不经心，“我挣个钱，这点小事，还不用让教授出面。”

    昨天他们拆了很久的炸弹，证明现在大学城极度不安全。

    作为世界最顶尖的几位教授之一，赫尔文很重要。

    他已经经历过一次绑架案了，如果贸然在公众场合献身，难保不会再被盯上。

    助手：“？？？”

    接受调查队调查，还能挣钱？

    不过他也清楚，赫尔文目前情况特殊。

    助手也就没再强求，只是点头：“那好，如果嬴小姐解决不了，教授一定会帮忙。”

    赫尔文已经给整个实验室的人吹嘘了好久了，他遇见了怎样一个好苗子。

    赫尔文还说，如果嬴子衿毕业之后进入实验室，给他最多十年时间，就能够研究出进行空间跳跃的宇宙航母。

    到那一天，人类就能够去别的星系，探索宇宙，甚至还能够前往别的宇宙。

    科幻片里的场景，也会一一实现。

    助手很快又离开了。

    调查队长挥手：“可以了，带走。”

    “我们是来参赛的，也不是这里的人，你们没有资格带走我们。”嬴子衿坐在椅子上，岿然不动，“要调查什么，就在这里进行，我们配合。”

    “不错。”腾韵梦也说，“我和他们都加入了人才保护计划，单凭你们一个怀疑，就

    调查队长迟疑了一下，转头：“让其他选手都出去。”

    几个队员立马上前，将包括伊尔娜在内的选手都请出了大厅。

    “伊尔娜，难怪她会有NOK论坛的A级账号。”大厅外，女生压低声音，“估计就是哪个家族派来盗取实验室数据的。”

    伊尔娜扫了她一眼，淡淡：“没必要。”

    谁会为了一份没有完全完善的实验数据葬送自己的前途？

    但凡有点智商的人都能够看出。

    **

    大厅内。

    “好了，现在麻烦你们交出通讯设备。”调查队长抬手，“我们只是查看你们的电脑手机上有没有实验数据的痕迹，其他东西都不会动。”

    嬴子衿将手机和电脑都交了上去。

    其他五个人也这么做了。

    调查队长让队员开始检索。

    “这份实验数据很珍贵？”嬴子衿抬头，“价值多少？”

    裴天意还没来得及开口，嬴玥萱已经出声了，她神情讥讽：“何止是珍贵？根本是有价无市，你拿了，你不会不知道吧？”

    裴天意抿唇：“是这样。”

    “好，一千万。”嬴子衿抬眼，直视着裴天意，淡淡，“真凶，我帮你们抓了，并且实验数据，我也不会让它泄露到任何一个地方去。”

    嬴玥萱只觉得很是好笑：“嬴子衿，你在说什么笑话？”

    裴天意却觉得这个方法十分可行。

    嬴子衿的电脑技术他见识过。

    她能这么说，就一定能做到。

    裴天意稍稍思索了一下，点头：“可以。”

    嬴玥萱有些不可置信：“师兄！”

    “这里面有一千万美金。”裴天意对着嬴玥萱摆了摆手，他上前，“你——”

    后面的话还没有说完，一旁，调查队长忽然一拍桌，冷冷抬头：“嬴小姐，请问你怎么解释，你的电脑上这些实验资料？”

    裴天意猛地转头，看见了电脑屏幕。

    他很熟悉，那就是他们的实验资料。

    “师兄，我说什么来着？”嬴玥萱轻轻冷笑了一声，“我说了，就是她盗取的。”

    裴天意有些不愿意接受这个结果。

    嬴子衿做出这样的事情，很快会传遍整个科研界高层。

    她以后要是想做科研，根本就是无路。

    裴天意是偏心嬴玥萱，但也不得不承认，嬴子衿的确很厉害。

    如果她进入科研界，肯定能够大放光彩。

    “不可能是子衿！”腾韵梦很生气，“她不会盗取实验资料的。”

    调查队长声音更冷：“物证在这里，你还有什么话要说？”

    “嗯，有。”嬴子衿抬了抬眼睫，“给你们看另一个物证。”

    她手伸进口袋，随后将一个只有小拇指甲盖大小的圆形铁片，放在了桌子上。

    嬴玥萱看见这个铁片，脸色一白，手下意识的就去摸自己的衣服。

    但是她什么都没有摸到。

    怎么回事，这个圆形铁片，是怎么到嬴子衿手上去的？

    为什么她毫无察觉？！

    她和嬴子衿的距离，明明都有一米远。

    “这是什么？”调查队长看了一眼，微微皱眉。

    “这是无线U盘。”嬴子衿淡淡，“不过比一般的无线U盘技术要好，不用触摸，甚至不用连接，只要和其他设备在同一个区域网下，就可以随便传输数据，防火墙弱一些，就就能够自动破除。”

    她微微撩起眼皮：“这是帝都大学计算机系的新产品。”

    调查队长和裴天意都是一愣。

    帝都大学的计算机系这几年飞速发展，已经名列世界前茅了。

    有些技术，O洲这边都没有。

    帝都大学能够设计出这样的产品，也在情理之中。

    “上面有文件的传输记录，也有指纹。”嬴子衿抬了抬下巴，“你们查一查。”

    调查队长带上手套，接过来，交给了其中一个队员。

    他们带足了设备，可以现场就查。

    嬴玥萱的额头上冒出了一滴滴冷汗，手指也在颤抖。

    连五分钟的时间都没有到，调查结果就出来了。

    “队长，查清楚了，这上面只有一个人的指纹。”队员说，“经过指纹库对比，这个指纹是ISC的参赛选手，嬴玥萱。”

    “上面也的确有传输记录，记录显示，昨天下午四点，和今天早上七点十分。”

    但凡是进入大学城，都要录面孔和指纹信息。

    所以对比结果出的很快。

    嬴玥萱的面色“唰”的一下惨白。

    裴天意倏地抬头，有些不敢置信：“玥萱？”

    嬴玥萱虽然没有碰电脑，但是他确实在给她看别的资料室，打开了密码锁。

    那个时间，防火墙确实会很弱。

    而且七点十分，不就是他们跟着调查队来这里的时间？

    “伪造指纹也很容易。”嬴玥萱努力保持着平静，但声音还在发颤，“谁不知道你和我有仇，这么陷害我，是为了什么？”

    “这里监控录像没有拍到，但帝都大学有。”嬴子衿拿起手机，淡淡：“需不需要我给帝都大学计算机系打个电话？让他们看看，他们有没有少一个无线U盘？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍月票最后两天，还有票的宝宝们投一投哇～

