    听到之后，李家兄弟脸色忽然一变。

    对陈旭下手，就能让小姐无忧？

    即使他们再怎么傻，也不会相信这种鬼话。

    “既然这样，那就很抱歉。”说完之后，明轩变让手下的人，上去对陈旭下手，并且扬言，只要陈旭还手，她就会杀了柳诗英。

    当然了，不一定会杀。

    毕竟柳诗英是她手中最强的底牌，如果柳诗英真的死掉的话，保不准陈旭会做出什么事情。

    “你可能误会了什么？我和她也不过是契约关系罢了。至于她究竟生还是死？跟我没多大关系。”

    陈旭一步步地靠近柳诗英，脸上充满着笑意，仿佛柳诗英的性命，在他眼中，真的如同一棵草卑贱似的。

    “这怎么可能？种种迹象来看，根本不应该是这样才对呀。”明轩这个时候开始慌了，仿佛陈旭的身上，盖上了一层浓浓的雾，让她猜不透陈旭的心思。

    “你别过来，再过来的话，我真要对她不客气了。”同时，明轩招呼一声，身旁的人向她靠拢过来，以她为中心点，护着明轩的安全。

    然而这看似强大的保护点，却在陈旭的眼中，仿佛纸一般脆弱。

    “我劝你们现在离开，还有活下去的机会，不然的话，助纣为虐，与她同罪，该死！”陈旭的声音，仿佛九幽魔神一般，话说出来的瞬间，整个空气中都开始弥漫起了丝丝冷意。

    陈旭的话，态度，完全不像是在说假话。。

    但是他们，也根本不能够离开。

    毕竟，魏涛，孔羽和明轩，是大荒联盟里面，十分重要的战力，可不能够损失在这里。

    过了许久，陈旭冷笑，“看样子，你们已经做出了选择，那接下来就别怪我无情了。”

    陈旭走过去，一只强有力的手，抓住一个人的手臂。

    这个人瞬间脸色苍白，冷汗从背后开始冒起来，看着陈旭的脸孔，突然升起了一阵害怕。

    然而接下来的一秒，所有人都震惊了。

    只听闻一阵骨头碎裂的清脆声响彻场地，接着一声堪比杀猪叫的嘶吼，传入每个人的耳朵，“我……我的手啊！”

    那人一只手紧紧抱住另一只手，冷汗不停地流淌，面露痛苦，虽然还站着，但很显然已经没有了战力。

    “我……我的手废了。”那人顿时嚎啕大哭。

    对于一名修士来说，想要冲击大境界，甚至是成仙，身体发肤的受损，都会造成很严重的影响。

    一般的伤好了之后，那也没什么，但是手废了，如此严重的伤势，几乎让他断送了修仙之路。

    “张龙可是炼气六层啊，陈九这个家伙就算再怎么天才，你怎么可能轻轻松松就废了他一只手？”

    “是啊，就算是魏涛也不可能做得到，这小子真是个怪物！”

    ……

    其他人面面相觑，心里面一阵发慌。

    想不到，陈旭居然来真的？

    那自己将会是下一个吗？他们根本就不敢想象。

    明轩脸色一阵青一阵白，原本他以为张龙，再怎么垃圾，也可以阻挡片刻，可谁知道，一点时间没争取，反而轻轻松松被人家废掉了，最重要的是连自己的修仙之路，也被人家给断了。

    “大家不要慌，千万不要害怕。”明轩现在能做的，也只是尽量安抚众人的情绪。

    因为一旦有一个人临阵脱逃，那么所有的人，恐怕都会笼罩在，他的阴影之下了。

    但是令所有人都大吃一惊的是，陈旭并没有继续往前走，朝着下一个人废去他的手，而是来到张龙的一旁。

    “你说说你，这怎么就这么哭了呢？”陈旭的脸上，充满着一点心疼，仿佛有眼泪即将挤出来似的。

    但是他们知道，即便是陈旭，真的流泪了，那也只是鳄鱼的眼泪。

    下一秒发生了的一幕，让所有人再次绷紧了神经。

    陈旭的右手贴了过去，擦了擦张龙的眼泪，露出了一个恐怖的笑容，“你应该现在哭！”

    只听见好像什么东西插进肉里的声音，随后从张龙嘴里传来一阵哀嚎。

    “我的眼睛……啊！”

    咕噜噜！

    两颗肉球在地上滚动，张龙直接跪倒在地。

    那是张龙的眼珠子！

    现在所有人的身体，都在止不住的颤抖。

    正常人，怎么可能会做出，如此丧心病狂的事情来呢？

    但是他们忘了，陈旭本来也是一个正常人，之前处处留手，想让他们离开，现在之所以不正常，都是被他们逼的。

    所以陈旭，他才需要用一个人来立威，杀鸡给猴看。

    “你有三宗罪名！”

    “陈九，你找死。”见张龙被如此残害，李斌也忍不住冲了上去。

    在大荒联盟里面，他们一直形影不离，仿佛一对亲兄弟一般。

    眼见张龙有难，就算是李斌，心里面也是一阵发毛，但顾不了这么多，便立马冲了上去。

    “李斌，你快回来。”明轩说道。

    但她说的还是太慢了，李斌已经到了陈旭的面前。

    陈旭目光急如闪电，身形一动，不慌不忙地避开李斌的拳击，后手暗自凝聚力量，直接打在了李斌的胸口，李斌胸口直接凹进去一块，倒飞出去数十米。

    而后，陈旭仿佛没有注意到李斌一般，继续开口说道：“第一宗罪，不识好坏，随人助纣为虐。”

    陈旭跟上，又是一脚重重地踹在张龙的头上，牙齿崩易出去几颗，和李斌倒在了一块儿。

    “第二宗罪，坏我洞府，坏我修行！”

    左一拳打在张龙脸上，右一拳打在李斌脸上，他们两个人的脸几乎都变形了。

    “第三宗罪，我让你们走了，你们却不走，不是找死是找什么？”

    陈旭拥有炼气八层的修为，在实力上，就远远超过了张龙和李斌。

    在加上，他本来就一肚子的火，干脆把火气，通通撒在了他们两个人的身上。

    李斌虽然进场比张龙晚一些，但情况却好不到哪里去，两人都被打得血肉模糊，没错，就是亲妈都不认识的那种。

    “救命！”

    张龙李斌看向明轩，仿佛抓住了最后一根救命稻草一般。

