  “不回来了，说是有通告，我也不懂那是什么，只知道他忙得很，也不知道是真没时间，还是假没时间总之，就是不回来。”妇人给林蕊曦换鞋子，房子里没有很华丽的装修，比较朴素的风格，家里没有佣人都是这位妇人自己收拾，好在屋子不是很大。

  这位妇人也就是文倾的妻子李静，因为文倾的身份，加上现在风声紧，上面查的严格，这位妇人为人很低调，生怕会文倾添麻烦。

  似乎是听到响动，只见坐在沙发上的人收起报纸，朝这边看过来。

  妇人走过去，“人都来了，孩子长得招人喜欢的很，你们聊，我还有两个菜没做好，我先进去。”

  文倾摆了一下手，“你忙你的去。”

  不知道是不是从程毓秀的口中听到过文倾这个人，所以有很大的好奇心，在文倾放下报纸的那一刻，林辛言看了过来。

  因为在屋子里，有暖气，只穿着线衫，双鬓有白发，年纪看上去和宗启封差不多，不过给人的感觉却完全不同，可能他是军人出身的关系，这样没有表情的时候，给人的感觉很严肃。

  而宗启封是比较温和的。

  林辛言在心里想，宗启封肯定是和程毓秀是有感情的，试想，如果和一个自己不喜欢的女人在一起，又怎么能沉淀下来呢？

  同时，文倾也看着林辛言，她没有刻意打扮，全素颜，不过她皮肤好，完全不影响给人的舒服感，乌黑的长发扎着马尾，五官清楚的呈现，清亮的眸子，挺翘的鼻，不点而红的唇，她的五官没有很突出的地方，可就是这样的五官组合在一起，给人的感觉非常惊艳。

  文倾的眸光微闪，一时间竟看出了神。

  是宗景灏的一声舅舅将他从思忖中回神，他朝着两个孩子招手，“快过来，让我瞧瞧。”

  林曦晨倒是不腼腆大胆的就走了过来，完全不怕文倾的那一身刚硬。

  作为军人，哪怕温柔起来，也不似平常人那般平易近人。

  林蕊曦稍稍有些胆怯，没敢迈起步子，宗景灏摸摸她的脑袋，“去吧。”

  他浑厚的声音似乎给了小家伙安全感，鼓起勇气大胆的走过来。

  文倾看着两个孩子，左瞧瞧右瞧瞧，最后点了点头，“好，好，好。”

  文倾连连说了三个好，可见心情是多愉悦。

  “外面很冷吧？”他的声音柔和许多。

  “还好，坐在车里也不是很冷。”林曦晨道。

  文倾哈哈大笑起来，很少有小孩子不怕他，因为他不笑的样子，给人感觉很严厉。

  他的大掌落在林曦晨的肩膀上，摸了摸他的骨骼，随即点了点头，“这孩子筋骨不错。”他看着林曦晨，“有没有兴趣，跟我去部队混？”

  这时李静刚好出来，手里端着热腾腾的咖啡，看了一眼文倾，“你可别，见到谁都要拉去当兵，儿子不就是被你吓跑的？”

  想到儿子文倾冷哼了一声。

  李静将咖啡放到桌子上，“你们都坐呀，这也不是外人，别拘束。”

  这话主要是说给林辛言听得，林辛言礼貌的笑了笑。

  宗景灏拉着她的手坐下来，“她年纪比我小。”

  意思像是在说，她若是有做的不好的地方也不要介意。

  李静愣了一下，才明白过来，笑着说，“看着是年轻。”

  像是刚毕业的大学生。

  “你不要介意啊，你舅舅就是这么个人，景灏那个时候也被他弄去当过几天兵呢，可是宗家他是独苗，不得不出来继承家业，才没继续留。”李静拍拍林辛言的手，让她不要把文倾的话放在心上。

  文倾哼了一声，“当兵有什么不好的？景灏的表现当时多突出？要是没出来，现在的成就肯定比我都高，可惜了。”

  宗家就宗景灏这一根独苗，文倾再强势，再是妹妹的孩子。终究人家姓宗，不姓文。

  文倾觉得这是遗憾。

  如今看到他的孩子，又萌生了心思。

  李静作为他的枕边人，对他太了解了，及时制止他，说，“现在景灏也就这一个儿子，真去当兵了，那么大的家业谁管？”

  李静还是老思想，根本没把林蕊曦当做是可以继承家产的人，因为林蕊曦是女孩子将来是要嫁人的。

  宗景灏将女儿抱坐到腿上，说了句，“女儿也是一样的。”

  他并没有只有儿子才能继承家产的思想，而且对于女儿，他更加的宠爱一些。

  将来要是女儿有兴趣，一人一半的家产，不偏不倚。

  若是林曦晨真对做军人有兴趣，他是可以把家业交给女儿的。

  “你愿意和我去部队吗？扛枪杆子？”文倾问林曦晨。

  “真的枪吗？”林曦晨问。

  文倾一拍胸口，“那是自然。”

  “那我愿意，手持长枪，直对坏人多酷。”林曦晨说话时，还用手做了一个拿枪的姿势。

  小姿势做的有模有样，把文倾逗的开怀大笑，很是开心。他抬头看了一眼宗景灏，“你们还年轻，还可以要一个，这个给我了。”

  李静泼他冷水，“给你有用啊，现在这么小。”

  “那我等他长大点嘛。”文倾是真想林曦晨继承他，第一眼看见他，对他就很喜欢。

  “好了，都去餐厅吧，饭菜都好了。”李静站起来去厨房端饭菜，林辛言跟着站起来，“我去帮忙吧。”

  宗景灏点头。

  “走去餐厅。”文倾牵着林曦晨。

  长方形的桌子围着六把椅子刚好够做。

  文倾坐在首位，让林曦晨挨着他坐。

  厨房李静看着林辛言，“这里不用你，你去坐着，我很快就端完了。”

  林辛言打开水龙头洗手，“我闲着也是闲着，帮你端还快一点。”

  林辛言这么说了，李静也不好拒绝，只能让她上手了，李静准备的菜很多，等到都端上去，摆了满满一桌子。

  文倾心情挺好的，让李静拿酒过来，要和宗景灏喝两杯，“拿那瓶我收藏的茅台。”

  李静剜他一眼，不是因为他要拿酒，而是吵笑他，“人家景灏是大老板，什么酒没喝过？”

  文倾哎了一声，“这不是我最好的酒了吗？今天很有年味，我心情好，让你拿个酒，怎么还啰里吧嗦的，快点去拿。”

  他像是想到什么，看着宗景灏问，“这两个孩子叫什么名字，我还不知道呢。”

  不等宗景灏说话，林蕊曦就先替他回答了，“我叫林蕊曦，哥哥叫林曦晨。”

  可能是相处了一下，小女孩也不像刚开始那样害怕文倾了。

  文倾的脸色顿时就变了。

  林？

  