    雷泽和霍格，查理正等在里面，听到外面的大叫后，直接飞出大厅。

    “雷爷，你可要小心，这人手段狠戾，我们的人，都不是他一个人的对手。”

    查理在身后大叫。

    “查理，放心，这人交给我便是。”

    雷泽开口说到。

    “雷泽，只要你打败林战，我保证，搜集嘉州所有的处女，全部送给你。”

    雷泽好色，尤其喜欢处女，霍格投其所好，凡是附和雷泽条件的女孩，都送给了雷泽。

    “哈哈，霍格，有你这句话，这个林战他死定了！”

    雷泽眼里闪过阴狠，想到女人，舔了一下嘴唇。

    嘭！

    林战来到大厅在，一脚踢飞拦着他的人，霍格三人暴露在林战面前。

    林战的脸上带着冷漠，浑身也是肃杀之气，目光紧紧盯着雷泽。“林战，你让我霍格在嘉州颜面扫地，本想教训你一下，让你吃点苦头，道个歉，也就算了，不成想你的本事不小，杀了我的贴身保镖，但是，到了永威阁，你也就到此为

    止了！”

    霍格冷笑着看着林战。

    “我霍格在嘉州纵横几十载，竟然被你逼到这程度，你也是有本事的，如果你现在磕头向我认错，我可以让雷泽留你一条性命。”

    “如果你执迷不悟，可就不要怪我心狠手辣了！”

    “霍格族长，我会亲自送他去见阎王。”

    雷泽的眼里带着阴狠，他双臂一阵，身上的风衣便飞了出去，露出矫健的身体。

    雷泽晃了晃头，骨骼咯嘣作响。

    “呔，林战，有点本事，竟然杀了鬼见愁，不过，遇上我，恐怕你要倒霉了。”

    雷泽特别狂妄，嗜血的目光看着林战。

    不过，在看到林战的面容时，雷泽的心咯噔一下。

    这人，怎么看着有点眼熟，有几分那个人的身材。

    “雷爷，杀了他，我答应你所有的条件。”

    霍格在一旁开口说到。“雷泽，你果然是江山不改本性难移，这些年，死在你手里的无辜生命数不胜数，本想着你我井水不犯河水，现在，胆大包天敢与狼为伍，也好，我送你一程，也算为民除

    害！”

    林战说完，身行一动，化作一道幻影直奔雷泽。

    “龙爪手！”

    林战的手成龙爪的样子，直接抓向雷泽的胸口。

    “不好！”

    雷泽也是见过杀戮的人，看到林战的伸手后，心里顿时一惊，急忙双手合并，想要护住胸口。

    撕拉！

    嘭！

    林战的手直接抓住雷泽的双手，同时向他的胸口，狠狠的爪了进去。

    “啊！”

    雷泽顿时一声惨叫，只见林战的手深深的抓进雷泽的心口窝。

    “你！”

    雷泽惊恐的睁大眼睛。

    “雷泽，你可还记得战轩辕！”

    林战的目光冰冷的看着雷泽。

    “果然……是你！”雷泽无论如何也不会忘记，三年前，他还是雇佣兵时，和林战所带领的南域战士发生冲突，林战一人冲进敌营，数百名的雇佣兵全部被剿灭，雇佣兵的头领也被林战斩了

    首级。那场战役，是雷泽挥之不去的噩梦，所以，侥幸存活下来的雷泽，离开雇佣兵团，来到嘉州，凭着自己的雷厉风行的手段，收服了所有地下势力，成为嘉州地下世界之王

    。

    时隔三年了，他做梦都没想到，林战竟然会出现在鹰国嘉州！

    雷泽低头看向自己的胸口，心里的恐惧更加强烈。

    噗通！

    雷泽双膝跪在地上，嘴里不断的吐着鲜血。

    杀人狂战轩辕！

    雷泽彻底绝望了，他知道，这一次是难逃一死。

    “大……人，饶命！”

    雷泽一边吐血，一边说到。

    “雷泽，你触及了我的底线，当死！”

    林战抬起脚，直接踹飞雷泽，雷泽的身体瞬间飞了出去。

    几丈之外落在地上。

    嘭！

    四肢散落一地，血肉横飞！

    “啊！”

    霍格大叫一声，身子向后面到了下去。

    倒在地上的霍格，口吐白沫，浑身抽搐。

    “族长！”

    查理惊叫一声，扑到霍格的身边。

    “完了！”

    霍格吃力的说完，随后目光变得涣散，停止了呼吸。

    霍格，堂堂公爵府的族长，竟然被林战的狠戾直接吓死了。

    “你……你究竟是什么人！”

    查理猩红着眼睛，此时此刻，他才想到，林战非池中之物。

    “华国，南域，战轩辕！”

    战轩辕！

    查理的脸顿时变得死灰，眼前的人，竟然是威震四方的战轩辕。

    他的儿子，竟然把南域杀神引来。

    “爸……爸爸……”

    彼得吓得，都找不着北了，他是小辈，没听过战轩辕，但是，眼前的一幕，已经让他魂不附体。

    “逆子，作孽啊！”

    查理一声悲呼，雷泽死了，霍格也死了，整个公爵府已经没有可以对付林战的人。

    豆大的汗珠从查理的额头流了下来。

    噗通！

    查理再也承受不住压力，双膝跪地在林战的面前。

    “林……林先生，饶命！”

    此刻再不求饶，林战一怒之下，就会杀了自己。

    “爸！”

    看到查理跪下，彼得颤抖着喊道。

    “逆子，还不给林先生跪下，你想死吗？”

    查理怒斥着彼得。

    噗通！

    彼得也跪在了林战的面前。

    “查理，你可知道，动我家人者，格杀勿论？！”

    林战冷漠的看着查理。

    “林先生，对……对不起，我再也不敢了，我给秦昊赔礼道歉，求求你不要杀我们。”

    彼得满脸都是眼泪。

    “今日之事……”

    “今天什么事情也没发生，族长大人是旧病复发而死，雷泽也是内部动乱，被永威阁内部的人杀死的！”

    查理急忙开口说到。

    “也罢！”

    林战收敛身上的杀气。

    “秦昊回国修养，还会回来嘉州读书，日后他在嘉州的安危，由你负责，如果少一根头发，我唯你是问！”

    林战也不想搞得人尽皆知，终归，这里还是鹰国的管辖范围。

    “是，是，林先生放心，我会保护好秦公子！”

    只要能活命，查理什么都顾不得，而彼得，早就已经吓傻了，哪还敢再想着对付秦昊了。

    杀了雷泽，林战一点也不后悔，就在三年前，雷泽就应该是死人了，只不过让他多活了几年。

    让林战意外的是霍格，大风大浪都过来了，竟然胆子那么小，还被吓死了。简直匪夷所思。

