    “千年一古！”夜笑惊呼一声，尽管之前他已经尽量向上猜想古风背后的势力，但是没想到还是没有猜到。

    整个中元州，若是说实力最为强横的势力，自然非天机门莫属！然而若说是势力最大，影响范围最广的却是皇朝。中元州唯一的皇朝，启皇朝！

    虽然初元大陆是一个武者的世界，但是除了为数不多的几个顶尖宗门，没有任何一个人或势力，敢于挑衅皇朝！启皇朝若是论顶尖的高手，可能比天机门差一些。但是论高手的数量，恐怕没有任何一个宗门能够比拟的了。

    而启皇朝的皇姓正是“古”，启皇朝统治中元州的时间，甚至比八百年的天机门还要长一些。所以才有“千年一古”之说。

    夜笑震惊的看着古风，自己无意间结识的这个人，竟然是皇室中人！

    “我是第二十一皇子！”古风继续说道。

    “第二十一皇子？”夜笑不可置信的长大嘴巴：“那你老爹有多少个儿子。呃！”说完夜笑有些尴尬的挠了挠头，那好像应该叫皇帝？

    古风到也并未见怪，同时很明白夜笑的感受：“我共有兄弟三十八人，还有十三个姐妹！”

    夜笑翻了翻白眼，不过却也知道，虽然这个数字的确有些不可思议，但是却的确不算多。想一想地球之上，凡人帝皇都能有数十甚至上百的皇子公主。更何况这堂堂启皇朝的皇帝！

    “那你怎么会来天机门？”夜笑有些不解的问道。

    虽然皇室的实力可能要比天机门弱一些，但是想必功法以及修炼资源都绝不少，一个皇子，怎么也不会沦落到来天机门自食其力的地步吧。

    古风苦笑着摇了摇头：“我是庶出...”

    一句话，让夜笑恍然大悟，皇室之中，想必纷争很是厉害。数十个皇子，争夺一个位置，过程和手段自不必说，但是首先，你却是要有资格！

    不管是在哪朝哪代，也不管是在地球还是这初元大陆。嫡出子弟和庶出子弟的待遇从来不会相同！而古风，想必就是那根本没有希望踏上那个位置的庶出子弟。

    夜笑举起酒坛和古风一碰，两人再次痛饮了起来！

    “对了，有个叫古天的，也是你的兄弟？”夜笑响起之前黒崖峰前来挑衅的那名名叫古天的弟子。

    “古天？”古风一愣，随即说道：“他算是皇室弟子，但是并非皇子，而是镇西王的小儿子。怎么你认识？”

    夜笑讲述了一遍事情的经过，然后说道：“对你没什么影响吧。”

    古风摆了摆手说道：“我好歹也是一个皇子，他一个世子而已，不会有什么影响的！”

    夜笑点了点头，两个人再次对饮了起来。

    忽然夜笑眼前一片光华闪过，像是若有若无的火光一般，夜笑一怔：“传音？”

    随手向着光华抓去，光华瞬间消散，然而夜笑身体却陡然一僵，随后脸上露出狂喜之色！

    传音中，只有一句话：“玄冰玉参的消息已经确认！速来！”

    在数千里之遥的清流郡，郡城繁华无比，远不是夜城那样的偏僻小成能够比拟的。

    在清流郡东南的方向，有一座华丽高大的府邸，整座府邸由青石铸成，显得异常精美又恢宏。正前方，是两扇朱红色的大门，大门之上一个硕大的牌匾之上印着三个大字：“郡守府！”这里，就是中元州十郡之一的清流郡郡府之地。

    大门之内，清溪潺潺，风景奇特，仿佛别有洞天。其中假山林立，树木参天。清溪之中不时有各色的锦鲤鱼跃而出，树冠之上，清脆的各种鸣叫，若隐若现。这不像一座郡府，更像一座美轮美奂的室外仙岛。

    里边房间繁多，鳞次栉比，同样是青砖灰瓦，显得素雅而华贵！在其中最大的一间阁楼之内，一个鹰鼻老者正在肃穆盘坐，身前却是一副古画，古画之上波涛琳琳，恢弘无比！其中一搜孤船在风浪中摇曳，老者看的正是入神之时。

    猛然间老者眉头一皱，身上气势一放，却瞬间又收了回来。一个黑衣蒙面之人突兀的出现在老者身侧。

    黑衣人行了一礼：“夜鹰拜见府主，苍鹰刚刚传来消息，说是在寒冰郡之中，玄冰玉参再次出现！”

    老者平淡的眼神，瞬间波动了一下，随即再次恢复淡然：“你去告诉大长老这个消息，他知道怎么做！”

    夜鹰点了点头，身影瞬间消散。

    老者看着眼前的古画，口中低声呢喃：“终于快要开始了吗？这到底是福是祸！”呢喃了几句，眼神瞬间变得坚定了起来：“总是孤舟，也定能乘风破浪，也总有挂帆游沧海之时！”

    夜笑匆匆的和古风说了两句，然后闪身向着天机殿的方向奔驰而去。

    父亲的伤势，并未痊愈，这一直是他的心结！然而只要获得这玄冰玉参，那一切将不再困难。

    身影疾驰之下，仅仅过了半个时辰的时间，夜笑就来到了天机山主峰之上。

    来到天机殿之前，夜笑自然不会像师傅暗影帝君一样直接不告而入。朗声到：“天璇峰弟子夜笑，求见掌门！”

    “轰！”大门轻轻一震，然后慢慢打开。待到大门打开之后，夜笑抬步走了进去！而天机子正在其中。夜笑不敢怠慢，赶忙上前行礼到：“弟子夜笑，见过掌门！”

    天机子手掌轻轻一挥，将弯腰行礼的夜笑服了起来：“夜师弟不必客气。之前有消息传来，在北方寒冰郡，出现了玄冰玉参的消息。所以才通知了夜师弟你。”天机子顿了顿，然后说道：“本来，本座想派出天机门弟子前往。但是却有些问题！”

    “掌门，弟子愿去！”夜笑毫不犹豫，对于玄冰玉参虽然他不敢说势在必得，但是不管如何都要前往一试！

    天机子却是摇了摇头：“并非无人可去，而是元王级以上弟子不行，玄冰玉参异常灵异，若是有元王以上的气息出现，那他会隐而不显！所以只能派元王弟子前往，而门中，最强的元王却是你天璇峰的师兄钟离俊，你可明白我的意思？”

    夜笑微微一怔，随即拜到：“夜笑多谢掌门指点！”

