    第114章大明国师

    若是普通的王朝，国师之位，吴明答应也就答应了，但是如今占据九州王朝正统的大明王朝，一看就是运朝，若是吴明答应了，那就是自身气运与之相连了。

    虽然国师之位位高权重，分润的运朝气运不低，但是在吴明的判断当中，大明王朝可不是一个好选择，毕竟如今，末法纪元之前离开那些强者，如今纷纷回归在即，远的不说，就说仙秦如今已经自地狱道碎片当中回归九州，怎么看，仙秦比之大明更加强大。

    若是真的要选择一方势力加入，吴明怎么看都不会选择大明王朝才对，如今的大明就像是一艘暴风雨当中的帆船，随时都有可能倾覆，在这样的情况之下，但凡有点脑子的人，都不会选择加入。

    但是...

    看着可谓是近在咫尺的明帝朱厚照，吴明那到了嘴边的拒绝，却是说不出口，朱厚照看似平静的站着，但是无论是吴明，还是无限都能感知到。

    “这混球的气机一直锁定着我，一旦我开口拒绝，怕是就会是雷霆一击，如今这九州名义上还是大明王朝的天下，运朝气数庇护之下，朱厚照的修为却是不会像南华老仙等老古董那般被天道压制。”

    而在下一刻，无限传音而来：“这大明王朝便相当于另类的神祗神国所在，虽然不如神国那般拥有诸多特性，但是庇护朱厚照不被红尘劫气侵蚀保住自身位格，以及在必要的时时刻，我怀疑朱厚照还能抽取王朝气运增幅自身，跟他正面对抗，我们没有胜算的。”

    如此情况之下，吴明很是从心了，将国师令摄到手中，而后，弯腰对着朱厚照恭敬的说道：“臣吴明见过陛下！”

    见此一幕，朱厚照嘴角不由得露出了一丝笑容，与此同时，朱厚照大笑一声，说道：“朕得先生相助，不亚于武王得太公。”

    对于朱厚照的夸赞，吴明内心不曾动容，但是面上却是感激涕零，有着一种士为知己者死的激动，好似被朱厚照的话感动了，对此，朱厚照是否真的相信，吴明感觉是不会信，但是二人之间，面上的和谐还是初步建立了起来。

    同样的，在吴明握住国师令的瞬间，眼前似乎一闪即逝的看到了一头巨大的峥嵘巨龙，这是大明王朝的国运，亦是运朝的根基。

    为此，在此刻，吴明却是感到一丝诧异，按理说，大明王朝风雨飘摇之际，国运应当萎靡不振才对，那么象征着国运的气运真龙应当位格退化，自真龙退化为蛟龙才对。

    但是此刻，虽然方才一闪即逝，但是吴明确信，自己看到的依旧是真龙形态的国运，同样的，作为佐证的是，在吴明对着朱厚照行了君臣之礼，并且将国师令炼化的下一刻，一股澎湃的气运自苍穹垂落。

    只是被吴明以诡术转嫁给了无限，而在朱厚照眼中，则是亲眼看到了王朝气运落在吴明身上，被吴明接纳，自此，吴明才算是朱厚照眼中的“自己人”。

    接纳了大明王朝的气运，那么在享受国运红利的同时，自然也是要承担相应的责任的，君不见，多少修士想要扶龙庭，以此获得王朝气运加身，突破境界，但是所扶持的那个潜龙若是死在了争龙路上，气运牵连之下，亦是有多少修士身死道消。

    “龙城之内，国师府已经准备就绪，国师随时都可以入住，不过，朕更想请国师暂时主持司天监的事务，前任监正诸葛流云突然挂印辞官，如今天下风云诡谲，司天监却是不能无人主持。”

    随着朱厚照之言，吴明却是明白了，为什么朱厚照盯上了自己，却是此前加入左擎苍白虎军之际，吴明暴露了自身天机演算之能，对此，吴明苦笑一声，回答道：“此事，微臣必定尽心。”

    同样的，吴明心底却是暗自想到：“那左擎苍浓眉大眼的，想不到心思如此细腻，看来是我小看了他啊！”

    无限获得了吴明的记忆，方才推演之下，却是发现了此前自己在白虎军当中的疏漏之处，以及左擎苍的异常之举。

    随后，吴明却是突然开口，说道：“陛下，仙秦出世，我朝应当如何应对，这始皇陵占地可是不小啊，一州之地，若是就此拱手相让，对王朝不利啊！”

    “大势所趋，仙秦降世，乃是定数，虽然提前了不少，朕也不曾预料到会是以这种方式出现，但是如今末法即将过去，天地之间自有大变数，静观其变吧。”

    面对吴明的发问，朱厚照的回答，却是让吴明有些困惑的同时，亦是联想到了一些事情：“这大明王朝看来也不简单啊，也对，能在末法建立运朝，这朱氏一族，怕是背后来历也不浅薄，未必没有根脚。”

    迎着朱厚照那意味深长的目光，吴明心底凌然，与此同时，吴明收拢心神，读心术，在超凡世界可不是一个虚妄，对于大能而言，只要修为够，便是逆转时空都能做到，更何况是简单的读心，甚至就如今的无限而言，亦是能做到读取凡人的内心。

    随后，在吴明的眼中，朱厚照御龙而走，吴明叹息一声之后，亦是紧跟其后，却是向着大明王朝的国都龙城而去，却是开始接任国师一职。

    “这朱厚照恐怕也不单单是为司天监之事，寻我接任国师之位，恐怕此前，我在滨海城与始皇陵内部所做的一切，怕是也尽数被他知晓了，才寻上门来的。”

    “这未尝不是一件好事，至少加入大明王朝之后，有着王朝气运加身，算是明面上有了一个归属，等闲之辈，必定会心底有所顾忌了。”

    吴明与无限之间交流着，而袁战却是如同一个哑巴一般跟随，对此，朱厚照与吴明都默契的没有提及袁战之事。

    “另外，这大明王朝的国运，我如今暂时转嫁给了无限，但是这也不是长久之计，还需要想其他法子，舍弃太过可惜，而且一旦被朱厚照发现，怕是没有转圜余地。”

