
　　“海王阁。”

　　赵云眸光闪射，转身进了天帝城。

　　他不确定是不是玲珑。

　　正因不确定，才有必要去看看。

　　万一是呢？

　　夜里的天帝城，满街都是人影，摆摊的、闲逛的、撩妹子的，扎堆儿吹嘘的，一抓一大把，说到吹嘘，总少不了八卦者，总有那么一个话唠，踩着个板凳，手舞足蹈，喷的唾沫星子满天飞，走哪都有一帮忠实的听客。

　　赵云蒙着黑袍，如鬼魅一般，穿行于人影中。

　　待他定身，已是一座阁楼前，门面格外壮观，比他忘古城的城门，还要高大，整个阁楼，都宛如一座宫殿，恢宏磅礴。

　　这便是海王阁，牌匾上有写。

　　赵云瞥了一眼，如风一般走入。

　　进来才知，是一间店铺，内成一大界，上中下共分三层，啥个法器丹药，啥个秘卷功法，基本都有陈列，而且阶品还不低，由此可见，这所谓的海王阁，根基和底蕴都不俗。

　　“后院，被封印了。”魔王打了个哈欠。

　　无需他说，赵云也已有感知，凭气息可辨认，是玲珑无疑。

　　他不废话，直接往里闯，人都封印了，且还下了通缉令，显然不是啥好鸟。

　　嗖！

　　不等他入后院，便见一道幽灵般的人影，拦了他的去路，是个蟒袍老者，一头银发颇鲜亮。

　　“后院重地，外人不得入内。”蟒袍老者淡淡道。

　　说罢，他就瘫倒了下去，双目空洞，神色木讷，一瞧便知，挨了幻术，这是赵云沉睡十八年后，第一次动幻术，用的贼顺手。

　　“你....。”

　　三五道人影聚来，皆海王阁的人，仙力澎湃。

　　赵云无视，一拳轰开了通往后院的光门，至于聚来的海王阁强者，前脚刚到，后脚便挨了神龙摆尾，当场被撞翻出去。

　　“什么情况。”

　　店中的客人，纷纷侧眸。

　　也是在他们的望看下，赵云一步踏足后院，许是体魄太沉重，乃至一脚踩的大地动颤，整个海王阁世界，都一阵摇晃。

　　“来砸场子的？”

　　买客们见之，皆眉毛高挑。

　　对，肯定是砸场子的，明目张胆的打上门哪！

　　“好大的胆子。”

　　暴喝声响起，一个金袍老人现身。

　　见他，赵云眸中寒芒乍现，就是这货了，玲珑气息前一瞬还在，这一秒，就消失不见了，必被此人藏入了紫府小世界。

　　“别看了，就在里面。”

　　魔王灌了口酒，已有做看客的觉悟。

　　这个金袍老人可不弱，货真价实的巅峰仙王。

　　“敢来海王阁作乱，找死。”

　　金袍老人振臂一挥，无数虚幻符咒席卷。

　　“找的就是你。”赵云一声冷哼，瞬开永恒金身。

　　十八年的沉睡，他是厚积薄发，融了道体后的永恒金身，不知巍峨庞大，气场还很霸道，一经显化，整个海王阁的后院，都被碾的轰然崩塌。

　　还有跑来看戏者，也都遭了气势冲撞，当场横翻一大片。

　　倒飞中，他们都抬了眸，抬眸看那个大家伙，绝对的永恒金身，看着都他娘的唬人，沉寂十八年的永恒体，又跑出来浪了？

　　轰！

　　虚幻符咒皆炸裂，连带金袍老人，也一并被震退。

　　“赵云？”金袍老人惊异。

　　永恒金身都开出来了，身份昭然若揭，这货销声匿迹十八年，从哪冒出来的，还有这修为，距仙王，俨然只差临门半脚。

　　最让他的震惊的，还是赵云的血脉，不是半吊子永恒体吗？怎会有如此浩瀚的本源，这得多少零件，才能堆到这般境地，十八年的岁月，他究竟撞了多少造化。

　　砰！

　　混乱的瞬间，赵云金身大手已从天盖下。

　　金袍老人心中一叱，体内有光芒冲宵而上，乃一口金灿灿的铜钟，妥妥的仙王级本命器，硬生生的顶住了凌天大手。

　　而这一瞬，他并未闲着，眉心闪光，一并血色的元神刀砍了出来，他倒是会扬长避短，巅峰仙王的元神，怎么着也比准仙王的强，重创对方元神，剩下的都好说。

　　可惜，事与愿违。

　　他的元神刀是霸道，但赵云的永恒天御，也不是盖的，凡光芒笼暮之地，皆绝对防御，也包括元神攻伐，一刀砍过去，非但没破开防御，反被天御之光，撞了个粉碎。

　　唔！

　　金袍老人一声闷哼，嘴角鲜血淌溢。

　　赵云气血升腾，在掌威中，加持了力之法则，大力出奇迹嘛！顶着他一掌的金色铜钟，当场被压落，钟体上的光辉，也被抹灭殆尽。

　　没有此物顶着，他一掌轰然落下。

　　金袍老人虽坚挺，但还是被压的轰然跪地。

　　“这么强？”

　　已站稳的世人，都露了骇然色。

　　赵云屠灭演天老道那一战，他们都有听闻，演天老道之所以被灭，是因赵云有神明法则助威，而此刻，那货显然凭的是自身战力。

　　啊...！

　　金袍老者嘶嚎，本源仙力如潮汹涌。

　　巅峰仙王嘛！底蕴哪能俗了，又顶起了赵云一掌。

　　他一步登天，撑起了一轮太阳，万道光芒普照。

　　此术诡异，每一道阳光，都无视金身防御，连赵云的天御之光，竟也成了摆设。

　　光明身！

　　赵云淡淡一声，也如化身太阳。

　　好嘛！一众看客瞬间俩眼一抹黑。

　　身在半空的金袍老人，也被晃了眼，方才演出的太阳，轰然崩灭。

　　赵云一手朝天探去，轻松将其攥住。

　　巅峰仙王当场被镇压，任他仙力澎湃，也难挣脱束缚。天籁小说网

　　“竖子，敢尔。”

　　怒喝声响彻，四面八方皆有人影杀来。

　　皆海王阁强者，或者说，是海王阁本族之人，这间店铺，无非是他家产业，真正的大佬，才天帝城的另一边。

　　封！

　　赵云掌指间秘纹流转，强行封了金袍老人，随手丢入了永恒界。

　　魔王贼自觉，扔了酒壶便凑了上来。

　　伴着一声惨叫，金袍老人的紫府被破开，被封在其中的玲珑，也被解救，修为弱的可怜，前后十八年，基本原地未动。

　　外界，可就热闹了。

　　杀来的海王族强者，已堵在四方，气势滔天。

　　仙王不少，巅峰仙王亦不少，各个杀意冰冷。

　　赵云稳的一逼，只要没有半神，谁来都不够看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百零五章 天帝城，海王阁免费阅读。https://xs.23sk.com 