
　　皇天荒原大地最西边，之前天庭最强战力损毁之地，就是如蓝星球上三面环海的半岛，处虚空而连大陆。

　　三个军团排布正好占据了半岛之横切面，这就使灰人军团不能对天庭军团，伯丝军团侧翼进行攻击。

　　也是灰人军团指挥官们求胜心切，都没想到：敌人处这样的环境，占据有利地形，你怎么去包围？

　　要知道，两边虚空，纵是灰人战士能够飞来，还不都成为惯于空间作战的神仙，不死军战士，他们的活靶？

　　赫塔很快就意识到了这些。但他还是自信：兵力多过对方；天庭最强战力已经丧失；伯丝军团就是草包；洛马军团数量太少……

　　于是，他发布命令，强攻！不消灭当面之敌誓不休！

　　于是，战斗进入白热化。

　　洛马军团两翼得到保障后立即变阵：后面第十一，十二排杆兵通过标兵人隙前进到前面第三四排，然后放下三丈长杆，将杆头金属矛尖对准战阵之前的敌人。

　　战阵滚动前进，第三排杆兵所持杆头矛尖已经插进一个个灰人战士之身体，使他们进退不得。这时前面两排标兵冲出，手中剑纷纷将灰人战士脖子砍断，然后将灰人尸体踢飞，以使后面杆兵矛尖脱离。

　　灰人战士再扑上，洛马军团方阵第四排杆兵又已经接替上来如法炮制了……

　　这样的战斗过程，周而复始，交替进行。期间没有直接杀敌的战士也不闲着：标兵手里没了标枪，则一手执盾，一手挥剑敲击盾牌，发出令人恐惧的刺耳声波。而替换下来的杆兵，在随时准备出击的间隙还发出狂潮般的怒吼。两种声波交织着，缠绕着，扑向前方，极大地干扰了灰人战士之心神，也加快了他们走近死神的速度。

　　左边，先前跟随洛马军团而来的一万伯丝战士列阵前面，砍杀着扑近的任何灰人战士。他们，才是传说中真正的不死军团！一万个数量被绝对保证：战死一个，后面就有勇士替补上来，这就像施朗组建的神仙最强军团，一样一样的，就是要始终保有一支精锐的战斗力量，给敌人予无情摧毁。不论是身体的，还是精神上的。

　　灰人军团几次主攻洛马军团吃了大亏之后，军官们认为伯丝军团这边应该最弱，就想先从这里实现突破。

　　呵呵，灰人战士被调集，如潮水般向伯丝军团冲锋而来！

　　可是，在前进到伯丝军团正面有五十米距离线上，灰人战士遭到了一万不死军团战士后面，三万预备军射出的箭雨攻击。

　　真的就是飞箭如蝗！而且伯丝人之箭的箭头不知用什么材料做成，具有强悍的穿透性，钻进灰人战士躯体里深处的会造成破坏，钻的浅的，还嵌入壳层，拔都拔不出来。有射进大脑袋，射准脖子的，更是造成致命伤害！

　　丢下无数尸体，灰人战士们好不容易冲到不死军战士面前。啊噢……迎接他们的又是被不死战士疯狂地绞杀。侥幸逃回的，就是想不通：都是长袍怪，之前像猪羊，这时咋变猛虎了呢？

　　数次冲锋，灰人军团没讨到好处，又把目标对准天庭军团。

　　这时的天庭神仙战士，个个涅槃晋级，心气正盛，杀敌就是检验自己能力的最好方法和迫切需要。

　　啊巴巴，灰人战士死得惨。五十个牺牲，才可换天庭战士一个陨落！这样打下去，岂不是伸着脖子去送头？

　　灰人军团攻不动啦，还失去一万多战士。

　　这时双方可战斗数量基本持平。于是僵持：歇歇，歇歇，养好劳伤再战。

　　施朗这货呢？老没提到，都想他。

　　先前观战，身闲脑不闲。这时双方都歇菜闲了呢，这货脑瓜子还是没闲。

　　他身后，前排站着五个仙女。她们倒想上战场，可是，施朗在哪儿她们就在哪儿的心思还是占据上风，而且不被施朗允许，所以都留下了。她们后面矗立着风神水伯，雷公电母，雨神云母……一众神才。他们在先前的战斗中将神能消耗殆尽，这时都派不上用场。

　　当然，保护他们是施朗自己揽来的责任，同时他还要协调三个军团，指挥进攻防守……干的是脑力劳动。

　　这时，施朗突然想到了什么，他转身扫过五个仙女，说：“仙女们，把你们的彩衣都脱了吧，你们先借我用用。”

　　这话，就算神仙都要给足反应时间！

　　一帮神才各有理解，却集体后退数步，有被绊到还摔了一跤。

　　五个仙女啊，都蹲下，想寻找地缝钻进去——都理解成借她们用用啦，还当着身后众多神才……三军面前……怎能不羞？无地自容！

　　关键是还有个想做媒婆，又不嫌事大的王母凑上来。她来，刚刚好，听到了施朗给五个仙女提的要求。

　　这时她倚老卖老，一副老成持重口吻对五个仙女：“哎呀，现在时兴先结婚后恋爱。你们都交往了这么久，去昆仑还以一夫多妻自谓……没关系的啦！……”

　　又转向施朗：“皇帝不急太监急，（她之随口话，说贯了的哈）你猴急个啥？当着丈母娘说这话，你不羞，我羞。再说，这会儿打仗呢。战后，就算没条件，老娘给你们创造条件也要上……”

　　施朗自己先已明白过来，本就十分尴尬。这时听王母搞怪不嫌累还假嗔多兴趣，就是一脸黑线。可不好对她发泄以解尴尬呀，毕竟对她还保有尊敬。

　　只好这样：“你们这些个神仙呐，脑瓜子就是多了几根脑筋，所以一个问题翻拍出多种想象！”

　　再解释：“我是需要用五色彩旗来指挥接下去的战斗，明白了吗？借五位仙姑五彩衣用用！”

　　“哦……”

　　这个用以表达明白了的叹词，被众神才们出口，拖得老长。

　　五个仙女这才站起，可是打量自身后又都为难：这彩衣脱下，里面……个个都展身材，穿得少啊。

　　王母打圆场：“做彩旗不用多大布料吧？给她们后背都撕下一块，可以用啦！”

　　五个仙女齐声怼：“母后哇，扯掉后背的彩衣咋穿嘛？而且不袒前，露背也伤风化……”

　　王母上去，拉五女去祭台后面她放祭祀用品之箱子处，一番操作后出来就递给施朗五色丝绸布。

　　再看王母身后，出来五个怪物：前穿彩衣，后披兽皮。豺狼虎豹狮，兽头还高过人头。呵呵，如果爬下，五只兽，活灵活现，凶猛异常！

　　闲话少叙，闲话少叙。正题还是战场。

　　五色彩旗做好，又交代下去辩识旗号的方式，施朗挥动三军主动发起了攻势。

　　这又是出乎赫塔等一众灰人军团，高官们意料之外之举措。

　　赫塔高叫：“之前龟缩，老子攻不动。这时敢攻上来，正中老子下怀。干！干死这些杂碎！”

　　参谋长随即下达命令：“全体冲锋！和敌人搅和，一对一的干死他们！”

　　灰人军团高官的应对啊，才是正中施朗的下怀！

　　他这回采取的是正面硬刚，占领两厢，迂回上去，包圆敌军，十六字战略。

　　正面当然还是洛马军团。临时变阵：前后十五排战阵，变成五排，几乎就是一堵横亘在半岛之上的战墙。灰人战士攻上来时，后两排长矛兵交替堵住，标兵上去砍杀。一时半会儿，灰人战士还攻不破。就算被打开缺口，还有施朗布置于墙后的上万天庭战士堵上。整墙崩溃？后面的天庭战士还要战斗，尽全力抗住。

　　两翼，伯丝军团，天庭军团，两军团大部，沿半岛边迅速绕到敌后，待灰人军团跟洛马军团激战正酣时，从敌后发起总攻！

　　先前跟塔玛隆的战斗，雨神云母不是没出力吗，这时大有用场：下雨，起云雾！使灰人军团处雨雾中，辩不出三军意图。

　　包圆成功，雨雾散，五色彩旗将号动五军：天庭军团分成两个集团，伯丝军团也以万人不死军团为主，三万伯丝战士做总预备队。

　　总攻，一举消灭灰人军团！

　　天才吧？

　　战后，有大神评论：施朗这货，其能大过天，其胆大如牛，其狂盖宇宙，其傲无神及……有一点准确：其心细如丝！

　　其实都错。施朗就是个人才，他之兴趣在科学。被逼无奈，人才成鬼才，花花肠子多。都说九转回肠，这货有九九八十一道回肠！不信？他死后，众仙女都数过的呢。

　　再回到战场，过程不用再讲。施朗的战略目标都已实现，最后将赫塔等真灰人高官重重围住，他们插翅难逃。

　　数十个高大灰人战士，站成圆圈，将近百真灰人团在他们身后。

　　是，不论伯丝战士，天庭神仙，对付起这些高大灰人战士都非常困难。但是十个干一个，二十，三十……差不多牺牲四五十个还是能够干死一个。最终，就剩下这么数十个。

　　负隅顽抗？

　　不，不，不。高大灰人机械战士在等着身后的真灰人们自杀！然后他们将跟敌人一拼到底，直至全部阵亡。

　　这是施朗都没想到的结果，他之前还严令要活捉真灰人的，哪怕一个两个。目的就是要通过他们，了解到阿尔法星球上的一切信息。

　　可是，到最后，施朗只能叹息，同时对生物生命灰人之血性深表敬佩……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第36章灰人，值得敬佩的生命免费阅读。https://xs.23sk.com 