    洛尘从来都不承认自己是一个好人。

    你对他好，他就是一个好人。

    你要是敢去触怒他的一些底线，他可能坏到连一丝人性都没有，毕竟他是仙尊，数万年的修道生活，他早就丢失掉了人性，只剩下那种你死我活的残忍性格了。

    只是这一世，洛尘重活一世，或多或少没有之前那么残忍了。

    但不代表他就是一个善良的人了。

    张院长在一旁吓得两腿发软，这种滋味他昨晚已经尝过一次了，现在想想都可怕。

    那种滋味简直是生不如死。

    倒是一旁的张大师笑呵呵的开口道。

    “我看这种病很难治，伤的这么重，至少需要一个亿。”

    一个亿？

    “你有钱吗？”洛尘冷笑着看着那个护士。

    “我们可以救你，但是你也说了，医院不是做慈善的，你得先交钱。”

    一个亿？

    她区区一个护士哪里来的这么多钱？

    她根本不可能拿的出来。

    “救我，求求你们，救救我。”护士在哀嚎。

    “唉，我们其实也很想救你啊，但是你看，这是规矩，得先给钱啊。”洛尘讥诮道。

    “来吧，给钱，给钱我们立马就能治好你。”洛尘的笑容落在张院长的眼睛里，简直比恶魔还要可怕。

    “我这个人一直很讲道理的，而且还按照你的道理来。”

    “没有那么多钱，我，我，我没有，救，救我。”护士的脸上全是血，眼中充满了绝望。

    “那真是很遗憾呢，我们不能救你了。”洛尘蹲在地上，露出一副很可惜的表情，用手指轻轻划过那个护士脸上的伤口。

    顿时雪上加霜，那个护士疼的眼泪直掉。

    “你说，我给不给得起钱，跟你有多大关系呢？”

    “难道医院是你家开的？”

    “你那么喜欢大嘴巴，现在这个嘴巴还满意吗？”

    “张院长，按照规矩，要是没钱，该怎么办？”洛尘忽然站起来看着张院长。

    “赶，赶出去。”张院长有些结巴的开口道。

    “那你还在等什么？”洛尘笑眯眯的看着张院长。

    那个护士这一刻彻底绝望了，也后悔了。

    她那句话只是她自己说的，跟医院跟本没有什么关系，也没有这个规矩。

    但是就因为这句话，她现在自食恶果了。

    本来没她什么事情，现在她才知道，她惹到了什人。

    她恨，但恨的不是洛尘等人。

    而是沈家沈玉成，因为这是一个火坑，但是沈玉成却让她跳了进去。

    她发誓，做鬼也不要放过沈玉成！

    “我希望医院一视同仁，可不要区别对待哦。”洛尘拍了拍张院长的肩膀。

    “别因为她是护士，就可以先不交钱，然后救她。”

    “咋们也别那么狠心，只要她交了钱，就救她。”

    张院长不断点头，连话都不敢说。

    现在他吓得差点倒在地上，他什么场面没有见过？

    毕竟经常做手术的，再怎么血肉模糊都不会害怕。

    但是现在，他真的吓得腿都软了。

    张院长等人离开了，门口的血迹都被擦的干干净净。

    然后洛尘整理了一下心情，推开门。

    “小尘，你跟我说，你那钱到底怎么回事？”沈月兰一看见洛尘进来就开口问道。

    “妈，没事了，你儿子有的是钱。”洛尘大大咧咧的往床上一坐。

    听的一旁的李佳怡不断翻白眼。

    然后洛尘又开口道。

    “而且，刚巧，我有个朋友和这个院长认识，人家啊，又把钱还给我了。”洛尘笑了笑。

    “真的？”沈月兰有些狐疑。

    “真的。”洛尘点点头，开玩笑，张院长现在哪里敢收洛尘的钱？

    那要是收了钱，那就成了催命的钱了。

    “那你回头真要好好感谢感谢人家，请人家吃一顿饭。”沈月兰倒是没有再怀疑了。

    丢失的那一魄，或多或少都对她有些影响，要是换做之前的沈月兰，肯定能够因为一些蛛丝马迹而怀疑。

    但是现在，因为那一魄的关系，她好像思想没有那么敏捷了。

    洛尘内心也叹息一声，以前自己的母亲心细如丝，现在居然变得这么好忽悠了。

    不过也是好事，毕竟自己的母亲以前活得太累了。

    一个女人，却白手起家，打拼出来了一个庞大的商业帝国。

    这背后是多少心酸和辛苦？

    呵呵，沈家。

    拿走我母亲的东西，你们倒是看看最终会有什么下场？

    洛尘在心底暗暗发誓，一定要慢慢的让沈家在绝望之中彻底毁灭！

    “小尘，妈妈今天想出院。”沈月兰开口道。

    “成。”洛尘也没有阻拦，沈月兰其实现在没有什么大碍了。

    只是丢掉了三魂七魄中的一魄，这一魄现在就在洛尘身上，在被洛尘温养。

    等彻底恢复，洛尘自然就会把这一魄还回去。

    不过沈月兰忽然神色又是一黯。

    “以前妈妈给你准备了很多钱，至少够你一辈子花的，现在妈妈却忽然身无分文了。”

    沈月兰叹息一声。

    “没事妈，我可以这样说，全国现在没有谁比我更有钱了。”洛尘笑了笑。

    沈月兰却也噗嗤一笑。

    “好。”沈月兰那表情明显不信。

    “妈，你得信我呐。”洛尘见沈月兰不相信。

    “行，妈信你。”沈月兰笑了笑。

    这句话能信吗？

    肯定不能信。

    全国比任何人都有钱，那至少得是首富了。

    这可能吗？

    不过沈月兰也不怪洛尘，而是觉得很欣慰，因为这明显是安慰自己的。

    不过一旁的李佳怡却不这么想，她最不喜欢，也最看不惯这种说大话的人。

    原本她想象当中，月兰姨的儿子是县城里来的，那么至少应该带着一点质朴，但是她却在洛尘身上一点都没感觉到。

    随后李佳怡的妈妈就打了个电话过来，说是让洛尘母子去李家吃饭。

    而李佳怡也接到了一个电话。

    “喂，佳怡，我听说月兰姨出院了？”电话那头响起一道声音。

    “嗯。”

    “你们家帮忙给的医药费？”电话那头问道。

    “不是，她儿子自己给的。”李佳怡摇摇头。

    “她儿子不是县城里的吗？这么有钱？据说要一千多万呢？”

    “应该是他爸爸给他借的。”李佳怡也判断道。

    “不过他好像认识一个老大爷，人家和院长认识，又把钱还给他了。”李佳怡倒是实话实说。

    “好的。”电话挂断。

    那边的一间夜总会里，坐了十来个男男女女的，刚刚的电话也开的免提。

    “我去吧，给他一份大礼，一千多万，很快就能全部让他花光。”忽然一道冷冷的声音自角落里响起。“县城里来的，等于是个傻子，随便一点小手段，他就得栽。”

