    更新时间：2012-01-15

    二十二日深夜，大雨瓢泼，天地如墨，数骑快马舍舟走陆，沿昌河北岸的官道奔驰。

    雨湿路滑，马背上的骑客在抵达浮梁城之前，不晓得摔下多次，鼻脸青肿。

    快马在雨中奔驰的动静，惊动守城的将卒，看着数骑直逼城门之下，挑出风灯去看来看面容。

    马背上的黑衣骑客兜着直喘气的快马，从怀里掏出令牌掷上城头，不耐烦的喝斥道：“有大都督府密函要示于浮梁诸将，尔等速开城门！”

    天地如墨，遮得稍远处就陷入漆黑一片，如今祁门乱军从东面迫近，谁晓得这几个马客是不是乱军所扮，谁晓得这几个马客身后的漆黑里有没有藏下伏兵？

    黄彪子听着西城这边的动静，走过来，看着城外风灯下几张熟悉的面孔给大雨浇得有如落水狗，忙叫人放下悬篓，将来人拉上城头来，问道：“周嵋山，大都督有何令旨宣下？是不是勒令浮梁、赣州、豫章诸城守兵立即往援上饶？”

    周嵋山与黄彪子同为奢文庄身边的侍从校尉，听周彪子如此问起，他只是苦涩一笑，没有回答他的问题，而是问道：“苏副督、韩立在哪里？大都督有密函要示于他们……”

    黄彪子背脊寒意升腾，雨水从草蓑渗进衣甲里也浑然不觉，讶然问道：“大都督真要放弃上饶不救！”

    “你他/妈的恁多废话！”周嵋山心里也是有一股邪火烧着，语气粗暴易怒，直催促黄彪子领他去见苏庭瞻、韩立。

    ****************

    苏庭瞻听到有江州特使携密函连夜入城，整理衣冠时心静如水。

    他在浙东双手所沾的鲜血太多，跟淮东没有缓和的余地，但不意味着他一定会率部到上饶去送死。

    到这时，情势已经非常的清晰。

    江州受荆湖、池州两面夹击，根本无法将步营主力调出来去援上饶。

    此时黄秉蒿、陈子寿在袁州有三万多兵马，但他们到这时怎么还可能跟奢家继续绑在这颗树上一起吊死？

    而在江西腹地，在赣州、豫章以及浮梁三地，忠于奢家的步卒加起来，也就一万余人。这大概是奢文庄此时能调动来去援上饶的最后一点步营战力了，填到上饶去，都不够塞淮东军牙缝的。

    江州水军能将池州的水军以及淮东在弋江的水军拦在外围，并不是江州水军有多强，更多的是依赖于湖口的特殊地形。

    江州城东侧的鄱阳湖口，水涨之时，水面辽阔虽不过二三十里，其中大片还是不利大型战船通过的浅水荡，真正的能够从扬子江进入鄱阳湖的水道，也就三四里宽而已。

    湖口的地形有利于江州水军封锁，故而有江州为江西锁喉之险的美誉。

    一旦奢文庄将江州水军南调进入信江援上饶，也就意味着放开对鄱阳湖口的封锁。

    池州以及弋江，甚至荆湖的水军，都会大规模的从湖口涌进，将会在广阔的鄱阳湖水面之上形成绝对的水军优势，从而能从容不迫的围歼江州水军。

    即使江州水军能顺利从上饶将东线残部接回到赣州、豫章，但浙闽军在江西也会给彻底的分割成一块块孤立无援的孤棋，彻底失去战略的主动权。

    对浙闽军来说，江西形势已经彻底崩坏，比起接援东线兵马，更为重要的，是避免所有筹码都陷入在江西境内给淮东军吃掉。

    浙闽军想要置死地而后生，只有一策可行，就是趁岳冷秋、胡文穆可能还没有反应过来之前，果断的放弃江西，渡江北逃，跳出淮东军的包围圈。

    要是等上饶防线崩溃的消息传到池州、鄂州，叫岳冷秋、胡文穆两人反应过来，在北岸彻底封锁住浙闽军的渡江通道，对浙闽军来说，那才是彻底的完蛋了。

    要是渡江不能，在江州的浙闽军，也只能坐等淮东军主力过来围歼。

    苏庭瞻脸沉如水的走进明堂，江州特使周嵋山已经叫黄彪子领了进来，韩立与田为业也急冲冲的走进来。韩立不耐烦的直冲到周嵋山的面前，吼问道：“豫章派不派援兵、赣州派不派援兵，江州水军要怎么如何配合我们？”

    看见苏庭瞻进来，周嵋山从怀里掏出漆布包裹的密函，说道：“此乃大都督密函，要苏将军当着浮梁诸将拆阅……”

    苏庭瞻接过密函，拆看过，又不动声音递给韩立：“韩将军，请看大都督密令……”

    韩立看过，一脚将身边的檀木椅踹散架，愤怒的吼叫道：“为什么？”

    黄彪子、田为业等将都依次看过密函，如丧考妣。虽说所有的事情在昨天就给苏庭瞻说中了，但真正面临这一刻，还是叫诸将难以接受。

    虽说东线与淮东军争战多有不利，但浙闽军在西线无往而不利，歼灭的官兵十数万计，而在上饶战事之前，浙闽军的兵力还有十六七万之巨，形势怎么会沦落到这一步？沦落到连江州都不敢守？

    这是韩立、黄彪子、田为业这些中层将领怎么想都想不透的。

    苏庭瞻用阴沉得可怕的声音下令道：“韩立率部进驻南港，田为业、黄彪子率部搜掠浮梁，以粮、铁、盐、药为先，也无需过于约束军纪，但要记住，明日入夜之前撤出，绝不得迟延半刻……”

    *************

    夜雨之下，扬子江浪险涛巨，从秋浦而出一艘艨艟船搏浪往北岸的枞阳方向航行。

    枞阳西南，与小苍山背腹相依的雁归湖是池州水军在北岸的主寨。雁归湖湖口是一片浅水荡，栅木如墙，两侧各有数座水楼立于水荡之中。

    水楼的风灯悬孤，在雨夜仿佛遥无的星辰。

    在雨夜里，雁归湖口仿佛不设防之地，但艨艟船如不速之客闯入雁归湖外围的警惕圈里，便有数艘快桨船从浅水荡里围逼过来。

    “枢密使有密函要立即转呈江西招讨使及池州诸将阅看！”信使站在船首扬声说道。

    来船有池州那边的人相伴，这边也不敢耽搁，将信使接上快桨战船，即往西岸驶去，立即送往池州军在小苍山的主营去见岳冷秋。

    岳冷秋披衣而起，看过林缚经衢州、徽州内线快马传来的密函，愣怔了许久，才回过神来问邓愈诸将：“淮东军就这样将奢家在上饶经营了近一年的防线捅穿了？”

    邓愈也久久难按心里的震撼，他们在此前最乐观的估计，也认为淮东军不可能在入秋之前打穿上饶防线——浙闽军在上饶的守将，奢飞熊、邓禹都是身经百战的宿将，不会在上饶露出太多的破绽。

    而上饶以东，山岭纵横，历来是易守难攻之地。浙闽军有五六万兵马守住几处关键的隘口，淮东军即使再强，也难以将优势发挥出来。

    “淮东会不会以计诈池州？”岳笃明问道，要不是林缚派人过来，他们都不知道上饶发生了什么事情，一切都太快了，消息还没有传过来。

    岳冷秋、邓愈这些年来跟淮东接触，一直都笼罩在淮东的光环之下，心里都快有阴影了，反而是岳笃明初生牛犊不畏虎，下意识的去质疑密函所写之事的真实性。

    “怎么说？”岳冷秋问道。

    “以信中所述的情形，淮东应该催促我部水军去缠住江州水军，不使其去援上饶，而非提醒我们防备江州军渡江。”岳笃明随军征战经年，也自诩阅历、谋略非以往能比，说话间透出一股洋溢而出的自信。

    岳冷秋看向邓愈。

    邓愈摇了摇头，说道：“真如信中所述，奢家在江西的形势已经彻底失控，奢文庄驱江州水军去援上饶，只会在江西腹地越陷越深，最终将彻底的难以自拔。换作末将，忍痛断去残肢，或能得一线生机。”弃子救生之事，在邓愈他们眼里，算不得什么。

    “要看林缚所言虚实，但看其在弋江水营主力的动静便知。”岳笃明说道。

    岳冷秋点点头，说道：“淮东真要防备浙闽军渡江北逃，淮东驻守在弋江的靖海第三水营必然要全力逆水西进——或许再观望三五天，形势便会明朗开来。”

    林缚留给他的阴影太深，他不能因为林缚的一封密函，就全面调整池州军在黄梅县外围的军事部署。

    靖海第三水营主力从弋江开拔，逆水而上到江州外围，差不多也需要三四天的时间。另外，三四天的时间，也足以叫池州军在上饶的密探传回更准确的消息来。

    岳冷秋将地图铺开在长案之上，邀邓愈诸将围过来观看，说道：“如今荆湖有三万兵马从鄂州方向直接威胁江州西翼，而奢文庄即使有心放弃上饶不救，黄秉蒿也许不会再奉奢家之命而独守袁州，但奢家在赣州、豫赣还有近万精锐，也需要有时间撤到江州。浙闽军这次若放弃江西，从江州渡江北上，最快也要十天八天的时间，或许再有上三五天，形势就能明朗下来。邓愈，你看呢？”

    三四天的时间也至于使形势发生多大的变化，邓愈想了想，也觉得应该观望一下，不应为林缚一纸密函而仓促变化军事部署。

    岳冷秋思虑良久，决定再拖上三五天看形势变化再说，以免中了林缚的奸计——岳冷秋素来以稳重见长，做这样的决定也不奇怪。