    “回少爷的话，已经调查清楚，正如少爷所猜想的一样，朱家暗地里培养了很多武者！”黑影恭敬地回答道。

    龙楚听后，露出一抹冷笑，“看来本少还是小瞧了朱家，没想到小小的南江市，竟然会存在朱家这样恐怖的势力，真是想到呀！”

    “少爷，现在怎么办？这件事要汇报给老太爷吗？据属下查探，朱家和当年的那个人有关！”黑影疑惑地说道。

    龙楚紧锁眉头，沉思片刻。

    “不！暂时不要告诉爷爷，我要借朱家的手除掉道九言，夺回天龙令。”

    黑影闻言，不由微微皱眉。

    张了张嘴，将到嘴边的话又咽了回去。

    他只是个属下，而龙楚是主，对于自己这位主人的性格，他十分的了解。

    他知道，就算自己说了，龙楚也不会听他的话。

    “对了，你刚才说的那个人，是不是当年和小叔一同名震江湖，被武林中人称为白公子的白玉书？”龙楚问道。

    黑影点了点头，“没错，正是他！”

    “他不是已经死了吗？”龙楚疑惑地问道。

    黑影摇了摇头，仿佛陷入了回忆。

    “他并没有死，当年那一战，可以说是惊天动地，白公子重伤之下斩杀近百名大宗师后期强者，最终带伤逃掉。”

    “之所以江湖人说他已经身死，只是当年那些参与的人传出来的假消息，不想引起动荡罢了！”

    “老太爷当年便参与了这件事，只不过他并没有出手，而是远远的观战！咱们龙家有十几位大宗师后期的先辈，就死在那场浩劫之中！”

    听了黑影的话，龙楚很是震惊，两个眼睛盯着面前的酒杯，不知道在想着什么。

    另一边，道九言和张者梅离开包厢，来到酒吧一楼大厅时，被刘老板带人给拦住了。

    此时酒吧内一片安静，所有前来消费的顾客一个也看不到了，就连酒吧的服务人员也不见了身影。

    唯一能够看到的，便是刘老板身后站立地三四十名无比魁梧的大汉。

    他们手中拿着刀棍铁链，武器可以说是五花八门。

    一个个面露凶恶地盯着从楼梯慢慢走下来的道九言和张者梅。

    看到眼前这些人时，张者梅不由地有些紧张，紧紧地挽住了道九言的手臂。

    “小子，没想到你这么快就下来了？你下来的正是时候，我们算一算刚才的账吧！”

    刘老板一脸得意地看向道九言。

    心里却很是疑惑，为什么他们会这么快下来，而且那个漂亮女人也在。

    难道龙少和朱少没看上那个女人？

    不是说眼前这两个人，连龙少都得罪不起吗？

    这个想法一出现，就被刘老板给抛出脑海。

    龙少可是帝都龙家的大少爷，整个龙国恐怕还没他得罪不起的人。

    唯一的解释就是龙少没看中那个女人。

    想到这里，刘老板的眼中再次闪动贪婪之色，目光落在了张者梅的身上。

    越看越喜欢，越看就控制不住，全身细胞都在兴奋地跳动起来。

    “小子，我们老板跟你说话呢，你他妈的没听见吗？”

    一个脾气比较暴躁的男子直接走了过去，一把抓住道九言的衣领，一脸冰冷的说道：“小子，你他妈的竟然敢打我们老板，我看你是不想活了！”

    道九言微微摇头。

    他实在是不想和普通人动手，可是总有一些人跟他过不去。

    而且他现在竟然被人抓住了衣领。

    是在侮辱他吗？

    道九言猛然出手，一把抓住眼前这名男子的手，慢慢地将对方的手指掰开。

    “小子，你竟然还敢还手！”

    那个男子一愣，露出暴怒的神情，可心中却是无比震惊。

    他完全没想到道九言的力气会这么大，竟然能如此轻松地掰开他的手指。

    这让他感觉非常没有面子，顿时一脚狠狠踹向道九言的裆部。

    这一脚又快又狠，如果被踢到的话，恐怕太监的队伍又要多一个人了。

    道九言眼中陡然散发出一道无比冰冷的杀气，一拳挥出，重重地砸在男子的脸上。

    砰！

    一声沉闷的拳声响起。

    刘老板和身后的手下们眼前一花，只感觉一道黑影飞过，随后便听到一声惨叫。

    扭头看去，只见刚才那个挑衅道九言的家伙，撞翻十几米外的一张满是酒瓶的桌子，躺在地上一动不动。

    男子直接疼昏过去，刘老板以及身后的手下们不由地打了一个机灵，眼中闪动着惊恐。

    这是人干能做出来的事吗？

    一拳打飞十几米不说，而且那个男子的脑袋，已经肿成了猪头。

    这需要多大的力量呀！

    瞬间所有人看向道九言的目光，都变得无比谨慎起来。

    “你，你竟然杀了他？弟兄们，大家一起上，给林子报仇！”

    刘老板率先回过神，大手一挥，身后的三四十名手下，瞬间冲向道九言，威势十足。

    道九言搂着张者梅缓步上前，嘴角微微翘起，脸色无比平淡。

    这时，一个男子率先冲来，手中的砍刀落在他眼前不足一厘米的时候，他轻轻挥手，如同在拍苍蝇一般，将这个男子直接拍飞。

    砰！

    男子狠狠地砸在远处的一面墙壁上。

    道九言并没有痛下杀手，毕竟这些人只是普通人。

    然而死罪可免，活罪难逃。

    就算是他们不死，恐怕下辈子也无别想再如同正常人一样生活了。

    三下五除二把所有人解决后，道九言松开张者梅，给自己点了一根烟，不管四周不时传来的痛苦惨叫声，一个闪身来到刘老板面前。

    啪！

    刘老板脸色无比苍白，直接吓瘫，一屁股坐到了地上。

    “你，你想干什么？”刘老板颤抖着声音，恐惧地看着道九言。

    道九言淡淡一笑，“你说我想干什么？”

    “我错了，我真的错！求你饶了我吧，我给你钱，对，我给你钱……”

    刘老板已经被吓破了胆，内心无比后悔。

    听着周围手下传来的惨叫声，让他的恐惧感不断加深。

    “我不需要！”

    道九言淡淡地开口，抬腿踢了过去。

    “九言，住手！”

    突然，张者梅的声音传来。

    她俏脸苍白地拽住道九言，摇头说道：“九言算了，你已经打伤了这么多人，还是放过他吧？”

