    由于秦大师兄弟等人习得提纯酒，勾兑酒的技术后，便开始没日没夜的操劳，提纯勾兑，让酒楼的酒水储存量越来越高，使得酒楼里的众人也变的更加忙碌起来。

    就连在酒楼里混吃混喝的荆轲，也十分自觉的请求帮忙。

    只是瞧他那随身带着一坛子酒，时不时就来两口的模样，也不知道是真的良心发现，想干活抵债，还是就为了吧唧那两口酒。

    随着酒楼的酒储存的越来越多，四处收购来的酒也不够用了。

    于是，老甘父子二人也有了事情忙碌，开始满咸阳城的收购现成米酒，交给秦大等人继续提纯。

    至于那些匠人，工作更简单了，日复一日，就在为改变整个酒楼风貌而努力。

    短短两天时间，整个酒楼中，已经遍布各种用餐桌椅，完全取代了之前的跪坐垫席，低矮桌案，放眼看去，当真是令人有种耳目一新的感觉。

    当然，桌椅是制作好了，可是这整个酒楼白花花一片也不好看啊。这些桌椅，终究害得上漆。

    于是，准备好的桌椅，才放了一会儿，就被送了出去。

    这一下，酒楼中的一众木匠似乎忙活完了，没事干了。

    但还不等他们彻底闲下来，秦用却又陷入了沉思中，

    眼看这酒楼的内部用具都全部换新了，这酒楼却还是老样子，总是给人一种十分不搭的感觉。

    毕竟这酒楼也是许久未曾装修改善，虽说算不得破旧，但也有些老旧了，稍微装修改善一下，或许会显得更好。

    尤其是门外的牌匾，就简简单单四个字【秦国酒楼】

    看似简单，大气的样子，实际上土的掉渣，也不知道那没见过几面的老爹倒地是怎么想的，连这样的名字都能弄得出来。

    思虑在三，秦用又开始招呼了起那些匠人，准备把整个酒楼都翻修一遍。

    好家伙，这一下更累了。

    而秦用自己也没有闲着，左思右想，最终还是决定给酒楼改个名字。

    接下来各国士子前来，要是看到这土掉渣的名字，还不知道有几个人愿意进来呢。改个稍微带点文化气息的，或许那些士子一看，心中满意，就多揽一些客人了。

    可是这带着文艺气息的名字也不好取啊，能叫得上的，基本都被别人叫完了。

    这撞衫可以，撞脸也没问题，但要是做生意，搞个品牌还撞名了，那就太过分了。

    像什么景阳居，贤士楼，晋贤居等等，这些名字一听都大气有文化，都比什么所谓秦国酒楼好听。

    但也不能说，就因为好听，你也跟着提一笔吧？

    虽说这个时代没有什么品牌专利费，但那种抄袭的感觉，总是令人恶心不是！

    想来想去，秦用还是决定了，不用这个时代比较潮流带名字。

    华夏上下五千年，潮流这东西随时都在改变，是跟着时代而变化的。

    这先秦时期有先秦时期的潮流，西汉时期也有西汉时期的特点。

    隋唐时期、明清时期，同样都有哥哥朝代的潮流文化。

    既然这个时代，比较潮流的名字都被占据了，那就从后面其他朝代的名字中再选一个呗。

    “状元楼！”

    思来想去，秦用想到了这样一个名字【状元楼】

    刚好，他新勾兑的酒也还没有名字，随着这个名字一出，这酒水的名字也自然而然跟着呈现了，就叫【状元红】

    当然，这个时代的人肯定不知道状元是什么意思，但秦用可以科普一二啊。

    这列国士子汇聚咸阳论道，那是什么？不就是把天下所有读书人汇聚在一起考试吗！

    这是一场考试，而且比后世历朝历代的科考都要壮观十倍，百倍的科考。

    在后世的科考，等级森严，必须要达到要求，才能进入殿试。

    可现在不一样，没有什么秀才，大三元啥的等级，读书人之间，也没什么高低之说。

    所以此番，但凡读书人，皆可汇聚咸阳论道，那就是一场无数读书士子之间的考试。

    虽说因为没有等级之分，也没有状元的说法，但状元始终是一个名称而已，实际上，大家前来，谁还没一个争取状元的心思？

    到时候，这状元楼的说法一科普开来，还能引不来生意？

    甚至秦用还有了一个更大胆的想法，这个时代没有殿试一说，秦国如今虽然邀请天下士子入秦论道，但也不是考试。

    那他自己能不能直接弄出一场考试呢？比如凭借他现在一个商人的身份，弄出历史上第一份的科举考试，那会是什么结果？

    这个想法一出，秦用顿时心跳加速起来。

    虽说因为身份的原因，他的所谓科考必然没有什么官职奉上，但店里可以给出相应的奖励啊！

    都说有人的地方就有江湖，到时候，这些读书士子一旦中套，非得比个高低，他的计划不就能成了？

    越想越有可能，秦用也不再迟疑，大笔一挥，直接题字一副，召来周海等人，按照宣纸上状元楼三个大字，连夜制作出牌匾。

    不得不说，秦用现在是越来越忙碌了，想一出是一出，为了赚钱，丝毫不留余力。

    此刻，站在酒楼外，都能清楚的听到酒楼院子中一天到晚响彻不绝的吵杂声。

    时而是劈砍木头的声音，时而是据锯子的声音，众人忙活的热火朝天。

    嬴政大中午的，刚下朝，正好到了午饭时间，他就来了。

    站在酒楼外，听着那吵杂的声音，果然和情报中的一模一样，嬴政不禁乐了。

    看着大门前进进出出，再听酒楼中的喧嚣嘈杂，看来这酒楼还真不是一般的忙碌啊。

    “阿瑶，看到没有，这宣文君可是一天都闲不下来，哪有时间去生气寒心啊！”

    嬴政苦笑，对一旁的阿瑶说道。

    阿瑶也是一阵无语，这些天，她还总是担心嬴政的做法会引来秦用的不满，甚至害怕秦用会因此而对大秦寒心，失去希望。

    可此时一看，完全没那么回事。

    看看，人家忙碌着呢，根本就没时间跟你计较这些。

    “宣文君果然不同凡响，不愧能得大王器重！”

    阿瑶抿嘴一笑，突然给出这样一句话。

    见她笑了，嬴政也就放心了，大手一挥，道：“走，进去瞧瞧吧！”

    话落，带着阿瑶和赵高，径直进入酒楼中。

