    蒋天养笑着点点头，随后对着大家说道。

    “说的好。不过现在山鸡有人支持，生番呢也有人支持。这些晚辈要出头，我们应该呢两个都给他们机会试试。民主一点，对不对。”

    他已经自动进入洪兴龙头的角色状态，开始做起了洪兴的主。

    旁边的陈耀听到这话，立刻转头望着蒋天养问道。

    “蒋先生，你的意思是说，你会回香港主持大局咯。”

    蒋天养皱着眉头，脸上假装露出略微苦恼的表情说道。

    “哎呀，我顺便回去给我那个死鬼大哥上柱香。我也很多年没有回香港了。对了，阿耀。你尽快给我安排，嗳，回到香港以后呢，我要尽快见见那个什么叫生番的。”

    但说完这些后，他脸上却又露出笑容指着周轩夸赞道。

    “不过今天阿南说的很好，每次都说在了要点上。”

    基哥第一个点头附和，对着周轩竖起大拇指笑着夸道。

    “我也觉得是，说的太好了。”

    但这话别人听着都觉得有点假，而且他也根本没听懂多少。

    十三妹和太子等人到是真心实意对着周轩夸道。

    “浩南，说的好。”

    “阿南，真有你的。”

    对于这些称赞，周轩只是含笑接受了。并没有太骄傲，但也没有太谦虚。主要是为了在大家稍微表现一下，顺带让蒋天养更加欣赏自己。为以后上位，打打群众基础。

    旁边的山鸡也是既羡慕又有点崇拜，不愧是做大哥的人。

    说完这些后，大家也就散会了。

    众人纷纷起身散场，但蒋天养却叫住了周轩。

    “阿南。”

    周轩听下脚步转声看向蒋天养，微笑着点点头应道。

    “蒋先生。”

    蒋天养站起身来，走到周轩面前笑着说道。

    “一起走走吧。”

    他很欣赏周轩，所以还想深入交流一下。

    周轩点点头应了下来，然后转头对山鸡说道。

    “好啊。山鸡，你先回去。”

    这对他来说，算是意料之中的事情。原本蒋天养就比较欣赏陈浩南，他再显露些才干就更加重视起来了。

    山鸡笑着点点头，然后就转身走了。但心里却很激动，感觉自己快要当屯门老大了。

    现在有十三妹、太子支持，更有被蒋先生赏识的周轩支持他。要拿到屯门老大的位置，那还不是轻而易举的事情。

    其他人见状也都微微侧目，很显然周轩得到了蒋天养的赏识。

    不过周轩确实很优秀，他们也无话可说。以前就是打仔出身，在洪兴也是出了名的敢打敢拼。现在看着又这么能说会道，他们也都是自叹不如啊。

    周轩跟蒋天养走在一起，肩并肩在别墅外散步。

    蒋天养从怀里拿出一根雪茄，笑着递给周轩说道。

    “抽不抽烟？”

    周轩笑着摆摆手，轻摇摇头说道。

    “谢谢，不好意思，现在戒了。”

    其实他根本就不抽烟，平时也没有抽烟的习惯。只不过陈浩南以前抽烟，所以要找下借口推脱。

    但这却让蒋天养对周轩更高看了一眼，能戒掉烟瘾的人都是信念坚定的人。他自己抽烟才能真正理解，烟瘾这种东西想戒掉是有多么难。

    蒋天养笑了笑将雪茄收起来，转头眼里充满欣赏的望着周轩说道。

    “戒了好啊，吸烟有害健康嘛。我都是戒不掉，不然也想戒掉多活几年。不过话说回来，阿南，我真的很欣赏你。”

    周轩说的每句话都是一针见血，比其他人说的有水准有远见多了。所以他也想跟这个年轻人多交流交流，算是提前摸摸底细。虽然蒋天养曾经跟他提起过陈浩南怎么怎么样，但还是眼见为实比较好。

    周轩微微一笑，明知故问的说道。

    “为什么？”

    他可明白蒋天养是只老狐狸，不过心肠也不算坏。只是有些老谋深算，但对自己人还是挺不错的。

    蒋天养拍了拍周轩肩膀，然后熟络搂着周轩往前边走边说道。

    “呵呵，因为你比其他人要聪明。到了我们这个位置，不动脑筋是混不长久的。只有靠头脑才能赚大钱，晚年才能舒舒服服过完剩下的时间。”

    周轩想起来一句印象比较深刻的话，抬头笑着对蒋天养说道。

    “B哥曾经说过，我们出来混的是一只脚踩在棺材、一只脚踩监狱里。蒋先生，你怎么看。”

    蒋天养抽了口雪茄，笑眯眯的对周轩解释道。

    “阿B说的很对，但也有点不对。那只是对于底层的矮骡子来说，但对于我们这种人来说呢就不太对了。阿B就是没有动脑筋，性子太鲁莽太老实了。”

    他虽然人没有在香港，但对洪兴还是很了解的。对于洪兴所发生的事情，基本上通过各种渠道都稍微了解过。对于大佬B的事情，算是略有耳闻。总结来说，大佬B就是层次够了，但做老大的境界还不够。

    周轩回顾了一下自身看古惑仔的感触，九真一假的感慨道。

    “是啊，以前只要敢打敢拼就行了。但现在做了老大，反而有些迷茫。我一直在想怎么样才能保护好自己，保护好身边的所有人。于是我开始看书，有了很多感悟。”

    这让蒋天养有些吃惊，随后接着微笑问道。

    “哦？看些什么书啊。”

    但听到周轩说的这些话，心里也安定了不少。周轩能说出这些话，起码是个有良知的人。品性坏不到哪里去，值得他重用。至于这些话的真假，他还是有点把握的。

    他形形色色的人都看过，面对面还是能看出点虚情假意。再者通过周轩的面相、谈吐、以及以前发生过的经历，这些确实不像是假话。

    周轩看的书还真不少，于是随口就说出几个令人不明觉厉的书名。

    “《三国演义》、《道德经》、《孙子兵法》等等。”

    蒋天养终于发现为什么周轩会跟其他人有不同，原来是读过这些书。虽然是自学成才，但起码也算是读过书的人。说出来的话都比别人要好很多，算是他见过最特殊的古惑仔了。

    蒋天养很欣赏周轩这种学习态度，笑着夸赞道。

    “这个想法很不错，记得以后继续坚持。我相信你一定行，肯定能在里面找到答案的。”

    周轩对蒋天养点点头，略带谦虚的笑了笑应道。

    “嗯。”

    蒋天养突然想继续考考周轩，于是接着问道。

    “阿南，你对洪兴以后的发展有些什么见解？”

