    海外玄洲，孤悬北海，北海无尽，生灵无算，原本生活在这玄洲之上的生灵便不少，再加上无数外来者。

    三族，北海本土生灵，其余还未加入三族的强大生灵，五方势力，随着时间推移，越来越多雄踞于这片地域之上。

    彼此之间的摩擦，也随着时间流逝而开始增加。

    北海本土生灵又分为几股，其中有一股，首领便是后来洪荒之中鼎鼎有名的鲲鹏老祖。

    原本鲲鹏老祖是孤身一人的，但随着外来者越来越多，本土一些生灵便渐渐聚集在鲲鹏老祖身边，以他为马首是瞻。

    不过数百年间，五方势力之间虽有摩擦，但大家一直都还算克制，并没有发展成一发不可收拾的大战。

    直到重宝临世，当耀眼的蓝光冲天而起，先天水灵气息与光芒笼罩在这片云洲大地上时，一场旷世大战也终于拉开了大幕。

    麒麟老祖对上了祖龙，当他们显现出本体，数万丈麒麟躯与金色龙躯横亘于这云洲大地上，仰首怒吼时，大地都在震颤。

    当麒麟蹄与龙爪碰撞之时，云洲之外的北海之中，顿时便掀起了万丈巨涛，玄洲大地也仿佛发出瘆人的呻吟，连天穹都仿佛要被他们给撕裂一般，其他生灵见到这情况，纷纷躲避。

    直到一龙一麒麟打入宇宙深空，众生灵才长出一口气。

    另一边，元凤始凰本想捡个便宜，但却被以鲲鹏老祖为首的本土生灵挡住，不过这些本土生灵明显有些挡不住。

    鲲鹏老祖化出本体，双翼若垂天之云，扶摇而上九万里，金睛掣电，气势上完全不输于那对凤凰鸟。

    当然，这也仅仅只是气势上不输罢了，就他一鲲鹏，对上元凤这位翼展完全不逊于他，全身冒着离火的凤族之主，瞬间就已经被压制到了下风，更何况旁边还有一只始凰盯着。

    阻拦始凰的那些生灵，几乎一瞬间就被掀飞出去了。

    其他种族的生灵也想捡便宜，但却被三族中的强者联手杀了个措手不及。他们三族相互打生打死，那是他们自己的事情。别人要是想趁机捡便宜，门都没有。

    就这样，在这小小的玄洲之地，爆发了无数岁月以来，规模最大的一场大战，比之先前麒麟偷罗睺家那次还大。

    孤悬于北海，弱小可怜又无助的玄洲，在这场大战之中，摇摇欲坠，瑟瑟发抖，随时都有被崩碎的危险。

    ……

    在这无数生灵于玄洲之地上，打生打死的时候，吴楚所在的紫玉山，却迎来了两位故人。

    一个喜笑颜开，一个虽脸上带笑，但吴楚却从他的双眸之中看出了不情愿。

    看着这个眸中带着不情愿的死妹控，吴楚有些无语，这么不情愿的话，你别来呀！

    结果便听到伏羲微笑道：“哟！不出道友不错嘛！原本我们还以为不出道友会一个人孤伶伶地呆在这紫玉山中修行，没想到如今这紫玉山居然如此热闹。后土道友，又见面了！这位道友，不知如何称呼，仙乡何处？”

    与女娲手拉手说着笑的后土，微笑着向伏羲颔首，一边回答着女娲的问题，“妹妹将部落迁到这边已有近万载岁月，麒麟王庭势大，我们也不得不暂避其锋。”

    另一边的青丘璃则是看了看女娲，又看了看伏羲，而后作揖行礼道：“贫道青丘之主，道友唤吾青丘便可。”

    “哦？原来道友便是那青丘之主呀！幸会幸会。”伏羲边说还边对吴楚挑了下剑眉，仿佛在说：你小子很厉害嘛！

    吴楚懒得思索这死妹控的这翻神情到底何意，微笑道：“二位道友，一路过来累了吧！先坐下喝杯水酒，坐下慢慢聊。”

    吴楚将两人请入树巅大殿，又叫小花仙们送上灵酿瓜果以及蜜饯，然后让小狐狸泡茶，让小月灵做饭。

    女娲顺势说道：“小月灵，想姐姐没？还记得姐姐的口味不？多做点呀！数万载岁月未尝过你的手艺，姐姐很想念呢！”

    小月灵听了这话，星眸直接弯成了小月牙，心中的自豪感和骄傲感，瞬间爆棚，“姐姐放心，月灵都记得呢！”

    “很好，去吧！哦对了，姐姐这里收集了有点食材，你看着做着吧！”她边说，边将一个乾坤储物袋扔给月灵。

    吴楚失笑道：“道友这是怕我紫玉山没有好食材，所以才自备食材而来么？”

    女娲星眸一转，嘻嘻笑道：“不过是吾兄妹过来时，遇到一些不开眼的家伙，于是顺手就将它们收拾了。”

    另一边，小月灵揭开储物袋看了看，双眸不由圆瞪起来。

    只见她从乾坤袋中掏出一只五颜六色的飞鸟，飞鸟的体型太过于巨大，她只能托着它，将其送入空中，凭空悬浮。

    五颜六色的飞鸟，其实还是以红色为主，模样像锦雉，双翼无力地耷拉着，脑袋歪着，一副完全死透的模样。

    两条又长又漂亮的尾羽，给人的感觉像燃烧的火焰。

    这是一只凤鸟，体型完全不输于当初那条青龙，若是加上那尾羽的话，估计是当初那条青龙的两倍长。

    从这体型来看，其生前修为，可能并不止金仙层次。

    果然，洪荒生灵要吃对方的时候，才不会管对方是不是灵智生物呢！也不知道这只凤鸟为何会那么没眼力劲，开罪这两位如今还名不经传的大神通者。

    吴楚转首看向女娲，“这位怎么开罪二位了？”

    伏羲双臂环胸，一副理所当然地说道：“这只鸟儿看上吾家妹妹了，汝说它活着还有何意思？”

    “……”

    好吧！得罪谁不好，得罪这位死妹控，而且还是想动他最不能动的妹妹，还真是……你不死谁死啊！

    “小月灵，你能处理得了吗？”吴楚笑问道：“记得把那对鸡翅留给我啊！你知道我最喜欢吃烤鸡翅的。”

    小月灵皱着小眉头，说道：“阿楚哥，可能要借你那盏琉璃日光灯用一下了，其他火焰，估计可能烤不熟它。”

    “没问题！”他说着，看向伏羲，“那凤羽……”

    “那东西要来何用？看着碍眼，汝要便送汝吧！”

    “……”

