    中森道馆主沉吟了片刻，就笑道：“那也行，以太一先生的身份，也确实没必要。”

    太一研究员的身份，已经很高了。

    如果不是为了锻炼自己的宝可梦，太一也不会来华蓝市水系道馆当代理道馆主了。

    太一也没好意思说，是因为惜命的缘故。

    实在是这个世界，反派多，神兽也多。

    稍微一不留神，可能就是万劫不复的下场。

    他又不是傻东西小智，还能力扛神兽技能不死。

    嗯，死了，还有凤王来复活。

    太一知道自己就是一个带着金手指的“普通人”，他要是承受了神兽的攻击。

    那妥妥的就是一张去往地狱的单程票，可没有凤王来复活的。

    好好活着不行么？

    为什么要出来找死？

    “对了，如果出了筛选的程序，还是以平民训练家为主。”

    离开的时候，太一还是补充了一句。

    那些有钱人，或者是有背景的人，都可以选择花钱去找别的培育家。

    联盟的培育家考试虽然难，但每年积累下来，数量也很可观。

    还有不少的没有考取证书，但实力不逊色于培育家的人。

    这些有钱有势的人家，途径多的是，没必要来他这里争取一个名额了。

    “太好了。”

    樱花走了进来，手里拿着一颗精灵球，以及一堆的检测数据。

    中森道馆主挑眉，樱花就将检测数据给了他。

    中森道馆主接过之后，就看了起来。

    “蓝色资质？精英等级？”

    中森道馆主脸上的笑容，也是立刻绽放了出来。

    这个时候，应该庆祝一下，没必要冷着脸。

    太一也不是外人，再说，这里面的功劳，还要多亏了太一呢。

    要不然，中森道馆主可没有把握教导自己的女儿，还能这么优秀。

    特别是那资质，要不是没有办法，他肯定是要给女儿挑选一只蓝色资质的宝可梦做初始宝可梦的。

    冠军级宝可梦掌握生命力，还有一定的概率，能够和自己的训练家共享生命力的事情，中森家族还是知道的。

    虽然知道这个概率很小，天王级都已经很艰难了。

    冠军级，那真是凤毛麟角。

    但希望，谁不曾拥有？如果小霞能够成为冠军级的训练家，那么中森家族就会迎来一次大发展。

    若是小霞还能和宝可梦共享生命力，那么小霞能够坐镇的时间也会大涨。

    中森家族获利更多。

    可惜，中森家族在走下坡路，实在是找不到蓝色资质的宝可梦。

    至少短时间内，是没有办法的。

    中森家族其实也是让小霞先培养着，如果在接下来的几年内，能够找到蓝色资质的宝可梦。

    到时候再更改。

    没想到，这个目标，提前被太一给完成了。

    而且，还是这一只原本交给小霞的宝可梦，经过了这一阵时间的培养，小霞和这只宝石海星很显然是培养了不少的羁绊了。

    这对于中森家族来说，是一个巨大的惊喜。

    “谢谢你，太一先生。”中森道馆主真心的道谢。

    他知道，小霞不过是个小孩，就算是学习，也没有办法这么快就上手。

    这里面，太一肯定是做了什么。

    虽然小霞不知道，但中森道馆主肯定，宝可梦的资质可不是那么容易就跃升的。

    真当优质宝可梦这么容易得到么？

    小霞还有些疑惑的看着爸爸，她还小，不懂得这里面的情况。

    太一也没有反驳，笑笑：“既然如此，我也该去做研究了。”

    取消了投影，太一从华蓝市水系道馆消失。

    樱花疑惑的问道：“父亲，为何那么说？”

    中森道馆主深深的看了一眼自己的三个女儿，年纪还小，不懂这些也对。

    但，她们的训练家资质是真的太差了。

    还好，小霞继承了他的训练家资质，甚至可能更好。

    在太一的教导下，小霞的未来，会走的更远。

    中森道馆主说道：“你以为，宝可梦的资质真的是那么容易就突破的吗？特别还是彩虹七色的桎梏存在。”

    樱花奇怪：“可小霞的海星星就是这样啊。”

    中森道馆主：“这里面，肯定是太一先生在用力。小霞和海星星在那边生活，吃穿住都在真新镇。被太一先生的幸福蛋照顾着，很多事情，她可能并不知道。中森家族欠了一个好大的人情啊。”

    小孩子不懂事，中森道馆主觉得自己肯定不能这样。

    “对，快把宝石海星送过去。”

    中森道馆主突然想到，这一次送回来，可是为了来对战的。

    也是为了看看培育的成果，以及培养小霞的指挥作战能力。

    既然猜到了，这里面有太一的培养，那肯定要送回去的。

    在小霞回归之前，最好是一直都在那边。

    尽管不知道太一做了什么，但肯定是对小霞和宝石海星好，这一点确认，那就可以了。

    樱花似懂非懂的，还是赶紧到传送室，把宝石海星的精灵球传送了过去。

    这边，太一从投影装置离开，小霞也跟着离开了。

    几乎是立刻，幸福蛋就通知她们，有精灵球传送过来了。

    培育屋这边也安装了传送装置，就是为了掩盖天书的存在，另外也方便他将宝可梦送到华蓝市，进行宝可梦对战的。

    小霞立刻就是飞奔过去，她知道，这肯定是宝石海星了。

    刚才她就想要和宝石海星一起庆祝一下，结果就错开了身子，根本没有触碰到。

    太一摇摇头，也没在意。

    这时，外面传来了一声比雕的叫声，悠扬又带着喜悦。

    一股强大的气势随之而起，太一扬眉：“这时怎么了？”

    他走出来，就看到一只比雕舒展双翅，正朝着天空飞去。

    “比雕？这时突破了准天王了？”

    这只比雕，是太一在真新镇后面森林里出现的那个秘境里收服的，当然此时那个秘境已经消失了，被天书给吞噬了。

    因为早期的培育不到位，这只比雕曾经一度卡在了精英级，后来还是在太一的帮助下，比雕才算是突破了精英级，到达了道馆主级别。

    但此后，就一直卡在了这个等级。

    太一在这期间，也努力了很久，费劲了心思，给比雕弥补以前缺失的营养。

    癸水菁华，乙木菁华，这些天材地宝，他都没有吝啬。

    但比雕吃下去后，还是没有太大的起色。

    压抑了这么久，也终于是突破了么？

    太一笑了起来：“替你开心。”

    比雕这一会的心情，那是真的十分的愉悦。

    这是很久以来的压抑，第一次发泄。

    之前第一次见到太一，并且被太一收服的时候，比雕其实还不太愿意。

    那个时候的比雕，实力可是很强的。

    但被太一收服后，比雕从秘境出来，才知道天地的广阔。

    他自以为是的那点实力，在外面，其实什么都不是！

