    开始选人，SKT在蓝色方毫不犹豫的锁下奇亚娜。

    一切的BP都是围绕选手的英雄池来进行的，SKT之前有机会就一选的阿卡丽也不用一手来抢了，因为对手反正不会拿。

    阿卡丽在SKT的优先级非常高，但是在FPX战术体系里面却找不到位置。

    红色方FPX反手也如愿以偿的拿到了场上唯一的版本T1级别AD卡莎，第二手锁下了瑞兹。

    娃娃：“诶~~~这两手FPX还是比较舒服的，在泰坦和兰博都被BAN的情况下，场上瑞兹就是最适合inb哥的英雄，前面的比赛我们也看到了他瑞兹的发挥，无论是边带还是打团瑞兹中后期都可以选，游走抓变能力也强。”

    泽元：“但是SKT也很舒服啊，反手还可以拿阿卡丽，这两个英雄中上都可以摇，头都要给人摇晕了。”

    米勒：“毕竟你在红色方嘛，该付出的代价还是要付出的，卡莎和瑞兹可以说是FPX在整个夏天最擅长的双C了，这个时候用自己熟悉的东西还是更好。”

    SKT在蓝色方二楼亮出阿卡丽，确认了自己双刺客阵容的中上。

    紧接着，蓝色方三楼锁下蜘蛛。

    红色方FPX第三手亮出了盲僧，双方第一轮的前三手英雄全部亮出。

    泽元：“哇！SKT这个上中野前期节奏拉满了呀，奇亚娜蜘蛛加阿卡丽的上中野，上半区的这个战斗力爆表了。”

    米勒：“这一把SKT的思路明显就是要打上半区了，FPX的上路选什么都太不好和SKT进行碰撞，盲僧锁下来没问题，现在场上好用的打野已经不多了，小天擅长的盲僧现在不选第二轮多半也就没了。”

    娃娃：“不管对手阵容看起来多凶，右边FPX三个都是看家英雄了，盲僧卡莎瑞兹这三个英雄是FPX本赛季能夺得LPL冠军最重要的砝码，越是这种时候，越是要打自己熟悉的那一套，战马教练想得很清楚。”

    第二轮BP开始，红色方FPX先BAN一手EZ。

    泽元：“反应过来了！FPX反应过来了！上面的李旭实在太磕牙了，上路搞不动，我这一步换个思路，你下路总没有那么难啃了吧？。”

    米勒：“对！EZ没了，这就是不给Teddy拿EZ去混，韦鲁斯在场的情况下FPX选择BAN掉EZ，这要打下半区的意图非常坚决，FPX也发现上路李旭打不穿，这一局不和李旭玩了。”

    娃娃：“FPX的传统手艺要来了呀！这等于是告诉Teddy：你准备好，下路四包二等着你，那这个EZ一BAN，最后一手FPX可以继续BAN塔姆，你敢拿韦鲁斯我就一直越你下路。”

    泽元：“是时候让贡子哥找回自己了，上一把FPX一直帮上路船长就很离谱，这一把看来是要让贡子哥安心抗压了。”

    “FPX的传统艺能终于要来了，下路四包二才是王道。”

    “上一局的三人包上看的我想吐，终于开窍了。”

    “这才反应过来？我早都知道不能去找李旭，那个逼有问题，十个去抓上的有九个被秀上了集锦。”

    “打SKT的三大秘诀要诀，不要抓李旭，不要管李旭，让他自己玩。”

    “不去上路是不会被李旭秀，但是贡子哥遭殃了啊，扛不住的。”

    “贡子哥回归本我吧，究级抗压王”

    ······

    蓝色方SKT先BAN一手鳄鱼，这玩意无论是面对奇亚娜还是阿卡丽都没什么压力，不需要太精细的操作就能在线上过得很舒服。

    红色方最后一个BAN位果然给到了塔姆，FPX打下半区的意图显得很坚决。

    SKT最后一手则是BAN了船长，倒不是李旭觉得船长不好打，而是这英雄很符合FPX的战术思路。

    上面让船长一个人混，下半区打起来还能支援个大招，这会让FPX的战术体系变得非常立体。

    看到对手BAN掉船长，FPX四楼直接锁下了铁男，这个英雄略显笨重，但是混是真的能混。

    蓝色方最后两手也不做犹豫，小炮加锤石亮了出来。

    泽元：“下路小炮出来了！SKT这一手还是很聪明，知道你想搞我下路，EZ没了我拿小炮出来，这也是个自保能力非常强的ADC，加上锤石一手灯笼保护，安全系数大大增加。”

    娃娃：“说起来小炮本次世界赛出场率还是挺高的，不过很少走在下路，因为他走在单人线比下路要来得厉害，本次世界赛从入围赛到小组赛出现了非常多的中单小炮，但是后面就没有人再用了，原因是很多中单选手玩不好这个英雄。”

    泽元：“要说单线小炮，当然还得看李旭呀！李旭可是在MSI上用小炮拿到了五杀的，那段时间我还记得韩服RANK里面出现了很多上单小炮，SKT会不会来一手究级摇摆？小炮走到上路去，阿卡丽走下？”

    米勒笑了：“那么搞的嘛？估计FPX倒是希望阿卡丽走到下面去，都不用四包二SKT的下路就没法玩了。”

    米勒：“话说回来，虽然小兵现在走AD位不算强，但是确实是场上可以做出的一个最优解了，锤石的灯笼加上小炮的W技能和大招，至少下路被抓的时候想跑还是很容易跑的。”

    娃娃：“但是FPX的四包二我们也看过很多次了，他们不一定要杀你人的，把双人组逼走吃塔皮他们就很赚了，你跑得了和尚跑不了庙，你总不能把防御塔也扛着走吧？”

    红色方FPX的最后一手英雄思考了很久，亮起了日女，迟迟没有锁下。

    米勒：“女坦不太好吧，对面双刺客的阵容，女坦保护能力还是差了点。”

    娃娃：“我也觉得不太好，对面两个刺客的情况下还是需要辅助有一定的保护和反手能力，日女先手强开不错，保护能力还是差了点。”

    仿佛听到了解说的话，FPX在最后一刻将日女换成了加里奥锁下。

    双方选手开始交换英雄，李旭在阿卡丽和奇亚娜之间左右横跳，最后还是把前期带节奏能力更强的奇亚娜给了中路的李哥。

    双方阵容锁定。

    蓝色方SKT：

    上单：King（离群之刺，阿卡丽）

    打野：Clid（蜘蛛女皇，伊莉丝）

    中单：Faker（元素女皇，奇亚娜）

    ADC：Teddy（麦林炮手，崔丝塔娜）

    辅助：MATA（魂锁典狱长，锤石）

    蓝色方FPX：

    上单：Gimgoon（铁铠冥魂，莫德凯撒）

    打野：Tian（盲僧，李青）

    中单：Doinb（符文法师，瑞兹）

    ADC：Lwx（虚空之女，卡莎）

    辅助：Crisp（正义巨像，加里奥）