    萧岭已经小心翼翼摸回离祭坛不远的地方。

    为了不让自己被蓝血异妖或者那头妖蛟发现，他将敛息决开到最大并且贴了一张敛息符在身上。

    尽量平复自身气息波动，如同一根垂死枯木一般。

    离他大概数里外的祭坛处，水域妖兽和蓝血异妖的惨烈战斗还在继续。

    就在他离开这短短一会儿时间，十二头水域妖兽已经倒下三头，而地上蓝血异妖的残肢断臂散落一地。

    神识内地下深处还有更多蓝血异妖在冲出来，仿佛有一个看不见的大手在拨动一切。

    凝神看去, 场上的蓝血异妖大部分都只有开壁境界的战斗力，只有少量堪比灵启妖兽。

    萧岭心中疑惑，这样一个族群按理来说肯定有首领才对，这么长时间过去为什么都没有发现首领出现？

    地上死去的蓝血异妖几乎有上千条，而且这个伤亡还在继续，难道异妖族群首领就这样眼睁睁看着它们死去？

    这个异妖族群会不会没有首领？

    仔细观察片刻后, 萧岭发现这些水域妖兽明显都是以妖蛟为首。

    妖蛟为何会召集如此多水域妖兽来冲击这座祭坛？

    莫非它特意降低自身境界, 又混进灵启妖兽队伍，就是为了这座祭坛里的东西？

    妖蛟是如何得知秘境里有蓝血异妖的？

    就连蓝雀都是看到祭坛以及蓝血异妖后才发现，一头区区妖丹蛟龙，怎么可能如此神通广大？

    或许是他猜错了，只是妖蛟带领手下进入草原后才发现此处祭坛，恰好它又知道蓝血异妖，所以才想要拿走祭坛中的东西。

    放眼望去场上争斗越发激烈，因为水域妖兽一行在慢慢靠近祭坛。

    越是靠近祭坛，蓝血异妖的反应就越是狂暴。

    所有异妖都悍不畏死冲击水域妖兽队伍，之前倒下的三头妖兽瞬间就被啃噬成一个骨架。

    剩下六头灵启中期水域妖兽显得岌岌可危，即便里面以防御著称的鬼鳌都招架不住如此之多的蓝血异妖攻击。

    很快就又有两头水域妖兽重伤，被蜂拥而上的蓝血异妖瞬息之间吞噬。

    场上和妖蛟在内的水域妖兽就只剩下八头，且都带有大大小小的伤势，看着还在不断增援的蓝血异妖，妖蛟明显急了。

    即便它身为妖丹，但面对如此之多的蓝血异妖，堆都要把它堆死。

    它只是境界高而已, 不是已经无敌。

    只见妖蛟退至祭坛下方背靠祭坛仰天嘶鸣一声，剩下几头水域妖兽迅速朝它集合。

    待几头妖兽围在身边后，妖蛟眼中闪过一道血光。

    朝着对面蜂拥而来的蓝血异妖张口一喷, 大量淡绿色烟雾从其口中喷出，一阵妖风吹来将淡绿色烟雾吹向异妖群中。

    眼见异妖数量太多，妖蛟深吸一口再次喷出更多淡绿色烟雾来。

    一时间淡绿色烟雾笼罩方圆数里范围，大量异妖都被烟雾笼罩在内。

    很快异妖群中便起了反应，只见大量异妖身体上开始冒起绿色烟雾，就像被什么东西腐蚀一般。

    场上一时间显得诡异无比，大量异妖前赴后继的冲向水域妖兽，但很多在半路上便化作一团绿色脓液。

    地上到处都是异妖被淡绿色烟雾腐蚀过后剩下的脓液，不过却没有让异妖有任何惧怕，依然不要命的游过绿色脓液冲过去。

    妖蛟吐露的淡绿色烟雾很快就被异妖分化消失，空气又恢复清明。

    眼见如此情况，妖蛟尾部不断摆动抽向袭来的蓝血异妖，又是一口更多的淡绿色烟雾喷出。

    这一口烟雾喷出后，妖蛟身躯明显晃动一下，显然境界降低至灵启后再也不能像妖丹时那样随意喷吐烟雾。

    萧岭记得当初在外洲对战慕如雨的时候，妖蛟可是随时喷出大量淡绿色烟雾混淆慕如雨神识视线的。

    只有在吐出妖丹偷袭慕如雨时，才表现的稍微难受一点。

    看来妖蛟将境界降低至灵启, 付出的代价也不小。

    这一大口淡绿色烟雾让蓝血异妖损失惨重, 大量异妖化为脓血落在地上，成为一具具细长骨架。

    场上还有大量异妖存在, 依然悍不畏死冲向几头水域妖兽。

    即便背靠祭坛，就这一会儿时间又有一头蓝焰赤链蛇被愤怒的异妖分食。

    水域妖兽只剩下五头灵启后期，以及两头灵启中期妖兽。

    灵启中期的水域妖兽几乎被异妖斩杀殆尽，剩下两头也浑身是伤。

    只要异妖保持这样的攻击频率的话，剩下两头妖兽也只是时间问题。

    但萧岭却敏锐的发现，地底冲上来的蓝血异妖数量在慢慢变少。

    这是被杀完了？

    场上被妖蛟带领的水域妖兽所杀的异妖几乎达到五千条，地上到处都是残肢断臂，异妖洒下的蓝色血液将方圆几里的土地染成暗蓝色。

    随着时间过去，地下冲上来的异妖越来越少。

    水域妖兽也察觉到这个问题，低迷的气势瞬间高昂。

    很快剩下的异妖也被水域妖兽清理，场上再无一条活着的蓝血异妖。

    几头包括灵启后期在内的水域妖兽瘫软在地，嘴里发出剧烈喘气的声音。

    妖蛟也盘在一起，幽光一闪数株灵药凭空出现，被几头妖兽争先分食。

    远处萧岭将一切都看在眼里，这些妖兽分食的灵药价值不低，这样分食简直是暴殄天物。

    水域妖兽还剩下七头，包括妖蛟一起有五头灵启后期，两头灵启中期。

    这样的阵容他完全没有胜算，一旦被发现大概率就死定了。

    所以他始终不敢有任何动作，只是待在远处静静观察祭坛。

    神识中所有被斩杀蓝血异妖流下的血液都就地沉入地下，顺着地下通道往一处地方流去。

    地面土壤就像一个筛子，将最纯净的蓝血过滤到通道之中。

    神识顺着蓝血往深处探去，萧岭发现蓝色血液流向的地方正是祭坛下方。

    但当他想将神识探入祭坛之中时，却被某种禁制死死挡在外面，完全不知道祭坛内部有什么东西。

    “别急，事情还没完。”

    “这只是祭坛外部，这些小妖还需要进入里面才行。”

    “真正的危险远远不止于此，而且一个族群里的蓝血异妖也不止这点数量。”

    “它们还有王，这些死亡的异妖只是前菜罢了！”

    蓝雀的话让萧岭一怔，原来事情还没有结束。

    他还以为如此大量的蓝血异妖死亡，异妖族群扛不住才撤退了。

    想不到这些只是开胃小菜，祭坛里居然还有一条蓝血异妖的“王”？

    那么蓝血之晶和异妖之嚎也肯定就在这个祭坛下面了，希望妖蛟能够多给他争取一点机会才行。

    不知是不是怕还有蓝血异妖出来攻击它们，妖蛟等妖兽休息的时间并不长。

    大概休息了一段时间后，妖蛟庞大的身躯便向祭坛顶部游去，其他几头水域妖兽紧紧跟在它的身后。

    萧岭不知道妖蛟使了何种神通，让这些水域妖兽以它马首是瞻，明知此处异常危险却没有一头有半点退却的意思哪怕死在这里，感觉甚是怪异。

    这座祭坛的范围很大顶部有一个大洞，完全能让这些水域妖兽安然通过进入内部。

    突出地表的祭坛只是一个空壳，一个象征性的建筑而已。

    待所有水域妖兽顺着祭坛顶部的洞口消失，萧岭确认神识范围内没有危险后才从隐藏的地方出来。

    地上满地的残肢断臂让他微微皱眉，流淌的蓝色血液还在不断浸入地下流向祭坛下方。

    凌空从异妖尸体上方飞跃过去，萧岭却在祭坛顶部停了下来。

    转身看向满地的蓝血异妖尸体，他突然想到一个增强实力的办法。

    下方情况异常复杂，能用上乌鬼藤的机会显然不多。

    蓝雀说异妖的血液十分宝贵，如果让乌鬼藤将这些尸体吞噬，会不会有机会晋级四级灵植？

    一旦乌鬼藤进入四级灵植，那么他遇到后期修士或者妖兽都不用再胆颤心惊。

    放眼望去地上到处都是异妖尸体，绝对能让乌鬼藤饱餐一顿，即便不能晋升四级但肯定会受益匪浅。

    手上清光一闪十数枚乌鬼藤的种子出现在手中，朝着地上顺手一抛所有种子尽数落地。

    只见地上瞬息之间无数藤蔓拔地而起，一些纤细的枝条迎风舞动仿佛在感知什么。

    很快无数乌鬼藤藤蔓，便将尖刺刺入大量蓝血异妖死去的躯体内。

    只是片刻时间藤蔓便由翠绿色往淡蓝色转变，就像是人类的血管一般。

    萧岭心神一动将一道命令传给乌鬼藤，然后便任由乌鬼藤自由活动。

    他让乌鬼藤尽量先吸食异妖的蓝色血液，免得又像之前一样吃得太多而吃不下去。

    转身看了一眼深不见底的祭坛洞口，神识往下探去已经见不到妖蛟一行妖兽的踪影。

    再向深处探去时，却被洞内的某种禁制挡下。

    贴了一张敛息符在胸前，萧岭隐去身形朝着祭坛洞口纵身一跃。

    落至半途的时候，他才想起乌鬼藤和祭坛里面的东西抢夺蓝血，会不会有蓝血异妖去攻击乌鬼藤？

    可惜他此时已经落到半空之中，想要回去的话势必会发出灵力波动，说不定会惊动妖蛟，所以也就作罢。

    不过有妖蛟在祭坛里面捣乱，想必蓝血异妖王也暂时没有时间理会地面发生的事情。

    祭坛下方的地面距离祭坛足足有数里之深，在离地底还有还有些许距离的时候，萧岭在崖壁上不断轻点最终安全落地。

    这个过程他都没有使用半点灵力，就是怕惊动走在前面的妖蛟。

    虽然没有专门锻炼过肉体，但好歹是筑基修士这点小事难不倒他。

    祭坛下方异常宽广，地上到处都是之前几头庞大妖兽游走过而留下的痕迹。

    地面还能看到大量已经成为白骨的蓝血异妖尸骨，不过脆弱的尸骨都被之前下来的水域妖兽，碾压出来一条蓝色道路。

    周围还有无数大大小小的蓝血异妖尸骨，布满祭坛下方的每一寸地方。

    看来这些异妖都是死亡后被同类从祭坛顶部丢下，故才能在这里看到它们的尸骨。

    顺着祭坛下方的通道小心翼翼缓缓往前，越往前道路就越是开阔，容纳那些水域妖兽行走都绰绰有余，更别说萧岭一个小小的人类。

    “蓝雀，这些蓝色碎骨有没有用？”

    萧岭突发奇想，既然异妖的蓝血有用说不定异妖的尸骨也能够做点什么。

    脑海内久久没有传来蓝雀的回应，正当他觉得没戏时，蓝雀说话了。

    话中带着点点不可思议，甚至有点荒谬的感觉。

    “你是不是穷疯了？”

    “麻烦你做个人好不好？”

    “你们这些人类就是太贪婪了，扒皮抽血还不行，现在居然连尸骨都不放过！”

    说完停顿片刻，才没好气说道：

    “这东西用处不大，如果你有特殊的癖好当我没说。”

    萧岭闻言面色淡然丝毫没有觉得有什么不对，有些妖兽就全身都是宝，他问问怎么了？

    要知道在前世，骨头汤可是很补人的！

    顺着被水域妖兽碾压出来的碎骨道路，萧岭悄然无息进入深处。

    大概一盏茶时间后，一道光幕出现在他的眼前，而神识就是在这里被挡下来的。

    看了看周围一路走来只有这一条道路，显然那些水域妖兽已经进去，也就是说这道光幕并没有危险。

    试探着将手伸进光幕之中，在确认没有危险后萧岭整个人都钻了进去。

    进入光幕之后眼前的景象发生巨大变化，只见眼前已经不是洞窟的模样，反倒是一片巨大无比的草原。

    天空之中悬挂着的却并不是烈阳，而是一轮散发着淡淡清辉的圆月。

    月光照射到地面草原上，反射出让人心惊的淡蓝光辉。

    萧岭神识一扫，草地下面是无数蓝血异妖的尸骨，可以说他此时就站在异妖的尸骨之上。

    而这些散发着淡蓝色的草地，就是从异妖尸骨上生长出来。

    这幅场景异常诡异，尤其是不知从哪里吹来习习凉风，满眼的淡蓝色草地随风摆动更是渗人。

    微微咽了一口口水，萧岭神识朝周围探去，倒是没有发现任何异常。

    片刻后他还是决定顺着水域妖兽走过的路径过去看一下，都走到这里了如果退去的话他心有不甘。

    妖兽可往，他亦可往！

    妖兽行走过的痕迹很好辨认，一条笔直的通道就往草原深处过去，好似知道终点在哪里一般。

    这更加让萧岭相信，那头妖蛟绝对知道点什么，不然也不会付出如此大的代价也要进入秘境中来。

    说不定当初发现秘境的根本就不是马季一行人而是妖蛟，因为它知道点什么东西。

    进入秘境之后又迅速组织起一支队伍，然后杀向草原中的这处祭坛。

    只是蓝血异妖的发展情况出乎妖蛟的意料之外，还未进到地底世界就损失了数头手下。

    看来草原深处将会有一场大战发生，而他只需要在其中浑水摸鱼就行。

    只希望蓝血异妖和妖蛟双方打得激烈一点，最好是两败俱伤让他在后面渔翁得利。

