    晚上，乔乘帆小家伙非要拉着叶佳期一起睡觉。

    叶佳期觉得很不妥，但又禁不住小家伙的软磨硬泡，只好答应。

    很早的时候，小家伙就把床铺好了，还亲自抱了枕头、拖鞋来，忙得不亦乐乎。

    叶佳期什么事都不用做，就看着这个小奶娃跑来跑去。

    “七七，喝果汁。”乔乘帆捧着一只透明的玻璃杯给她，“厨娘刚榨的，新鲜的，我刚喝了一杯。”

    “谢谢小帆帆。”叶佳期接过，眼底是月牙般的笑意。

    叶佳期给他辅导了一会儿功课。

    小家伙不安分，老是想抱叶佳期。

    “小帆帆，这道题，七七刚刚给你讲过了，你自己再做一遍。”

    “做对了，可以亲一下吗？”乔乘帆捂脸，他真得好想亲叶佳期。

    叶佳期看着穿了一套湖蓝色小睡衣的乔乘帆，软绵绵的，红润可爱，点点头：“可以，你先做。”

    乔乘帆飞快地拿起笔，飞快地写出了解题步骤，一一罗列。

    “七七，做好了。”乔乘帆扬了扬手里头的白纸。

    “这么快，七七看看。”叶佳期拿过来，仔细看，“你都会做是不是？小骗子。”

    “不会不会，小帆帆都不会做，是七七讲得好。”

    叶佳期才不信这小机灵鬼的话，明明就是都会做，非要说不会，骗她给他辅导功课。

    这小家伙！

    “对了吗？”

    “对，很正确。”

    “吧唧”，乔乘帆在叶佳期的侧脸上亲了一口。

    叶佳期一愣，随即笑着转头，揉了揉他的脸：“小坏蛋。”

    乔乘帆害羞地笑。

    叶佳期闻到乔乘帆身上好闻的奶香味，干脆将他抱过来，让他依偎在自己身边，又给他耐心地讲了几道题。

    乔乘帆的身体是软绵绵的，小手是软绵绵的，整个人就像是一只毛茸茸的小玩偶。

    若不是怀着身孕，叶佳期很想把他抱进怀里。

    卧室里静谧而安然，这样的时刻恬淡不喧嚣，有一种别样的安好。

    “七七教你背诗好不好？”

    “唔，好。”

    “迟日江山丽。”

    “迟日江山丽。”

    她念一句，乔乘帆就奶声奶气靠在她的身边跟着念一句，乔乘帆很聪明，她念一遍，他跟着念一遍，基本就能背。

    叶佳期觉得自己捡到宝贝了，这么聪明、乖巧、懂事的宝宝，以后就是她的了。

    念了会诗，叶佳期又给他哼了几首儿歌。

    小家伙眼皮子开始乏力，渐渐儿，搂着叶佳期的胳膊睡着。

    看着怀里的小帆帆，叶佳期低下头，在他红润的脸蛋上亲了一口。

    那一晚，叶佳期睡得格外踏实。

    窗外还下着雨，但那淅淅沥沥的雨水丝毫没有影响到她的心情。

    鼻端满是小家伙身上好闻的气息，小家伙睡觉很踏实，不会踢被子，也不会乱动，这一点倒是跟乔斯年很像，睡着时很安分。

    听着雨水的声音，叶佳期渐渐搂着小乘帆入眠。

    只是，偶尔还会想到乔斯年，想到他今天说的那些话。

    要交往的是他，要分手的还是他。

