
“那家伙是天使！”

“天使？！”

雷尔的话让G挂车当中的澄子变得无比激动，尽管光圈什么的的确像是天使的特征，可是刚刚那个家伙和圣经当中的天使形象完全搭不上边，但雷尔刚刚说话时的语气是肯定的，这让澄子不得不去思考，天使究竟是什么。

冰川和尾室对于雷尔所说的话的反应就没有那么强烈了，因为他们两个并不清楚雷尔的身份，他们两个只是以为雷尔是看到了光圈，才会将那个怪人当作天使的。

只不过就在雷尔和冰川回到了G挂车上以后，澄子很是严肃地走到雷尔面前，开口问道：“是真的吗？”

“我也不清楚，不过应该是真的，只不过没想到存在于传说中的天使竟然真的存在，看来那个传说的确是真的，而且我好像也知道了他们选择目标的条件了。”

“什么？！”

澄子原本只是想要确定雷尔称呼美洲豹使徒为天使的事情，可现在雷尔却给出了一个更加关键的信息。

原本还在思考那个突然出现的战士是谁的冰川和尾室，在听到雷尔和澄子的对话之后，同时摆正了脸色，因为如果刚刚雷尔只是单纯的惊呼，澄子不会用这种态度来询问，而雷尔的回答更是确定了两人心中的疑惑。

“如果那个传说没有错的话，那么刚刚被消灭的那个家伙，应该是美洲豹种族的天使，他们是那位创始者麾下的使徒，他们猎杀的目标应该是身体当中蕴含着光之力的人类，至于原因，是因为光之力原本的主人叫作普罗米修斯，是七大天使之一的火天使，他将光之力散播到人间，让人类拥有了对抗天使的力量，但也招来了灭世的大洪水，如果不是创世者怜爱世人，以诺亚方舟进行救援，可能就没有现在的人类了。”

“雷尔你确定你说的不是神话吗？”

雷尔所讲的故事对于尾室来说，虽说能够理解，可却无法接受。

暗之力和光之力的故事，显然不仅仅取材与圣经，同时还有着一部分希腊神话，但属于圣经的主体还是没有变化的。

尾室的疑问也是澄子和冰川的疑惑，不过雷尔也知道这个问题的确很难接受。

“不是，这个世界上存在的超能力者，就是光之力的携带者，或者说他们觉醒了光之力的人，他们也会成为这些天使的目标，而刚刚那个战士，很可能就是光之力完全觉醒后诞生的战士—亚极陀。”

“亚极陀？”

对于亚极陀这个名字，雷尔还是选择说出来，毕竟只有这样才能够保证还没有接受自己人生的翔一，能够不用被当作敌人怀疑。

雷尔这边所说的话，让冰川和尾室意识到了一些问题，其中雷尔到底是什么人，为什么会知道这种大家并不清楚的故事，而这甚至还让二人意识到了雷尔的身份，应该就是雷尔无法成为着装这的原因。

尽管还有很多的疑问，但澄子却没有继续追问下去，因为看雷尔现在这个样子，应该还有很多的事情，于其现在全都说出来，不如让上面的人一同听一听，然后再决定他们接下来的战略。

第二天，G小组所有成员来到了一个会议室当中，在会议室当中等待他们的，是日本警方顶点的三位。

“雷尔先生，看来这一次还是要由你来提供信息。”

“没办法，如果可以的话，我也不想参与到这件事当中，毕竟如果是真的，那么人类就要面对很关键的抉择了，天使猎杀光之力的携带者是一种任务，而像是冰川这种本身没有光之力的人，就不会成为他们的目标，否则会受到来自上面的惩罚，按照传说，人类是由暗之力创造的，只不过人类的成长对于身为父母的暗之力来说有些脱离掌控，七大天使中的火天使认为不应该束缚人类的发展，为此反抗了暗之力，结果自然就是失败了，不过在死亡之前，火天使将光之力散播到人间，让人类拥有了反抗的能力。”

“所以你是说，是人类的创造者，命令那些像是动物一样的天使，去杀死拥有着光之力的人类，而他们的目标也只是那些人。”

“没错，只不过现在也不知道那些天使已经复苏了，之前被亚极陀击败的那个家伙，只是天使当中最底层的兽天使，七大天使分别代表着火、水、风、地、土、昼和夜，其中火天使的格位最高，乃是从暗之力体内分离出来的光之力，下面就是各种兽天使。”

雷尔对于这一次人类将要面对的敌人的介绍也是十分详细，毕竟作为超古代的存在，他知道这些信息又显得理所应当。

“我们有什么方法避免与天使之间的战斗吗？”

“让那些拥有光之力的家伙等死，只有他们的死亡能够带来和平，不过失去了光之力的保护，人类就不要想着有什么能够突破当前限制的行为了。”

相比于古朗基这种恐怖分子式的怪人，使徒选择杀死的目标尽管更加明确，但依旧不会给人类作出选择的机会，没有人知道怎么检测身体当中的光之力，所以谁会被杀死只能通过家人是否被使徒盯上来判断，光之力的传承是通过基因遗传的，如果血亲被使徒杀了的话，基本也就不用多说了，等死就好。

尽管雷尔的回答让那三位很是头疼，但现在他们好像没有真的没有其他选择了。

此时坐在一旁的澄子三人，对于他们接下来将要面对的敌人也算是有了一个了解，但他们的心情反而是更加紧张了，毕竟那可是神话当中的天使，与这些存在战斗，对于他们来说显然短时间内无法接受的。

从会议室离开之后，冰川和尾室就围着雷尔开始问东问西，毕竟能够知道这种消息，雷尔绝对不一般，但雷尔和澄子都选择避而不谈这件事。

“冰川，这一次的战斗，并没有完全检验出G3装甲的实战能力，所以在战斗当中你必须要更加小心，至少在得到真正的一对一战斗数据之前，你必须谨慎行事。”

“是。”

听到雷尔的提醒，冰川很是认真地进行了回应。

如果不是从雷尔这边得知了关于亚极陀的事情，冰川可能会对装甲的战斗性能过度自信，到时候说不定会被使徒好好教育一顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752819"  chaptername="第41章远古的传说">加入书签</a>
</div>
