
　　熊垣有些奇怪，刚刚他在远处记忆着卦文，图腾纹的时候，可没有看到这人影，也没有看到这人影会动。

　　反而在近前的时候，可以看到这些人影在随着眨眼睛而不断的变换着。

　　他不断的眨着眼睛，一睁一闭之间，就是一副新的人影出现。熊垣一边记忆，一边默默的数着，一共一百二十八人影，拿着斧子，姿势各不相同，也没有重合的部分。

　　这似乎是一种斧法？

　　熊垣默默的将斧法记了下来，闭上眼在脑海里推演了一遍，赫然发现，这是一种极为高明的斧法，斧子挥动，山水相同，有一种深处泽国的凝滞之感，和相处的卦象很对。这比部落里的执斧开荒功法要高出好几个层级。

　　甚至可以说，仅仅是学会了这套斧法，就可以媲美他们这些人的融合功法，甚至可以达到融合功法的第二层次，人图合一的威力。

　　“这是谁留下的斧法，简直强的可怕！”熊垣默默的将这个斧法记了下来，打算等以后出去了再学。

　　随即熊垣走向了旁边的乾卦位置，乾卦上的则是一套同样惊艳无比的剑法，正大光明，威风凛凛。即使熊垣不学剑法，看到这个依旧觉得这剑法帅气无比。

　　莫非这里的每一面石碑上都是一份兵器的法门不成？

　　熊垣抬头看着依旧在不断地发光的玉石碑，急忙一一看去，巽卦上的是箭法，如风无影。坎卦上的是矛法，滴水淋江，滔滔不绝。

　　而到了的艮卦，则是另外一套斧法，如山如岳，势大力沉。坤卦再为剑法，厚重无痕，大气磅礴。震卦再为箭法，雷电一瞬，出手必杀。离火之卦，则是矛法，势如火崩，爆裂无双。

　　八个碑文，四种兵器，八种功法，每一种看上去都是那么的惊心动魄。

　　熊垣伸手摸了摸自己的斧子，相对来说，他还是最喜欢艮卦里的斧法，很是契合他大力熊部落里的功法，而且势大力沉，每一招一式，看着都是那么的重若万钧。

　　这实在是太对他的脾性了。

　　当初他选择斧子作为兵器就是看中了斧子的势大力沉，外加皮粗肉厚。如果当时和陶朱比试的时候，他用的是别的兵器，恐怕直接就被陶朱一剑削断，根本没有丝毫的喘息机会了。

　　看着他不断的在身边转来转去，蜚渐渐的有些不耐烦了：“小崽子，还是让我吃了你吧，你以为光凭借着在这边随便转转，就能够攻击到我了吗？”

　　“急什么！”

　　熊垣正在琢磨着那一套艮卦斧法，听到有人说话，头都不抬的怼了回去。话音才出口，就感觉到浑身一紧，终于想起来自己面对的是谁了。

　　一抬头，就看到蜚那只惨绿的独眼正不断的眨巴着，惨绿色的光芒一亮一熄，十分吓人。

　　“小崽子，你只是我用来打发时间的东西，最好知道怎么做。不然，我就会让你知道什么叫做蜚的嘴巴从来不会挑食！”

　　蜚上下打量了一下熊垣，冷声道。

　　熊垣打了一个冷颤，蜚说话时，就有热气不断的从它嘴里喷出，一股股腥臭的味道令人作呕，偏偏它的气势散发出来，让人觉得浑身冰寒。

　　他急忙低下头，认真思考起来。

　　眼前的这座阵法仅仅有三部分组成，八卦玉石碑，图腾锁链，以及卦纹下面的功法。八卦玉石碑不能动，图腾锁链又牢牢的锁住了蜚的身体，看样子也只有眼前的这些功法才是动起来的。

　　难道说这座阵法和这些功法有联系？

　　熊垣又再三打量了一下这些玉石碑，除了这些功法之外没有别的办法。

　　死马当活马医吧！他退后几步走到熊虎他们几个人的身边，将自己的发现告诉了他们。

　　“你是说这些玉石碑文上有着功法？而且这些功法可能是这个什么玉石阵法的关键？”熊虎抬头看了一眼蜚，低声说道。

　　“是的，这是最有可能的事情，不然这里除了这些功法之外，就再也没有别的我们能看懂的了。你们几个都过去学一学，刚好我们八个人八种功法，一人一套，很快的。”

　　“好，反正学了这个又不亏，不就是一个融合层次的功法嘛。”熊虎说着，大着胆子向着熊垣说的那块离卦碑文走去。

　　爆裂如火，说的就是他。

　　看到熊虎动了，熊芜径直走向了坎卦，熊安走向了兑卦，熊叶走向了巽卦，熊浦走向了震卦，熊夏走向了乾卦，熊季走向了坤卦。

　　熊垣则是再次走向了艮卦。

　　艮卦，是山卦。

　　《彖》曰：艮，止也。（彖：读作tuan，四声。）

　　时止则止，时行则行，动静不失其时，其道光明。

　　意思是如果时机允许的话，那就进行下去，时间不允许的话，就停止。一动一静，不错过时机，前程必然是光明的。

　　可惜这句话并没有在斧法上有所体现。短短的一百二十八动作，却是动辄如同山岳崩塌，静立则强健阳刚，沉默不语。一斧子辟出，山岳为之开。

　　时机不到，那就创造时机，时机到了，那就直接动手。

　　这就是艮卦上的斧子带给熊垣的感受。

　　蜚在八块玉石碑文的中央，不断的打着圈子，目光在从熊垣到虎，从熊叶到熊季，一一看去，偶尔咂摸几下嘴，似乎在想着怎么下嘴吃。23sk.Com

　　自从几百年前，它被句龙封印，已经无数年没有看到一个活着的生物了，更别说有什么和人交流的机会了。

　　现在，眼前的这就几个小崽子，一个个看着很是强壮，可以够它折腾很久了，等到这些小崽子一个个精疲力尽，浑身酸软的时候，再想办法把这几个小崽子弄死，那个时候吃起来才是最舒服的。它吃人吃多了，早就有经验了。

　　至于熊垣他们几个围着玉石碑文的场景，丝毫不被它放在眼睛里。

　　它是谁？

　　蜚！

　　相当于人类中的合境强者。吹口气就天象巨变，稍微动一动，就要赤地千里，草木干枯。

　　封印我的阵法怎么可能是这几个小崽子能弄懂的。

　　更何况我们兽族还和人类有着伏羲之约，他们敢杀我才怪。当初句龙那家伙即使已经是人族的巫了，达到了通天之境，又能怎么样？还不是只能困住我？

　　不知道句龙那家伙的丘上的草都长了多高了，我还不是好好的！

　　蜚得意洋洋的想着，有些遗憾的看着熊垣他们这几个人，可惜这几个小崽子都是公的，要是公母都有的话，说不定我还可以在这山洞里养起来，睡个觉起来就能吃上那么几个。

　　太可惜了！

　　它没有注意的是，眼前这八个人在往玉石碑文前站定的那一刻，都有那么一瞬间的失神，随即这几个小崽子一个个拔出自己的武器，像是被操纵了一样，肆意的挥舞着兵器，他们眉心中的灵性的力量随着兵器的不断挥舞散发出莹莹紫光，连接到了玉石碑文上。

　　随即，这些人的身形随着兵器的舞动，在地上，在半空中，不断的翻转腾挪，一个又一个微不可查的图腾纹从玉石碑文上飞起，缠绕在了这八人身上。

　　正在洋洋得意的他，猛然感觉到一股压力从天而降，宛如一座巨型山岭压在了它的身上。

　　“怎么可能！”

　　蜚四只蹄子一软，趴在了地上，惊呼道：“怎么可能，这只是人类的幼崽啊，我吹口气都能把他们压死啊。”

　　它的身上气势猛然炸开，一股股灰绿的力量散发出去，却被玉石碑文放出的光明不断的瓦解着，丝毫扩散不了到外面去。

　　在离大力熊部落五千里外的一片山林里，羲仲猛然停下了脚步，抬头回望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零四章 八人成阵（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 