    “怎么会这样？这才几轮试射，支那人就形成了跨射了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”在‘春日’号装甲巡洋舰上，山屋他人少将脸色一下子变得煞白。‘龙辉’号战列舰已经形成了跨射了，那也就意味着，‘春日’号装甲巡洋舰被击中，那只不过是时间问题了而已。

    山屋他人少将忽然觉得，他用两艘装甲巡洋舰去挑战中国海军的一艘战列巡洋舰，不管怎么看都像是找死啊！只不过，现在才醒悟过来，似乎已经有些晚了。

    ‘龙辉’号战列巡洋舰作为中国海军的‘龙耀级’战列巡洋舰的二号舰，不仅拥有强大的火力和高航，装甲防御上，也比英国海军那些薄皮大馅的战列巡洋舰要强大得多。另外，在软实力上，‘龙耀级’战列巡洋舰也具有很大的优势。战舰上采用了德国最先进的光学瞄准仪器，加上先进的测距仪等，已经构成了初步的火控系统了。‘春日级’装甲巡洋舰这种老旧战舰和‘龙耀级’战列巡洋舰比起来，根本就是一个天上和一个地下。

    “轰！轰！轰！”‘龙辉’号战列巡洋舰上的四座双联装3o5毫米火炮，开始以每分钟一点五的度向‘春日’号装甲巡洋舰开火。这个射，远比‘春日’号装甲巡洋舰上的254毫米主炮以及2o3毫米主炮都要快。克虏伯工厂生产出来的舰炮，采用了最新式的火炮填装系统，大大的加快了主炮的射。

    一时间，炮弹不断的在‘春日’号装甲巡洋舰周围落下。尽管，还没有炮弹击中‘春日’号装甲巡洋舰，但海面上高高溅起的水柱，已经将‘春日’号装甲巡洋舰完全笼罩在里面了，让其险象环生。

    “可恶，开火！给我开火。”山屋他人少将不顾自己之前下达的要接近到四千米才开火的命令了，直接命令各主炮开火。如果再只挨打不还手的话，恐怕战舰上的士气。会直接跌落冰点。

    “轰！轰！”

    ‘春日’号装甲巡洋舰上的那门254毫米主炮和舰尾的双联装2o3毫米主炮，纷纷开火。不过，在距离过七千米的情况下，‘春日’号装甲巡洋舰的炮击水平简直是惨不忍睹。比起‘龙辉’号战列巡洋舰来。根本就是垃圾。

    上午9点58分，‘龙辉’号战列巡洋舰的2号炮塔射的一枚炮弹，命中了‘春日’号装甲巡洋舰。重达三百多公斤的穿甲弹，轻易就撕开了‘春日’号装甲巡洋舰的前甲板，在穿透了甲板之后。生了剧烈的爆炸。‘春日’号装甲巡洋舰的甲板装甲只有二十几毫米，自然抵挡不住3o5毫米口径的穿甲弹了。

    “轰！”剧烈的爆炸声响起。整个‘春日’号装甲巡洋舰，生了剧烈的颤动。整个舰，火光冲天。那门254毫米主炮，已经完全被掀飞了。甲板下的舱室，都被炸毁了，同时引起了熊熊的大火。

    在舰桥的山屋他人少将，被狠狠的摔在了地板上。不过，他随后就爬了起来，不顾一身的狼狈。立刻下令进行损失管制。

    “快灭火，立刻转向撤离。”山屋他人少将下令道。现在，他算是认识到了双方的差距有多么的大了。‘龙辉’号战列巡洋舰，一炮就让‘春日’号装甲巡洋舰受到了重创，如果再打下去的话，恐怕很快就会被击沉的。

    只是，这个时候才想要撤退，不嫌晚了吗？已经取得了命中的‘龙辉’号战列巡洋舰，当然不会放过这个痛打落水狗的机会了。

    1o点o6分，‘龙辉’号战列巡洋舰再一次进行了一轮齐射。这一次的齐射当中。有两枚炮弹命中了‘春日’号装甲巡洋舰。一枚炮弹击中了‘春日’号装甲巡洋舰的舰舯部位，直接造成了‘春日’号装甲巡洋舰的动力受损。原本战舰的度还有16节，现在开始不断的降低。另外一枚炮弹，直接要了‘春日’号装甲巡洋舰的命。这枚炮弹击中了‘春日’号装甲巡洋舰的侧舷。只有一百五十毫米的水线装甲，根本就抵挡不住重达三百多公斤的穿甲弹。穿甲弹撕开了水线装甲之后，生了爆炸。巨大的威力，直接在‘春日’号装甲巡洋舰的水线附近撕开了一条大口子。海水疯狂的涌入到了战舰里面，使得‘春日’号装甲巡洋舰开始逐渐生倾斜。

    “将军，侧舷被击穿了。战舰正在进水，损管人员正在努力。但是，进水的口子太大，恐怕堵不住。还请将军离开‘春日’号，去‘日进’号继续指挥战斗吧。”‘春日’号装甲巡洋舰的舰长山口九十郎大佐请求道。毕竟，从现在看来，‘春日’号有很大的可能没救了。

    山屋他人少将摇了摇头：“‘春日’号完蛋了，‘日进’号还能够逃得了吗？”

    山口九十郎大佐张了张嘴，但最终还是什么都没有能够说出口。

    ‘春日’号装甲巡洋舰最终还是难逃沉没的结局，损管人员在奋战了十几分钟后，宣布损管失败，整艘战舰，在不到十分钟的时间内就沉没到了海中。

    山屋他人少将和山口九十郎大佐都没有离舰，而是随同战舰一起沉入了海中。只不过，山屋他人少将最后电报，让‘日进’号装甲巡洋舰的舰长山中柴吉大佐代理指挥官的职务，并且要他立刻撤退。

    但是，‘春日’号装甲巡洋舰已经被击沉了，‘龙辉’号战列巡洋舰会放过‘日进’号装甲巡洋舰吗？那显然是不太可能的。

    实际上，在‘春日’号装甲巡洋舰遭到了致命的打击之后，‘日进’号装甲巡洋舰的建造山中柴吉大佐就被吓坏了，他立刻命令‘日进’号装甲巡洋舰转向，准备逃离。但是，随后‘龙辉’号战列巡洋舰就放弃了已经遭受重创，随时可能沉没的‘春日’号装甲巡洋舰，转而向‘日进’号开火。

    “可恶，支那人的战舰怎么会这么强大？”山中柴吉大佐非常的愤怒。原本他们以为中国海军的主力舰虽然是无畏舰，但无畏舰哪怕是再强，也有一个限度吧。日本海军以兵力的优势展开围攻，总是能够取胜的。但是，现在日本海军用两艘装甲巡洋舰来对付中国海军一艘战列巡洋舰，结果居然是这样的。

    “让四艘‘神风级’驱逐舰对支那人的战舰起雷击，掩护我们撤退。”山中柴吉大佐眼中闪过一丝坚决，下达了作战命令。

    四艘‘神风级’驱逐舰，价值远远比不上一艘‘日进’号装甲巡洋舰。如果通过牺牲四艘‘神风级’驱逐舰来挽救‘日进’号装甲巡洋舰，那无疑是很划算的。

    接到了山中柴吉大佐的命令之后，尽管明知是死，但四艘‘神风级’驱逐舰，开始义无反顾的向‘龙辉’号战列巡洋舰冲去。

    这四艘‘神风级’驱逐舰，分别是‘时雨’号，‘朝露’号，‘疾风’号和‘追风’号，属于日本海军最新锐的驱逐舰。但即便如此，四百余吨的排水量，依旧使得这些驱逐舰在‘龙辉’号战列巡洋舰面前，就好像是小不点一样。这些驱逐舰上的舰炮，对‘龙辉’号战列巡洋舰构不成任何的威胁，唯一能够起到威胁的，大概就是其装备的两具45o毫米鱼雷射管了。即便是‘龙辉’号战列巡洋舰，一旦被鱼雷命中的话，就算是不死，也会受到不轻的影响的。

    ‘龙辉’号战列巡洋舰上，刘子英准将下达了对这四艘驱逐舰开火的命令。四座双联装3o5毫米主炮，以及战舰一侧的6门155毫米射炮和6门88毫米射炮，纷纷向那四艘驱逐舰开火。与此同时，‘乙二’号驱逐舰也开始向日本海军的四艘驱逐舰倾泻火力。‘乙二’号驱逐舰上装备的双联装1o5毫米主炮，以及88毫米射炮，对日本海军的驱逐舰，同样具有致命的威胁。

    “轰！轰！轰！”

    密集的爆炸声在海面上响起，一道道的水柱冲天而起。日本海军的四艘‘神风级’驱逐舰，以高达三十节的航，快的向‘龙辉’号战列巡洋舰冲来。这些小日本，根本是悍不畏死。

    “轰！”正在高冲锋的‘疾风’号驱逐舰猛的一震，然后度开始大降。‘龙辉’号战列巡洋舰打出的一枚155毫米炮弹，准确的命中了她的舰。‘神风级’驱逐舰的装甲几乎等于零，一枚155毫米炮弹，就足以让‘疾风’号驱逐舰的舰被炸成粉碎了。

    随后，由‘乙二’号驱逐舰打出的两枚1o5毫米炮弹再一次的击中了‘疾风’号驱逐舰，将她彻底的送进了海里。

    ‘疾风’号的沉没，不仅没有让日本海军的另外三艘驱逐舰吓到，反而使得他们更加的拼命了，悍不畏死的起类似于自杀性的进攻。

    “轰！”一声剧烈的爆炸声传来，在众人的注视下，‘时雨’号驱逐舰生了剧烈的爆炸，整艘战舰一下子就解体了，消失在了海面上。这是一枚3o5毫米炮弹击中了她，直接将这艘排水量只有四百多吨的驱逐舰给抹杀掉了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票冲榜！感谢书友飞竹、寓所懒人、袭灭天莱的月票！