    “是师傅你要结婚？”

    大厅内，众人集聚一堂，张灯结彩，喜气洋洋。

    林辰望着站在自己面前的商阎和月裳主宰，满脸惊讶，没想到，今日结婚的，竟是他们二老。

    在短暂惊讶之后，他也受到气氛感染，笑容满面，嘿嘿笑道：“师傅，可以呀，之前还一副对师娘没那种意思的表现呢，现在竟然大摆宴席。

    该不会，这是先上车后补票吧？”

    “什么先上车后补票？”

    商阎并不理解这种来自地球的话，有些不解。

    等一旁的苏漫，坏笑着解释后，他老脸一红，月裳主宰的脸也红得跟猴子屁股一样。

    “臭小子，你胡说八道什么！你是要翻了天，现在连我都敢取笑？”

    商阎一脚踢在林辰屁股上。

    林辰没有躲闪，挨了一脚后，毫不在意的干笑道：“师傅喜怒，弟子这哪里是取笑，分明是为您感到高兴！您之前在神狱塔内，孤独了那么久，现在有师娘陪着您，我是真的开心。”

    “就你小子会说话。”

    商阎骂了句，脸上则洋溢笑容，明显对弟子的关心感到高兴。

    他向林辰解释，不久前，他已经恢复到下位界主境，现如今虽然依旧远不如巅峰时期，但如今的他，既然成为下位界主，那么接下来，就必须得加入镇魔军。

    很快，他将离开这边，去为镇魔军出一份力。

    他见月裳主宰很不舍，闷闷不乐，想了想后，索性便提议，办这么一场婚礼。

    果然，月裳主宰的心情立马转好。

    “其实，我本来还打算，像冷老弟一样，带着心爱的女人在中土大陆上好好游历一番。

    哪成想，这么快就突破！唉，谁让我的天赋，太过惊人，突破的速度，远比预期要快太多。”

    商阎一脸无奈的模样。

    林辰：“……”好家伙，师傅脸皮可够厚的啊，还有这么夸自己的？

    不过，其实他所说的，倒也是事实。

    商阎重塑肉身后，虽然境界下降很多，但他对“道”的感悟，依旧是界主境，所以他的修炼，可以说是根本不存在瓶颈，畅通无阻，突破速度，自然不是寻常修道者可比。

    即便如此，林辰也是没料到，竟然这么快就回到界主境。

    荒天小世界的修炼环境，远不如云梦古界。

    任何一个能在荒天小世界，成为下位界主的，其天赋毋庸置疑，都是妖孽。

    自己师傅，则绝对是妖孽中的妖孽，不久之后，或许还会有更惊人的成绩，狠狠震撼所有人。

    “师傅的天赋，果然惊人。

    现在看来，将来或许您有着追赶上我的那么一丝可能！这天赋，足以名扬镇魔军。”

    林辰一脸佩服的说道。

    众人：“……”“你这是在夸我，还是夸你自己呢？”

    商阎笑骂，心中暗道，自己这个弟子的脸皮可真够厚，一点都没学到自己的谦虚。

    “嘿！都有。

    既然是师傅和师娘大婚，作为弟子的，自然要送上一份礼物。”

    林辰笑呵呵道，“这件礼物，绝对会让师傅你很意外。”

    听他这么一说，众人都好奇看向他，想看看，他究竟能拿出什么礼物。

    很快，一样物品从林辰眉心飞出。

    是一件缩小的血色铠甲，光华流转，弥漫出强大波动，显然绝对是宝物。

    “爸爸，这是什么宝物，混沌至宝吗？”

    林盼盼好奇地问道。

    林辰笑着点头，目光则注视商阎。

    商阎见到这件血色铠甲，身体一震，脸色无比复杂。

    众人都有些狐疑，以商阎的阅历，一件混沌至宝，应该不至于让他有这般反应才对。

    “修罗血甲？”

    月裳主宰露出惊容，欣喜地望着林辰，“好孩子，你把巴罗——”话未说完，见到丈夫对自己摇头，她这时响起，巴罗穆如今也是镇魔军成员，他死在林辰手上，这件事情，若是被传出去，只怕林辰要给他赔命！一念至此，她忙闭上嘴巴。

    原本以为，巴罗穆也成为镇魔军一员，想要清理门户，基本已经不可能，没想到，林辰竟是不惜违反镇魔军的规则，这简直是在刀刃起舞，风险实在太大了。

    “我答应师傅你和灵儿的事情，已经做到了。”

    林辰回想自己当初自己答应要清理门户时的场景，露出笑意。

    “至此，我和他之间的一切了结，尘归尘，土归土。”

    商阎的目光，从修罗血甲上收了回来，比起林辰完成当初的许诺，他更担心的，是这个弟子后面会不会因为这件事情，惹来祸患。

    但事情都已经做了，再说无益。

    他心中暗暗发誓，即便来到云梦古界，也要成为当初在玄黄宇宙一样的最强者之一。

    如此，即便未来有人发现这件事情，自己也能保弟子无恙。

    两人心照不宣，从始至终，都没说出巴罗穆的名字。

    婚礼继续进行。

    “可惜了，肉身太强大之后，有的也有失。

    现在即便想醉，酒精却也会被身体自动分解，根本醉不了。”

    商阎和林辰饮酒时，笑着感慨道。

    当即，林辰只因师傅的一句话，跑到天宝阁去，花费几个功绩点，兑换来特殊的美酒，若是界主强者不主动控制的话，也会喝醉。

    这酒别人是用来辅助修炼，他纯粹是拿来喝醉。

    师徒两人畅饮到深夜，半醉的林辰，被搀扶着回到他的房间。

    “可惜我的另一个师傅，眼下正在外面游历，错过这场婚礼。

    可惜了！嘿嘿。

    我那另一个师傅，也是个好胜的性子，之所以跑出去游历，估计是因为上次红樱真神来找麻烦，他们却只能躲到地下城池去。

    他感到憋屈！”

    林辰搂着怀里的温香软玉，滚到床上。

    “一身酒臭味，我先扶着你去洗个澡吧？”

    怀中的佳人，声音温柔中带着几分羞赧。

    “酒臭味，嘿，这明明是男人味，我——呃……”林辰突然感觉，这声音有些不对劲，惊得酒立马醒了一般，朝着怀中看去，就看到一双明亮的冰蓝色眸子，漂亮得勾人心魄。

    “卡西娅！怎么是你？”

    

