    光系元素力量在攻击力上并不算拔尖，防御力也不算突出，却拥有独特的辅助增益属xing，成为了林默的任何对手都想像不到的底牌。

    这可不是一比一的公平对战，而是二比一的压制。

    得到了光战气加成的绝对力量，第三纪元基因调制技术的优势荡然无存。

    一时之间，第三纪元基因调制战士竟然被另一个世界的龙骑士压住了猛攻。

    如果双方都知道对方真实的背景身份，恐怕只会感叹天意弄人。

    形势突然逆转完全出乎了基里安的意料。

    若不是亲眼目睹，他绝对会以为换了一个对手不可。

    这究竟是什么力量？

    这个世界的顶尖人类战士竟然如此可怕！

    苦苦支撑的基里安心中生出一种挑战这个可怕的战士是一件多么愚蠢的举动。

    先遣队以往收集到对这个世界军事力量的评估，特别是单兵战斗力，恐怕应该完全推倒重来，需要重新评估这个世界的人类单兵战斗力。

    难道这个世界也掌握有更加强大的人类基因调制技术？

    这个世界的人类果然隐藏有不为人所知的底牌，没错，以后若是再看到穿着这种战术铠甲的战士一定要千万小心。

    第三纪元先遣队基因调制人武官完全没有想到自己面对的，其实是来自于另一个文明世界的龙骑士。

    寒气逼人的剑光更甚于高山雪域零下十余度的酷寒，基因安左手忽然亮出一支沙漠之鹰，毫不迟疑地对准林默就是干脆利落地连开三枪。

    军人为了胜利一向是不择手段，他当机立断改的变了战术。

    龙骑士条件反she般挥剑格挡，宽大的巨剑生生挡住了两枚弹头，第三枚子弹却结结实实地命中了他的肩膀。

    “龙将”的6战防御组件轻易地挡住了这枚足以将人爆头的子弹。却没有完全化解弹头所含167o焦耳的动能。

    林默身子微微一偏，不经意间露出一道不大的空门。

    几乎在同时，一抹寒光以迅雷不及掩耳的度顺势冲着他的脖颈而来。

    沙漠之鹰和战术匕的配合端得是jing妙无比。

    咝！～

    一声细滑无比的异响在“龙将”战术铠甲表面响起，林默却没有jing力去关注，疾退半步，攻防同步，信手劈出凌厉无比的一剑。

    在基里安手中灵动无比的“断喉”匕毫无花假地再次与巨剑生对撞，并且出一声脆响。

    匕与巨剑对撞绝对是以己之短击彼之长。可有时候，事实并不为人的意志所转移，龙骑士也是近战经验极其丰富的战士。

    基里安仿佛禁受不住龙骑士蘊含光战气的一剑，被巨大的力量被劈出了十余米远，就像第一次交手时，他一拳将龙骑士轰出十几米远那样。真是报应不爽。

    他的这次试探完全低估了对方的战斗力，不。应该是完全低估了这个世界的人类。

    “‘普约罗’！开机，启动敌我识别，锁定目标，开始攻击！”

    努力站直身子的基里安仿佛在自言自语，专门配备给先遣队员的离体式能量盾由于制造不易。数量稀少，因此他这样的基因调制战士也没有资格拥有，否则现在他就可以完全无视林默的攻击。

    他的话音刚落，断壁附近的那架固定翼小型飞行器在无人驾驭的情况下突然自己动了起来，出一声轻微轰鸣声，完全没有任何助跑加的动作。直接冲上了天空。

    看到对方被自己一剑劈飞，林默心中出冷笑，这么快就撑不住了吗？游戏才刚刚开始呢。

    没有任何言语，单手拖剑再次动冲锋。

    宜将剩勇追穷寇，他可没打算这么便宜的放过这个可恶的家伙。

    只有死掉的敌人，才是最好的敌人。

    令林默没有想到的是。对方被劈飞后踉跄了数步，接下来的行为却令他大为失望。

    基里安居然毫无节cao地转身就逃，连一丝犹豫地都没有。

    不仅如此，对方头也没回地反手连续she击，背后仿佛长了眼睛似的，枪枪锁定林默所在的位置，为自己的撤退提供掩护。

    虽然手枪弹对于“龙将”没有任何杀伤力，可是子弹的动能却会造成一些小小的麻烦，特别是对冲的情况下，双方的度和动能会叠加。

    想逃？没那么容易。

    侧身让开手枪的弹道，脚下全力一蹬，林默的身体在原地暴she而出。

    早已经习惯了斩龙剑和玄钢秘甲的龙骑士，只负载着更轻便的“龙将”战术铠甲和机甲格斗剑时只会更加轻松。

    一个小型飞行器的身影出现在“龙将”战术头盔面罩内的光镜术内，半径5公里内的任何风吹草动都难逃林默的视线。

    那东西起飞了，还是无人模式，似乎来者不善！

    作为亲手打造出世界顶级战斗机的王牌飞行员，林默立刻反应了过来，此时他追着基里安刚刚冲上了几米高的断壁。

    就在这时，一条条白烟呼啸着从天空中疾扑而来，火箭弹爆炸开来的密集火球，将林默所在的位置吞噬了进去，甚至将断壁炸塌了一处。

    死了？不，那家伙没那么容易死。

    提前躲开了火箭弹杀伤半径的基里安回望了一眼，心中却没有任何侥幸，对方身上战术铠甲的防御力可未必那么薄弱。

    事实上他的小心是对的，下一秒，一条人影从硝烟和火球中毫无损地冲了出来。

    小型火箭弹想要破6战“龙将”的防御，除非直接命中，否则那点威力还远远不够。

    在光镜术范围内，视觉无死角的龙骑士战术规避能力极强，这点轰炸密度，想炸个正着也不太容易。

    被空军轰杀的滋味果然不太好受。虽然“龙将”防御力得到6战组件的增强，可是冲击波和弹片依然将林默震得头晕眼花，甚至于连光盾都来不及释放，纯靠巨剑、光战气和战术铠甲硬扛。

    那架固定翼小飞行器在完成轮打击后，在林默头顶上空盘旋了一圈，准备开始第二轮打击。

    没有任何犹豫，林默选择直接冲向基里安，同时手上飞快地切换着武器。

    独乐乐不如众乐乐。不如一块儿挨炸！

    巨剑斜插回后背的挂架，顺手抽出电磁轨道炮，眨眼间换装完毕。

    看到林默不管不顾地向自己冲来，结合自己刚才下的命令，基里安又一次变了脸se，恐怕今天他有生以来情绪波动最多的一天。只能像避瘟神一样赶紧转移。

    在不能力敌，又没有强制命令的时候。当逃兵并不丢人。

    双方度都很快，转眼的功夫就离开了断壁数百米远。

    心底突生jing兆，林默没来由地突然停下脚步，一道蓝白se的光束突然从他脚前一米多远的地方划过，留下一条冒着熔岩红se的焦痕。

    刚才若是仍然往前冲的话。恐怕这会儿早就被击中了，龙骑士看得心惊肉跳。

    好眼熟的蓝白se光束！

    究竟是哪里来的攻击？

    光镜术监控的范围内似乎没有看到攻击者，似乎是从5公里外she过来的。

    以喜玛拉雅山区的空气洁净度，光束武器似乎更如鱼得水。

    林默来不及多想，直接抠动了手中的电磁轨道步枪扳机，枪身轻轻一退。瞬间完成了she，并且再次开始充能。

    轰！～

    基里安狼狈不堪地扑了出去，刚才所站的位置被炸出了一个小坑，竭尽全力地躲入了一堆乱石后面。

    没打中，是战术预判么？

    这可是百战余生的老兵专属技能，或者说是某一种天赋。

    半路杀出来的基里安带给林默的惊喜实在是太多了。多的让他恨不得立刻将对方置于死地。

    完全可以想像得出来，若是让这个基里安遇上一中队，恐怕最好的结果也是拼掉小半个中队的战士才能干掉对方。

    又是一轮小型火箭扑了过来，这可真是会找时间，把龙骑士恨得直牙痒痒。

    与之前刚爬上断壁的环境相比，有了足够移动空间的林默飞快躲开了轰炸区域，举起电磁轨道步枪还击，轰，天空中炸起了一团火球，那架固定翼小飞行器拖着淡淡的烟雾歪歪扭扭地坠向了远方，竟然没有被凌空打爆，这实在是出乎林默的意料。

    在对方屡受干扰之下，基里安却趁机越逃越远，山间复杂地形为他提供了遮挡。

    林默终于有jing力抽出来调整面罩内的光镜术，将搜索半径加大，却在八公里外现了另一架固定翼小飞行器，与他刚刚击伤的那架一模一样，大概是基里安的同伙兼接应者。

    若不是看在林默不好对付的份上，恐怕早就和基里安联手将他给干掉了。

    除了驾驶员，另一名乘坐者手中正持着一支粗大的武器对准了林默所在的方向，那支武器甚至比林默手中的电磁轨道步枪还要大上一些。

    刚才攻击林默的那道蓝白se光束应该就是那支武器she出来的。

    看到光镜术上的画面，林默继续飞快地不规则移动着，不留给对方任何锁定的机会，同时通过“龙将”自动控制电磁轨道步枪切换弹药，经过之前的一轮战斗，电磁轨道步枪内的弹药已经所剩无己。

    一枚12.7毫米的钨芯穿甲弹头进入了she腔。

    林默没有去管逃走的基里安，因为天空中那架用武器指着自己的飞行器对自己威胁最大，不把对方敲掉，他难以有任何安全感。

    ----------

    求月票，求推荐票！有票的全砸过来支持表哥！

