    晚上接近九点，“黄金时代”酒吧，一个隐秘的房间内。

    今天的聚会成员一共有十一个。

    是格莱林特从加入以来人最多的一次！

    相比起之前，多出来的成员是“学者”，加入时间在“黎明”之后的一位女性成员。

    这位成员格莱林特在上次聚会已经认识过了。

    她的举止相当优雅，应该也是贵族。

    由于她没有购买魔药主材或者配方，因此格莱林特无从揣测她的具体序列。

    “祭司”是这个聚会的召集人，看到所有的聚会成员都已经到齐了，他也就不再等待九点，而是直接宣布聚会开始。

    “我要出售一件神奇物品：‘女巫的化妆镜’，它的作用有两个：

    第一个作用是使你的强化你的某一次攻击，变成‘致命一击’。

    第二是每天获得三次‘替身’，可以在你受到严重攻击的时候代你承受攻击。

    它的负面效果是放大你内心的恶念，产生作恶的想法，但不算太严重。”

    “使用金榜交易！”

    “祭司”一来就给出了一件相当实用的神奇物品，一面巴掌大的化妆镜。

    格莱林特根据他的描述，猜测这是序列七“女巫”对应非凡特性制作的神奇物品。

    “这种放大自身恶念的神奇物品，对于‘歌颂者’途径的非凡者来说确实不会有太大影响。别的序列可就不一定了。”

    虽然是这样的，但是格莱林特对这件能保命的神奇物品还是比较渴求。

    “1800镑！”

    这不是格莱林特的报价，是疑似“猎人”序列七或者序列八的“左轮”先生。

    对于这件序列七非凡特性制成的物品，众位中序列成员似乎都没什么兴趣。到了中序列，很少有人会一点保命手段都没有。

    “2000镑！”

    看到举止疑似贵族的“刺客”也参与了报价，“左轮”明智的选择了放弃。

    拼财力他没可能拼得过对方，无非就是抬高成交价恶心对方而已，这没什么意义。

    “祭司”环视了一圈，遗憾的发现没有人打算再提高价格。

    “成交！”

    格莱林特当即交付了款项，拿到这枚冰凉的精致小镜子。

    12月的收益还没有到账，购买了这枚镜子之后，他的存款已经下降到了6700镑。

    旁观着交易继续进行的格莱林特暗自计算了一下自己的财务状况，打算不再出手。

    “角斗士”的那件神奇物品“朋友”似乎被他处理掉了，没有再拿出来。他也没有求购其他什么东西，交易直接转到了“黎明”那里。

    “出售‘狼人’非凡特性，1300镑。”

    这份非凡特性对格莱林特来说没有太大价值，因此他选择旁观。

    遗憾的是，聚会成员好像都对这份特性兴趣不大，因此交易没有成功。

    “学者”女士则是求购了“药师”对应序列六的非凡特性，可惜也没有成功。

    “‘刺客’先生，你想好了要交易‘解密学者’魔药配方了吗？”

    “我即将离开贝克兰德，也许要很久才会回来了。”

    这是“侦探”说的话。

    “可惜我确实没有对应序列九和序列八的魔药配方，‘侦探’先生。”

    “侦探”似乎是用某种办法确认了格莱林特这句话的真假，同时也考虑到自己快离开贝克兰德了，以后也许很难再交易成功。

    “你直接使用金榜交易也可以，1000镑。”

    格莱林特眉头微挑。

    序列七的魔药配方正常价格是750镑到800镑，就算“偷盗者”途径比较稀少，也不应该高过850镑，对方这明显就是看他急需，同时又表现得比较富有，因此严重溢价。

    “成交！”

    “明智的选择。”

    “侦探”呵呵一笑，相当满意的说道。

    随后，他开始书写配方，交由“祭司”公证。

    “祭司”右手虚按，闭目感应，然后威严而庄重的宣布：

    “真实，有效。”

    “呼……”

    格莱林特呼了一口气，交付了乘机点数好的钞票，同时接过“解密学者”的魔药配方。

    他的存款只剩5700镑了！

    吉姆对“解密学者”的需求还早。

    因此格莱林特没有立即阅读配方，求购对应的魔药主材。

    后续的几位成员或多或少的又完成了几笔交易，但都和格莱林特没什么关系。

    轮到“医生”女士进行交易之后，她先是照常求购了“耕种者”对应序列七魔药配方。

    然后又补充道：

    “我有一个委托，嗯，需要一位口才出众的男士。”

    “我想聘请他一天，帮我说服一个很固执很难缠的人。无论能不能说服成功，我都愿意支付10镑报酬。如果成功的话，我额外再支付10镑。”

    “嗯，对方有很大的力气，可以媲美低序列非凡者的那种。我希望接这个委托的朋友有一定自保能力。”

    口才出众的男士，你仿佛在直接点名我……

    格莱林特对于10镑这个数字没有任何心动，但如果任务很容易的话，他还是很乐意借此来结交一位“医生”的。

    “如果确认对方不是非凡者的话，我可以接这个委托。”

    “医生”女士先是相当高兴有人接了这个委托，但是看到是加入最晚的“刺客”先生，她又提醒式的补充了一句：“确实不是非凡者，这一点我可以确定。”

    “但他的力量真的很大。”

    “没有问题，女士。”

    有“怒火”加成的自己，虽然不敢说在力气上吊打低序列，但是对付一个普通人还是没什么问题的。

    格莱林特对此还算自信。

    “好吧，‘刺客’先生，这里有我们明天会面的地点和暗号。”

    “咱们明天见了面再具体讨论一下这个任务。”

    “医生”女士稍微有些犹豫，但见到没有其他成员接这个任务，还是选择了相信格莱林特，把一张提前准备好的纸条交给了格莱林特。

    这是为了防止别的聚会成员起什么不好的心思。

    事实上，也没有可能会有别的成员会接她的这个任务。

    前面的一众中序列成员显然是既看不上这10镑的委托，又没那个闲工夫去说服一个普通人。

    如果是直接干掉的话，“黎明”先生和“血玫瑰”女士说不定还有可能出手。

    其中后者说不定都还会先做点什么再让对方愉快的死掉……

    对他们来说，说服肯定比干掉更难。

    至于介于低序列和中序列之间的“左轮”先生，如果格莱林特的猜测没有错的话，他至少也是个“挑衅者”。

    让一个现任的或者曾经的“挑衅者”去说服某个人，不把矛盾进一步激化，那都算是他们比较克制了。

    最后，轮到格莱林特进行交易。

    由于他今天已经支付了两大笔款项，存款锐减的格莱林特已经没有了购买神奇物品的欲望，只是照常求购了“贿赂者”配方。

    但是这依然没有消息。

