    灵元灵苦心里，悔的肠子都青了。

    当初他俩推算，梧桐树对凤格应该有所吸引，故而施术将这份吸引放大，本意是把张玉巧娘诱入凤凰谷，设局伏杀萧业。

    可没想到，二女真得了机缘！

    在梧桐树下，以梧桐树叶结了茧，叫谁来看，都是机缘啊！

    而且萧业还死里逃生，也不知得了什么机缘，上来就是元婴初期大圆满，只要巩固了修为，随时可以踏足元婴中期。

    本来精心算计，结果反推了对手一把，让他们对自己产生了怀疑，开始自己否定自己。

    “无量天尊，哎~~”

    尹平操与尹纪操双双喧了声道号，又各自叹了口气，心情复杂。

    灵元灵苦惊醒过来，后背汗湿，暗道了声好险，差一点点，就入了魔障，但是破损的道心已经无从修补，除非击杀萧业，证明他们针对萧业的手段行之有效。

    “进去了！”

    尹平操突然惊呼。

    就见萧业与太平公主并肩步入树冠范围，这可是让人眼睛都变绿啊。

    “原来公主真有凤格！”

    萧业微微一笑。

    “我有凤格不奇怪，但你是男人，怎么能走进来？”

    太平公主不解道。

    “或许是与她们有关。”

    萧业取出春兰四女化作的种子，托在手心。

    果然，种子受梧桐树的气息牵引，表面浮现出了流光，神秘而又美丽。

    太平公主眸中现出讶色，与萧业继续往深处走去。

    当经过巧娘与张玉所化的茧时，突然太平公主面色一白，忙道：“我不能再往前了，好象梧桐树只允许我走到这里，而且我心里隐隐有个声音，让我静心凝神，盘膝坐下。”

    “哦？”

    萧业眉心微拧，问道：“我娘子和巧娘，在梧桐树下结茧至少有了一年，公主觉得自己能否在八个月内破茧而出？”

    “这……”

    太平公主迟疑了。

    是的，机缘她固然想要，可是小世界还有八个月就要封闭，一旦出不去，会困死在里面，下一回开启还不知猴年马月。

    萧业又道：“娘娘曾对我说，要把她们四人栽种在树根附近，我们试试再往里面走。”

    说着，牵住太平公主的手，小心翼翼提步。

    “嗯？”

    太平公主美眸一亮！

    沿着萧业的手，有一道流光从种子上传来，浑身压力一轻，再无阻碍。

    萧业却是拉着她回去了，胳膊一兜，抱起那两只茧子，才继续往前走。

    ‘哼！’

    太平公主暗哼一声，心里有些酸溜溜的，但随即哑然失笑，人家是夫妻，自己是什么？是他姑妈啊！

    渐渐地，二人越走越深，从外面四人的视线中消失，尹纪操忍不住道：“我们要不要等了？”

    “阿弥陀佛~~”

    灵元喧了声佛号道：“萧大人独吞机缘，有违九州道义，虽然我们不得梧桐树认可，没法进去，却可以将此子劣行宣扬，教天下人看清他的真面目。”

    “这……”

    尹平操与尹纪操有些迟疑，他们设计对付萧业，只是私仇，并非楼观道指使，如果闹大了，掌教面前只怕不好说话。

    灵元看出了二人的顾忌，脸一沉道：“都到了这时候，难道两位施主还想半途而退，就怕你有求和之心，那小子却不依不饶。”

    二人心里愠怒，摆明着，灵元在威胁自己，可自己本就背着门派对付萧业，当初一念之差，此时成了把柄。

    人都是这样，一步错，步步错，犯了小错误不肯回头，只能以更大的错误掩盖，于是点头：“也罢，你我分头行动！”

    “阿弥陀佛，贫僧告辞了！”

    灵元灵苦合什一礼，转身离去。

    “哎~~”

    尹平操与尹纪操颇有种上了贼船的感觉，重重叹了口气，遁向相反方向。

    ……

    走了好一阵子，萧业和太平公主来到树根处，整个树干，径围数百丈，隐现金色脉络，勾勒出一只凤凰正展翅翱翔。

    太平公主怔怔看着，感慨道：“萧郎先前坠下的冰湖，据传是太古神凰的怨气所化，想必树干上的凤凰投影，便是太古神凰了。”

    萧业大感兴趣道：“公主可否与我说说太古神凰之事？”

    太平公主迟疑道：“我知之不多，只在宗门典籍看过，蛮荒又称太古，是比上古更古老的时代，那时人族只是一个相当弱小的种族，大地与天空被珍禽异兽统治，太古神凰曾一度称霸蛮荒，至于如何陨落的，并不清楚。

    而这颗梧桐树，想必就是太古神凰栖息的地方，好了，我要抓紧时间开始了。”

    说着，就盘膝坐下，闭目凝神。

    树冠上，有一片片的树叶坠落，覆盖住太平公主。

    萧业以才气探查，只见每一片树叶中，都含有些许来自于远古的精气，渗透进太平公主体内，易筋洗髓，整个人的气息渐渐有了微妙的变化，似是向凤凰的方向发展，不由啧啧称奇。

    太平公主这里不用担心，萧业把张玉巧娘与太平公主并排放好，再向梧桐树深施一礼道：“今为亲友借贵地修行，无以为报，特献诗一首，还望海涵。”

    梧桐树枝叶轻轻摆动，似是在催促萧业快念。

    萧业以才气放声吟诗。

    “微云淡河汉，疏雨滴梧桐。

    西风抚古幔，对影话悠然。”

    枝叶再次摆动起来，萧业感受到传递来一股喜悦之情，并有一片树叶冉冉飘落，落于自己的手心，那精纯的木气让人心旷神怡。

    萧业又惊又喜，这马屁拍的成功啊，他的本意是想让梧桐树对四女多照顾些，没想到还得了片树叶。

    “多谢前辈馈赠！”

    萧业再施一礼，将叶片贴身藏好，以示珍惜，才将春兰四女化作的种子沿着树根种下。

    紫姑曾有言，四女在梧桐树下吸纳凤凰精气，再与自己圆房，得龙气之助，有一定的几率进化为半神木，也就是具备半仙的根基。

    萧业颇为期待。

    种子快速陷入大地，萌发蓬勃的生机，转眼生根发芽，茁壮成长，碧绿油亮的叶片上，脉络是金色的！

    植株渐渐枝繁叶茂，十日后，长出花苞，又过十日，绽放出鲜艳的花朵，在花朵中心，是四女那俏丽的面容，相继睁开了眼睛。

    “怎样？”

    萧业问道。

    春兰俏面一红，小声道：“神树渡了一部分精气给我们，现在万事俱备，只欠东风啦！”

    “你们呢，准备好了没有？”

    萧业向秋菊和冬梅问道。

    花朵中，二女面颊通红，满是挣扎，紧咬着嘴唇不说话。

    “哎呀！”

    夏荷急道：“都这时候了，还犹豫什么？难道你俩不想进化成半神树？再说除了萧郎，还有更好的人选吗？”

    “我们……”

    二女讪讪。

    进化成半神树，当然想，只是想到要和萧业做那事，又羞涩难当，她们的性子不比春兰夏荷奔放开朗，而是内敛冷厉。

    “萧郎，你是男人，该主动些！”

    夏荷知道秋菊和冬梅并不真排斥，只是放不下矜持，于是催促。

    “我不知该从何下手啊！”

    萧业两手一摊，无奈道。

    “嘻嘻，看妾们的！”

    春兰夏荷嘻嘻一笑，花枝蔓延过去，将萧业包裹起来。

    稍有些迟疑，秋菊和冬梅也伸出了花枝……

