    哪怕是久经风雨的欢乐街女王，斯图西同样被血手罗伊此时男相女身的模样，刺激得有些恶心反胃，一双澄澈碧眼之中，闪过一抹浓烈至极的厌恶神采。

    说白了。

    伊万科夫通过他的荷尔蒙果实能力转变而来的男性人妖，完全就是违背正常人类审美的怪异生物。

    甚至都不能用“违背”来形容。

    干脆就是“强暴”审美！

    历经沙场的老司姬斯图西，也完全接受不了这种极具视觉冲击力的奇葩存在。

    相当不耐地挥了挥手，斯图西指使手下，准备直接将闹事的伊万科夫以及他新制作出来的人妖罗伊，一同赶出欢乐街。

    人妖王与欢乐街之间的纠结矛盾，阿德里安并不准备出手干预。

    站在人群之中，近距离观看完一场“男女变变变”的奇葩节目。

    阿德里安也就准备直接离开。

    且不说他对人妖这种生物完全是敬而远之，更何况是人妖中的人妖——人妖王了！

    而且今晚来到欢乐街的目的。

    主要还是为了寻欢作乐——

    咳咳！

    为了品味欢乐街的人文风俗。

    这会儿遭遇到伊万科夫的趣味桃色小事件，完全处在阿德里安的计划之外。

    他非但没有像小莫恩·艾萨克说的那样“放松精神，愉悦身体”。

    反倒被人妖王的特立独行弄得有些精神抑郁，状态萎靡。

    “还是等会儿去找漂亮小姐姐安慰一下受伤的心灵吧……”

    阿德里安一边想着，一边朝着人群边缘退去。

    就在这时。

    被人妖王的一番操作搞得胸闷恶心的斯图西，正环视周围，试图寻找到一些足够美好的事物，来洗刷刚刚人妖王造成的强烈精神污染。

    惊鸿一瞥之下。

    斯图西便看到了一位“人立鸡群”的大帅比。

    魅力值突破百点，可不是开玩笑的！

    “白幽灵……”

    本就心烦意乱的斯图西，不敢置信地望着人群之中的阿德里安，小心脏直接一个咯噔，小兔子乱蹦。

    白幽灵向来神出鬼没，这会儿怎么会突然出现在欢乐街上？

    这家伙平常看上去就像是个普普通通的海贼猎人，一副人畜无害的模样。

    实则却是如非大事要事，根本懒得掺和进去的绝世狠人！

    殴打天龙人，力拼海军大将，决斗夏洛特·玲玲，阻拦世界政府屠魔令……

    此时白幽灵忽然出现在欢乐街上，该不会是想要把这里闹个天翻地覆吧？

    至于说白幽灵来到欢乐街单纯只是为了寻欢作乐。

    这般想法，仅仅只在斯图西的脑海中一闪即逝。

    别开玩笑了，白幽灵如今的实力，绝对是大海最顶尖的那一小撮。

    试问这些人中，有喜好女色的吗？

    也就夏洛特·玲玲喜欢疯狂结婚！

    但那也是为了扩充家族势力。

    斯图西心中一阵慌乱，她非常清楚，以白幽灵的实力，她根本抵挡不过。

    要是白幽灵忽然狂性大发，想要破灭欢乐街，到时候谁能出手阻挡？

    虽然CP0的同僚刚好有一个正在欢乐街休假，但那个毛茸茸的怕死老货能做什么啊！

    斯图西纠结无比。

    而这时，阿德里安那敏锐无比的感知，同样察觉到了有人正在默默观察他。

    抬眼望去，与斯图西那微微涣散失神的视线，恰好撞了个正着。

    “漂亮的小姐姐这不是送上门了吗！？”

    阿德里安微微一笑。

    露出在斯图西看来，无比森寒的洁白牙齿。

    ……

    欢乐街上，人妖王被驱逐，秩序逐渐恢复正常。

    斯图西竭力压制心中的不安感，强颜欢笑地安抚着被人妖王惊扰到的客人。

    作为欢乐街女王，必要的社交活动，以保持与黑暗世界以及其余灰色、白色势力之间的联系，也是必不可少的。

    但有心人明显能够看出，这位待人接物总会处理得一丝不漏的黑暗世界女王，今日的表现明显有些急躁。

    斯图西终于安抚好最后一批客人，正准备匆忙离开，准备应付白幽灵不知何时会发动的突然袭击时。

    一位黑色西装、佩戴墨镜的健硕男子从人群之中快步走了过来。

    黑西装男压低声音说道：“女王大人，要事相报！”

    斯图西眉头一皱，现如今有什么事能够比白幽灵更加紧急？

    黑西装男见到顶头上司似有不满，连忙讲明：“我们发现了罗杰海贼团的一位成员！”

    斯图西瞳孔微微收缩。

    她深呼吸一口气，将刚刚那股躁动不安的心情彻底压制下去，重新恢复了那副滴水不漏、待人完美的欢乐街女王形象。

    自从罗杰在东海罗格镇行刑之后，已经解散的罗杰海贼团的成员，甚至包括曾经与海贼王有过旧识的人们，都受到了世界政府与海军本部的搜捕追查。

    像斯图西这样的CP0外勤成员，负责的日常任务之一，就包括了追捕罗杰海贼团的残党！

    “发现的是谁？”

    “罗杰海贼团曾经的随船科学家——小莫恩·艾萨克！”

    斯图西嘴角微勾，露出一抹动人微笑，周身散发出从容淡定的气场。

    “看来这回抓到了一条大鱼。”

    罗杰海贼团中的二三十位成员，在世界政府眼中自然不可能一视同仁，他们的重要性也是有着高低之分的！

    世界政府一直都在忌惮着海贼王罗杰是否在最终之岛“拉夫德鲁”发现了什么足以动摇他们统治的秘密。

    但是此前追捕罗杰海贼团残党的行为一直收效甚微，一位重量级成员都没有发现。

    海军大将佛之战国曾经率领部队，险些成功逮捕冥王西尔巴兹·雷利，但仍旧被对方通过深潜大海的游泳方式，顺利逃脱。

    作为罗杰海贼团曾经的科学家。

    小莫恩·艾萨克绝对掌握了大量普通船员并不知晓的秘密知识，其中就有极大可能包括罗杰在拉夫德鲁发现的最终秘密！

    如果这时候能够成功抓捕小莫恩·艾萨克，绝对是大功一件！

    斯图西抬了抬手指，有条不紊地命令道。

    “让姑娘们拖延住那位科学家先生。”

    “发动足够人手，将科学家先生所在的位置包围起来，不要让哪怕一只飞鸟漏过。”

    “最后，让毛绒绒先生前去跑一趟！我随后就到！”

