    铜钹连打三下，响声如雷。

    黄大仙顿时毛发耸立，外罩的衣袍高高鼓起，其中黑烟缭绕，煞气冲天。

    官服僵尸手中的烛火还亮着，将一张张毫无生机的脸照得发红，令人作呕的腐变与尸斑都清晰可见。

    随着黄大仙一声令下，他们也张大嘴巴，晃动断舌，摇铃般发出一记记诅咒般的古怪音节。

    哪怕林守溪心志坚定，看到这么多眼眶漆黑的行尸走肉，也难免心悸。

    他忙将宫语环腰抱起，护在身后，湛宫剑顺势抽出，准备迎敌。

    “啊——这是什么东西！！”

    行雨忽然失声尖叫。

    她眼前的院墙柔软地触动，伸出了一只又一只光滑黏稠的手臂——这堵墙的确是泥墙，用的却不是泥土，而是人捣碎成的肉泥！

    肉墙原形毕露之后，腐烂的气味顿时冲天而起。

    行雨对鬼有着天然的恐惧，原因无他，只是红衣姐姐小时候说，地狱之门关押着厉鬼，若有一天，地狱的门不慎开启，鬼将被释放，龙宫会首当其冲地被毁灭。

    届时，所有龙都将长出恶心的藓，极痛极痒，生不如死，直至血肉腐尽。

    行雨问姐姐为什么知道，红衣姐姐媚起了那双眼，笑个不停，说：

    “因为姐姐就来自地狱呀。”

    红衣姐姐如此强大，依旧要从地狱中逃出，那里面关押的，到底是什么怪物啊……

    行雨越来越害怕，她蹲下身，抱住头，颤抖不已。

    黄大仙已一跃而起，身边的几个人被瞬间撕成碎片，它踩着人头纵跃几下，碎颅飞浆里，它先跳上了三面观的戏台，再跃上檐角，又飞快纵上腥臭的泥墙，蠕动着蛆虫的眼睛盯着来犯者，爆发出凶光。

    它看见了瑟瑟发抖的行雨，狞笑一声，用戏曲般的腔调拖长了嗓音：

    “本大仙要挖你心肝，取你骨肉，塞进草人偶，送给佛陀当寿礼——”

    黄大仙朝着行雨扑去。

    它的身形遇风暴涨数倍，爪牙、毛发皆变得极长，那张狰狞的面目在黑夜中扭曲，多年的作威作福令它的叫声都变得猖狂无比。

    “别过来，别过来……”行雨抱着头，害怕得腿儿打摆。

    眨眼间，黄大仙已闪至身前，狞笑声几乎是贴着行雨的耳朵发出来的。

    行雨恐惧到了极点，她声嘶力竭地大喊：“别过来啊……”

    她一手捂着眼，一手下意识前推。

    轰——

    黄大仙看着按在自己胸口的手，露出了难以置信的表情。

    他鼓起的衣袍撑到极限，瞬间撕裂，它干瘪的血肉之躯连同它的衣袍一样化作碎片，散落在地，鲜血内脏淌了个遍地。

    惊魂未定的行雨缓缓分开捂着眼睛的手，看着眼前的一幕，又看了看自己锋利的四爪，后知后觉地想起，自己好像也算头小龙王。

    她看向林守溪与宫语，他们也在看自己。

    “我……这……”

    行雨先喷了口水，洗了洗手，随后壮着胆子解释道：“本尊这是……示敌以弱，你们肯定看出来了吧，哈哈哈……”

    行雨的干笑声在夜色中显得有些突兀。

    她悻悻然闭嘴，看着眼前黄大仙的碎片，只见这妖怪死而不僵，爪子依旧在蠕动着，似乎想努力捡起身体，重新拼凑，无果，它掉在地上的嘴巴绝望地发出尖锐的声音：

    “嗬嗬嗬……杀了本大仙有什么用，你们完蛋了，万骷大王不会放过你们的！”

    说完这句，黄大仙彻底死掉，尸体腐烂成脓水。

    黄大仙一死，行尸走肉们像是丢掉了魂，一个个木挺挺地站着，宛若空壳。

    “你刚刚看到了什么？”宫语忽然问。

    “佛……如果那东西是佛的话。”

    林守溪回忆着刚才的所见，摇了摇头，说：“先前是场戏，讲的是对痴儿怨女因为种种原因不得已要分开，他们去向佛求姻缘，佛降下圣辉，庇佑了他们……这黄大仙很可能是在给这些尸体宣传佛法。”

    “佛又不是月老，还管这个？”行雨不屑一顾。

    “佛法无边嘛，况且他们都尊称那尊佛为嫁衣佛。”林守溪说。

    “嫁衣佛？听着就不像正经佛。”行雨说。

    林守溪点点头，将那头粉色肉山的模样描绘了出来，尤其是说到它‘舌灿莲花’时的场景，行雨一想到一根舌头上密密麻麻的莲花，头皮发麻，忍不住干呕。

    “那种东西怎么可能是佛，我哥哥说过，佛是身上涂满了金粉的人，很威严神圣的。”行雨嗤之以鼻。

    林守溪没有多说，他看向那座新搭的戏台，准备去将它拆开，看看其中是否藏有玄机隐秘。

    正在这时，四周的高山上，忽然腾起了大量的烟雾。

    行雨也注意到了这点，她环顾四周，喃喃道：“那是什么？是洪水嘛？洪水怎么跑这么慢啊……”

    “不，不是洪水，是毒瘴！”林守溪凝神细看，立刻作出了判断。

    “毒瘴？”

    行雨遥望山尖，这才发现，那些顺着山坡而下，席卷过树木的东西不是水，而是海量有毒的烟雾。

    “那还愣着干嘛，还走啊！”行雨急得跺脚。

    没有再管这些诡异的行尸走肉，他们顶着洪水般泻下来的斑斓毒瘴，向着一旁的高山上跑去。

    林守溪以真气护体，分开毒雾，他一手环着宫语的腰肢，一手帮她掩着口鼻，抱着她在山野间飞奔。

    毒雾弥漫之处，树叶飞快卷曲，凋亡，像是被吸走了精气，活人要是置身其中，也会飞快地被汲干精魄，与周围枯槁的草木无异。

    山路极其漫长，毒瘴越来越浓郁，哪怕林守溪全速纵跃，一时间也无法离开毒瘴的范围，他倒是无妨，但没有足够的气，他怀中的宫语显然有些呼吸不支了，她露出了疲惫眩晕之色，心跳也可以感知地在加速。

    毒瘴骇人，如今的宫语肉身凡胎，稍有不慎就会出事。

    “行雨！”林守溪大喝了一声。

    他想让行雨直接展露真身，直接驮他们出去。

    “急什么急？知不知道在这里，本尊每展露一次真身，消耗的能量都是巨大的啊。”行雨还在想刚刚被鬼吓唬的丢人之事，心中有怨。

    但她也没有骗人，在这个世界，每次展露真身都是对力量的巨大消耗，原因无他，只是这个世界的限制太大，远比海底龙宫大得多，哪怕是强大的红衣姐姐，来到这个世界，力量也定会大打折扣。

    她瞥了林守溪一眼，趁火打劫道：“这样吧，我累点就累点，你把那金钵还我，我现在就带你们……”

    说着说着，行雨却愣住了。

    林守溪根本没有理会她的威胁，他直接将怀中的绝世美人抱起，用唇封住她的唇，以此来渡真气。

    宫语柔唇被压住，起初是抗拒的，可真气入体之后，身体立刻有了清凉舒适之感，她嘤咛一声，半推半就之后，开始忘情索取，动作也从生涩飞快变得熟练。

    “你……你怎么还有这招？”行雨彻底看傻了，她忍不住骂道：“你这个欺师灭祖不知廉耻的东西，竟，竟敢对你的亲师祖……衣冠禽兽，猪狗不如！！”

    林守溪冷冷地瞥了她一眼。

    行雨打了个颤，想起他擒龙手的恐怖威力，见威胁不成，也没敢再拖，她啸叫一声，身躯飞快龙化。

    眨眼之间，浓瘴破开一个巨口，一条青色的长龙腾空而起，越过潮水一般的瘴气，向着另一座山头扑去，林守溪与宫语坐在龙的额头上，分开了唇，晶莹的水丝被夜风吹去，仙子触了触红唇，眼眸飞快清明。

    “师祖，我……”

    “你什么你？”

    宫语冷冷打断了他，她的手指摩挲过唇，淡淡地评价道：“熟练倒是挺熟练的，可惜没尝出什么滋味。”

    “……”林守溪没敢接话。

    行雨也不敢维持真身太久，在连续越过了两座山头后，她漏气般缩小，变回了小姑娘模样。

    先前的村庄已彻底被毒瘴淹没，站在峰顶向后望去，毒瘴充盈的山谷像是一座蓄满了水的湖泊。

    行雨有些心虚地看向林守溪，弱弱道：“那个……想必你也看出来了吧，我是在给你创造机会，那个……你是不是要感谢我一下啊？”

    宫语面色冰冷。

    林守溪也已开始卷起袖管。

    “哎，等等……有话好好说……别动手……”

    行雨吓得不停后退，脚却忽然绊到了什么，回身一看，竟是一截骨头。

    这截骨头很大，像是牛的腿骨，被她这么一踢，钻在里面吮吸骨髓的虫豸一哄而散，钻进了附近的腐草堆里。

    像是触动了什么机关，整片林子都动了起来

    树木摇晃，枝条狂舞，一阵阵黑风在阴翳的林子里刮过，卷得枯叶乱飞，与之一同出现的，是响彻整个林子的啸叫声。

    行雨听着那啸叫声，心尖颤抖不停，她往林守溪那边靠了靠，壮着胆子喊：

    “谁在装神弄鬼，快给本尊出来！”

    山中的厉鬼回应了她的请求。

    无数的白骨与黑气在林间凝聚，白骨是架子，黑气是关节，它们互相拼凑，在天地之间搭成了一个蛛网般巨型的骨架子，遮天蔽月，黑暗之中，一个比人还大数倍的骷髅头缓缓垂下，幽红的瞳盯着行雨。

    这……这又是什么怪物？

    行雨仰望着这头大鬼，吓得不停后退，一屁股跌坐在地，红衣姐姐说过，地狱守门的恶犬就是白骨构筑成的，眼前这东西难道与那恶犬师出同门？

    “这地方看上去山清水秀，没想到又是恶妖又是干尸又是怨鬼的……真是古怪。”宫语摇了摇头，不解道。

    “怨鬼？这东西是怨鬼吗？”行雨颤声问。

    “嗯，这东西应该就是那黄大仙口中的万骷大王了。”宫语平静道：“一般而言，这种东西只会在两国交战的古战场出现，不承想……”

    “你直接说它厉不厉害吧！”行雨不想听了。

    “不弱。”宫语说。

    行雨知道这位大仙子虽然没了修为，但眼界很高，能被她夸的，肯定不是简单货色，果然，这怪物已经开始自报家门了：

    “吾乃天窿山万骷大王，受满月真君之命镇守于此，尔等若敢擅闯天窿山，必遭火灼雷殛。”

    说着，万骷大王一巴掌拍了下来。

    林守溪抱着宫语退到了一边，眼睁睁看着巴掌打向行雨，行雨心中害怕，只好本能地出拳还击。

    砰——

    白骨巨掌凝结在空中。

    行雨与万骷大王的拳掌交界处，裂纹开始游走，顺着他的胳膊一路向上，飞快地遍及全身。

    “不……不——”

    万骷大王发出了痛苦而绝望的嘶喊，他身上的黑气开始溃散，这副巨型骨架的坍塌几乎是一瞬间的，它积累出这样的家底不知花了多久，但这一刻，百年家业毁于一旦，万骷大王就此陨灭。

    “满月真君不会放过你的……”这是万骷大王的遗言。

    行雨看了看自己覆满鳞片的拳头，想起自己的确是龙王。

    之后又翻了几座大山，满月当空，行雨见到了万骷大王口中的满月真君。

    满月真君是个真正的植物人，他的下半身扎根地下，根系不知多深，而他上面则长着一颗膨胀的人头，没有头发，取而代之的是无数枝丫与分叉，它的上面披着块黑布，夜里光线不好，很容易让人以为那是密密麻麻的叶子。

    如果不是行雨走过的时候，这棵大树发出了声音，她根本无法发现这棵大树的存在。

    树枝上站满了五颜六色的鸟，这些鸟是满月真名的嘴巴，它们嘎嘎乱叫，口吐人言：“来者何人，竟敢伤我辛苦炼出的黄皮仙与万骷佛……”

    “吾乃满月真君，山岳灵气之汇聚，日月光辉之凝形……”

    “你们是谁，竟敢擅闯天窿山，活腻了活腻了……”

    这些鸟是满月真君的嘴巴，它们不停地抢着话，语气各不相同，无法想象是同一个妖怪发出来的。

    行雨心想，万骷大王就已恐怖如此，那可以奴役它的满月真君又该是何等恐怖的存在？这大树成精至少要花千年时间，自己只活了一百多岁，会不会打不过啊……

    这样想着，满月真君已主动出手，那是人手般灵活的藤蔓，它们缠绕过来，逼得行雨步步后退，退无可退之后，她才闭上眼，奋力反击。

    一拳。

    各色乌鸦聒噪的叫声戛然而止。

    它们停在树上，一个接着一个坠落在地，溢血而死。

    行雨抚摸着剧烈起伏的胸膛，看了看自己的拳头，又看了看没了生机的大树，问林守溪：“你是不是出手帮我了？”

    “没有。”林守溪回答。

    “那……”

    行雨靠在身后的树上，愣了很久，才想起了自己的身份，后知后觉道：“对哦……我是龙，我是龙王之女，我是……行雨。”

    垂死的满月真君没听见她说话，只是一如既往地留下遗言：“你杀了我，龙君大人不会放过你的……”

    “龙君？什么龙君？本尊就是龙君！”行雨终于硬气起来，她一步步走到满月真君面前，扬起拳头，将它一拳打杀。

    满月真君身躯开裂，彻底死亡。

    之后的一路上，行雨扫去了心底的畏惧，彻底充当了一个无敌的打手，神挡杀神，鬼挡杀鬼，任对方名头再响，都是一拳打杀，绝不拖泥带水。

    中间，他们还路过一片荒无人烟的村镇，镇子上写着三个字：魔头谷。

    行雨见了这三个字，立刻兴奋了起来，她满村子搜寻，想要找几个魔头切磋一下，却是一无所得。

    “什么嘛，起个魔头谷的名字沽名钓誉，结果连个鸟影也看不到，真没劲。”行雨嗤之以鼻。

    林守溪看着这魔头谷三字，却是陷入了沉思。

    “怎么了？”宫语问。

    “我好像听师父说起过这个地方，那时魔门行走天下，铲除四方妖魔，传说最惨烈的一战就是在魔头谷打响的，魔头谷谷主是个女子，名叫苏希影，擅用毒，是当时名动天下的大魔头，据说她就是在那一战中陨落的。”林守溪说。

    “嗯。”

    宫语点点头，她对这些也有所耳闻，但并不关心，她说：“能在这种地方扎根住下的，的确不是凡人。”

    行雨听了却不以为然……这种地方？遍地蝼蚁，筑土为巢罢了。

    离开了魔头谷，行雨又挥舞一双覆满鳞片的铁拳，一路上又打杀了五六头大鬼，打死小的来大的，打死大的来老的，行雨打得乐此不疲，终于在一片深渊之侧，见到了这些大鬼口中尊奉的龙君大人。

    那是一头古怪的龙，它一头半个身子陷在了山体里，身体和山石颜色一致，看上去异常苍老，它的周围还围着很多妖怪，像是来听龙君大人讲道的。

    “真佛隐于幽世，出于冰雪，天下大乱时，佛必出世，以天道为刃，毕其功于一役，一举铲除世上之毒瘤，无人可挡……”

    龙君正缓缓说着，却听行雨一声大喝：“劳什子佛，名声响亮得很，也不见真正现世，有本事让它出来见我！”

    “深渊龙潭圣地，何人在此喧哗？”龙君说话很慢，动作更慢，它转动着石珠一样的眼睛，看向行雨，渐露震惊之色。

    “你是……”

    “我是你爹！”

    行雨受不了它的语速，奋起拳头就打，这头龙君显然比之前的妖怪结实多了，它一拳拳地轰上去，打得地动山摇，妖怪乱窜。

    “龙……囚禁……你怎么……出来，天下果真……要乱了……”

    行雨一手抓住这石龙头颅，一拳用出全力。

    石破天惊。

    以山峰为依托的石龙也寸寸碎裂，砸入下方的幽潭里，被黑色的湖水吞没，不见踪影。

    “龙君……呵，仅此而已么？”

    行雨站在潭水边，双手负后，摇了摇头。她闭着嘴巴，面容冷漠，俯瞰潭水，隐有天下无敌，但求一败的风度。

    出海之后，她太快遇见了司暮雪与林守溪，压抑之下，她都快忘记自己的身份了。

    是啊，她是龙王之女，她来到这个世上，本该就是要秋风扫落叶般清除一切孽障的啊！

    “难怪这里能生长出这么多大妖，原来是有座龙潭啊。”行雨着眼前黑漆漆的池水，道：“今日本尊就要看一看，这龙潭之下，还藏着什么隐世之妖！”

    行雨就要跃下，林守溪抓住了她的手臂，说：“等等。”

    “什么等等？！”

    行雨一路灭鬼杀神而来，精气神正当巅峰，哪里听得进去林守溪的话，她看着林守溪的脸，想起了前些日子的种种屈辱，勃然大怒，道：“本尊生于瀚海龙宫之间，岂能郁郁受制于你这欺师灭祖的歹人之下！”

    行雨一拳打了过去。

    ……

    “别打了，别打了，饶了我吧，行雨知道错了……”

    行雨哭哭啼啼地求饶，她趴在先前寄生着石龙的崖壁上，一边屈辱地挨打，一边用爪子在石壁上写检讨书，一直到检讨书写完，林守溪才放过了她。

    行雨打遍天窿山无敌手，但在林守溪的擒龙手很快让她认清了现实，她的贸然袭击被很快制服，被打得跪地求饶，半点嚣张气焰也没了。

    宫语看着墙壁上的检讨书，笑了笑，说：“我还以为你教育小姑娘的方法有多高明，现在来看，与我大差不差嘛。”

    “是啊。”

    林守溪坦然承认，也讥道：“可惜，这一套好像只对小姑娘有用，你这大姑娘真是屡教不改。”

    “屡教不改就应该用更激烈的手段，我姐姐教过我一些，要不……”行雨弱弱开口。

    林守溪与宫语同时瞪她。

    行雨重新跪回地上，默默闭嘴。

    “这龙潭究竟是什么东西？”林守溪站在这座黑池边，掬起一捧潭水嗅了嗅，并不觉得有特别之处。

    “姐姐说，龙潭是龙的淤血，有龙潭处，必是恶魔横生。”行雨解释道。

    “龙的淤血？”林守溪更加困惑：“这种荒山野岭的偏僻地，为何会有这样的地方？”

    “我哪知道……”行雨低着头，嘟囔道。

    “那你下去看看？”林守溪说。

    “哎！你刚刚拽着我，还打我，现在又……”行雨想要辩驳，又被林守溪的目光瞪了回去，只好小心翼翼地点头，说：“行……我去看看……”

    行雨一跃而下，半个时辰后才浮了上来。

    “太吓人了，太吓人了……”行雨重复个不停，神色慌乱。

    林守溪忙问：“你看到了什么？”

    “我什么也没看到。”行雨说。

    “那你在害怕什么？”林守溪更加好奇。

    “我当然害怕！”行雨大声道：“这龙潭根本就是一个无底洞，我往下游啊游，游了半天，也游不到底，简直比最深的海还深，这不吓人什么吓人？”

    “无底洞……”宫语俯瞰泉水，想起了某一桩故事，说：“传说，大地之下埋有苍龙。”

    “龙尸么？”林守溪问了一句，说：“这个世界如果有龙尸，哪怕是最弱小的龙尸，恐怕也是毁城灭国，无人能挡。”

    “不，不是龙尸，是一条大龙，一条贯穿整个地脉的大龙。”宫语寒声道。

    “贯穿地脉的龙？”林守溪猛地想起了武林大会上，各宗各派以笔勾描龙脉的场景，讶然道：“难道说，龙脉真的存在？”

    没有人去过地心，宫语也无法回答这一问题。

    日出之前，他们离开了这片混乱的天窿山脉。

    太阳升起时，林守溪等人来到了附近的一个城镇，不久之后，他们将得到了一个惊人的消息——云巅榜发榜了。

    ……

    长安。

    那一夜里，小禾根据贺瑶琴的情报，一刻不停寻找，从赌坊妓院间的黑街一路摸索，变换各种身份，辗转多次，最终在下半夜顺利地潜入了皇宫之中。

    皇宫森严的戒备拦不住她。

    她精准地绕过了所有守卫与宫女的视线，抵达了皇宫深处。

    但皇宫太大了。

    这里的房间何止上万，若要一个个找，根本不可能。

    小禾搜索了一整夜，最终，她只在一片空寂无人的回廊下，看到了一盘还未下完的残局。

    小禾看着满地凌乱的黑白子，又看了看棋盘上的必死之局，隐约觉得，对弈的某一方很可能就是季洛阳。

    但猜测只是猜测，下棋的人已经离开，皇宫茫茫，季洛阳若一心想躲，她又该去哪里找？

    事情在清晨时迎来的变化。

    清晨，云巅榜发榜了。

    小禾最初听到这个消息的时候是震惊的。

    因为在她的计划里，云巅榜是她与林守溪相隔千里交流暗号的唯一方式。

    一旦行动所有进展，她就会伪装成司暮雪回到道门，发布云巅榜，届时，林守溪可以根据季洛阳在云巅榜中不同的排名，判断出她的意思。

    这云巅榜是无心之举么，还是……

    小禾连忙去翻看云巅榜的排名，季洛阳的排名不多不少，依旧是天下第三。

    在她与林守溪的约定里，季洛阳的名字一旦出现在前十，那就说明，她已将他擒获，可……

    “贺瑶琴！”小禾猛地反应过来。

    贺瑶琴又骗了她！

    小禾再不作多想，飞速赶回了道门。

    今日的道门格外清寂。

    小禾回到道门时，贺瑶琴正身处剑阁之中，随手翻动着书卷。

    “你是来杀我的？”贺瑶琴放下书卷，问。

    “你说呢？”小禾反问。

    “今日，我寻了由头，将各大门派的掌门都调了出去，现在道门空虚，以你的能力，杀我易如反掌。”贺瑶琴说。

    “你对魔门的人做了什么？”小禾见她有恃无恐，猜到了答案。

    “我给那些魔门的弟子服用了三火无命散，解药在我手上，若你敢轻举妄动，他们必死无疑。”贺瑶琴淡淡回答。

    “骗我对你有什么好处？”小禾问。

    “我恨师尊，但也不代表我会帮你们，我更希望你们一起死。”贺瑶琴说到这里，也松了口气，说：“看来我没有猜错，你们的确是用云巅榜为暗号……差点以为弄巧成拙了呢。”

    “你什么时候发榜的？”小禾再问。

    “你走之后。”贺瑶琴说：“云巅榜是天下之榜，我昨夜递出，若不出意外，很快就能传遍天下。”

    “……”

    小禾沉默不语。

    林守溪一旦看到季洛阳的排名，定会认为大事已成，会第一时间赶回来，用不了多久，司暮雪也会回来，届时，所有的努力都会前功尽弃，他们还会陷入危险之中。

    而她也不能抽身离去，因为林守溪在赶来，他对这些毫不知情！

    怎么办……

    “季洛阳藏在深宫，若非大机缘大巧合，你根本不可能找到的……师尊临走前嘱咐过他许多，他是乖孩子。”贺瑶琴笑了笑，悠悠地说：“日出很美，要陪我一起来看么？”

    小禾沉默不语，拼命思考着对策。

    红日将出未出，夜色将散未散。

    忽然。

    道门之外，一阵聒噪之声响起，轰隆隆如地鸣。

    这是怎么了……

    小禾与贺瑶琴的脸色同时微变。

    穿过长廊来到道门之外，两人皆被眼前的场景所震惊。

    太阳还没出来，道门之外却已列满了人。

    黑压压的人。

    带刀负剑的人。

    人群中，一个面容清俊的少年缓缓走出，迈过台阶，缓缓走到了道门之前。

    不是别人，正是季洛阳。

    “你……你怎么会在这里？”贺瑶琴见到他的脸，震惊又震怒：“你来做什么？你疯了？”

    季洛阳他以为震惊的应该会是小禾。

    “我不能来么？”季洛阳反问。

    “你来找死吗？还是说你又要自作聪明，觉得你能成事？”贺瑶琴厉声问。

    说到自作聪明四字时，贺瑶琴心中有愧，脸颊火辣辣地疼。

    “我想过了，我这一生都在逃避，已逃了太久，这可能是我生命的最后一段时间，无论是生是死，我都不想再逃了……我想再战最后一场。”

    季洛阳凝视着小禾，如释重负，说：“幸好你还在道门，我就怕扑个空，无法给各位掌门一个交代。”

    “各位掌门？”

    小禾蹙眉，向他身后望去。

    视线瞬间拉远。

    少林、武当、华山、峨眉、点苍、昆仑、崆峒。

    旗帜飘卷。

    十月，清晨。

    七大门派齐聚道门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢禾目前犯打赏的盟主！！！谢谢大佬的盟主豪赏！剑剑受宠若惊！万分万分感激大佬~感谢大佬支持~祝大佬身体健康万事如意看书愉快！鞠躬！

    感谢我永远喜欢小禾打赏的三个舵主！！感谢大佬一直以来的支持与鼓励呀，剑剑感动！剑剑无以为报唯有认真更新！

    感谢Pinkerton打赏的舵主！感谢大佬的舵主打赏！谢谢这位书友的支持！祝书友看书愉快永远开心！

    感谢伊芙塔内的亡灵打赏的执事！感谢大佬的执事打赏！谢谢书友对慕师靖的打赏支持~代表慕慕感谢你~

    感谢所有朋友的打赏！！

    再次祝高考的考生能取得好成绩！

