    没有办法阻拦或者应对两条巨龙，后果有多严重。

    这支恶魔军团给出了最好答案。

    超过一半以上恶魔由绿爪与芙蕾雅屠戮。

    战争机器！

    完全可以这样形容巨龙在战场的作用。

    “尸体交给你了，尽快运到新开垦的农田那边！”

    赵昊对带着三头巨大蛇蜥和人手赶来的波鲁多交待。

    “是，领主大人！”

    波鲁多对于刚刚将黑龙尸体分解材料运回，就马上投入新工作完全没有半点怨言。

    因为他不怕累，就怕连累的机会都没有。

    确定对方明白任务后，赵昊才带着麾下离开。

    现在他算是松了一口气。

    最少短时间内, 风暴领不会有什么危险了。

    地底世界的黑暗精灵被击溃，焦岩火山中的恶魔军团被消灭，在短时间内，都不用担心从哪里跳出来一支恶魔军团了。

    回程的路上。

    “大人，这次我们找到了一条洋流，以后只需要几天时间就能往返明月城一次！”

    艾莉报告着这次的意外发现。

    也正是因为这个意外，才让她回来得比预料更快。

    洋流！

    算得上是大海中的‘高速公路’，能让船只速度提升几成到几倍（英雄世界设定）。

    由于隐藏在海底，完全没办法从外表看到, 发现的难度可想而知，更别说还会随着时间流逝变化了。

    每一条洋流都是各大势力最高机密。

    而他们能够如此快找到一条洋流，自然不是运气，而是实力。

    暗鳞部落~！

    有娜迦海妖这种领航员在，寻找洋流的难度大幅降低。

    “嗯，看样子薇妮还算尽心啊！”

    赵昊意有所指。

    每一次出海，对方都会派娜迦海妖来领航，为的是什么他也明白。

    “要不是有我们风暴领在，以她部落的实力，可能早就被吞并了，只不过等她实力足够后，说不定就不一样了！”

    艾莉说出了自己担忧。

    是的，薇妮现在很老实。

    但前提条件是对方要依靠他们风暴领，一但对方有足够实力，马上就会反噬他们。

    无论黑暗精灵还是娜迦海妖都属于是‘邪恶种族’，完全不讲感情。

    “没事，风暴领只会比他们更强！”

    赵昊目光看着远处要塞中那隐隐在望的大本营顶部, 语气平淡而自信。

    作为重生者, 如果连这点自信都没有还奋斗个毛线，找条大腿抱到死就算了。

    邪恶种族做为盟友，确实有巨大风险。

    因为你不知道什么时候被反噬。

    但如果你一直保持强大和不给对方机会，那对方绝对是最好盟友。

    并且无论怎么坑对方都不会‘余心不忍’，让对方当炮灰、抢夺对方利益完全可以做得光明正大。

    与这些种族当盟友，确实要比跟善良种族当盟友更轻松，前提是你足够强大。

    “嗯！”

    艾莉轻轻点头，放下了心中的担忧。

    她是怕赵昊不明白‘盟友’的危险，既然知道就不需要继续说下去了。

    而跟在一边的孟菲拉脸上没有表情，却对赵昊更认可了一点。

    队伍来到要塞前，就能看到远处装甲车大小的7头小蛇蜥正拖着耕具开垦农田。

    哪怕还只是幼崽。

    但蛇蜥好歹也是超凡生物，拖着那些一次就能犁几米宽的耕具完全没有任何吃力的意思。

    原本残暴的蛇蜥，在有了芙蕾雅龙鳞后，也变得‘驯服’起来，能用在这些方面。

    正是因为有7头蛇蜥幼崽，风暴领已经开垦出了几千亩农田。

    大半是蛇蜥新开垦的。

    战略作用！

    这话可不是白说的。

    让其上战场，完全就是将黄金当沙子用, 用来运输与做这些才是最好选择。

    不过这种事也只有风暴领才能做到, 地底世界都不行。

    因为能控制蛇蜥的祭祀全是黑暗精灵高层, 她们可不会做这些。

    龙鳞！

    正是因为有这东西，才让风暴领的普通人也能驱使蛇蜥这种超凡生物。

    种植的人手也不是问题。

    有了第二批2000名奴隶到来，完全是绰绰有余。

    同样的一艘运输船，这次却能带回多一倍数量奴隶，是因为这一次的物资中，粮食这个占据最多份额的东西并没有带。

    风暴领十几天收获一轮的粮食产量，让他们以后完全不需要担心粮食不够。

    有了这一批奴隶后。

    3342！

    这是风暴领现在的人口数量。

    从几百人到几千人，花费的时间不到半个月，这个扩张速度极为惊人。

    “对了，这次你去明月城，有没有发现不对的地方？”

    赵昊进入要塞时问了艾莉一句。

    “没有！”

    回想了一下，艾莉给出了这个答案。

    哪怕她明知道赵昊不会无缘无故询问，也没有改变回答。

    “明月城高层全是演技派啊！”

    赵昊轻声感叹。

    “什么意思？”

    一直沉默的孟菲拉开口了。

    身为人类的她，对于明月城这座临海的人类主城可不陌生，听赵昊这话是有问题？。

    “回议事堂再说吧！”

    赵昊没有马上解释，而是先让兵种回巢穴驻扎后，才带着两名英雄与芙蕾雅回议事堂。

    接下来的这次大戏对他来说很重要。

    如果运作的好，直接能让风暴领一波肥，失败的话他们也不会有太多损失，所以需要慎重商议一下。

    坐下后。

    “接下来我说的事都是我的猜测，不过很有可能就是事实！”

    赵昊先点明了事情是猜测，避免两名属下先入为主。

    等看到两人点头之后，他才继续说道：

    “我手上有一封海盗王的邀请函，时间是一周后，而据点阵营的玩…冒险者们，也正在大量收购各类补给与物资，同时邀请我一周后参加行动，你们说其中有没有问题？”

    是的，太巧了，这么巧的事怎么可能没有问题。

    “那这跟明月城有什么关系？”

    艾莉一脸不解。

    无论冒险者还是海盗，全都跟明月城无关吧？。

    “如果我说，他们目标都是明月城，你觉得明月城这种平静情况正常吗？”

    是的，一切如常就是最大不正常。

    海盗们没有动作前，对方察觉不到很正常，可无论玩家还是海盗，随着时间逼近，动静都是越来越大，明月城要是察觉不到就是侮辱智商了。

    可对方看起来就是半点防备都没有，那就只有一个可能。

    演或者装出来的！

    只有这个可能。

    所以赵昊说对方是演技派，确实是一点错都没有。

    而对方这样做，自然是有着自己目标或者想阴人，目标是谁就不一定了。

    有可能是海盗，也有可能是玩家和其他势力。

