    禹王山上阴兵过路是，山下村里的人并未发现有任何异样，只是有人隐约看见山坡上面云层似乎压得有点低，再往后山上传来几声闷响，这才引得不少村里的人走出家门眺望，鬼门常人看不见，阴兵离得太远了也一样看不见。

    但是王宝久和林杨花没来由的就心里发慌了起来，年龄还小的王长蓉坐在家里的炕上嗷嗷大哭着。

    林杨花满担忧的说道：“长生还没有回来呢，这山上是怎么了，你快过去看看”

    “你别急，手电筒给我拿来，我现在就去。”王宝久穿着衣服接过手手电筒，尽管他说的挺镇定，但人往出走的时候小腿都在发颤了。

    王宝久拿着手电从家里出来后，撒腿就往禹王山上跑，来到山脚下还没等他上山呢，就看见有一道人影从正从山上下来，开始还以为是自己儿子，可看着有点不对劲，这时陈青山抱着王长生刚好下来，王宝久一眼就认出了他怀里的王长生，脑袋“嗡”的一声就炸了。

    “长生，长生？”

    陈青山问道：“你认识？”

    “他，他是我儿子啊。”王宝久脸色雪白的说道。

    陈青山正要找这孩子家人呢，当下就点头说道：“你先别问，带我去你家里，快点的，再晚这孩子就救不回来了。”

    王宝久忙不迭的点着头，慌忙领着陈青山回来，路上他不时的回头看着他怀里的儿子，此时王长生的脸色一片铁青，嘴唇有点发紫，双手耷拉在身体下面，这明显是人已经死了啊。

    回到家里，林杨花和王长蓉也跑了过来，看见陈青山怀里的王长生就把他给围住了，拉着他的胳膊就问是怎么回事，陈青山把人放在炕上，王长生的脑袋就朝着一边歪了过去。

    于此同时，还在禹王山上的杨來玉，看着师兄的身影已经消失在山下，他抬起右手单手掐印，连续几道繁琐的印记之后，在杨來玉的身前顿时打开一道和先前出现的鬼门一模一样的门户，里面阴风阵阵土体一片荒凉，这道门的不远处似乎有一条小路，路上有几道人影正跌跌撞撞浑浑噩噩的朝着路的尽头走去，杨來玉一步迈入进门户中，朝着黄泉路走去。

    人若死了，不管是哪种死法都有一道程序，那就是死后会被阴差领入阴间，踏上黄泉路然后走向酆都城，排队向奈何桥，喝了一碗孟婆汤之后再由十殿阎王断案，是非功过断完到底是送入炼狱或者十八层地狱又或者是以后转世投胎，那就得看各人的造化了。

    杨來玉进入阴曹地府，脚尖点地人飘向了黄泉路上，眼睛寻找着路上的鬼影想要从中找到王长生的一缕亡魂，今个虽然是年三十但照样也有人去世，黄泉路上的亡魂还不少，杨來玉急促的朝着路的尽头走去，找了半天才看见了一个瘦小的身影，完全不知所措浑浑噩噩的跟着其他的亡魂往前走去。

    杨來玉来到王长生的身前，他迷茫的眨着眼睛，觉得眼前的这人有些眼熟，但却有些想不起来是在哪里见过了，就只听对方说道：“过会如果有人叫你的小名，你就答应一声，然后往回走，记住不管你身后发生什么事，你都不要停下也不要回头，一直朝前直到走不了了为止。”

    王长生浑浑噩噩的问道：“我，什么？为什么？”

    “什么人敢擅闯阴曹地府？”杨來玉的话音刚落，黄泉路边上的几名阴差就察觉到有生人从阳间进入了阴间，当即就围拢了过来。杨來玉扭过脑袋，开口说道：“滚！”

    阴差当即大惊，伸手拉出拘魂用的锁链，说道：“我不管你在阳间是什么人，这里是阴曹地府，人死为魂上黄泉路过奈何桥，从此天人两隔，你不得干扰阴间律法，否则别怪我们将你拿下送往判官那里”

    杨來玉背着手说道：“刚刚你们阴间的阴帅都死了一个，你要不要去打听一下他是被谁给宰了的，阴间的事我们管不着，阳间的事你们也够不上，奉劝你们睁一只眼闭一只眼算了，别找麻烦，不然我不介意送你们去和那阴帅团聚，这个孩子我是一定要领回阴间的，谁来着都不行，哪怕是十殿阎罗王到。”

    两名阴差听闻顿时惊得不知所措，刚刚阴曹地府中确实发生了一件大事，有一名阴帅不知为何突然殒命了，阴间一共就十名阴帅，死了一个都是了不得的大事。

    其中一名阴差对身旁的人说道：“你快去上报，我在这里拦着……”

    阳间，禹王村里，陈青山将王长生放在炕上后，看了眼躲在林杨花身后的王长蓉说道：“把这女娃子先送走，过会我再和你们细说。”

    林杨花哭哭啼啼的说道：“道，道长这到底是怎么了，我，我儿子怎么看着好像？”

    王宝久一把拉住自己的媳妇，说道：“先别问了，没听见道长说的么，先把长蓉送出去”

    林杨花“哦哦”了两声，拉着女儿的手就从家里出来，然后把她给安顿在了旁边邻居陈唐的家里，嘱咐了两声以后，自己又急匆匆的回来了，陈青山这才叹了口气，说道：“这孩子在山上撞邪了，三魂七魄也丢了，待会我会想办法把他的魂给招回来。”

    王宝久和林杨花被吓得身子一软，差点就栽在了地上，其实在那个年代的农村里，丢魂这种事对人来说也不算太陌生，总有刚出生不久或者五六岁以下的小孩子受到惊吓和磕磕碰碰什么的，会把魂给丢了，村里有懂的先生或神婆就会想办法给喊回来。

    这种事王长生的父母虽然见过，但轮到自家孩子的头上，那感觉肯定就不一样了，平头百姓对于鬼神始终都是保持着敬畏的，特别是生活在秦岭山脉一代的人，他们总觉得这片土地特别的传奇。

    因为这里盛产皇帝，风水不是一般的好。

