
　　“哈哈，我的神元石马上就能够翻倍了。”

　　“谁说不是呢，看来这场比试已经没有悬念了，黄天霸执事，这一次可是彻底赚翻了。”

　　“天降财富，不要才是傻子！”

　　贪心不足蛇吞象！

　　江尘要的就是这种效果，这群家伙想要在自己身上压榨出神元石，哪有那么容易？我可不是吃素的。

　　贪心总归是要付出代价的，他们想要江尘手中的神元石，而他们自己也同样要付出一些东西。黄天霸虽然是外门执事，但是并不代表他就能够一手遮天，即便是登上过百战榜，那又如何？那个熊焰不也同样登上过百战榜吗？但是不还是一样被自己给击杀了。

　　“出手吧，你的机会，不多了。你是新晋弟子，我不会杀你，虽然我们已经有约在先，但是教训一番，让你长长见识，还是有必要的。”

　　黄天霸淡淡说道。

　　“是吗？既然如此，那就开始你的表演吧？黄师兄。”

　　江尘笑道。

　　“不自量力，都到了这个时候了，还自以为是。哼。”

　　黄天霸沉声喝道，面色冰冷，举锤向前，硕大无比的铁锤，遮天而起，恐怖的力道，撕裂长空，江尘手握天龙剑，仗剑而行，金铁交鸣之声不绝于耳，恐怖的嗡鸣声，就像是鸟兽嘶鸣一般，震耳欲聋。

　　两者的战斗，可谓是相当的激烈，黄天霸也没有想到，江尘竟然会这么强，寻常的虚神级后期，都不是自己的对手，今日却被一个虚神级初期的小子给缠住了。

　　“你，不是我的对手！”

　　江尘淡淡说道，一剑东去，剑飞凤舞，瞬间冲破天机，直捣黄龙，让黄天霸极为的震撼，但是躲闪却已经是避之不及了，一剑落下的瞬间，锋芒毕露，退无可退，黄天霸的脸上终于是露出了一抹震撼之色。

　　“不要！”

　　黄天霸脸色一变，沉声说道，迅速后撤，就连手中的武器也是不要了。

　　但是江尘的剑，已经是落了下来，手起剑落，直接是砍掉了黄天霸的一条手臂，虽然黄天霸想要抓回那条手臂，但是江尘一剑纵横，万剑齐发，将他的断臂，彻底的粉碎，最后一阵血雾落下，他原本能够重新接上的残臂，也是被江尘给粉碎了。

　　“你好狠！”

　　黄天霸脸色阴沉的说道，眼神之中无比阴毒，而且还带着痛苦之色。断臂之痛，他能够承受，但是这耻辱，他却是无法接受，而且还有那么多的人观战，自己这一次的人可算是丢大了，而且还失掉了一条手臂，输了三万下品神元石，可谓是赔了夫人又折兵。

　　“这是你自找的，你不也是为了替你弟弟报仇吗？不也是为了赢取我手中的神元石吗？这又有什么好说的呢？成王败寇，连这个道理你都不懂吗？你不会没有输过吧？”

　　江尘嗤之以鼻的看着黄天霸，后者想要发怒，却发现根本没有任何的话可以说，而且现在他已经败下阵来了，刚才那一剑有多么的恐怖，没有人比他更清楚，那一剑若是斩在自己的脖颈之上，他已经没命了。换句话说，如果江尘执意杀他，他现在已经是一个死人了。

　　“好强悍的一剑！”

　　“是啊，这一剑，黄天霸都是接不住！”

　　“我们都小看了这个新晋的弟子，人外有人，天外有天啊。我的神元石啊，这一次是真的偷鸡不成反蚀一把米了。”M.23sk.com

　　“此子未来成就绝对不可限量，以虚神级初期，就能力战曾经上过百战榜的黄天霸，实在是太强悍了。”

　　每个人都是无比的震撼，同时也是无比的肉疼，他们的神元石就这样被江尘给“骗”走了，对于他们而言，这可是全部积蓄，甚至是血汗钱啊，这些神元石是他们修炼的基础，更是平日里必须的硬通货，对于他们这些外门的低级弟子而言，三五百的神元石，那几乎是全部家当了。

　　“我输了。”

　　黄天霸喃喃着说道，就连黄秋银也看傻眼了，自己的哥哥可是曾经百战榜之上的超强存在，一手天马流星锤，无比的恐怖，不知道多少同等级的强者，都是闻风丧胆，以一敌十，都不是问题，但是今天竟然输了。

　　“大哥——”

　　黄秋银还想说话，但是却被黄天霸给打断了。

　　“闭嘴，你还嫌害我还得不够惨吗？”

　　黄天霸眼神阴冷的瞪了黄秋银一眼，今日之辱，他是绝对不会善罢甘休的。

　　“诸位师兄，你们的神元石，我就此笑纳了。”

　　江尘大手一挥，那两万神元石便是被他收了起来，上百名的师兄弟，都是无比的叹息，但是这也是他们咎由自取，原本以为是必胜之局，没想到这个家伙扮猪吃老虎，竟然连黄天霸都不是对手，他们，输得不冤，赌博，本来就是两面性的，有赢必有输，而且他们也是对黄天霸太过信任了，才会如此。

　　虽然他们的表情，都是极为的肉疼，但是江尘可不会给他们任何的机会，谁让你们贪心想要赢我的神元石了？这就是教训，这就是代价。

　　江尘就是要给这些人一个下马威，否则的话，日后找上门来的麻烦，还不是排成队吗？因为这个凌昀实在是太漂亮了，而且实力强悍的人，总希望在女神面前露一手，江尘自然而然也就成为了众矢之的，他现在真有点后悔将凌昀带在身边了，这样的女子，走到哪里，都注定是万众瞩目的焦点。

　　至于黄天霸，没杀他已经算是照顾他了，毕竟现在刚进入玄风宗，江尘也没必要大开杀戒，而且他向来都是人不犯我我不犯人的那种人，他可是很少去主动惹别人的，再加上自己身边的绝世美人，他想要安静都安静不下来。

　　“我们走！”

　　黄天霸冷哼一声，带着身边的人准备离去，但是却被江尘叫住了。

　　“这怎么？黄师兄想要赖账吗？你的三万神元石可还没付给我呢，这可就不对了，你这个当师兄的，怎么也得做出表率不是？师兄弟们的神元石我都收了，要是不收你的，总归让别人心里不舒服吧？”

　　江尘笑呵呵的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2224章 黄师兄想要赖账吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 