    如此局面，邢道荣和庞统发现了，交州军后方的士燮，自然也早早有所察觉。

    “想不到，荆南军悍勇至此！”

    交州军后阵，士燮面沉如水，没有表情，内心却惊骇连连。

    他是真没想到，自己以五万对荆南二万，竟然打成这个样子！

    战损比达到一比十不说，交州兵崩溃还就在眼前！

    “邢道荣不仅自身勇猛无敌，麾下更有许多战阵猛将，荆南士卒之精锐也犀利无比，正常交手，吾不敌也！”

    惊骇之余，士燮脑中念头急转，思考对策。

    他乃智力高达89的‘胸有韬略’之辈，心机深沉，谋略众多，并不会因为局面不利而丧失理智。

    “我交州无统兵良将，更缺战阵冲杀猛将，士卒也远不及荆南之精锐犀利，这般正面交手，即使人数众多，也要吃亏！”

    眼中一阵闪烁，士燮默默思考。

    “唯今之计，只有凭借兵力众多，和邢道荣打消耗战，吾有三十万大军，耗得起，邢道荣不过五万人马，能耗多久？”

    “何况，荆南之地，又被江东窥觎，如今曹兵退去，江东压力骤减，只要我能将邢道荣拖于此地，周瑜迟早会出兵荆南！”

    念及此，士燮当即做出决定。

    “传令，全军出击！”

    冷冷的下达命令，士燮将后方的五万兵马也尽数压上。

    五万不敌二万，十万呢？

    交州兵力众多，士燮铁了心以兵力强压。

    又叫来传令兵，令其向九嶷山后阵而去，将后方的大军调出十万出来。

    战场有限，他虽有三十万大军，却也不可能尽数派出，能同一时间有十万兵马上前厮杀，已是极限，因此，此前并没有将所有兵马带出来。

    除非是中原广袤平原地带，否则，任何地方，都很难容纳三十万大军同时出战，交州地势险要，山林众多，更是如此。

    当初赤壁之战，曹操的百万大军，真正上了战场，和江东军交锋的，也不过几万罢了！

    历史上所有大规模战争，都不可能将双方数十万人马拉出来直接对抗！

    主将指挥能力是一回事，战场地势也限制了这种想法。

    “士燮这头老乌龟，要和我军打消耗战了！”

    后阵高台上，邢道荣第一时间发现了交州兵动向，语气有些凝重的说道。

    “交州兵多，兵力占据绝对优势，士燮有此想法，不足为奇！”

    旁边的庞统沉声说道：

    “十万兵马，非同小可，主公，我方只出动二万，不足以抗衡矣！”

    “嗯！”

    邢道荣点了点头。

    仔细思考了一会，他做出决定。

    首先，荆南军再出一万，以三万精锐兵马，和交州十万兵马抗衡。

    另外，打消了一举击溃交州兵的想法，而是击杀敌军之余，尽可能保存己方战力。

    以他的‘精微操作’，可以做到这一点！

    士燮耗得起，他的荆南军可耗不起！

    虽然战场上兵力差距，高达一比三，但以荆南军之精锐，却也尽可抵挡。

    除此之外，他还下令，将战场上冲杀的战将，唤回数员。

    战场冲杀，尤其消耗体力，即使百战猛将也不例外，不可一次性全部派出去。

    之前，己方战将是为了救援邢道荣，从而全体冲出，现在却没必要尽在阵中。

    如是这般，十三万大军，在九嶷山和沱江中间的广阔地带拼命厮杀。

    双方厮杀呐喊声震天响，战气激昂，煞气密布，杀气直震九霄。

    尸体遍野，鲜血横流，断骸残肢无数，将数十里方圆，尽数渲染成一片残酷的修罗场。

    在这里，人命不是命，而是统帅眼中的一串串数字。

    这就是战争！

    正所谓‘一将功成万骨枯’，没有哪一场战争，不是死伤众多，亡魂无数的。

    战争，从来就不是什么浪漫之旅，而是铁血金戈，冷酷无情的杀伐场！

    ‘咚咚咚咚咚’

    双方数百面战鼓，不知疲倦的隆隆敲响，伴随着十几万大军的厮杀呐喊声，在这里响彻天地。

    高昂的斗志，无情的杀意，胸中的激情，体内的热血，和隆隆鼓声，遍洒在这片大地上。

    荆南军士气高昂，酣战不休，拼死向前，但交州兵亦受到军师技‘鼓舞士气’激励，士气不低，并不退让。

    荆南军固然凶狠，又有猛将冲阵，主帅精良指挥，战力远胜交州兵，但交州人数却远在荆南之上，死一个迅速补上一个，依然激战不退。

    是故，战场上没有出现一方士兵溃败的迹象，双方皆在忘我厮杀。

    总体而言，荆南军早先取得的优势，在五万交州生力军的补充下，被一一扳回。

    固然战损比相差巨大，但战场局势，却逐步形成了僵持局面。

    这一场大战，从早上到中午，再从中午到傍晚，直到天色将黒，目不辩物，无法辨别敌我之时，才停止下来。

    ‘当当当当当’

    双方的鸣金退兵号令，不约而同的响起，十几万大军开始向己方各自退去。

    荆南军南下第一战，结束了。

    战后统计，荆南军出战三万，战损一千五，而交州兵，虽有十万大军出战，战损却高达一万五！

    荆南军之精锐，猛将的冲锋，加上邢道荣的‘精微操作’，将双方的战损比，一直保持在一比十的比例！

    后退五十里，荆南军回到营地，埋锅造饭，脱衣洗漱修整。

    好在旁边就是沱江，水源不缺，将士们虽然辛苦，但战后修整，却也做的充分。

    不管是打水饮食，还是洗漱，清洗疲乏的身体，整理战衣盔甲，都很方便。

    至于斥候巡逻，守夜戒备等一干事务，自然也一一安排了下去。

    一夜无话。

    第二天，荆南出二千手无寸铁，高举白旗的军士，来到阵前收敛战死尸体。

    交州军方面，同样派出了五千手无寸铁，高举白旗的士卒，于昨日激战的场地收敛己方尸体。

    此时乃夏末秋初季节，天气依然炙热，尤其是交州南方，更是如此。

    这么多的尸体，如果不做处理，瘟疫是分分钟钟的事情，是以，收敛战后己方尸体，自然形成共识。

    收敛好尸体后，或是就地掩埋，或是烧成灰收集起来，等等后事处理，花了三天时间。

    随后，双方再度进入剑拔弩张的状态。

    半月后，在原本的战场上，荆南军和交州军又发生了一次激烈厮杀。

    依然是三万对十万，双方激战了一天一夜，最终不分胜负，傍晚时分鸣金收兵。

    此战，荆南军伤亡数目依然是一千五，交州兵死伤同样不变，还是一万五！

    修整半月后，又是一番激战，双方战损比不变。

    如此这般，在九嶷山下，双方对峙月余，激战三场，荆南军伤亡四千五，而交州兵，则损失了四万五。

    不管如何，士燮的目的都达到了，凭借雄厚的兵力优势，牢牢的将荆南军挡在了九嶷山下。

    荆南军中军帅帐。

    “终于升级了！”

    全身重盔重甲，在营帐中来回走动的邢道荣，口中喃喃自语。

    经过一个多月的激战，双方厮杀三场，累计了无数战场煞气和战争杀伐之气。

    今日，邢道荣的等级，也提升到了5级，体力随之增加2点，技力增加1点，寿命增加三年，达到了73岁。

    虽然升级了，但邢道荣的心情却不怎么好。

    “怎么回事？”

    脑海中，邢道荣发出质问。

    “系统，上次夺取苍梧，只是一战，哥便提升了1级，如今和交州兵厮杀，战况激烈程度丝毫不亚于当初苍梧之战，为何现在才晋升1级？”

    这是极不合理的，别说如今经过了三次大规模交战，仅仅是其中的任何一次战役，其激烈程度，还有双方士卒伤亡数量，都不在苍梧之战以下！

    按理，经过这么惨烈的厮杀战争，邢道荣应该晋升了三次才对，可直到如今，才提升了1级而已！

    这么不合理的现象，自然引起了邢道荣的不满。

    “系统，你特么是不是把老子的战争杀伐之气私吞了？”

    眼中露出狐疑，邢道荣怀疑的问道。

    “……”

    系统先是沉默，但或许是邢道荣问的次数太多，最终响起一阵声音。

    ‘战场上，所有的武将文臣，都在吸收战争杀伐之气，双方武将文臣越多，宿主所占份额越少’

    “啊！”

    听到这个解释，邢道荣愕然。

    仔细想了想，好像是这么回事。

    吸收战争杀伐之气，又不是自己一个人的特权，这个世界所有文臣武将，都有这个能力。

    区别是人家凭借土著身份，可以自然而然的吸收，而自己，却只能通过系统‘间接’吸纳。

    苍梧一战，吴巨一方的文臣武将，远少于己方，故而，自己可以一战晋升等级。

    但如今，交州方面有三十万大军，其中的文臣武将，或许质量不行，但数量绝对远超荆南军。

    这种情况下，战场上的战争杀伐之气，自然大都被交州一方吸取了，留给自己的，只有其中很少的一部分。

    所以，尽管他一直开启军师技‘战争杀伐之气吸纳效率增加100%’，依然需要三次大战才能晋升1级。

