    太一听到燧人氏的誓言，顿时火冒三丈，原本他就在镇元子那受了一肚子的气，如今正好泄在人族身上，“燧人氏，你真是找死，既然你敢此誓言，那今日我便彻底屠了你们人族，让里面彻底消失。”

    沐森此时突然说道：“太一，你想灭了我们人族，就不怕女娲娘娘和太清圣人怪罪吗？”人族乃是女娲所造，女娲也因此成圣，而老子立人教而成圣，想灭人族，必须要过这两位圣人这一关。

    太一见沐森这个人族武祖好似有了惧意，心中倒是舒畅了些，不由得意地说道：“哈哈哈，你就是人族武祖，也不怎么样嘛？竟然问这么白痴的问题，我妖族屠杀你人族百年，你见圣人出过手吗？若非有女娲娘娘和太清圣人的同意，我们又岂会如此。”

    太一此言一出，身在娲皇天的女娲和阳山的老子俱是脸色大变，而沐森脸上也露出一丝微不可察的笑意，至于逃到东海之滨的人族听到太一之言，个个脸露悲色，哭天喊地。

    帝俊听到太一说出的话，也是心中暗叫不好，虽说这是事实，但却不能拿到明面上来说，如今太一直接说出，岂不是直接得罪了两位圣人，其他还有一位是妖族圣人。

    不过转瞬一想，帝俊倒也不觉得有什么了，人族立下人妖不两立的誓言，虽然现在人族很弱小，但其武道传承太过变态，若是不趁现在灭掉人族，日后恐怕就不那么容易了。

    鸿钧道祖所立的万年之期就快到了，巫妖一战，虽然帝俊有信心，但谁知道到时候会生什么，只有趁现在灭了人族，妖族方无后顾之忧，至于太一现在说出的话，虽然会得罪圣人，但反正灭了人族也同样会得罪圣人，帝俊也不在乎了。

    帝俊是没觉得有什么，但两位圣人却不一样了，太一此言一出，女娲和老子所占据的人族气运便一降再降，女娲本就只剩下两成人族气运了，现在就只剩下一成了，可谓是损失惨重。

    娲皇天中，女娲眼中虽有怒意，但更多的却是纠结之色，如今人族誓言一处，人妖不两立，两族之间已然是不解的死仇，她虽是人族圣母，但更是妖族，这一点无论多久也不会改变。

    而老子一向淡然的脸上露出了少有的怒意，太一此言一出，他所占据的三成人族气运活生生地少了一成，而且还在持续减少中，但他并不打算现在出手。

    人族武道的强势出场让整个洪荒为之震惊，若人族武道不灭，如今存活下来的人族很有可能改修武道，长久下去，人教何以传教，人族也将渐渐地不再受圣人左右，这是老子最不愿看到的。

    等，老子在等待机会，至少要等帝俊、太一灭了人族四祖，重创武道才行，那是才是他出手的机会，尤其是武祖沐森，他一日不死，老子心中便一日难安，沐森不死，人族武道便有重新崛起的可能，他又岂会容忍这样的事生。

    燧人氏、有巢氏与缁衣氏听到太一之言，也俱是面露悲色，虽然之前听沐森说过，但如今得到太一的证实，心中却还是难免觉得凄凉，一个是人族圣母，一个是人教教主，竟然没有一个关心人族死活，这怎么不让人觉得可悲呢？

    沐森是猜到了这个结果，但听到太一亲口说出，他还是觉得心寒，如今的人族尚且质朴纯真，女娲只是造出了人族，人族便供奉她数千年，而老子只是讲道人族，立了人教，便享受了人族三成气运，如今人族有难，二人却是袖手旁观，怎能不让人心寒？

    沐森一腔怒意，直冲心头，听着后方逃难至此的人族之悲音，大喝道：“圣人不仁，以我人族为刍狗，好，好，好，天行健，君子以自强不息，从今往后，我人族再也不再依靠任何人，人族当自强。”

    沐森一言，风云变色，天地震动，所有人族都愣住了，洪荒众生也愣住了，圣人不仁？这不是在骂女娲和老子不仁吗？顺带着还将其他圣人骂进去，这人族武祖是不是疯了？

    “人族当自强··人族当自强··”原本还在悲哭的人族，尚在镇元子保护下的人族，以及严阵以待的武者齐齐呐喊起来，声震寰宇，天下皆惊，而原本衰弱的人族气运竟然开始猛涨，一个自强的人族远比以前依赖圣人的人族要更强。

    听着人族的呐喊之音，沐森与燧人氏三人心中俱是得到了安慰，劫难磨砺人心，人族想要成为真正的强族，除了势力、实力外，还需要有坚定的信念，不为任何所动的信念。

    沐森很满意人族如今的表现，但让人族的自强信念重现，这只是第一步，接下来，便是对圣人出手，虽然他知道，此举会触怒圣人，但为人族计，纵死不悔，毕竟他是人。

    沐森深呼了一口气，坚定地说道：“圣母造就我人族，当生生世世享我人族供奉，但我人族之事便不劳圣母操心了。”沐森此言一出，洪荒又被惊到了，沐森这是要干什么？

    女娲听道沐森之言，虽面露恼意，但却哑口无言，自人族出世起，她便从来未照拂过人族，人族能有今天，全靠人族自己一个脚印一个脚印走过来的，她能享人族永世供奉已经很不错了，如今沐森虽断了她干涉人族的权利，但她也无法反驳，终究是她对不起人族。

    话还没结束，沐森又继续说道：“至于人教？”说道人教，他脸上不由地浮现出一丝不屑之色：“人教原为人族之教，如今看来，却是当不起，自今日起，人教仅为我人族一教，仅此而已。”

    洪荒一下子被引爆了，刚断了女娲干涉人族之事的权利，如今又削了老子人教在人族的地位，这沐森到底想干什么？人族之教，人族一教，虽只是一字之差，但地位却差了一截，此言一出，老子所立的人教于人族而言，与阐教、截教便无甚差别了。

    阳山中，一股庞大的气势一闪而逝，其中所含之怒意直冲天际，洪荒众生都感觉到了，老子怒了，也难怪，沐森一言，直接让老子又损失了一成人族气运，如今的老子也与女娲一般，只剩一成气运了，更要命的是，人教之名已是名存实亡了。

    老子看着沐森的声音，眼中怒火冲天，若非沐森有着人族武祖的身份，仅凭此话，老子便会一掌拍死他，但沐森乃人族武祖，若是亲手杀了他，那岂不是自绝于人族，老子现在所期待的便只有帝俊和太一早点杀了他，多看他一秒，老子便觉得心中难受。

    老子怒了，但有人却是幸灾乐祸，西方的接引和准提却是乐于见此，老子虽是他们的大师兄，但却是东方圣人，能见到老子吃瘪，他们自然很开心，尤其是准提，一脸笑容，好似得了什么宝贝一般。

    昆仑山中，元始也是面露怒意，虽然沐森此言是针对老子，但却是实实在在打了三清的脸面，这让他如何能不怒，之前沐森骂圣人不仁，连他也被骂在其中，若非碍于沐森人族武祖的身份，元始早就出手灭了他。

    碧游宫中，通天倒是一脸的笑意，圣人不仁虽然也将他骂在其中，但他并不在意，反倒是沐森不惧圣人的气节让他尤为欣赏，只是如此同时得罪了女娲与老子，这人族大劫要如何渡过呢？通天虽与沐森并不相识，但总觉得他不是鲁莽之人，他敢这么做，那必有渡劫之法，否则就太让他失望了。

    血海之中，冥河遥望着东海之滨，脸上露出似笑非笑之色，人族之事一直都由沐森自己谋划，他最多也是从旁协助，如今沐森借人族大劫削弱圣人在人族之中的权柄，倒是看准了时机，日后怕是再也没有这样的好机会了。