    第4章 城里来的美女神医

    半个小时就能好？

    显然，没有人相信秦款冬的话，毕竟在他们听来，半个小时治好偏瘫，实在太夸张了。

    三叔急了，毕竟偏瘫的是他亲哥，马虎不得，万一耽误治疗，下半辈子都只能躺在床上，那也太惨了。

    “别胡闹了，赶紧抬上车，必须立刻送到县医院挂急诊。”

    三叔喊着，已经招呼三婶和旁边的工友，动手要把石金阳的父亲抬到拖拉机后面的车斗里。

    秦款冬急忙阻拦他们，信誓旦旦地说：“我保证一定能治好，不会出任何差错。”

    石金阳也站在秦款冬的前面，对三叔和三婶说：“叔，婶，款冬从小学医，肯定比咱们外行人懂，如果真有危险，她肯定比咱还要着急送医院，既然款冬说不用去医院，我们就再等等看。”

    三叔急得直跺脚，“你们两个年轻孩子懂个啥？这么大的病，不是闹着玩的。”

    石金阳继续劝：“叔，我们虽然年轻，论种地干农活，或者是搬砖盖房子，确实没法跟你们大人比，但是在治病方面，我们这些人，可能连款冬的百分之一都不如。”

    三叔似乎还有些不甘心。

    石金阳继续说：“她出身于医学世家，从小学医，现在又是医科大学的高材生，在治病方面，她现在就是这里的权威，应该听她的。”

    他也想明白了，秦款冬不像是坏人，而且一个城里女生独自跑到乡下，本身就要冒着很大的风险。

    秦款冬也不像是呆傻之人，不可能会多管闲事，做一些对自己不利，甚至威胁自身安全的傻事儿。

    如果她真是骗子，见到真正的偏瘫病人，肯定不会揽祸上身，早就退避三舍，甚至溜之大吉了。

    唯一合理的解释，那就是秦款冬说的那些离奇故事，可能全都是真相。

    这位看起来非常年轻的大学生，灵魂却是一位拥有数十年丰富临床经验的高水平医生。

    所以，这个时候，听秦款冬的话，可能是更好的选择。。

    “三十分钟，只给你们三十分钟的时间，如果三十分钟之后还没有效果，必须得听我的，立刻送县医院。”三叔没办法，只好妥协了。

    “好，三十分钟足够了。”秦款冬胸有成竹，说话的时候都没有抬头，继续认真地针灸。

    现场的人全都悄悄地围观，想看看最后的结果。

    毕竟，他们从来没有听说过，一碗汤药加上针灸，半小时就能治好偏瘫。

    石金阳借了把蒲扇，给认真治病的秦款冬摇扇纳凉。

    他心里也很紧张，毕竟事关父亲的健康，表面故作镇定，心里却默默地在祈祷。

    他从来没有感觉时间过得如此慢，三十分钟，原来如此漫长。

    “咦？”石金阳的父亲突然蹙起眉头，激动地嘀咕着，“右边有感觉了，开始麻了，就跟坐久了腿麻刚刚恢复的时候一样……”

    秦款冬听了，也暗暗松了一口气，说：“那就好，气道通了，马上就能好了。”

    果然，一分钟左右，右边的胳膊腿都能动了。

    秦款冬取下银针，起身之后，长长地吁了一口气，开心地说：“好了，可以站起来了。”

    石金阳的父亲很轻松地就站起来了，活动了几下右边的胳膊和腿脚，都没有任何问题，一切恢复正常。

    三叔都看傻眼了。

    三婶连连称赞：“厉害、厉害，太厉害了。”

    旁边围观的人也都惊叹不已。

    甚至已经有人试探着恳求秦款冬给家人治疗偏瘫了。

    毕竟，他们村子里的老人，现在就有三个偏瘫病人，最长的已经在床上躺了两年多，最近的也躺了有一个多月了。

    秦款冬只能婉拒，并且解释，石金阳的父亲并不是真正的偏瘫，而是身体虚寒严重，气血极虚，加上坐在那里打了一个多小时的扑克，过度耗气耗血，于是出现了这样的症状，类似大号的腿麻胳膊发麻。

    这种情况哪怕不治疗，躺在那儿休息一个多小时，也许就能自然缓解，也能恢复正常。

    如果是真正的偏瘫，别说是半个小时，哪怕给她半个月甚至是半年时间，也不可能有这样的效果

    当然，石金阳的父亲，现在的身体状况也不乐观，如果不及时进行调治，后续还有可能会发生真正的偏瘫，甚至是心梗。

    秦款冬借此机会，给在场的人做了一下科普。

    比如，石金阳的父亲，双手大拇指的指甲盖都是两侧往中间凹陷的，尤其是右边更明显，这说明气血极虚的情况已经持续多年了。

    再加上两侧耳垂有非常深非常显眼的折痕，说明最近几年，可能已经出现冠心病的症状了。

    但是农村人一般都不太在意，也不会每年都去医院做全面体检，所以并不知道自己犯有冠心病。

    石金阳的父亲听完秦款冬的解释，终于明白了，连连点头称是。

    原来从三年前开始，每隔一般时间，就会出现胸闷不适，尤其是喝点儿酒，或者是度过劳累的时候，就会出现这样的症状，当时也没想到会是心脏病，因为躺下休息一会儿就能自行缓解了，所以也没在意。

    秦款冬说，这样太危险了，也就是运气好，否则万一发生心梗，一切都晚了。

    她叮嘱石金阳的父亲，把她带来的那三十剂中药，按时服用，把身体调养一下。

    以后每年冬天服用一两个月的中药巩固和调养，基本上就不会有什么危险了，身体也能慢慢恢复一些，一年会比一年好。

    “时间不早了，我得赶紧回去，否则我爸又该打电话催我了。”秦款冬完成任务，想趁老爸没有发现之前赶回去。

    石金阳的父亲掏出身上仅有的两百多块钱，一张一百元的整钞，一张五十的，剩下都是些零钱，悄悄地全部塞给儿子。

    “你这孩子，太不懂事儿了，也不提前打声招呼，家里连个准备都没有，你去送送款冬，路过镇上或者县里，请款冬下馆子吃顿饭。”

    秦款冬抢在石金阳前面，非常自然地笑着说：“爸，我自作主张悄悄来的，没跟金阳提前打招呼。”

    (本章完)

