　　4分多钟的时候，狂战的螳螂是来过一波上路的，只不过他站在河道处的草丛中的时候听到苹果的提示那里有眼，而在有眼的情况下对方的鳄鱼还那么肆无忌惮，那答案就很明显了，螳螂肯定在那里。

　　“狂战在来上路gank一波吧，六级之前争取杀他一次，要不然的话我这一路就彻底崩了。”看着自己被压制到了半血多一点，而鳄鱼还有三分之二左右的血量，苹果连忙开口说道。

　　正在打着f4的狂战听到苹果的话后，连忙应了一声：“等我收完这波野怪过去。”

　　只不过狂战不知道的是，他的动向其实已经清楚的被叶帝几人给看到了。

　　“哇，夜雪的这个眼做的真的是太及时了，刚刚将眼做下便是侦测到了螳螂的身位。”看着螳螂脚下的那个假眼，米粒开口说着。

　　下一刻当狂战这边清理掉野怪之后，他便是操控着手中的螳螂向着红buff后方那个草丛中走了过去。

　　看着螳螂的动向，林雅楠顿时精神一震：“这一波螳螂是打算gank上路！不过这边夜雪已经发现他的动向了，连蛤蟆都不清了，直接奔着上路走来了，这一波如果狂战没有灵性的话，他们就彻底炸了。”

　　与此同时场下还有直播间里的无数皇族的粉丝都在那里祈祷着，祈祷狂战的螳螂能够有点灵性，只不过看到螳螂一步一步的走到河道草丛处的时候，在看着蹲在上路第二个草丛没有被他们发觉的狮子狗，皇族的粉丝真的崩溃了。

　　“狂战啊，你怎么一点灵性都没有啊，亏你还教我们打野要有灵性。”

　　“太没有灵性了，人家狮子狗就在那里反蹲你呢，你怎么还要来，这一波一世英名尽毁啊。”

　　“一个有灵性的打野，是能够猜到对方的打野的位置的，这一波夜雪的狮子狗就很有灵性。”

　　“兄弟你还是缺少一些灵性啊！”

　　直播间内狂战的粉丝纷纷开口说道，因为狂战直播的时候总是用有灵性这个词语，所以他的这群粉丝倒是也学会了这句话，一瞬间直播间的弹幕倒是被没有灵性给刷了屏。

　　这一波狂战这边是知道草丛里已经没有了白队的视野的，要不然的话狂战也不会这么光明正大的过来，香蕉这边布置视野的时间，他们可是记得清清楚楚。

　　“这波兵线清掉，就准备上了。”看着香蕉已经将兵线压到了塔下，狂战开口说道。

　　这个时候他们还是不敢顶着兵线上，现在小兵的输出还是很高的，加上鳄鱼此刻有着多半管的红怒，如果就这么上的话，弄不好他们真的会被反杀一个，那样的话可就真的是太亏了。

　　片刻后小兵被凯南清光，在无数皇族粉丝担忧的目光下，狂战和苹果两人已经是兴奋的挥舞着自己手中的大刀冲了上去。

　　“先杀凯南！”夜雪狂歌开口指挥着，看着自己身上的四颗残暴值，夜雪狂歌的眼中露出了一抹自信的光芒。

　　下一刻当螳螂一个e技能冲到了鳄鱼身后的时候，夜雪狂歌动了，直接从草丛中扑了出来，飞扑出来的同时，他的e技能已出手。

　　同一刻香蕉手中的鳄鱼一个红怒的w技能已经是命中到了半血多一点的凯南身上，q技能随之而出，几乎一瞬间凯南的血量便是掉下去了一大截。

　　而夜雪狂歌这一次落地的时候，他倒是没有在去用五星e技能去捆人，他现在的输出已经足够秒杀这些血量的凯南了，所以夜雪狂歌根本就没有犹豫，五星残暴q技能直接释放了出来。

　　随后下一发普攻q技能随之而出，w技能还有跟上，中间衔接了几下普攻，加上一旁鳄鱼的输出，几乎瞬间凯南便是被秒杀在当场。

　　看着这一幕苹果和狂战两人都懵了，他们怎么也没有想到这个时候狮子狗会在来反蹲一波，要知道就在刚刚他们还在中路看到夜雪狂歌操控着手中的螳螂去下路呢。

　　“这一波夜雪做的真的是太完美了，在中路做出了一个特意去下路的动作，然后直接从f4这里绕到了自家的三狼处，他的目的就是为了迷惑对手，很显然他成功了。”林雅楠满脸的叹服。

　　“世界第一打野名不虚传，不光光是个人实力高超，这游戏智商、打野意识也是碾压对手，真的强无敌，加上大魔王，他们这样的黄金搭档真的让人胆寒啊。”米粒跟着开口。

　　“是啊，要不是这样皇族这一局恐怕也就不会针对白队的中野了，就是连魔术师那样的选手都畏惧大魔王和夜雪两人的配合，更何况是皇族呢。”林雅楠继续说着。

　　瞬间击杀掉凯南之后，香蕉手中的鳄鱼身上白光一闪，已然到达了六级。

　　最终在鳄鱼开大顶塔之下，两人成功强杀掉了螳螂，上路再次打出了一波0换2，香蕉和夜雪狂歌两人分别收下一个人头。

　　“66666666666666，夜雪这一波的反蹲真的是太亮了。”

　　“打野教学啊，这才是一个有智商的打野，真的强无敌。”

　　“妈妈问我为什么跪着开直播。”

　　“男神夜雪，真的太棒了，这一局上野这么大优势，皇族没希望了。”

　　“6666666666666，果然在大魔王拿出这样一个稳健的英雄后，上路开始承担起了carry位，这已经不是第一次遇见了。”

　　“白队每个点都是carry位，这个真的是太可怕了。”

　　直播间里的众人纷纷开口赞叹着，现场这个时候也是响起了一阵震耳欲聋的欢呼声。

　　而比赛室内的楚白衣在听到上路的这一次击杀后，却是再也没有之前那般淡定了，眉头也是不由自主的皱了起来，这种情况就算是强如他，也不知道该如何应对了。

　　鳄鱼这个英雄已经无解肥了，并且到达了六级，现在就算是打野过去gank，恐怕也要被对方给双杀的，可是如果打野不过去的话，那么自家的上路就真的彻底炸了，难道要让小贼他们去上路发育，可是那样的话下路的发育也要被耽搁了啊。

　　这一刻楚白衣别提有多为难了！

(本章完)

