    “事后，你走了。我是一直晕迷着的。直到被寒星等人找到。所以，当年之事，我一直以为是做了一场梦。并不知道我真的……欺负了一个姑娘。”

    “我不是为了什么才却做出那种事，更不是事后不负责，把此事抛之脑后，不顾你的生死。而是因为，我真的不知道。”

    “如果早知，我不会不管你，更不会任由自己的孩子被人如此作贱。相信我，好么？”

    他凤眸一瞬不瞬地凝视着她，最后那几个字甚至还带着一丝丝哀求的意味。

    姚青梨听着这些话，总算好受些。理智上知道不怪他，但在情感上却难接受。

    “你先回去吧！我现在只想一个人冷静下。”说完便挣开他的手，抱着小宝进了屋。

    慕连幽看着他们母子的身影消失在房门，心中一阵酸楚和难受。

    “世子，请回吧！”秋云走上前。

    慕连幽知道此刻自己再呆在此处，只会让姚青梨更难受，便转身往外走。

    出了门，厉风便走上前来：“世子，那个刘婆子晕过去了。”

    “泼醒！”慕连幽俊脸寒鸷非常，“把这二人带上，本世子要入宫讨个说法。”

    此时，皇宫御花园——

    明顺帝正坐在凉亭里，聚精会神的听着永山王将长生不老药除了可以长生的功效和作用。

    太后、皇后、满夫人和洛心媚，还有好几位宫中贵妃都坐在一旁，聚精会神的听着。

    满夫人母女却有些心不在焉，连脸上的笑容都似乎带着疲惫之色。

    “小郡主，你脸色挺差的，听说你昨晚回到驿馆的时候不小心落水了，如果不舒服，可以回去歇着。”皇后体贴地说。

    “谢娘娘关心，有祖父在，臣女早就康复了！”

    洛心媚的确是康复了，他脸色这么差，不过是担心姚青梨那边。

    今天，她们已经吩咐下去，让刘四强去闹姚青梨，把姚青梨关到牢里，然后马上支走永山王，等永山王一走，就立刻把姚青梨给杀了。

    不知事情进展得如何。

    不过，现在慕连幽那个逆贼都已经被制住了，什么瑜王太子爷像是被捆了手脚一样，乖乖的待在王府和东宫里，寸步难行。

    所以，只要刘四强带着衙差去了闹，一定可以把姚青里抓捕归案。

    这个时间已经关到牢里了吧！

    想着，洛心媚和满夫人就有些期待。

    “皇上！”这是一个小太监走过了，一脸为难的说，“景王夫妇求见。”

    “哦，请过来。”明顺帝心情正好，连说话都带笑的。

    话音刚落，就看见景王和景王妃走过了，跪到了明顺帝跟前，一脸自责：

    “皇上，请你罚臣吧！”景王拱这手。

    “发生什么事了？”明顺帝不如坐直了身子。

    “唉！”景王狠狠狠一叹：“陈一段时，幽儿残害百姓，皇上不是罚了他禁闭一年吗？可今天他不顾禁令，私自跑了出去。”

    明顺帝立刻气着了：“混账东西，连朕的命令和惩罚都不遵从，他有没有把朕放在眼里？他出去干什么？”

    景王妃偷着乐，脸上却满满都是着急：“还能去哪里呀！当然是去找那个不守妇道、抛夫拐子的荡妇那！他色令智昏，已经被她迷昏了头。”

    “哼！”明顺帝道：“他找她干什么？”

    “听说那个刘家母子又闹了。经过这几天的拉扯，刘家母子劝不回她，又着急他们家的孙子，再次上告，让衙差上门抓她，把孙子要回来。”

    “幽儿那不争气的，立刻冲出了家门，一到那药铺就砍了刘婆子的手！知道这事后，我们马上进宫请罪！老天，我们景王府怎出了这种凶暴残害百姓的歹徒！大哥大嫂泉下有知，一定会死得连胎也投不了。”

    满夫人母女听得心惊肉跳，慕连幽去阻止了！

    不过，这又如何，这些都在他们的预料之中。

    满夫人唇角勾起一抹嘲讽，否则，她们就不会陪在皇上身边。

    等的就是此刻！

    她们就借皇帝的手，把慕连幽彻底打垮！

