
　　不等甘余开口，她继续甜甜腻腻地说：“还有吖~这事儿可关系到整个世界的亿万生灵，向您这么心系天下的好人，怎么能坐视不管呢？师父您说对吧？”

　　“……”甘余。

　　还心系天下呢？

　　真当他是古代君王啊？

　　甘余十分头疼地捏了捏眉心，这才一脸无奈地说：“是是是，你说的都对！”

　　末了，追问道：“赶紧说说吧，要我怎么帮你？”

　　再这样被小丫头烦下去,他估计真得活不到回到未来了。

　　楚灵见甘余妥协，这才笑眯眯地放过他，言归正传道：“老师您刚才也看到了，整个丧尸研究基地安保密集，且每个人都携带着先进武器。”

　　“你徒儿我要是就这么冲出去救人，到时候别说找到徐末沉了，估计到最后还有可能把自己交代在这里。”

　　“因此我希望老师能亲自出面，在丧尸观察仓里设下一个大型阵法，确保里面不论发生任何事情，外面的人也都丝毫察觉不到。”

　　“只有这样，我才能心无旁骛地找到其余人的下落，并将他们救出来接受治疗。”

　　现在的丧尸病毒，还没有完善到后世那般可怕，因此她想试试看能不能帮助他们恢复正常。

　　至于丧尸观察仓里的其余丧尸？

　　抱歉，那不在她的考虑范围之内。

　　她向来心善，但也仅限于对自己人而已。

　　“……”甘余。

　　就知道小丫头想要害死他。

　　“呼！”甘余深深地吐出一口浊气，咬牙切齿道：“小丫头，我看你不是我的徒弟，应该是我的仇人吧？”

　　“我上辈子是挖了你祖坟？还是喝你血食你肉了啊？”天籁小说网

　　“几年前，我好不容易做足准备赶往XJ，打算开始进行发掘资源工作。”

　　“可飞机刚在XJ沙漠落下的那一刻，莫名其妙就遭遇到一场沙尘暴……”

　　“短短两三分钟后,再睁眼就来到这个熟悉又陌生的世界里，然后还被迫收了你这么一个坑人的徒弟……”

　　一想起这些，就忍不住落下一把辛酸泪…

　　太难了！

　　他实在是太难了！

　　“……”楚灵心虚地撇过头，摸摸鼻子眼神有些游移。

　　“咳咳咳……”轻咳了几声后，她这才弱弱地说：“老师您这话多少有些夸张啦！虽然您确实因我而被迫穿越回来，但也收获了不少东西对吧？”

　　“比如，更加完善的中医医术？比如，早已失传的阵法？再比如，有机会登上水蓝星，见识到未来的高科技发展？还比如……”

　　顿了顿，楚灵眨巴着一双水汪汪的眼睛道：“收获到我这么一个人见人爱、花见花开、前无古人、后无来者、绝世无双……的星际小公主徒弟？”

　　“我可跟您说，放眼整个水蓝星，还没人敢做我师父呢~”

　　甘余忍不住翻了个白眼：“当然不敢，毕竟没人喜欢早死。”

　　“……”楚灵一噎。

　　所有的得意和自傲尽数消失，转而换的是如心梗般的不适感。

　　“淡定，别生气，人间不值得……”

　　楚灵在心里反复安慰自己,深怕自己一个情绪不稳，直接将甘老师他老人家拍飞出去。

　　嗯！

　　她可是个尊师重道的好孩子,不能随随便便生气…

　　五分钟后，楚灵这才终于平复好心情，脸上重新带上灿烂乖巧的笑容。

　　再次看向画面时，张已经没再继续跟鲍德温打斗，而是双双颓然地蹲坐在地上。

　　两人挨在一起，背靠着湿冷的墙壁，抬头看着昏暗的天花板。

　　眼神绝望，没有一丝丝亮光。

　　良久，张这才轻声开口：“温，你想离开吗？”

　　声音虚无缥缈，恍若有声似无声。

　　鲍德温先是愣了愣，随即苦笑一声道：“想啊，怎么可能不想？”

　　下一秒，他怔怔地看着自己的双手，喃喃自语道：“可是，我已经回不去了啊！”

　　是啊！

　　哪怕他不想害人，可整个仓库那么多人，却被他亲手注入病毒，变成了如今这般模样。

　　在生与死面前，他终究还是自私的选择了自己…

　　“……”张沉默。

　　是啊！

　　温不想杀伯仁，可伯仁却因他而死。

　　现实，总是那么的残酷又绝情。

　　就眼前这种局势而言，他们此生怕是都无法离开这里了。

　　只能默默地在心里祈祷着，希望徐队长说的那个人，能快一点儿找到这里，并想办法把组员们救出去。

　　哪怕他们已经变成怪物，那也应该死在花国那片土地上，而不是留在这里成为别人手里的试验品。

　　气氛一时陷入沉默，两人都没再开口打破这份难得的宁静。

　　然而就在这时，一旁的两个老人却突然出了状况。

　　虽然在张的搅和下，鲍德温最终并没有给他們注射病毒。

　　可两人到底已经年迈，再加上神经一直处于极度紧绷的状态，因此一旦心里那根弦没绷住，便直接受不了了。

　　“呜呜……呜……”

　　张侧头望去，就对上老人那双苦苦哀求的眼神。

　　苍老的双眼里溢满了泪水，表情极致扭曲与绝望。

　　楚灵看得出来，老人家的心脏似乎有问题，这会儿可谓是又惊又怕又难受。

　　张只是淡淡地扫了一眼，然后便果断收回了视线。

　　仿佛这样的场面已经司空见惯，一颗心早就千疮百孔、麻木不仁。

　　半晌过后，张用手肘碰了碰鲍德温：“诶，你不打算管管？”

　　作为E组成员，多多少少都有受过专业训练，因此也看得出来老人确实突发疾病。

　　可，那又怎样？

　　他什么都做不了，而且也不能做。

　　这种无力感，每天都在发生，他确实已经麻木了。

　　“管？”鲍德温嘲讽一笑，指了指角落里的监控道：“怎么管？那些人……估计正在商量着如何教训咱们呢。”

　　“哎！咱们现在已经自身难保了，谁也管不着、帮不了。”

　　张闻言，不由得弯了弯嘴角：“是啊！自身难保了……”

　　楚灵在空间里将两人的表情动作尽收眼底，随即侧头看向甘余，继续卖萌道：“师父，您就帮帮徒儿嘛~”

　　甘余脸一黑，‘一巴掌’把楚灵的脑袋拍开：“好好好，真是服了你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第404章 撒娇免费阅读。https://xs.23sk.com 