
　　“陈总，你想怎么合作呢？”周侯健扬眉问道。

　　陈江海不是要说合作吗？

　　那就干脆说个一二三章程出来。

　　只要合适的话，双方合作也不是不可能。

　　如果合作是涉及到技术方面的话，周侯健会毫不犹豫的答应。

　　能够得到秋海的技术，海信的发展确实会提速不少。

　　关键是，陈江海说的合作会是这个吗？

　　陈江海现在跟海信合作的话，究竟图什么呢？

　　不管从那一方面来说，海信都是比不上秋海的。

　　陈江海眼巴巴的跑过来求合作，难道就是为了做好事？

　　这显然是不太现实的事。

　　想必海信这里，一定有什么东西是陈江海迫切需要的。

　　至于这东西究竟是什么，周侯健一时还真想不起来。

　　这件事太突然了，根本没有足够的时间给周侯健考虑其中的奥妙。

　　陈江海微微一笑，说了四个字——技术共享。天籁小说网

　　听到这个回答，周侯健的大脑立马疯狂的运转了起来。

　　很快，他的脸上就露出了微笑。

　　周侯健已经猜到，陈江海到底看重了海信的什么东西。

　　芯片技术！

　　这个才是陈江海来这里的目的！

　　看到周侯健脸上的微笑，陈江海也露出了微笑。

　　跟聪明人说话，就是轻松。

　　“陈总，你的目标是我们海信的芯片技术吧？”周侯健也没有跟陈江海拐弯抹角的意思，开门见山的说道。

　　此时的周侯健，心里十分的开心。

　　他猜到了陈江海的来意，让他有种赢了陈江海的感觉。

　　然而，陈江海的态度，却让周侯健脸上得意的笑容很快就消失了。

　　陈江海一脸的平静，就好像什么事情都没有发生一样。

　　陈江海提的这个条件，海信受益不小。

　　周侯健要是真的为了海信好的话，没有理由不答应。

　　“没错，我看重的就是海信的芯片技术。”

　　陈江海直接点了点头，毫不避讳的说道。

　　听到陈江海这话，周侯健的脸色突然变的不是很好看。

　　陈江海这话的言外之意，是说海信的其他东西，他都看不上吗？

　　想到这里，周侯建顿时有些气不打一处来。

　　不过以秋海现在的市场地位，确实有资本说这话。

　　“陈总看你的态度，对于这次合作好像势在必得？”

　　周侯建暗暗平复了一下心里的不满，故作镇定的看向陈江海问道。

　　平心而论，对方的这个提议，实在是太让他心动了。

　　一时之间，他甚至都想不出有什么可以拒绝的理由。

　　海信跟秋海一旦达成合作的话，不管从哪一方面来讲，收益最大的肯定是海信。

　　在这种情况下，周侯建如果错失了这次机会，他肯定会追悔莫及的。

　　看到周侯健故作镇静的样子，陈江海微微一笑，不疾不徐的说道：“周总，这次合作对于我们双方而言，只有好处没有坏处，我相信你会做一个正确的选择。”

　　说完后，陈江海便一脸玩味的看着周侯健，等待着他的回应。

　　陈江海这次亲自过来，实际上已经是吃定了周侯建。

　　海信想要做大做强，周侯建肯定会答应陈江海的条件。

　　眼下这种千载难逢的合作机会，对于会心而言求之不得，聪明如周侯健肯定是不会错过的。

　　一旦海信跟秋海合作的话，那么在技术方面就会得到极大的提升。

　　有了这些技术，海信在市场上的竞争力将会大幅度的上升。

　　未来跟秋海一起分享整个华夏市场都不是什么难事。

　　这对于海信整个集团来说，绝对拥有着巨大的吸引力。

　　海信要付出的东西，面对如此巨大的利益，实际上没有那么重要。

　　起码对于整个海信来说，芯片技术这个东西，真的没那么重要。

　　用芯片技术能换来这么大的好处，周侯健没有理由不答应。

　　关于这一点，陈江海觉得周侯健肯定能够分清楚主次，不会拒绝关于合作的提议。

　　就算海信拥有再好的芯片技术，其他新技术跟不上也是没有用的。

　　这一点，从去年海信的销量就能看得出来。

　　去年海信的总体销量，看起来是不错的。

　　可跟秋海一比的话，确实不够看。

　　想必周侯健现在最想做的就是提升海信的竞争力。

　　陈江海现在把机会送到周侯健的面前了，他自然知道该如何选择。

　　海信的芯片，确实能够跟外企比上一比。

　　然而在其他方面，落后的实在是太多了。

　　在这种情况下，想要取得一个好的销量，就没那么容易了。

　　如果海信选择跟秋海合作的话，这些落后的技术立马就能够得到提升。

　　竞争力一上升，销量要提升来的话，自然不是什么难事。

　　这也是为什么陈江海来之前，根本就没有跟周侯健通电话。

　　周侯健是一个聪明人，他知道眼下做什么选择才能让海信的利益最大化。

　　此时的周侯健，一脸佩服的看着陈江海。

　　周侯健知道陈江海已经把他看透了，他也确实没有拒绝的理由。

　　陈江海的这个提议，诱惑力实在是太大了。

　　一旦两个公司合作的话，海信的技术就能得到全面的更新。

　　海信要是能够拿到秋海的技术，整体实力将会暴涨。

　　这样的海信就算面对外企的时候，也是有一战之力的。

　　在这种巨大的诱惑面前，周侯健的理智告诉必须慎重考虑。

　　周侯健考虑了半天，依然觉得这件事情对于海信来说，好处远远大于弊端。

　　或者说，这次的合作，对于海信来说，根本就没有什么弊端。

　　拿芯片技术去换秋海的一大堆技术，绝对是十分划算的一件事。

　　这对于两个公司来说，都是有好处的。

　　当然，海信的好处会更大，这是毋容置疑的。

　　周侯健现在就担心一点，那就是陈江海有没有其他的附加条件？

　　平静了一下心情，周侯健这才一脸慎重的开口对陈江海说道：“陈总，我们的合作除了继续技术共享，还有什么其他条件吗？”

　　陈江海微微点了点头，不紧不慢地说道：“两家公司如果合作的话，当然不止这么简单了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百零七章 诱惑力实在是太大了免费阅读。https://www.23sk.com 