    第719章暴露身份

    地上那人嚷道：“官老爷，他竟然敢在你面前恐吓我，一定不能轻饶他！”

    “闭嘴！”衙役呵斥。他望了望地上的人，又望了望传说中的南宫大人。如果他真的是南宫幽，这事还真不好办。

    他对同伴道：“你回去向大人禀报此事，问一问我们要怎么办？”

    之前叫嚷着赔银子的百姓，见官差来了不敢直接动手抓人，试探问道：

    “他们到底是什么人啊？”

    一名衙役答道：“那人可能是福康堂的东家。”

    “福康堂的东家是个女的，她前会来过。”

    “我说的，是福康堂最大的东家。”这名衙役也听说过福康堂的来历，于是便跟周围百姓讲了讲。

    众人听完惊掉下巴。

    “他、他这么有来头？”

    衙役点头：“轮胎马车的背后大东家，就是那位南宫大人。还有汽车也是。”

    渚城二十辆马车中，就有一辆是轮胎马车。不过汽车，整个渚城只有两辆。有的百姓见过汽车，那东西在他们心中简直是神物。

    百姓道：“他那么有钱有身份，干嘛要在我们这里开家小药铺啊？”

    “小药铺？”衙役讥笑那人：“多少城里想要有家福康堂都求不来！他们药铺虽小，但丹药疗效神奇，简直就是神药！”

    这些都是看热闹的百姓，没有在福康堂买过药。

    这时，那个被扔出来的人说道：“他们卖的是假药！”

    衙役瞥了他一眼，没有反驳。看这些买药人，他们的行为很反常，的确像是来讹银子的。而且看得出，他们并不知道福康堂是怎么回事。

    福康堂的丹药，能买到都不容易，谁会来退药！当然，除非这家福康堂是假的。

    常兴这边，已经将人全部抬到后院，吴有、初一、伙计，常妹叫他将人送回严府。

    前会赖在地上那位，南宫真对他意识侵入，那人不再言语，乖乖被抬走。而南宫真也知道了他们背后的药贩子是谁。

    此时那人在街道另一处，远远望着这边。

    常妹道：“公子，这里剩下的事情，我来处理，你先回去吧！”

    南宫真望了望远处，点了点头。

    他刚要走，衙役忙道：“等一下！这里的事情还没有处理完。”

    常妹道：“还有什么事情，来找我。我在这里不会离开。”

    衙役想要阻止“南宫幽”离开，但又不敢强拦，于是问道：“请问你们府上在哪儿？”

    南宫真：“西城锦秀街严府。”

    说完转身离去。

    他走出去一段路，拐进个巷子。过了一会再出来，换了身普通布衣，变了副容貌。

    他朝那个药贩子所在的地方走去，那人因为一直盯着药铺前的事态发展，不太注意身边来往的人。

    南宫真走到他身边，抓住他的手腕。

    “你干嘛？”药贩子惊觉。

    “你跟我来。”南宫真不温不火，拖着他朝衙役走去。

    “放开我！你要干嘛？”

    药贩子想要挣脱，但他的手腕就像被铁圈箍住一样，挣脱不开。而且他的身体也好像被什么东西束缚，想要往后退，但却根本退不动。

    南宫真将药贩子拉到衙役面前。说道：

    “就是这个人。让那些人来买药，然后又叫他们来退药。”

    “你胡说八道！我只是在路边看热闹，跟我有什么关系！”药贩子狡辩。

    “官老爷，退药的人那么多，叫他们来认一认不就知道了。”南宫真也学着百姓称呼衙役“官老爷”，其实他们算哪门子官老爷。

    领头衙役问那个被扔出来的买药人。

    “是他让你们来买药、退药的吗？”

    那人面露迟疑，半晌没开口。

    南宫真道：“那边还有别的买药人，叫他们过来认一认。要是不说实话，就带回衙门好好审一审。”

    药贩子挣扎：“你是什么人？官家凭什么听你的！”

    南宫真：“我见到你让他们来买药，又让他们来退药，还答应说，退到的银子分他们一半。”

    “胡扯！”药贩子虽然惊讶他为何知道，但肯定不能承认。

    领头衙役想了想，招呼同伴，带这人去后院认一认。

    南宫真刚将药贩子交给衙役，药贩子使劲一挣，撒腿就跑。衙役赶忙追了出去。

    南宫真站在原地没动，问那个扔出来的买药人。

    “还是不说实话吗？”

    “说什么实话？”那人语气强硬，眼神却在闪躲。

    南宫真：“你发誓，你不是受那个人指使，否则就天打雷劈，全家不得好死。你敢发誓吗？”

    “有什么不敢。我发誓，我没有受任何人指使。”那人根本不信会有什么天打雷劈。

    “好！”南宫真轻笑。然后对衙役道：“药贩子，我已经帮你们揪出来，接下来，就是你们官府的事了。”

    说完他便要走。

    “等一下！”衙役喊住他：“你叫什么名字？家住哪里？”

    “我住在城外。”南宫真说完走了。

    衙役也不能无缘无故抓个路人，何况他们一人回去禀报，两人去追药贩子，现在这里就只有他一个，于是只有望着离开。

    常妹站在废墟药铺前，听着他们刚才的对话，觉得声音有些耳熟。

    她没有去追药贩子，因为远远的已经看见药贩子被抓住，押了回来。

    这时，去禀报的衙役也跑了回来。

    他气喘吁吁：“大人说，先把这些买药人看押起来再说。”

    然后又问常妹：“你们府上在哪里？”

    前会南宫真已经说过他们府上的位置，于是常妹又重复了一遍。

    领头衙役问那同伴：“那南宫大人……？”

    “大人说，他会亲自登门。”

    领头衙役虽然还是有点一头雾水，不过大人的吩咐，他隐约猜到为何如此。

    假如那人真的是南宫幽，事情就大了！

    前会他说，要让夏国的玄者士兵，再无福康堂的丹药可用。而且如果他真的是南宫幽，那么他们绝对不可能会卖假药，这些人就是来讹银子的。

    换言之，如果这人是假冒的，莫说他在渚城逃不掉，就是真的南宫大人知道了，想必也不会放过他。

    (本章完)

