    

    许一凡在离开房间之后，看到等候在外的鞠阜和苡沫，就笑着说道：“现在时辰不早了，你们就不用跟着我回去了，等你们把手里的事情处理完了，在来找我好了。”

    “好的公子。”苡沫柔声说道，而鞠阜则点点头，没有说话。

    许一凡在说完这件事之后，就独自一个人下楼。

    到了一楼之后，他看到了正等着他的谷歌和皇甫元忠。

    三个人汇合之后，也没有多说什么，按照原路，在男子的带领下，从后门离开了。

    在走出日月斋，出了小巷之后，谷歌终于忍不住好奇，开口问道：“公子，见到姬斋主了？”

    许一凡点点头，说道：“见到了。”

    “公子果然非比寻常啊。”谷歌赞叹道。

    “哦？此话何意？”许一凡不解的看向谷歌。

    谷歌则解释道：“公子，你知道嘛，日月斋的分部不少，可是，大多数斋主，都很容易见到的，但是，只有极少数斋主是很难见到的，其中，东海城的这位姬斋主就是其中之一，公子能够见到她，真是不可思议啊。”

    “这样吗？”

    许一凡摸了摸鼻子，看了一眼谷歌，自顾自的说道：“我觉得挺容易的啊。”

    谷歌闻言，则是一脸无语的看着许一凡，他瞬间不想说话了。

    沉默了一会儿之后，谷歌又问道：“听说姬斋主是个大美女，是不是真的啊？”

    此话一出，皇甫元忠也好奇的看向许一凡，很显然，他也很感兴趣。

    许一凡想了想，点点头，说道：“美女确实是个大美女。”

    “那怎么个美法？”谷歌八卦的问道。

    “说不上来，很特别，初看不起眼，细看很深刻，总之，就是个大美女，至于让我仔细说，我也说不上来。”许一凡皱了皱眉头说道。

    谷歌听完，则是半信半疑的看着许一凡，他怀疑许一凡是不是在忽悠他，或者说，许一凡刚才压根就没见到姬如雪。

    不但谷歌对许一凡的话半信半疑，皇甫元忠也一脸失望的看着许一凡，显然，他想知道的不是这个答案。

    许一凡看了两人一眼，耸耸肩，没有解释什么，因为他说的是实话，姬如雪给他的感觉，真的很特别，不管是长相，还是气质，都不是一般女人能够媲美的，更何况，许一凡刚才虽然一口一个姐姐的叫着，看起来，两个人的关系很亲密的样子，其实，这只是口头上的称呼而已，他跟姬如雪还是和以前一样，没有什么关系，只是两个人正式见了一面而已。

    想起姬如雪，许一凡就想到了今天晚上日月斋之行的收获，他微微皱起了眉头。

    日月斋为何要帮助自己，到现在为止，许一凡都没有搞清楚原因，至于他们的目的是什么，许一凡更不清楚了，但是，可以肯定的是，对方这么不遗余力的帮助自己，肯定是有所求的，可是，许一凡就是想不通，他们到底想要什么。

    如果是想要百货楼，现在百货楼已经站起来了，许一凡没有怎么管理百货楼，完全都是秋歌在打理，如果日月斋真的是想要百货楼，现在就可以轻而易举的拿到手，可是，对方没有。

    如果说，对方是看重了许一凡这个人，许一凡更觉得奇怪了，他只是一个不知道爹娘是谁，从小在小镇长大的少年而已，他的身上又有什么和别人不一样的呢？值得日月斋如此重视呢？

    尤其是在许一凡提出借人的时候，姬如雪虽然没有给自己想要的人数，却给了自己三个人很重要的人，这足以说明其中的问题了。

    不过，不管对方想要什么，从今天晚上之后，之前日月斋帮助百货楼的情分，许一凡算是还完了，至于以后，以后再说。

    想通了这一点儿，许一凡就不在多想，既来之，则安之，现在，许一凡要做的，就是回家睡觉。

    -------------------------------------

    日月斋！

    在许一凡离开之后，姬如雪并没有去休息，而是依旧在哪里喝茶，好像她一天到晚，除了坐在这里喝茶之外，什么都不用做一般。

    许一凡来之前，房间内只有姬如雪一个人，在许一凡走后，房间内却有两个人，在姬如雪的对面，坐着一个男人。

    男人年纪不大，却也不小了，有三十多岁，他和姬如雪一样，身穿一身白衣，头戴发簪，腰间佩玉，一把白纸扇放在茶台上，而此刻，他正拿着桌子上那份股份协议书，仔细的观看着，男人的手很白，很修长，在其大拇指上，佩戴着一个碧绿碧绿的玉扳指，单单就这个玉扳指，就价值不菲，很显然，这个男子的身家肯定不菲。

    “他为何要送你股份？”男子在看了一会儿之后，放下手里的协议书，看着正在慢悠悠品茶的姬如雪问道。

    “你觉得呢？”姬如雪反问道。

    “他这是打算跟我们撇清楚关系。”男子嘴角微微勾起，露出一抹耐人寻味的笑意。

    “他很聪明，知道我们在他身上，另有所图，已经开始警惕我们了。”姬如雪淡淡的说道。

    “很聪明的小家伙，只是，他以为就单凭这点儿股份，就能撇清楚关系了？他是不是太小看日月斋了？”男子嗤笑道。

    姬如雪放下茶杯，看向夜空，淡淡的说道：“他没有这个意思。”

    “那是什么意思？”男人问道。

    “他在告诉我们一件事。”

    “什么？”

    “他已经猜到我们另有所图，而今天送这份股份，只是告诉我们，不管我们有什么企图，他能理解，但是，能不能做，会不会做，还要看他自己。”

    闻听此言，男子皱起了眉头。

    沉默半晌，开口道：“他哪里来的底气？不良人？乐萱郡主？”

    姬如雪转过头，看着男子，笑了笑，摇摇头，说道：“他一直都很有底气的，而他的底气，从来都不是这些外人，他的底气来源于他自己。”

    “哦？”

    男人闻言，皱起的眉头愈发的紧蹙起来，显然，对于这个答案，他有些接受不了。

    姬如雪却不在看着男子，而是再次把目光投向窗外，悠悠的说道：“他是一个很有趣的人，也是一个很危险的人，同时也是一个很有城府的人，更是一个无情的人，这样的人，很有意思，却不能靠的太近，不然，会深陷其中的。”

    男子想了想，点点头。

    这一点儿，他明白，不说别的，单单只说百货楼的那些人，不管是秋歌也好，还是柴虹达也罢，亦或者是其他从日月斋出去的伙计，他们现在已经完全融入到了百货楼里面，身上有关日月斋的烙印越来越淡了，这本身就是一件值得注意和警惕的事情。

    要知道，百货楼从开业到现在，许一凡亲自去百货楼的次数，屈指可数，可是，就算是这样，他在百货楼内的影响，也是其他人无法比拟的。

    更重要的是，在许一凡离开东海城的时候，他的学生云一鸣出现了，而在汴洲和兴安城的时候，许一凡的身边还有两个学生，一个是茅一山，还有一个是无名，然而，这些人的出现，日月斋居然事前不知道，这就很耐人寻味了。

    日月斋是做什么的？

    搞情报的，可以毫不夸张的说，在大炎王朝，甚至整个天下，几乎没有日月斋高不到的情报，可是，在许一凡学生这件事上，他们居然毫不知情，是不是很不可思议。

    要知道，许一凡只是一个十三岁的少年，更重要的是，他才来东海城多久？

    许一凡到东海城，前前后后加起来，也才半年不到而已，可是，就是在这么短的时间，他不但从一个寂寂无名的小子，一跃成为了东海城炙手可热的人物。

    东海城大宗师翁浩淼的唯一弟子，百货楼的东家，跟乐萱郡主和宰相之女徐诗芷，更是好朋友，这个少年似乎怎么看都不简单，然而，在很多人都关注许一凡这些的时候，姬如雪却看到了另外一些事情。

    首先，不良人对许一凡的态度。

    从许一凡进入东海城之前，不良人就来到了东海城，魏学海不但找到了刺史崔东海，还找到了她姬如雪，而日月斋之所以帮助许一凡，就是因为魏学海找到她了。

    其次，翁浩淼对许一凡的态度。

    翁浩淼作为东海城目前，唯一知道的大宗师，他虽然在黑木崖大战当中落败了，可是，大宗师就是大宗师，他的地位和声望还是无人能及的，这些年，想要拜在翁浩淼门下的人，不计其数，尤其是在翁浩淼回到东海城之后，找上门的人更是数不胜数，然而，翁浩淼谁都没有理会，反而是收了许一凡这个不知道从哪里蹦出来的少年做为弟子。

    如果，翁浩淼真的想收徒的话，那为何没有举行拜师礼呢？更重要的是，翁浩淼在收许一凡为弟子之后，当天就离开了东海城，收徒却不教徒，这就很耐人寻味了，而且，翁浩淼收许一凡为弟子的消息，还是从翁家传出来的，至于两个当事人，却都没有站出来说话。

    翁浩淼是大宗师，自然不会去说什么，可是，许一凡也没有说什么，从成为翁浩淼弟子这件事开始，一直到现在，都没有听说许一凡拿着有翁浩淼这个大宗师弟子的身份，做什么仗势欺人的事情，更没有借着翁家做什么过分的事情，百货楼现在拥有的一切，都是许一凡自己一手打造出来的。

    然后，乐萱郡主齐若兮，还有宰相之女徐诗芷，跟许一凡的关系。

    别人或许不知道，许一凡跟她们之间的真实关系，而作为搞情报的日月斋，对此却一清二楚，在许一凡来东海城之前，他拢共和徐诗芷还有齐若兮，只见过一面而已，可是，就这一面，却让身份云泥之别的两方人，居然走到了一起，这本身就很奇怪。

    最后，就是许一凡学生的出现。

    如果说，云一鸣的出现，只是一个巧合的话，那么，茅一山的出现呢？

    一个能够协助许一凡，差一点杀死一个七品武夫的人，一个能够在关键时刻，给许一凡做外科手术的人，怎么看就不简单，更何况，还有一个至今连日月斋的人都没有见过的无名。

    当初，许一凡在兴安城营救齐若兮她们的时候，无名的情报可是取到了关键性的作用，那么，无名是怎么做到这一切的呢？

    姬如雪在得到这个情报之后，是十分好奇的，不但她好奇，很多知道无名存在的人，也十分的好奇，然而，在许一凡苏醒之后，无名就消失了，好像人间蒸发一般，思细级恐啊。

    许一凡的三个学生，不管是云一鸣，还是茅一山，亦或者是无名，他们表现出来的能力，初看不起眼，可是，仔细去看，就会发现，他们在各自的领域，都有着极高的天赋。

    那么，一个新的问题又出现了，许一凡到底是怎么找到这些学生的，又是怎么培养他们的。

    这个少年身上，有着太多的秘密了！

    之前，姬如雪只是因为不良人的缘故，稍微的关注了一下这个少年，可是，随着关注的时间越长，了解的越多，她就愈发的好奇，也愈发的感觉到许一凡身上的不平方。

    不知道过了多久，姬如雪回过神来，看着男子，说道：“阙四，你去一趟兴安城，把百货楼要在兴安城开分号的事情，告诉那个人。”

    原来，这个男子叫阙四，而他的身份，是日月斋的副斋主，只是，他极少出现在众人的视野里，就算出现了，也不会有人知道他是东海城日月斋的副斋主。

    阙四这个副斋主的存在，别说许一凡不知道了，就连秋歌都不知道，而他今天出现，也是因为许一凡的突然来访。

    阙四点点头，对于姬如雪这个安排，他没有什么意见，毕竟，日月斋真正做主的还是姬如雪，虽然她不怎么管事儿，但是，这不代表，她没有话语权。

    “这股份......”阙四看了一眼桌子上的协议书，试探性的问道。

    姬如雪笑了笑，说道：“既然他送来了，那我们就收下好了，我很想知道，等到他知道我们想要什么的时候，他会怎么选择。”

    “那这件事，要不要上报上去？”阙四又问道。

    姬如雪犹豫了一下，摇摇头，说道：“暂时不用，等合适的时候，我会告诉上面的，你无需操心。”

    “好。”

    说完，阙四就离开了。

    姬如雪还是坐在原地，她不在喝茶，而是身体微微后仰，斜靠在小榻上，拿起那份协议书，饶有兴趣的看了起来，一边看，一边笑了起来，嘴里喃喃自语道：“字，写的不错。”

    -------------------------------------

    对于日月斋在自己走后，发生了什么，许一凡不知道。

    他带着谷歌他们回到家的时候，已经是深夜十分了，本来，许一凡以为秋歌她们睡了，然而，等他回家之后，才发现两女都没有休息，正坐在后院里闲聊。

    看到许一凡回来了，秋歌立即站起身，说道：“公子回来了。”

    “嗯。”

    许一凡笑着应了一声，然后在凳子上坐下，而秋歌也顺势坐下。

    “吃了吗？”秋歌问道。

    “在刺史府吃过了，你们呢？该不会还没有吃饭吧？”

    “我们也吃过，只是，天气太热，屋里太闷了，睡不着，而公子又没有回来，我们就在这闲聊着。”秋歌解释道。

    “聊什么呢？”许一凡随口问道。

    “也没有聊什么，就是聊聊关于百货楼和工坊的事情。”

    对于这些事情，许一凡不想多问什么，毕竟，大方向他已经制定出来了，现在，钱的问题解决了，人的问题，也算是解决了，只要按照计划去做，那就没什么问题了。

    “我今天去见了郡主，找她要了一笔钱。”许一凡随口说道。

    此话一出，唐青竹斜眼看来，问道：“不是借？”

    许一凡嘿嘿一笑道：“说借多生分啊，我们谁跟谁啊，直接要过来的。”

    “嚯，说的你们关系多好似的。”唐青竹撇撇嘴说道。

    秋歌则问道：“要了多少？”

    “一百万。”

    “啊？！”

    “什么？”

    两女闻言，顿时一惊，然后秋歌就问道：“怎么借了这么多，郡主答应了？”

    唐青竹也一脸震惊的看着许一凡，她感觉许一凡在忽悠她们。

    许一凡却点点头，说道：“答应了。”

    “代价是什么？”唐青竹在震惊之后，很快冷静下来，开口问道。

    “四成股份。”

    许一凡才说完，唐青竹就撇撇嘴，露出一副果然如此的表情，说道：“切，我就说嘛，除非是郡主脑子坏掉了，不然怎么可能一下子借给你这么多钱，原来是用股份换的啊。”

    “没有好处的事情，怎么可能有人做呢，哪怕她是郡主，也不会例外的。”许一凡笑呵呵的说道。

    唐青竹斜了许一凡一眼，没好气的说道：“嘚瑟。”        

