    第22章 楼下穿着，睡衣脸蛋脏兮兮的她

    萧晨没说什么，直接翻身再进入到办公室中，翻了翻衣袋，掏出一包湿巾将桌面清理干净。

    顺手将用过的湿巾再揣进口袋里，翻出窗外。

    “我已经处理好了，别担心。”萧晨说出这话的时候，两人脸上的余热还没散去。

    “萧晨……，今天……是我的初吻，但是我不后悔。”

    沈钰洁转过身来面对着萧晨说。

    “我今天……也没控制好，我送你回去吧。”萧晨回答。

    一路上，两人很默契地没再提刚才发生的事。

    但是萧晨的内心是激动的。

    莫名其妙地有种偷情的刺激感。

    毕竟沈钰洁是妥妥的校花，今天他和校花发生了那么暧昧的事情，还让她湿了内内，试问这放在学校里任何一个男生身上，谁会不激动。

    如今自己和苏怜蕊在一起都各有所图，不如在工厂稳定后给她一笔钱然后和她分手，再攻略校花也不错。

    萧晨光想着就激动不已。

    但转念一想，毕竟苏怜蕊有金手指加成，。

    很快萧晨就将沈钰洁送到了宿舍门口。两人简单地告了别。

    萧晨拿起手机看了看，有一条苏怜蕊打来的未接来电，时间是七点钟。

    他马上打了过去，对方却显示无法接听。难道是还没开完会？

    此时微信弹出了一条消息。是苏怜蕊发来的。

    ——萧晨，今天小组讨论要到很晚，不用等我。

    看到消息，萧晨松了一口气。

    给她回了一条消息。

    ——晚上我回家看看爸妈。

    发完消息，萧晨就收起了手机。

    昨天从工厂回来后，不知道家里爸妈情绪怎么样。还是回家看看吧。

    萧晨一边想着，一边走到学校门口打了辆车，朝家的方向驶去。

    在车上，萧晨理了理思绪。

    距离还大金牙500万还有不到一个月的时间，工厂那边设备问题也需要一大笔投入，加上家里和他自己还欠了七零八碎的钱。

    日前只能寄希望于柳如烟答应的投资款了，至于投资款的多少，萧晨相信，柳如烟对自己提出的新产业还是看好的。

    很快，出租车就到了目的地。

    萧晨在小区门口下了车，站在路边，他悄悄吐了一口气，整理了情绪。

    最近家里发生了太多变故，面对父母还是不要垂头丧气了。

    整理好后，萧晨就抬脚往家走去。

    快到楼下时，绿化里传来一阵阵啜泣的声音，正好落在萧晨的耳朵里。

    萧晨循打开手机屏幕，就这微弱的光向声音看去。

    却发现一个熟悉的身影蹲在草丛旁。

    “呜呜呜……”

    “林雪儿？你怎么在这？”萧晨上前蹲下来扶起她。

    “萧晨，是你啊，呜呜呜……”

    看清楚来人后，林雪儿哭的更大声了，直接扑到了他的怀里。

    萧晨十分不解，林雪儿怎么自己一个人穿着浅粉色的睡裙蹲在路边哭。

    “你怎么在这？还有……怎么弄成这样？”

    萧晨扶住她肩膀问道。

    “我……我本来要睡了，但是家里的门没关好……呜呜……。

    我的狗狗自己跑了出来，我出来找它，但是没带钥匙，而且门锁了，爸妈都不在家……。”

    “呜……萧晨，我回不去了，狗狗也没找到。”

    林雪儿边哭边说了个大概。

    “别担心，你先跟着我回家吧。”

    林雪儿在萧晨怀里哭的梨花带雨，让人保护欲爆棚。

    而且，之前林雪儿也来过萧晨家，萧晨的爸妈也挺喜欢她的。

    就这样，林雪儿就乖乖跟在萧晨身后一起回家了。

    进了家门，萧晨先给屋里的萧建中和秋慧兰打了招呼。

    “爸妈，我回来了。”

    客厅里只有萧建中一个人坐在电视前发愣，秋慧兰听见外面有响动，从屋里走了出来。

    “回来了。”秋慧兰看到儿子回家迎上前来，萧建中也回过神来站了起来。

    夫妻二人看到儿子身后还跟了一个女孩子，不禁有些疑惑。

    “叔叔阿姨好，我是林雪儿，你们还记得我吗？”

    林雪儿站出来大方地说道。

    “你是雪儿？都长这么大了啊，快来让阿姨看看。”

    对于萧晨的父母来说，林雪儿并不陌生，只是时隔好几年没有见。

    “怎么弄成这样？”秋慧兰看着林雪儿问道。

    萧晨这才发现，林雪儿身上粉色的睡裙沾了几处泥渍，脸上也有点泥点。

    萧晨就向父母解释了自己在楼下遇到林雪儿的事情。

    “这样啊，雪儿，今天你就住在家里。”秋慧兰心疼地看着林雪儿说。

    “谢谢阿姨，今天我就打扰了。”

    “这孩子，说的什么话，以后常来住，阿姨很喜欢你。”

    “谢谢阿姨。”林雪儿甜甜地笑着。

    秋慧兰很喜欢林雪儿，萧晨是知道的。

    小时候第一次带林雪儿回家写作业，秋慧兰就夸她可爱，而且，秋慧兰一直想要一个女儿，只是生了萧晨后身体不好，才没再要。

    林雪儿也满足了秋慧兰对女儿的全部幻想，所以每次林雪儿来萧晨家玩的时候，她都会准备很多女孩子喜欢的零食和玩具。

    萧晨心想，现在家里出了这么多事，母亲虽然嘴上不说，但心里肯定是担忧的，现在恰好林雪儿来了，可以让她的心情舒缓一点。

    “萧晨，还愣着干嘛，快去给雪儿收拾一间客房。”秋慧兰赶忙对萧晨说。

    “哎，哎，这就去。”

    见秋慧兰和林雪儿拉着手在沙发上聊的欢喜，萧晨就上楼收拾客房了。

    下楼的时候，秋慧兰不知什么时候已经布好了一桌饭菜，林雪儿已经坐在桌子旁边了。

    秋慧兰看见萧晨从楼上走下来，便招呼道：“萧晨，快来吃饭吧。”

    自从在餐桌上坐下，秋慧兰就不停地给林雪儿夹菜，让她多吃点。

    萧晨一天没吃东西了，属实有些饿，也不顾旁边两个女人聊的多开心，自顾自地低头扒饭。

    萧建中偶尔和她们搭上一两句话，佯装十分轻松的样子。

    萧晨察觉到了父亲的异样，给他夹了筷菜。

    看着父亲脸上藏不住的心事和心酸，萧晨觉得有些心疼。

    因为工厂和破产的事情，短短的时间父亲像变了一个人，变得沉默寡言，独自叹气。

    吃完饭，秋慧兰和林雪儿还在高兴地聊天。

    萧建中却把萧晨叫到一旁。

    “萧晨，你来一下，有点事和你说。”

    (本章完)

