    第650章 大圣娶亲

    第六百五十章大圣娶亲

    解决完了黑山老妖，至尊宝那边也是遇到了猪八戒和沙悟净。

    “师兄啊！”

    “大师兄，原来你没事啊！”

    二人一见到至尊宝，便是一人一边抱住了至尊宝的胳膊。

    “我们终于见到了你啊！”

    “你们搞错了……我不是你们的师兄。”

    不知为何，虽然明知道自己便是孙悟空的转世，但至尊宝却有些抗拒这个身份。

    仿佛冥冥之中有着一种感觉。

    一旦他承认了孙悟空的身份，从此以后便要与白晶晶天人永隔！

    “师父！”

    而这时，唐三藏也是姗姗来迟。

    师徒四人终于团聚。

    不过好景不长，不待唐三藏开口，却见一道黑影闪过。

    “贤弟，你终于将唐僧抓来给我了，哈哈哈！”

    这道黑影落在了至尊宝四人的身前，化作了手持一把钢叉的大汉，这名大汉头生双角，身材高大魁梧，正是牛魔王！

    “牛魔王！”

    至尊宝惊叫，想不到兜兜转转，他竟然在五百年前又遇到了牛魔王。

    这下子，可不是走不走得掉的问题了！

    …………

    “噼啪噼啪——”

    一处朱门大院内，阵阵喜乐以及鞭炮锣鼓之声震耳欲聋，而在大院内外，都是以各种红色点缀，并且贴满了喜字。

    显然……

    这户人家今天要举行喜事。

    不过……

    这里的娶亲可不同凡响，因为往来之人尽是一些面目稀奇古怪的妖魔鬼怪。

    至于新郎官……

    正是换上了一身红色礼服，坐在一把放在院子里的椅子上，一脸生无可恋的至尊宝。

    而他身旁。

    是一名头顶红盖头，身着新娘衣服的女子。

    “大喜的日子，哭什么哭啊！”

    至尊宝看着身边蒙着头盖，不断抽泣的新娘，也是一脸的不爽之色。

    不仅是因为当日，师徒四人被突然出现的牛魔王给抓到了这里，更是因为牛魔王还硬要至尊宝娶他的妹妹，香香公主！

    试想……

    牛魔王长得一副凶神恶煞的模样，自己的妹妹又能漂亮到哪去？

    最重要的是。

    在婚宴之后，牛魔王便要杀了唐三藏，与至尊宝一同分享唐僧肉。

    虽然至尊宝也很讨厌唐三藏整天唠唠叨叨，跟苍蝇一样。

    但对方毕竟是他的师父，还为了前世的孙悟空，牺牲自己的性命。

    所以……

    至尊宝也在绞尽脑汁的想办法，到底该如何拯救唐三藏出去。

    “阿宝啊，人家不是哭……”

    红头盖下的香香公主反驳了一声，随后拿出一条红色的手帕，不断的在头盖下擦拭着什么。

    “没哭你在擦什么啊？”

    至尊宝一脸不耐烦道。

    可这门亲事是牛魔王定下来的，哪有他反悔的余地。

    “人家看到你流口水啊——”

    却见香香公主掀开红盖头一角，露出了一张虽然不算多美艳，但也是在及格范围内的脸。

    而此刻。

    这张脸正死死地盯着至尊宝，仿佛是看到了一盘饕餮盛宴！

    咳咳……

    别误会，香香公主是牛妖，是吃素的。

    之所会流口水，自然不是想吃至尊宝的肉，而是垂涎于至尊宝的美色。

    毕竟牛魔王身边的都是些长相凶恶，面容可怖的妖魔鬼怪。

    甚至还有不少没化形完全，头上还顶着狗头或者猪头的小妖，哪有像至尊宝这样清秀的郎君。

    所以……

    比起男人来说，女人有时候更好色，只不过要看你的颜值有没有达到对方认可的程度。

    而至尊宝的相貌，在一干妖魔之中，不仅不算是矮个子里挑将军，哪怕是放在人族之中，也算是白面小生，玉面郎君。

    因此，香香公主难免也会动心。

    就在至尊宝和香香公主谈天的时候，院内无数宾客也是穿梭不断。

    当然……

    作为西牛贺洲有名的大妖王，牛魔王的身份地位，自然会有许多小妖怪来逢迎。

    虽然这些小妖没有资格被接待。

    但今天是大喜日子。

    所以牛魔王也是破例，命手下在院子内外都摆满了流水宴，来款待这些小妖！

    至于那些有身份、有头有脸的妖王，也是被请进了内堂之中，由牛魔王手下一些小妖好生招待。

    “牛大王，恭喜恭喜啊！”

    很快……

    作为东道主的牛魔王出现，不少妖魔鬼怪也是纷纷贺喜。

    “大家静一静了，今天其实是双喜临门！”

    却见牛魔王在人群中振臂高呼，将所有人的目光，都集中在了他的身上。

    “双喜临门？为什么啊？”

    人群中一只黄脸蛤蟆精，和一只黑脸狗妖也是好奇道。

    “今天除了舍妹香香出阁之日，也是我雄牛要纳妾之时！”

    牛魔王大笑道。

    众人抬眼望去，这才注意到牛魔王牛角上插着两朵红花，穿的居然也是一身红袍。

    “牛魔王你要纳妾，那大嫂她没意见？”

    狗妖忍不住开口道。

    众所周知，牛魔王惧内，其夫人铁扇公主也是个狠角色。

    虽然铁扇公主的修为不算高，但却有着一把宝贝叫做芭蕉扇，轻轻一扇，便能将人扇出十万八千里！

    而铁扇公主性格泼辣易吃醋，最讨厌牛魔王沾花惹草。

    这也是为什么众人会是一副见了鬼的表情……

    “哈哈哈，那个黄脸婆还远在十万八千里的火焰山，就算她知道了，也奈何不了我！”

    牛魔王大笑，脸上多了几分有恃无恐的表情。

    众人默然。

    这下子也算明白了牛魔王为何敢纳妾了，原来是山高皇帝远，铁扇公主管不到了！

    “那牛大哥，你能说说，你是怎么认识这位新夫人的？”

    下方的蛤蟆精开口道。

    “这个嘛，说来有些话长……”

    牛魔王闻言，眼中露出一丝尴尬之色，却是一闪而逝。

    下一秒，便是恢复了笑容。

    “本王前几日出门闲逛，在洛阳沙漠处，发现一位绝色佳人奄奄一息，这才将她救了回来，而她为了报答我的救命之恩，也是表示愿意嫁给我雄牛做老婆！”

    说话间，也是转头朝着身后。

    “夫人，出来与诸位兄弟们见一见吧。”

    话音落下，却见一名淡紫色的人影出现众人面前，却是消失许久的紫霞仙子！

    “这……这不是紫霞仙子吗？”

    “真的是紫霞仙子！”

    随着紫霞仙子的出现，人群之中响起了此起彼伏的吸气声。

    紫霞仙子是何许人也？

    虽说对方只是佛前灯芯所化的小仙。

    但随着紫霞仙子私自下凡，并带走了紫青宝剑，并扬言谁能够拔出紫青宝剑，谁就是她未来的夫君之后，便是位列天庭通缉榜的榜单之中！

    要知道，这通缉榜可不简单。

    能够位列其中的，不是什么雄踞一方，自立山头的大妖王，便是一些身份来历大的吓人的积年老魔。

    亦或是一些天庭刚刚成立，便在三界之中赫赫有名的存在。

    除了天庭通缉榜之外……

    紫霞的誓言，同样也是让不少人心动，一个个都在幻想着能够拔出紫青宝剑，抱得美人归！

    然而现在……

    竟然被牛魔王得了头筹，不少人都有些愤懑不平，颇有种一朵鲜花插在牛粪上的感觉！

    “哈哈哈！”

    将众人的反应收入眼底，牛魔王更是得意不已，在众人那艳羡的眼神之中，拉着紫霞仙子的手道。

    “紫霞，你的名字，实在是太好听了……”

    “来来来，让我给你介绍，我的妹妹和妹夫……”

    说着，便是朝人群之中招手。

    “贤弟，香香。”

    人群顺势分开了一条路，而牛魔王也是一脸热情地拉着至尊宝和香香，来到紫霞仙子身旁。

    “紫霞，这是我妹夫，这位是我妹妹，香香。”

    四目相对，紫霞眼中尽是复杂之色，三分不甘、三分戏谑、三分嘲讽、以及一丝淡淡的怨恨，看向至尊宝道。

    “你能留在这里成亲吗？”

    “可以……吧？”

    至尊宝强笑，有些勉强道。

    自家人知自家事，他也十分清楚，紫霞仙子话语之中的意思，不由暗暗叫苦。

    就连至尊宝自己都没想到，一切竟然这般巧合。

    二人早不遇见晚不遇见，偏偏在今天，自己跟牛魔王的妹妹大婚的时候，以这种方式再次见面。

    仿佛是被人刻意操控，显得格外戏剧化……

    “那你家里的老婆怎么办？”

    果不其然，却见紫霞嘴角一勾，脸上带着几分嘲讽道。

    此言一出，众皆哗然。

    就连牛魔王，感受到自家妹妹那有些委屈的眼神，也是颇为头疼地看向至尊宝，皱眉道：“贤弟，你竟然有老婆了？”

    “等等……你们俩认识吗？”

    虽然牛魔王长得五大三粗，但为人却是粗中有细，很快便从二人的对话之中觉察到了不对劲的地方。

    “这个嘛。”

    至尊宝笑得很是尴尬，不知如何是好。

    而一旁的香香公主，这才反应过来，质问道。

    “你竟然有老婆了？”

    更是转头看向牛魔王，委屈道。

    “大哥，你不是说你这结拜兄弟守身如玉，一向都是洁身自好的吗，怎么会有老婆了呢？”

    “这……”

    牛魔王也是坐蜡，哪里想到大婚当日竟然还会有这种乌龙，连忙安慰道。

    “妹妹啊，男人三妻四妾很正常，你要看开一点，像我和贤弟这样的人物，娶个老婆不是常有的事……”

    “大不了回头，叫贤弟休了那个女人便是！”

    “是吧，贤弟！”

    又朝至尊宝递去一个眼色。

    “是啊，是啊。”

    后者当即会意，在紫霞一脸玩味的表情之中，强笑道。

    “我回去就休了她！”

    “好吧。”

    经过二人拼命圆场，香香才算平息了心中的委屈，闷闷地点头道。

    没办法。

    谁让至尊宝生的俊朗，而她又垂涎于对方的这张脸呢！

    若是至尊宝此刻能够知道香香的心里想法，一定会大叫道：“你这女人，你是想跟我拜堂成亲吗，你明明是馋我的身子，你下贱！”

    “好了——”

    眼见事情越来越乱，生怕再拖下去夜长梦多的牛魔王，也是开口道。

    “紫霞，经过这两天的相处，我发现我已经深深爱上了你！为了表示对你的诚意，我这就当着这么多人面想你求婚。”

    “至于这件月光宝盒……乃是我前两天偶然得到的宝物，就当做你我之间的定情信物，希望你能嫁给我！”

    月光宝盒？！

    见到牛魔王手中的月光宝盒，至尊宝也是瞪大了眼睛。

    就连他也没想到，自己朝思暮想，多次失之交臂的月光宝盒，竟然落入了牛魔王的手中。

    忽然，人群之中响起了一道不和谐的声音。

    “我反对这门亲事！”

    而说话之人，正是先前的狗妖。

    随着狗妖开口，不少妖怪也是跟着起哄。

    “就是，就是，我们也反对！

    “你那是喜欢紫霞仙子吗，你那是馋她的身子！”

    “对，没错！”

    群情激愤，然而最先出来的人，竟然不是牛魔王，而是至尊宝。

    “说什么，说什么——”

    却见至尊宝上前几步，高声道；“男大当婚女大当嫁，人家郎才女貌天生一对，哪轮得到你们这群妖怪反对？”

    “大伙都知道，紫霞仙子择偶，是有个规矩的，本来今天是大王大喜的日子，我们本不该在这里掺和……”

    “只不过，这规矩现在三界之中人人皆知，若是大王做不到的话，那岂不是有损了大王您的威严？”

    蛤蟆精开口道。

    相比于一根筋的狗妖，这蛤蟆精虽然丑陋，却是有些小聪明。

    三言两语便将牛魔王挤兑了一番，却偏偏又是一副替牛魔王考虑的样子，实在是让人有些下不来台。

    “哦？不知是什么规矩啊！”

    闻言，牛魔王也是露出几分阴沉之色，开口道。

    “紫霞仙子曾经发过誓，谁能够拔出她的紫青宝剑，就是她的如意郎君，如果大王您做得到，我们大家才心服口服嘛！”

    “嗯？”

    至尊宝一怔，下意识地后退了几步。

    好巧不巧的是，一柄宝剑滚落在他脚下。

    “紫青宝剑！”

    不少眼尖的妖怪，也是失声道。

    “让我来——”

    见到这个场面，牛魔王也是大手一挥，便要上前捡起地上的紫青宝剑。

    然而有一道身影，比他还要快一步。

    是紫霞仙子！

    后者也是一脸寒霜地将紫青宝剑捡起，淡淡道。

    “没有这回事，这只不过是我跟大家开的一个玩笑！”

    (本章完)

