    第129章 凝聚魂核（第一更）

    黑莲大仇得报，对墨天行自然是感激涕零，不过此时的墨天行正在闭关，让人不得打扰。

    其实就算有人想打扰，闯入密室内也见不着墨天行，此时他的真身早就回到自己的小世界中，开始尝试凝聚第一枚魂核。

    至于杀戮主那边，他早先就去探查过了。

    杀戮主与金红九头蝙蝠王的厮杀中，使用了【炸环】秘法，自身的根基受创，整个人虚弱无比，又中了金红九头蝙蝠王的毒，此时完全是神志不清。

    其他人不知道，但墨天行心里却很清楚，金红九头蝙蝠王的妖丹没入杀戮主体内，双方的灵魂在体内相互斗争，而极限斗罗的杀戮主根本无法竞争过对方，整个人变成了另一番模样；这也是不认识进入杀戮之都的唐三的根本原因。

    当初那场厮杀当中，他协助杀戮主斩杀金红九头蝙蝠王，系统奖励了他两万年的修为。

    就这一笔，就让他的修为年限从七万多年直接跨入九万年以上，临近十万年修为。

    在魂兽体系当中，九万年修为大致能与九十几集的封号斗罗扳扳手腕，当魂兽跨入十万年修为的时候，战力直接能够媲美九十五级封号斗罗。

    随后，年限每提升十万年，修为才往上提一。

    冰帝四十万年的修为，真正算起来是九十八级；但无论是魂兽的体魄、还是体内堪比九十九级的海量魂力，其真正的实力都足以媲美魂师界的九十九级极限斗罗，直接就按照极限斗罗算了。

    雪帝的实力在冰帝之上，远超极限斗罗的存在；当她一旦跨入七十万年的门槛，将立足半神领域！

    如今他自身已经接近九万年修为了，平时的修为相当于九十五级以下几点的封号斗罗；在全力爆发下，勉强接近九十八级，哪怕徒增两万年的修为，他爆发之下，依旧只是达到九十八级初期的水准，更别说迈过去九十九级那道坎了。

    这样的实力这还远远不够，他需要变得更强！必须要将修行的道路走到极致，才能走到极境，迈过九十九级的巅峰！

    在突破十万年修为之前，他必须要凝聚第一枚魂核！

    魂核是封号斗罗的魂力远超魂斗罗的根本原因，魂核内能储存大量的液态魂力，其本质上比魂斗罗要高，总体储量也是成倍的提升。

    魂力是一切力量魂技的源泉，自然极为重要。

    只有在十万年修为前凝聚出魂核，他才有把握跨入十万年修为后，就直接媲美九十六级封号斗罗；全力爆发下，强行迈过九十八级这道门槛，达到九十九级极限斗罗的力量水准！

    墨天行隐约记得，帝天就是利用制造魂力漩涡，将魂力进行压缩的，虽然他不知道具体的方法，但却可以一次次的尝试。

    最开始虽然是在体外捣鼓，体外的魂力漩涡压缩起来倒是很容易，因为这个跟他金眼黑龙王的第八魂技【大虚空吞噬术】类似；只不过，一个是吞噬别人技能的魂力，一个确实压缩自身的魂力。

    这东西自身的精神力要求很高，也就是心力需求很大，一不小心就是会导致压缩不妥发生爆炸。爆炸的威力取决于压缩了多少的魂力。

    不过，墨天行能够同时操控万叶飞花，精神力自然是强的离谱。

    在体外尝试了好多次后，墨天行终于开始在体内进行尝试。

    当然，在尝试前，调动生命能量护住全身经脉，随着准备好救驾。

    我还不信了，有生灵之刃的强大护主属性在，压缩一个魂核还能炸死我！

    于是，这些十天里，墨天行都在压缩魂核做准备，一天压缩一轮魂力漩涡；十天之后，在体内搞了十枚魂力漩涡，压缩了大量的魂力，同时小心的维持这十枚魂力漩涡的平衡。

    这完全就是在体内种雷，一旦这十枚魂力漩涡没有成功融合，只要一枚魂力漩涡炸开，其他的定然全部炸裂，那威力不亚于生吞七级魂导炮，炸开的威力绝对可怕！

    到了这一步，哪怕是墨天行都感觉在走钢丝，稍有不慎，虽说不至于万劫不复，但多半也会重伤，一时半会都无法恢复的那种。

    只是，看到前方有路，总要先行尝试，留给他琢磨的时间，真的不多了。深渊位面逼近，神祇降临，他再不将实力提升上去，被世界淘汰的就是他！

    小世界内。

    墨天行感受着体内的十枚魂力漩涡，咽了咽口水，此时要是有强者护法就好了，毕竟还是挺凶险的，哪怕是生灵之剑保命无敌，但他还是有些慌。

    只是到了这种关头，他也没理由退缩。

    他直接祭出生灵之剑，环缠在剑身上的第七枚魂环骤然然亮起璀璨的墨绿色神光，他的身后浮现一轮巨大的墨绿色的武魂印记，一株百米高的青葱古树浮现。

    他有生灵之剑兜底就不错了。墨天行当即一咬牙。

    死就死吧！

    满天的落叶齐落，笼罩在他的周身；同时，墨天行开始推动着身体内的十枚魂力漩涡开始汇聚，进行初次融合！

    十枚魂力漩涡向着他的腰腹部丹田处聚拢而来，十枚魂力漩涡链接成一个大型的神环，流转的漩涡之势相顺，最开始的轻微接触，引起魂力漩涡的轻轻颤动。

    墨天行脸颊上流下一丝冷汗，先将融合趋势放缓。

    待十枚魂力漩涡稳定之后，这才慢慢的重新开始汇聚，进行融合。

    当所以的魂力漩涡进一步深度的结合，所有的漩涡结构发生改变，有的甚至改变原本的流转方向，开始吞吐大量的魂力，溢出的魂力却被旁边的魂力漩涡大肆吞噬，原本十枚魂力漩涡平衡迅速被打破没，小的漩涡越发缩小，甚至准备崩溃。

    墨天行顿时有些慌张，当即加快融合的进程，同时将最为壮大的魂力漩涡推送到漩涡环中央去，以此来制衡坍缩的其他小漩涡，结果加速漩涡的坍缩，甚至周围的几轮的结构也开始坍缩；一时间，大量的魂力全部被中央的魂力漩涡所吸纳，漩涡结构已经开始出现不稳了，其他的小型漩涡已经开始要炸了。

    墨天行此时完全是急的焦头烂额，只能硬着头皮加快进程！

    (本章完)

