    明惠公主听见楚寒的话，心中顿时一酸，“你们夫妻果然是同心协力，本宫输也没什么。只是……”

    她的目光迎上楚寒的双眸，深深凝望，“为了解除婚约，寒王竟是连性命都不要了吗？”

    “坠马，那是一件不可控的事情！稍有不慎，殒命当场也是常有的事情！”

    “本宫自认不是洪水猛兽，竟然让你如此避让不及？你如今落了一个无法再有子嗣的下场，难道你都是心甘情愿的吗？”

    楚寒神色不变，任由明惠公主如何说，眸光一如既往的冷淡，深沉，“本王听说明你要回南凌国？这是一件好事。”

    明惠公主瞬间哑然，看着楚寒平淡的表情，眸光暗了暗，旋即眼底又升起了一抹不甘，“本宫的确要回南陵了。此次前来，是想跟你告个别。”

    楚寒淡淡开口，“明惠公主千里回国，路上遥远，本王祝公主一路顺风，回国后万事顺意。万奇国路途遥远，若非必要，还是不必来了。”

    明惠公主眉心皱了一下，只感觉心头仿佛被扎了一把刀子，疼的她瞬间清醒了许多！

    “多谢寒王提醒。本宫临行前，还有一事不解，不知寒王可否给本宫解惑。”她沉声道，眼中有一抹执念。

    “请说。”

    “事已至此，本宫也没什么好遮掩的。本宫只想知道，若是在本宫出现之前，你的身边没有谢瑶，是否会接受和亲？”明惠公主问完，目光灼灼的盯着楚寒，期待着答案。

    谢瑶闻言，也朝着楚寒看了一眼。

    她发誓，她对于这个问题的答案一点都不好奇，只是单纯的想要看一看。

    楚寒双眸深邃，郑重其事的抬眸，迎上了明惠公主的眸光，周身坦荡。

    薄唇轻轻掀起，只吐出了四个字，“没有如果。”

    这四个字一出，明惠公主的身形陡然僵硬了一瞬，然后失了平衡，晃了晃，旋即站稳，只是脸色一片惨白。

    又过了半响，她才稳住了心神，凄然开口，“多谢寒王指点迷津，本宫明白了。”

    明惠公主又深深的看了楚寒一眼，然后才收回目光，转而看向了谢瑶。

    “寒王妃，本宫即将离开这里。在临走前，还请寒王妃过去看一看昱儿的情况。”明惠公主的语气很平，不是平静，也不是平和，只是单纯的平，没有情感。

    “你临走前可以让人来找我。”谢瑶对于医治病人的事情，从不曾推脱。

    明惠公主点了点头，用刚刚看楚寒的目光，同样深深的看了谢瑶眼，然后转身离去。

    萧瑟的背影看上去带着几分苍凉和落寞。

    “单全，送明惠公主出府。”楚寒吩咐了一声。

    “是。”

    ……

    用过膳后，楚寒看向谢瑶，主动邀约，“陪本王走走吧。”

    谢瑶挑眉，看向楚寒。

    走走？心情郁闷了？

    楚寒看见谢瑶猜测的目光，笑了一下，“本王只是忽然觉得世事无常，没必要整日紧绷着神经，让自己疲于奔命。能偶尔散散步，轻松一下还是好的。”

    “而且，在本王的记忆里，你几乎没有陪本王散步过。还是你告诉本王的，饭后百步走，能活九十九。”

    “行，陪你散步。”谢瑶刚好吃的稍多了一些，肚子有些撑，散步有助于消化。

    楚寒微笑，吩咐道：“无锋，让人将这里收拾干净。”

    “是。”

    谢瑶跟着楚寒迈步走出了院子，在府中悠闲自得的信步前行。

    走了几步，谢瑶发觉这样默默散步的气氛很舒服，给人一种静谧的感觉，很自由，很放松。

    “你可以给明惠公主的病人治病，但不要离开京城。”楚寒想到了刚刚明惠公主说的话，出言提醒。

    “嗯，我之前就跟她说过这一点，不会离开国家半步。”谢瑶说了一句，看向楚寒，“你担心她在临走之前要对我不利？”

    楚寒摇头，“你说过，她弟弟的命握在你的手里，所以她不仅不会对你不利，还会保护你。本王只是提醒你一下，无论到了什么时候，她都是南凌国的公主，提防她一些终归不会错。”

    “多谢王爷提醒。”谢瑶应声。

    楚寒主动开口，“对了，本王这几日会经常去军营，不过会把无锋留下。如果你有急事需要找本王，可以让无锋来军营。”

    “好。”谢瑶应声，见楚寒提及军营，脑海中忽然出现了‘谢文武’三个字，便道：“最近可有关于谢文武的消息？”

    明惠公主没有再跟她提过谢文武半个字，从那时起，她就再没有任何关于谢文武的消息了。

    楚寒正色回道：“本王的人一直在查，但是目前还没有找到谢文武的下落。不过你不必担心，本王的人已经将可以搜索的范围基本搜索完毕，只剩下最后的几块地方还没有搜索过了。”

    “本王相信，等将剩下的地方全部搜索完毕，一定会有谢文武的消息。”

    谢瑶眸光深凝，“现在距离战事结束，已经过去了较长一段时间，他如果还活着，也不知道会是什么样子？”

    “以他的能力，只要他还能够保持清醒，活下来不是问题，就算是在边疆也一样。”楚寒正色说道。

    谢瑶有点意外楚寒对谢文武会是这样的评价，“你不必故意安慰我。当初他战死的消息，我都已经接受了，没什么接受不了的。”

    从最初在明惠公主那里得到消息，说谢文武还有可能活着的时候，她就已经做好了最坏的打算。

    最坏不过是一场空而已，她没什么输不起的。

    “本王不是在安慰你，谢文武的能力和实力，在年轻一辈人当中，是出类拔萃的。本王相信他。”楚寒神色郑重，十分认真。

    谢瑶心头一暖。她也希望谢文武还活着，并且能尽快找到的找到他。

    等得到了准确的消息，就可以将这件事情告诉祖父了！

    祖父如果得知谢文武并没有战死，而是还活着，一定会非常高兴的！

    “王爷，你自己散步吧，我回一趟平东侯府。”谢瑶说了一声，转身就走了。

    已经好几日没有祖父的消息，也该回去看一看了。

    楚寒站在原地，看着谢瑶远去的背影，早知道等散步完再提及谢文武了。

