    “兄弟们，RNG，这亚索怎么说。”

    修养中的uzi少见的打开了直播间，最近他调养的不错，预计年后就能顺利回归。

    所以在年前RNG最后一场比赛，所以准备搞个直播间，给队友加加油，随便调侃一下老队友。

    【不懂就问，这个小胖子会玩AD吗？】

    【这主播寄吧谁啊？评论职业职业选手，什么段位啊，会玩英雄联盟吗？】

    【反正不会玩亚索。】

    “哇，兄弟，我的亚索...我的亚索，只能说，没你们想得那么夸张好吧。”uzi没有底气地声张着，“但这个亚索感觉不是李元浩的呀，李元浩的亚索，我觉得，比兄弟我强不了太多。”

    “现在RW也在犹豫啊，有点不知道该给郭子哥拿什么。”uzi讲解着场上的BP。“他们不知道中路到底是辛德拉还是亚索，这差别很大的，好打辛德拉的英雄，一般都不好打亚索的。好打亚索的，一般也不好打辛德拉。”

    “选鳄鱼了！”uzi继续讲解这，“rw以为辛德拉是琪琪的，但错了呀！辛德拉是李元浩的！”

    uzi咧着嘴笑着，露出一副毫不意外的表情。

    鳄鱼是亚索的亲爹，这不错。

    但打辛德拉就完全不一样了，只要辛德拉将弱者退散捏死，鳄鱼是根本没有碰到辛德拉机会的。

    【666下路亚索！】

    【亚索能走下的？！我草，走A这么牛逼？】

    “其实我早就知道了。”uzi笑着。

    “大家都觉得琪琪走A很厉害，但其实我们俱乐部里面还给了他一个外号，他是tm的电竞爱迪生，这牛头亚索就是他琢磨出来打这种无位移英雄的，挺好用的。”

    场上。

    “完了。亚索下路。”司马老贼少见地评价起了对面下路角色的选择。

    “赌错了，这把尽力吧，输了是我的，不要给自己压力。”牛排点了点头，安抚着大家的情绪。

    牛排做教练和扣马，金教练，那样长期一手独断的韩国教练有很大区别。

    或许，韩国教练会强制你玩什么，BP，战术策略，一切都要他说了算，是队伍对绝对的帝王和黑脸角色。

    而牛排，不知道是性格使然，还是如何。

    他并不是一个会扮黑脸的角色，他从来都是催眠式的鼓励选手，并且觉得选手想玩得更加重要。

    相对于韩国那边统领BP和战术的教练，他其实在RW的角色，更像是做一个信息的收集者和汇总人，将选手的意见统一在一起，找一个还凑合的平衡点。

    哦，还有的角色，就是拿外卖和背锅。

    有了问题，就出面扛下来吧。反正自己从出道到现在，骂声就没停过，已经习惯了。

    “没事，没事，这把我们能打的。”郭嬴觉得虽然BP上没有赢那么多，但也不是到不能打的程度。

    船长的后期还是能够信赖的。

    【系统当前增幅：21%】

    啊，增幅有这么高？

    下路亚索，真的有这么强。

    郭嬴看着那个able，心道，这人不会真是uzi的接班人吧。

    双方进了游戏，郭嬴并没有像所有人预料的那样选择带直接多兰盾加上复苏之风，进行抗压。

    他带出了长剑三红，副系甚至是夸张的红色。

    猛然冲击的护甲穿透，加上眼球收集器。

    更为夸张的是，他的召唤师技能栏中，亮着一个召唤师技能。

    点燃。

    不是你死，就是我亡。

    “诶，这里郭子哥，少见地点了点火诶。”周淑怡虽然游戏理解在联盟解说中排垫底，但还是知道现在的英雄联盟，中路基本很难看见点燃这个天赋了。

    因为这两年战术体系逐渐完善，大家早就不像是S3，S4那样的远古时期，单纯的打线了。

    大家都明白了，TP对后期拉扯运营的作用比一个点火要大多少。

    “啊，这里点火也太自信了吧。”王多多也有些惊讶。

    而更为惊讶的是，flawless的行为。

    他将眼插在自己红区后，立马回家换了扫描。

    小明直接当面将假眼插到了蓝buff坑中。

    虽然是明牌，但他只需要确定对面开野位置就行了，送对面一个假眼，无所谓的。

    可flawless并没有第一时间排这个眼，而是蓝buff打到一半时候，突然开了扫描，然后瞬间按了cj。

    在下路帮开的情况下，还一级交cj打蓝？

    “哇！他在拼，拼时间诶！”正在看着直播的uzi惊讶着，“他要对谁动手？和下路同时上线，来一波二级抓下？好像真的有机会。”

    【他太懂二级抓下了！】

    【前两天，听说明凯和阿水和RW那几个人出去玩了密室逃脱。】

    “我靠，那琪琪能不能意识到啊？小夫不会是要学明凯吧？那可不兴学啊？”uzi想起那个辣个男人心里就产生了本能的抗拒。

    他打了这么多年还没有一个冠军，有两大罪魁祸首。

    国外的李相赫，以及国内的明凯。

    说回游戏。

    “往后退，往后退点，琪琪，等他们推。”明作为明凯手下的二号受害者，警觉性也极高。

    巨魔，洛，死歌，完全是可以二级硬抓下打技能的。

    而此刻郭嬴上了兵线，他抬手想要A并拉小兵仇恨，将对面兵线拉到下面靠近河道的位置，

    想要形成推线优势抢二级。

    小虎自然不能允许他这样的行为，哥哥，我是长手啊，你还想推线，是不是没有道理。

    于是上来就是一个Q技能。

    而郭嬴脑子十分清晰，似乎已经预料到了小虎的行为，立马按下了S停下了抬手的动作，并且往后拉，扭开了小虎的第一发Q。

    此刻小虎前压A了一下对面小兵，以其人之道还于郭嬴，拉开了郭嬴的兵线，形成了推线的态势。

    郭嬴自然不想被推线，中路没了线权，RW这一局就会显得特别被动。

    于是硬吃着小虎的平A喝下药水，狂A小兵。

    “哇，这个b要线权不要血的啊。”小虎觉得这个年轻人有些太疯了。“可是你没带TP，你这样受得了吗？”

    小虎的视角里，郭嬴是想靠着三瓶红药硬推兵线，抢夺线权，让自己打野好来争夺河蟹。

    但当二级的巨魔出现在他视野里的时候，他知道自己想错了。

    这哥们不是在抢线权，只是在攒怒气。

    “完了，寄了。”

    一级的辛德拉，现在过了自家河道，在压鳄鱼血量。

    二级巨魔绕后抓人。

    大寄特寄。

    “他不会学的W吧？”

