    “咳~！”

    一声巨咳“柳灵儿”口中吐出一口鲜血。

    身形倒飞，撞在了一株古树上面，巨大的冲击力，直接将古树撞断。

    残破的枝叶漫天落下，片片翠绿的树叶落在她的身上。

    让其看上去略有些狼狈不堪起来。

    阿流禾蒂斯眼神冷漠，手中的单手大剑缓缓收回。

    他看也没看边上受到牵连的狄俊风和林铸两人。

    而是眼神坚定的朝着那边，吐着鲜血站起的柳灵儿走去。

    对于他来说，将柳灵儿身上的那间宝物取出才是重中之重。

    其他的小鱼小虾，对他来说，只是一些无关紧要的东西。

    “不过是一些残留的意识罢了！既然已经魂归混沌。就应该好好的去死吧！”

    阿流禾蒂斯左手探出，一如最开始时，朝着柳灵儿的脖子处抓了过去。

    这一次，再也没有任何的意外发生。

    那边倒在一片枝叶中的“柳灵儿”身体猛然飞起，朝着阿流禾蒂斯的手掌自动飞了过去。

    “唔~！”

    “柳灵儿”的脖子被阿流禾蒂斯厚实的手掌抓住。

    她下意识的伸出双手，抓在那只厚实的手掌上。

    用力的掰扯着，想要将对方的手爪从自己身上扒开。

    然而，本身才不过五阶，就算是借助了外力，暂时抵抗了对方七阶的一波攻击。

    “柳灵儿”此时的状态却是不比林铸他们好到哪里去。

    毕竟残存的意识带来的力量也不过是那些而已。

    能保着她的身体，没有在第一时间被七阶的强者。

    一剑给劈成两半，已经是莫大的能力了！

    “反抗，有用吗？！”

    阿流禾蒂斯默默的看着她，光洁的额头上，猛然出现一条竖线。

    在下一秒钟，直接化作了一枚闪动着黑色雷光的竖眼。

    “嗡~”

    一声元气波动，一道光芒瞬间从那只竖眼中射出。

    没入了眼前被提着脖子的柳灵儿脑海内。

    “找到了！”

    在阿流禾蒂斯的眼睛中，眼前的柳灵儿体内的所有情况被他观察的一清二楚。

    那宛如黑暗星空中的璀璨形成一般的五处幻宠空间。

    在那里不断的闪烁着迷人的光芒。

    而在五处幻宠空间上面，一枚小小的散发着神圣光芒的晶石悬浮在那里。

    似乎是感受到了阿流禾蒂斯的窥视，那枚晶石上不时的涌动出一股股莫名的意识。

    “你是谁？！”

    “尔等何人？！杀杀杀！”

    “入侵者！外人！”

    “我、神族之人？！”

    “......”

    一道道或是疯狂，或是迷茫的声音在那枚晶体上浮现。

    阿流禾蒂斯没有理会那些残留意识的恐吓，额头上的竖瞳猛然加大了黑色光芒的侵入。

    瞬间化作一道黑色的洪流，冲入了柳灵儿体内幻宠空间所在的莫名之地。

    在那枚晶体内残留意识的反噬中，一把将里面的意志一扫而空。

    全部给镇压消融了下去。

    “啊！！”

    “吾，不甘！！”

    “你敢！！”

    “我，累了......”

    似真似幻的声音在柳灵儿的脑海内响起，有那么一刻，她有在怀疑。

    自己是不是在做梦中，原本脑海里不时出来闹腾的声音。

    在这一刻消失的无影无踪，好像世界在这一刻突然的安静了下来。

    “好想、睡个觉......”

    柳灵儿的意识中，突然升起这么一个念头。

    还不等她，陷入沉眠中。

    下一刻，阿流禾蒂斯的意识冲入，直接将那枚悬浮在五座幻宠空间上的晶体攥紧。

    直接朝着外面就开始拉扯了起来，似乎是要将其从柳灵儿的意识空间中抢夺出来！

    “嘶~！痛！！”

    剧烈的阵痛，刺激着柳灵儿的神经，她嘴里无意识的发出一声声的痛哼声。

    外界。

    柳灵儿被阿流禾蒂斯抓着脖子，提在半空中的身体，在那里不自然的抽搐起来。

    一道道璀璨的光芒自她的额头上浮现，最终在她额头前汇合形成了一枚跟她意识海中一模一样的晶体。

    “传承之石！”

    看着那边阿流禾蒂斯缓缓冲那个人类女人体内提炼出来的晶石。

    一向清冷孤傲的圣·凯撒·洛璃格斯，眼神中透出一抹激动的神情。

    身形不由自主的朝着阿流禾蒂斯这边飞了过来。

    “一千三百五十六年了！”圣·凯撒·洛璃格斯看着那璀璨的宛如天上最美星辰的传承之石。

    他的眼眸中，流露出一抹痴迷渴望的神情。

    “终于，在这一天，给我！圣·凯撒·洛璃格斯给找回来了！”

    “啪~”

    随着被称为【传承之石】被抽离出来，柳灵儿像是失去了灵魂一般。

    被阿流禾蒂斯一把甩到了一旁，摔落到了破败的残枝落叶之中。

    “殿下！”

    阿流禾蒂斯将眼前凝练成型的【传承之石】取下，来到圣·凯撒·洛璃格斯的身前。

    恭敬的行了个半跪礼，双手将那枚【传承之石】朝着圣·凯撒·洛璃格斯递了上去。

    “嗯。”

    圣·凯撒·洛璃格斯满意的看着眼前自己一族遗失了一千多年的神物。

    心中的激动，无法用语言来形容。

    在这一刻，圣·凯撒·洛璃格斯想了很多。

    在他的幻想中，凭借着【传承之石】的能力，他一步步跨过瓶颈。

    最终打破序列等级的限制，踏入了那道只有神明才能意会的境界。

    整个族群的所有族人，都将膜拜他，将他当成族群的救世主和......神！

    “我......将是羽族未来的......神？！”

    圣·凯撒·洛璃格斯伸手准备接过那璀璨的【传承之石】。

    却没想到，一手抓过去，抓了个空！

    “......”

    “神？小子，你对神的概念是什么样的？只是一群力量更为强大的家伙？”

    一声调笑的声音在原地响起，圣·凯撒·洛璃格斯沉默的看着空荡荡的手掌。

    那原本属于的【传承之石】，不知道什么时候。

    被某个魅魔抓在手中，在那里轻轻的抛上抛下的玩耍着。

    “殿下！”

    阿流禾蒂斯脸色凝重的望着那边，抛玩着手中【传承之石】的魅魔。

    他从对方的身上，感受到了一股久违的威胁！

    处于本能，他没有第一时间去抢夺被抢走的【传承之石】。

    而是直接起身，一把将圣·凯撒·洛璃格斯给护在了身后。

