    这天晚上邵涵如期开了直播，面对逐渐高涨的人气和观众数量，他一想到接下来要说的事，就莫名觉得有些说不出口。

    邵涵：“大家晚上好，今天的直播我会邀请爻森队长来单排。”

    果不其然，邵涵的这句话让弹幕铺天盖地地炸开了。

    「？？？？我的妈？？？」

    「？！？！」

    「小左你刚说啥？？？」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊我居然可以在邵哥的直播里看见森神啊啊啊啊啊我不是在做梦吧」

    「森哥不是从来不直播么」

    「邵哥面子好大」

    「我的担同框了我特么爆炸啊啊啊啊啊！！！」

    「我站一秒森左」

    「我他妈站爆森左！！！」

    「天哪有生之年居然可以在直播里看见森神……」

    虽然说粉丝们的反应都在预料之中，但邵涵还是有些无所适从。他本来以为爻森会在一个私下的时间约他单排的，可没想到他一开口就是今晚直播的时候。

    邵涵强迫自己忽略某些弹幕，这个时候爻森应该已经等着他上线了。他便进入了自己的游戏界面，果不其然看见爻森挂着大号。

    「天哪Titans_森这几个字是真实的吗」

    「我他妈喜极而泣了」

    「太不可思议了我到现在都不敢相信」

    「森神我爱你啊啊啊啊啊！！！！」

    「呜呜呜呜呜呜森哥你怎么不自己开直播啊」

    「这是我小左的直播间森粉还是克制点」

    「前面说得对，森粉都冷静……冷静不下来」

    爻森的会话消息跳了出来，邵涵立刻点开。

    Titans_森：你开了吗？

    NA_Left：开着

    Titans_森：那我打个招呼

    Titans_森：大家晚上好，感谢你们的小左让我出镜

    NA_Left：你现在方便开局吗？

    Titans_森：随时，等你呢

    「我真的不想ky的但是森神真的好苏啊啊啊啊1551」

    「哈哈哈森哥你小左咋叫得这么顺溜」

    「森神别欺负我们家小左」

    「邵哥打爆他，我是森粉」

    「加油邵哥！！我是森粉」

    「邵哥你是最棒的，你一定可以打败老森，我是森粉」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈森粉都有毒吧」

    进入游戏之后，邵涵也沉下心，开始紧张了起来。邵涵对于爻森所有操作的了解都来自于正式的比赛转播，而他从来没有在游戏里真实地和爻森对战过。

    邵涵很崇拜爻森，崇拜这个一手在亚洲赛场上缔造了神话的人，他的实力、反应与睿智足以让任何一个玩家倾倒与热血沸腾。诺亚的教练也很多次的分析过爻森的操作习惯和指挥模式，可再多的分析也比不上一次真正的对战能教会他的更多。

    实力的差距摆在那里，邵涵很清楚自己会输，但是他丝毫不畏惧也不退缩，他只想趁着这次机会把爻森在赛场上的一切印在自己脑海里。

    游戏开局，他们二人都默认选择了先清理掉其他玩家。

    清理掉业余玩家对于职业选手来说非常轻松，很快一局比赛里就只剩下了爻森和邵涵两个人。看直播的众人都只能看见邵涵的位置而不知道爻森现在身在哪里，弹幕个个在为邵涵提心吊胆。

    要知道明枪易躲暗箭难防，爻森虽然是负责指挥的队长，但是他真正闻名电竞圈的是他高命中率的移动狙击。当年亚洲区域赛的决赛场上，要不是靠着最后关头爻森两次准确无误的移动甩狙，Titans恐怕会与冠军失之交臂。

    邵涵为自己找了一个掩体，特意避开了容易被狙击的区域。这一轮邵涵捡到的枪大部分都是适合近战或者冲锋的枪支，如果爻森手里有了狙击枪，就算邵涵戴了护甲，那对他也十分不利。

    邵涵距离营地不远，周围静悄悄地没有一点动静，但他也不会傻到直接冲上去抢旗子。对于其他玩家来说也许靠着流畅的操作可以赌一把，但是爻森不同，再灵活的移动目标在爻森眼里也和静止不动的靶子没什么两样，他跑得再快也比不上爻森一个甩狙。

    邵涵知道爻森肯定就在附近，只是不知道他心里打了什么算盘。

    邵涵躲在掩体背后，仔细地观察着周围的动静。爻森可能采取的战术是伺机狙击或者突袭，这是爻森最有可能获胜的方式。

    邵涵在脑子里冷静地分析着，为了避免被爻森钻空子他只能寻找不易被狙击的方位，时时注意周身的风吹草动。

    因为游戏视角有盲区，对于单人玩家最不利的地方便是难以察觉敌人靠近，所以一个队伍里才需要一个人充当整场的观察鹰眼。

    邵涵用医药箱补满了自己的血条，丢掉了多余的装备来保持运动灵活。他心里正疑惑爻森究竟在哪里的时候，视角一转，爻森却赫然出现在了他的面前！

    要知道邵涵为了防止爻森偷袭全程都在尽量变换视角观察周围，刚才全直播间的观众都和他一样清清楚楚地看见他的背后没人，来回不到一秒钟，爻森居然就出现了。

    整个直播间的人都被吓了一跳，刹那间邵涵便已经中了两枪。那两枪打掉了他的头和甲，再来一枪邵涵就会毙命。但邵涵的反应速度也不是盖的，而他常年偏左边的操作也让他比普通玩家更容易闪避。

    他立刻翻身躲到掩体背后，并且朝着爻森也开了两枪，其中一枪明显是打中了，只是还没有到足以杀死爻森的地步。

    爻森的第三颗子弹跟着邵涵打在他的掩体上，就刚才那么短短一瞬间的交锋，邵涵便确认他的手里只有一把后坐力很强的突击步枪AKM。

    爻森到底是怎么做到的？

    邵涵警惕地暂时躲藏在了掩体背后，呼吸因为面对强敌的紧张和兴奋儿变得有些急促。爻森和所有人的初始面板都是一样的，而没有人可以做到瞬移——

    那只能说明爻森始终就在他附近，并且利用了邵涵的视觉盲区卡住了视角。

    在行进中准确卡视角是每个玩家都拼了命想练成但也难度极大的能力，这不仅仅需要对敌人动作的精准预判还要有高度灵活的运动能力和协调性，甚至很大程度上还需要一些运气。

    视角卡得准，对敌人来说无异于悄无声息地夺命。

    即使是放眼职业玩家圈，能做到的人也屈指可数。

    邵涵以前不是没听说过有些玩家卡视角卡得很准，但是真正在游戏里遇到这种玩家邵涵还是第一次。

    这些事在邵涵脑子里飞快掠过，他定了定神，现在爻森距离他很近，而他的命中率不比爻森低，他不如就大胆赌一把。

    邵涵将枪口伸出掩体直接和爻森对枪，两人几乎是在各有伤害的情况下同时用完了一个弹匣。

    快速更换弹匣并且迅速射击也是一个职业玩家应该具备的能力，听上去容易实际上也不简单。更换弹匣之后视角难免会有所偏移，这个时候若是比对手早上那么半秒钟稳定住目标、甚至预判目标开枪，这短短的一瞬说不定也是胜负的关键。

    邵涵迅速地更换弹匣，稳定目标，在开枪前的一瞬间，他的眼前便血光一闪，自己已经被击毙了。

    邵涵看着屏幕上的失败出局字样和最终排名，神情愣了半天，最后长出了一口气，露出了一个心服口服的笑。

    直到现在，邵涵才真真实实地感受到了爻森究竟是为什么可以打出那次漂亮的反击战了。

    如果说卡准视角只是侥幸，那么换弹后射击便的的确确是经验水平的差距了。而且爻森手里的AKM比他手里的枪后坐力大多了，能稳住视角那是真的需要经验和实力的。

    邵涵的手臂到现在都还有些轻微地僵硬，刚才那短短一分钟的角逐让他的手心都冒汗了。

    邵涵笑起来自己不知道，看见的人是都颤了心肝。

    弹幕炸得几近沸腾，看得邵涵一阵眼花。直播间人气因为两人这针锋相对的一局比赛而一升再升，又是百万人气涌了进来。

    「66666666666666」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小左笑了！！！！」

    「邵小左笑起来好好看啊啊啊呜呜呜呜呜呜」

    「森神太厉害了居然把邵哥逗笑了」

    「我的天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊森神真的太6了！！！」

    「看得我都快紧张死了……」

    「森神出现的时候我都叫出声了，被我爸敲了一拳，现在头还疼呢」

    「刚刚他是怎么过去的？」

    「是卡视角，森神其实一直在邵哥附近呢」

    「小左也真的很棒了啊！！！！反应超快的！！！我先吹为敬！！！！！」

    「不过既然森哥一直在附近的话怎么不远距离把邵哥打了呢？AKM射程也不短了」

    邵涵偶然看到这条弹幕，顿时觉得说得有道理，爻森视角卡得那么准，的确有很多机会可以远距离攻击他。

    他打开和爻森的私聊面板，深吸一口气，压下心里那阵紧张的后劲，问他：刚才怎么没有远距离打我？

    Titans_森：那样打你太容易了，想和你多玩会儿

    邵涵：“……”

    Titans_森：而且你反应那么快，有头和甲，一枪解决不了你反而暴露位置，后面不好接近了，直接和你对枪我不一定能打得过你

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」

    「森哥：赶紧解释」

    「森神，说出去的话泼出去的水，解释没用的」

    「道理我都懂可想和你多玩会儿这句话从森哥嘴里说出来怎么就这么显摆23333」

    「再开一局！！邵哥别手软！！！上去打他！！！」

    邵涵有些忍俊不禁，在键盘上敲着回复。

    NA_Left：他们让我打你

    Titans_森：OK啊

    Titans_森：你直接走十分钟来我寝室打吧，我保证不还手

    「？？？？？？」

    「森哥你？？？？」

    「卧槽森哥怎么这么宠溺！！！！」

    「邵哥是不是脸红了」

    「森左稳了」

    「我宣布我爬墙森左了」

    「森哥你这么撩我们纯洁的小左真的好吗！！！！！」

    「森哥你不娶何撩啊啊啊啊啊啊！！！」

    邵涵觉得心里有些烧，爻森的习惯性撩人不管多少次他真的都承受不住。

    Titans_森：来吗

    NA_Left：他们开玩笑的，我们再来两局吧

    Titans_森：行

    邵涵才长出了一口气，重新进入游戏。他偶然看到镜头里自己有些泛红的脸，有些后悔今晚直播开了摄像头。

