    第199章

    铡美案这出戏不错。

    谢蔚然看着台上，神情很是专注，她甚少看戏，也对戏曲不感兴趣，不过今日这场戏，深得她心。

    “粲粲。”项云倏歪着身子凑近她，小声问她：“我想问你一件事,你要如实回答我好不好？”

    谢蔚然微微侧头，莞尔：“你说便是。”

    沉默了一会子，项云倏在少女耳边轻声道：“你认为，台上的伶人，是低贱卑劣之人吗？”

    谢蔚然怔然，她看着台上认真表演的人,少顷，才翘了翘嘴角：“世上没有低贱卑劣之人，自己认为自己是什么样的人，自己就是什么样的人。”

    她想了想，又补充道：“当然，那等品行不端，满心腌臜的人，算得上是卑劣的。”

    “怎么了？”她侧头看着小姑娘：“怎么突然说起这话来了？”

    过了好一会子，她才听见项云倏小小的声音：“家里人都说伶人低贱不堪，说他们不堪入目，可我不明白，伶人也同那些劳工一般，都是靠自己的努力赚得银两，你瞧台上这些人，他们涂了那样重的墨彩在脸上，头戴那样重的发冠，掐着嗓子，瞪着眼睛，仪态举止都那样精美，他们怎么就低贱不堪了？”

    末了,小姑娘又嘟囔一句：“我想不明白。”

    谢蔚然微微一笑，“这世上，你想不明白的事情还有很多，不过没关系，你只要知道自己是怎么想的就好了，别的人怎么想，重要也不重要，你要自己去甄别身边人的话语，有自己的想法才是对的。”

    项云倏弯了弯眼睛，语气轻快了不少：“呀，粲粲，你懂得真多，我听你的！”

    谢蔚然失笑。

    项云摇探了探身子，蹙眉道：“你们俩在说什么呢？看戏的时候勿言语，免得扰了旁人。”

    “知道了。”项云倏吐了吐舌头，一脸俏皮模样，没有再开口了。

    谢蔚然看着台上，心绪早就飘远了。

    她侧头,不动声色的看了一眼正聚精会神看戏的项云摇,微微蹙了蹙眉心。

    这项家姑娘，真是奇怪。

    这出戏到了末尾,看戏的人都沉浸其中，项云倏更是瞧得双目明亮，一脸激动。

    能瞧得出来，她是当真是喜爱看戏。

    谢蔚然也早早撇去脑中事物，认认真真的看着台子上，时不时与身边的小姑娘耳语几句，倒是格外放松。

    不过二人没有察觉到，一旁项云摇的座位，不知何时已经是空无一人了。

    园子里静悄悄的，没有什么人，只能隐约听见内园中传来咿咿呀呀的声音。

    项云摇站在假山旁，看着平静无波的池子，神色平静。

    “姑娘。”贴身丫鬟觑着她的神色，思忖片刻，道：“姑娘可是惦记着沈公子？”

    少女语气平静：“慎言。”

    “姑娘。”丫鬟凑近她，轻声劝道：“您喜欢沈公子已经不是一日两日了，事到如今，您还这样苦苦掩藏着自己的情感，难道不痛苦吗？”

    “我能如何？”想起遇声生辰那日，她就满心苦涩。

    (本章完)

