    酒饱饭足，杰鲁很了当的表示，希望玛莎可以成为他这位骑士的妻子，并且邀请玛莎前往旅店。

    玛莎吓了一跳，没想到会来得这么快，她还没做好心理准备。

    “这位杰鲁骑士好像是个急性子的人，拒绝的话，他会不会离开我？”

    “假如这样，就可以成为骑士的妻子...”

    玛莎心里很纠结。

    “我先去方便一下。”

    她匆匆的往楼上走去。

    今天太热了，她打算先清洗一下。只有她越完美，成婚之后的杰鲁才会更加的爱惜她！

    却不知，林恩早就预料到这一点。喝了一些酒的玛莎产生尿意，一直在桌上陪笑，没有机会上楼方便。

    但人总不能憋死，林恩猜测，她早晚得动身，于是在玛莎离桌前几分钟，来到二楼。

    艾芙卡给他的4000金币剩下不少，林恩直接用50金的天价，买通了厕所附近的侍者，把男女标识牌互换。

    侍者猥琐的笑了笑，多少猜到林恩的想法。

    柳芽街又被称为佣兵一条街，此类事件层出不穷。有一些天真的少女冒险者，不服输进来闯荡，被那些老油条骗的鞋都找不到了。

    所以说啊：在佣兵一条街的女孩不一定是坏女孩，但经常来这儿的，大部分都很坏。

    否则，和那些来这儿吃喝嫖赌的佣兵爷们，厮混个什么劲？

    总而言之。

    林恩向那个叫做伯格的侍者，形容了一下玛莎的长相，等她进来后，就可以把标识牌变换回去。

    他保证一切都会安全，绝不给伯格添麻烦。

    “添麻烦也没事！”伯格挤眉弄眼。他的商行卡里收了林恩50金，不吃不喝50年才能赚到。

    同时，伯格也在纳闷，这人到底看中了何等惊天动地的女神，才愿意付出50金？

    这都能去碧水天堂见识真正的名媛了！

    今天的林恩打扮成熟。一个月来，他又长高了，接近一米七，再穿上大人样式的麻布衣衫，黑裤子，有点像成年人。

    所以伯格就没多想，只当他是舔不到的舔狗，出此下策。

    在伯格眼里，就为了这种事愿意花50枚金币，那是纯纯的傻子！

    一会儿后，玛莎蹬蹬蹬的上楼。

    可能是憋坏了，她脸色通红，包裹在短裙下的猫熊无意识扭动着。

    一双白净无暇的长腿，俨然是夏日靓丽的风景，再有那身裁缝店定制的贵族衣裙，让人定睛看过去，就知道此人是养尊处优的大小姐。

    伯格吃了一惊。

    这就是刚才舔狗所说的女子？

    伯格在餐馆干了十几年，鲜少见到如此美丽纯洁的人儿。

    五十金哪里是不亏，完全血赚！

    一想到这样善良的女孩，马上就要遭殃了，伯格不禁有些同情。但该做的他没忘，早已把厕所上边男女的标识牌互换。

    玛莎也没多想，急的眼泪都在转圈了，第一次和老骑士见面，印象非常重要，她千万不能在这里出丑。

    推开厕所的门，她走了进去。

    很快就感觉到不对劲，玛莎迷茫的看了看里边的布局，由于海之家是高级餐厅的缘故，即便是厕所里边，也铺着光洁的白色地砖，便器是淡金色的奢华贵族风，整体样式和林恩前世差不多。

    在这方魔法文明极度发达的世界，除了没有高科技产品外，一些常见的日用品趋近于现实。

    厕所装修的十分高档，墙壁贴着黑色的隔音涂料，上边还有星星点点的装饰。

    一进来，不知道的还以为是客厅，称得上‘老八狂喜’了。

    这种优雅的尿尿环境，自然很让玛莎满意。

    她惊讶的是，那些便器明显是男性用的，自己太着急，进错地方？

    除了右侧一排站立式外，左侧是一排排隔间，都亮着红色魔法灯，说明里边有人。

    让玛莎害羞的是，其中几个隔间传出奇怪声音，好像有群‘老八’躲在里面。是有人喜欢在这种地方吃披萨吗？

    其实玛莎懂了，但她喜欢装作不懂！

    “我才不是也想变成那样！”玛莎着急的转身出去，万幸的是，里边没有男性。

    她赶快逃走，就不会有人发现了。

    有些巧合却是被算计过的。她刚把手，放在门的把手上边，就听见一大批脚步声接近，似乎是群喝醉酒的佣兵，吵吵闹闹的，男女都有。

    玛莎很害怕！

    这群人来到这扇门对面，一旦打开，就能看见误入此地的她了！

    烂醉的佣兵，几乎可以和野兽画上等号。

    玛莎深知自己刻意的打扮，对佣兵有多大诱惑。

    今天的她就像一朵纯洁小花，那种美丽，和下作的风俗女完全不同，两者根本是天壤之别。

    那些猪狗般的佣兵，平日里就会用垂涎的眼神看她，清醒之下尚可以保持理智，在烂醉状态下，肯定会不顾一切的得到她！

    玛莎知道自己的美丽，就是有这么大吸引力！

    “怎么办啊，怎么办？”

    玛莎急的咬着手指跺脚，她本就憋了好一会儿，再加上身后一个隔间的门，从红灯转为绿灯，里边的人马上推门而出，

    正可谓前狼后虎，身上还背着个大水缸。

    她胆子小，害怕突然就憋不住了，那样一来，杰鲁骑士对她的印象肯定会降低，嫁给骑士这件事，也泡汤了。

    就在玛莎即将绝望的时候，嘭的一声。

    离她最近的一个隔间打开，伸出了年轻却强劲有力的手臂。

    “来我这里！”

    一道友好声音，急促的说道。

    玛莎来不及多想，被那人拽了进去。

    她前脚刚进入，后边的房门就打开了。

    一大堆佣兵，烂醉如泥的摇摇晃晃走进来。

    这些人显然不是来方便的。

    门口的侍者伯格好似没看见一样，贴心的把门给关上了。

    所以说啊，好女孩不要跟佣兵来柳芽街！

    伯格冷眼旁观，明显看到其中有一个相貌姣好的女孩，是被灌醉的，脑袋早就蒙了。

    被那群腰间挎着大刀的佣兵，嬉嬉笑笑的推进去，往后发生的，伯格按照规矩，不能偷看，否则会给他带来血光之灾。

    “呜呜~”

    此时，隔间当中的玛莎听到外边声音，吓得脸都白了，娇躯瑟瑟发抖...

    幸好有人救了自己。

    不然此刻外边遭殃的，一定是最美丽的她了！

    “谢谢、谢谢你！”

    玛莎背对着后边那个人，还没有看清他的身影。

    不知对方是好是坏。

    但，没有此人，她绝对陷入危机。

    某种意义上，是伸出援手的他，救了她的性命。

    ...

    ps：明天再来大的。求个订阅，最近养书的人太多了，能不能给熊猫点三更乃至四更的动力，这点订阅让熊猫很难做事啊！！！

    养书就开自动订阅，这很重要！

