    或许是看出了唐池池的诧异，厉美凌有些傲娇的说道：“辰辰说你做的饭很好吃，所以我也想尝尝。”

    唐池池听到这话，瞬间感觉头皮发麻，整个人都不好了。

    完蛋了，厉美凌可是吃过她做的饭的。

    就在唐池池紧张的眼神中，厉美凌夹起了一筷子菜，递到了嘴里。

    唐池池整颗心像是悬在了空中一样，神经高度紧绷着。

    老天爷保佑，可千万不要让她尝出来什么。

    厉美凌也没有了再刁难唐池池的心思，只是听辰辰说，这个女人比她做饭要好吃，有些不服气，她倒要尝尝，这个保姆做的有多好吃。

    但没想到，这味道……

    “怎么样？”辰辰看向厉美凌，问道：“是不是比姑姑你做的好吃？”

    “一般般。”厉美凌撇了撇嘴，不服气的道。

    唐池池松了一口气，没尝出来就好。

    紧接着，厉美凌骄傲的说道：“比起我闺蜜做的饭，差了十万八千里。”

    唐池池：“……”

    这菜，就是她做的好吗？

    厉美凌可是绝对不会让这个保姆的风头，盖过她家糖糖的。

    “等以后有机会了，我让我闺蜜过来，给你们做一顿饭尝尝。”她嘴畔扬起一道好看的笑容，朝着厉景琛那边别有深意的望了一眼，一语双关的道：“你们肯定会喜欢的。”

    唐池池心里一紧，顿时有些无奈。

    厉美凌为什么这么执着的想要将她和厉景琛撮合在一起啊？

    “再说吧。”厉景琛敷衍的道。

    他只想尽快找到辰辰母亲的下落，对别的女人都不感兴趣。

    终于，几个人吃好了午餐。

    厉美凌因为有事，所以提前离开了。

    看到厉美凌远离去的背影，唐池池的腿顿时一软，如果不是及时扶住了墙壁一把，她肯定要摔倒了。

    真的是吓死她了！！！

    这位祖宗，总算是离开了。

    她正准备去收拾碗筷，一转身却突然发现，不知何时厉景琛竟然站在了她的身后。

    唐池池被吓了一跳：“厉，厉先生，你有什么事情吗？”

    厉景琛半眯着眸子，闪过一丝危险的气息，斯条慢理的问：“你和她认识？”

    唐池池心里一紧，但是面上却否定道：“怎么可能？我和厉小姐今天才是第一次见面。”

    厉景琛想到唐池池今天的反常，道：“你最好没有说谎。”

    “真的不认识。”唐池池再次否认，她怕厉景琛会继续追问，立刻转移起了话题，说道：“厉先生，时间不早了，我答应过辰辰，等一会儿还要去陪他玩的。”

    听到辰辰两个字，厉景琛这才总算是放过了唐池池：“去吧。”

    唐池池用最快的速度收拾好了碗筷，就跑去找辰辰了。

    厉家的姐弟两个，真是一个比一个难糊弄。

    唐池池陪着辰辰玩了一下午，晚上又做了一顿晚饭，就离开了厉家。

    从厉家出来，她只觉得心力交瘁。

    她这一天天的，过的可真是水深火儿热呀。

    唐池池叹了一口气之后，强打起精神，骑着自己的小电驴，直接去了医院。

    唐景天看到唐池池憔悴的面容，只觉得无比的难受。

    有时候，他真的感觉自己是个累赘。

    如果没有他，以姐姐的学历和能力，应该过得会比现在好很多。

    唐景天眼中划过一抹愧疚，开口说道：“姐姐，对不起，都是我连累你了。”

    唐池池望着面前，面容异常俊美的弟弟，心里一涩：“好端端的，瞎说什么？”

    唐景天垂下了脑袋：“我……”

    见状，唐池池上前抱着唐景天，安慰的说道：“景天，你不是我的累赘，你是我的精神支柱，如果没有你的话，我早就已经撑不住了，我一定会努力赚钱，治好你的病的。”

    唐景天鼻尖一酸，眼圈微微泛红，回抱着唐池池说道：“姐姐，我一定会尽快好起来的。”

    唐池池望着弟弟这副懂事的模样，眼中划过一抹坚定，她一定要赚更多的钱，一定要治好景天的病。

    接下来的这几天，唐池池变得十分繁忙了起来。

    晚上去KTV打工，白天还要去厉家当保姆做饭，偶尔还要去片场看看，有没有群演的工作可以接。

    同时兼顾着这么多的工作，她就是再厉害，也有些撑不住的疲惫。

    等到回家之后的第一件事情，就是倒头大睡。

    于是，终于，这一天，她忘记了设置闹钟。

    等唐池池醒来的时候，发现……

    啊啊啊，她迟到了！！！

    等她匆匆赶去厉家别墅的时候，已经到了早上九点半了，她迟到了整整一个半小时。

    因为她错过了做早餐的时间，辰辰生气了！！！

    他连早餐都没有吃，就将自己关在房间里面，任谁在外面哄，都不开门。

    厉景琛又去公司了。

    张管家还是第一次看到小少爷发这么大的脾气，也拿他没办法。

    唐池池知道这次是她做错事，她立刻说道：“张管家，这里就交给我吧，我肯定会把少爷给哄好的。”

    “那就交给你处理吧。”张管家现在也是没别的办法，只好交给唐池池了。

    唐池池擦了把额头上的汗，长叹了口气。

    她实在是有些搞不懂，不就是迟到一次忘记做早餐了，辰辰怎么会发这么大的火呢？

    今天可是周末，做为一个才四五岁的小孩子，现在不应该躺在榻上睡懒觉吗？

    现在，真的是让人头疼啊。

    唐池池整理好情绪，轻叩了两下房门，放软声音道歉的说道：“辰辰，今天是姐姐的错，你不要生气了好不好？”

    房间里立马传来了辰辰的回复，他的语气里带着明显的怒气：“哼！！你才不是什么小姐姐！！你是老阿姨！！”

    唐池池：“……”

    要不是他是老板的孩子，她一定要胖揍这个小屁孩一顿。

    算了！！

    小孩子不懂审美！

    唐池池只得这个样子安慰自己，她压下脾气，耐着性子说道：“好好好，是阿姨的错，是我不该迟到的，我重新做你做早餐，你出来吃好不好？？”

    辰辰想都没想，直接回复：“不好！”

    他又不是三岁的小孩子了，凭什么几句话就能哄好。

