    “这简直就是神在战斗，剑宗无名，当真是这一代的传奇！”

    距离在几百米外的一处小山包上，手中拿着望远镜的张鼎熏，语气带着颤音的赞叹道。

    到了现在，其余的恨意早就没了，李静璇已经是剑宗无名的女人，他没勇气在去奢侈什么。

    “璇璇真是命运的宠儿，能成为剑宗无名的女人，这是多少女人做梦都不敢想的似事。”

    坐在李静璇身边的周珊珊，脸上有着深深的羡慕，但却没有一丝的嫉妒。

    她们的内心中都清楚的很，如今，李静璇已经是整个华夏最最尊贵的女人之一。

    “请问你们说的剑宗无名，这个人很厉害吗？”

    在几人说话间，那名中年村妇脸上带着尴尬的走过来，询问道。

    李静璇几人都将目光看向了这位村妇，脸上都带着惊讶与不可思议。

    “不要告诉我，你们根本就不知道剑宗无名是谁？”

    “这个，我们当真是不知道，还请告知一下。”

    在中年村妇回答时，其余满脸悲伤的村民们也都跟着围了上来，他们对那个正在天空上的少年充满了好奇与畏惧。

    现在就算这些村民们在傻逼，也看出来了，那个少年比他们族长不知强大了多少。

    李静璇手中抓着一枚吊坠，这是韩铮之前交给她的护身符，小妮子此刻紧紧的抓在手中。

    只要这些村民胆敢有任何不轨企图，她都会开启护身符的能量。

    “剑宗无名，这个名字名扬世界，他代表的是一个传奇，一个无敌强者的风标，他一个人灭了世界三级榜单九大强者，他一个人一怒为红颜，横压E帝国低头认输，他就是一个盖世英雄！”

    李静璇用简洁的一段话，将剑宗这个名字的一些代表性传奇事迹说了一遍。

    虽然张鼎熏这些人对于这些事情都牢记在心，但听着李静璇这样说出来，心里依旧是热血澎湃。

    而与此同时，在神话论坛上，三个直播间都陷入了安静中，所有人都透过视频盯着来狼帝克里斯汀砸落的地方。

    这个时候，有很多人内心中都升起了一个诡异的想法，都担心震慑一个世纪的狼帝，会不会就这样被剑宗无名一拳给砸死了！

    就连欧洲的一些民众心里都不禁涌现出了这样的想法，无他，主要是剑宗无名创造的奇异太多了。

    狼帝虽然震慑了一个世纪，但世人却从来没有见证过他的任何传奇经历。

    就所有人聚精会神盯着屏幕时，现场，被克里斯汀砸出来的那个大坑中终于有了动静。

    “咳咳咳……”

    在一声剧烈咳嗽中，一道身影从大坑中走了出来，风衣飘扬间，将身上的灰尘都给抖掉。

    韩铮的身影也从空中落下，站在了距离狼帝克里斯汀十米外的地方。

    “真的是很了不起！一个十八岁少年，竟然能达到速度与力量双重破音障，这样的成就可以说在千百年来，你称得上是第一人了！”

    狼帝克里斯汀站在大坑边上，一双深绿眸子中有着浓浓战意，刚刚韩铮那霸气一拳，让他除了震惊外，就是杀意。

    没错，就是杀意，如若让韩铮在持续成长下去，克里斯汀明白，也许用不了十年，这个世界就不会在有乱世九帝王的容身之处。

    所以今天，他哪怕动用底牌也要让将剑宗无名给击杀在这里，不然，将来他的位置必然会被这个少年给取缔。

    “社会无名哥，人很话不多，不是在打架就在去打架的路上！”

    “狼帝在我华夏剑宗无名面前，就是渣渣，不信就看着，今天他必死！”

    “我听到了什么，狼帝竟然说剑宗无名才十八岁，我的上帝，这个世界是怎么了……”

    “那一年他十八岁，我也十八岁，而他成了飞龙，而我则一朵喇叭花……”

    ……

    在线上亿的华夏用户们，仿佛是统一指挥一样，突然爆发出来的弹幕评论，让欧洲方面直接偃旗息鼓。

    无他，主要是华夏的键盘侠们，敢说是世界第二，绝对没有哪个国家的水军敢说第一，就是这么霸气，不服来水！

    “这个家伙就不能消停一些，这么快就和乱世九帝怼上了！”

    华夏天宫总部内，还是那个会议室中，龙雨晴盯着屏幕中那个消瘦带着痞子气质的背影，发着牢骚。

    黄鲜一众二代精英全部以废材躺的姿势，仰头看着屏幕中的背影，脸上出了无奈还是无奈。

    “哎，当年老头子横空出世，镇压华夏几十载，多少天骄人物都被他老人家压制的消失在了历史风云中，如今又出了一个剑宗无名，难道我辈就应该如此悲催，想想我黄鲜也是而立之年成就化境大宗师，本应该是属于我的时代，这家伙却无情的给剥夺了，可叹可恨啊！”

    黄鲜仰躺在软椅上，一副顿足捶胸的痛苦模样，让会议室内其余人都陷入了沉默中。

    “行了，不要再那装可怜，军神已经下令，这一次，我们天宫不予参与，军神这是有意培养他成为接班人，成为我华夏这一代的守护者。”

    灰色中山装的老者，脸上有着一抹兴奋绽放开来，他明白，既然军神发话了，那么真正属于剑宗无名的时代要来了！

    “来吧！用你的拳头砸飞我，让我在飞一会……”

    面对克里斯汀的赞赏，韩铮却是不予理会，而是直接伸展开了双臂，示意对方可以出手了。

    狼帝双眸中光芒在闪烁，周身气势在急剧攀升中，大有一拳将对方砸死的架势。

    几百米外的山包上，李静璇众人都聚精会神的看着村中方向，他们的心是激动的。

    张鼎熏几人心中都在祈祷韩铮一定要赢，不然他们这些人，肯定会被这些村民给生撕了。

    要知道，若不是他们的到来，克里斯汀也不会追到这里，也不会一巴掌将张家村的信仰给拍死。

    这可是深仇大恨，一旦韩铮落败，他们的下场可想而知。

    而事实也正像他们所想的那样，中年村妇和村民们的内心则一直在祈祷韩铮要死，必须要死。

    张传雄的死，让他们失去了依靠，更不能再在这里生活，因为那些仇家得知一定会铲平张家村。

    “年轻人，我这一拳下去，你认为自己还有活命的机会吗？”

    当气势攀升到了顶点后，克里斯汀右拳紧握，冲韩铮冷笑说了一句。

    而韩铮回答他的则是一根中指，并讥讽道：“打不死我，那你就是狗娘养的……”

    轰……

    仿若一声沉闷炸雷响起，狼帝消失在了原地，只在地面上留下了一个凹陷下去的大坑！

    几乎是同一时间，绷直站立的韩铮身躯，被一拳击的身躯弯曲如弓形！

    在身体周围气爆轰鸣中，一闪消失！

    下一刻，在山包上观看的李静璇众人，就看到从村口处开始，地面上出现了一道极速开裂的沟壑，几乎在几个眨眼的功夫，那撕裂四面的身影就撞击进了三百米外的山壁中！

    无论是山坡上的李静璇众人还是神话论坛上几亿观看直播视频的民众们，都在韩铮身体撞进山壁时，视线中仿佛发生了错觉，感觉那一座山壁都在晃动震颤！

    “这……”

    张鼎熏先要用言语来发泄心中的震撼，但却没有说出口，因为一时间不知该用何种词汇来表达。

    “可笑，真是太可笑了，我们竟然还想着要弄死这样的人，估计人家一个弹指，就能让我们灰飞烟灭……”

    钟翰身子一软直接坐在了地上，看着乱世飞落的山壁，他的心在剧烈颤抖！

    ……

