    深渊烧尽计划是长久的，也是一种将维持着燃烧邪能炉的消耗转接到深渊那边的方式。

    圣堂教会的想法很好，但这一切显然要能打过深渊才可以，至于深渊那种情况，郑逸尘认为烧光了也没关系，反正深渊的环境也不小，想要烧光也是很久很久以后的事情了。

    深渊环境都充满了侵蚀性，这么直接烧光也没什么不好的，总好过深渊的壁障哪天突然破碎了，深渊彻底的融入到大陆好吧？

    融入过来了一大块充斥着污染的大陆，要么就是被大陆的环境所同化，要么就是成为一个独特的感染源，直接将大陆的正常环境给异化。

    从眼下来说，圣堂教会这个计划还是有些异想天开的，但是相关的实验研究已经有了，调查队会在深渊那边建立一个基地，只要条件合适了，圣堂教会这边会直接送过去一个净化之芯，在那边建造一个大型的燃烧邪能炉。

    至于用转生之树过去的调查员实力不足的问题，就用魔导科技弥补。

    怎么说呢……百年大计吧。

    一时半会是看不出来什么成效的。

    所以这个消息就算是散播出去了，短时间内也不会引起什么动荡，当然保密的话更好，郑逸尘犯不着闲着没事乱说这种话题。

    深渊那边开发领域发射器，大陆这边开发新的燃烧邪能炉，两者郑逸尘都能用得上，燃烧邪能炉那玩意，他之后也会在方舟飞船上面弄一个，平日里不会用，关键时候可以预防万一。

    还有就是调查队收集到的新情报了，人多好办事，调查队在深渊的渗透性不足，但行动的人员不少，从深渊里得到的那些情报中，有些对郑逸尘也有一些帮助。

    当然，调查队收集的情报都是以深渊生物的动态为主的，郑逸尘看重的情报则是深渊那边的资源开发情况。

    还有就是深渊里的一些遗迹之类的存在，而调查队显然不会在这方面多进行调查，不是没必要，是人手不足，只能重点的着重某些方面的调查。

    慢慢来吧，调查队是奥罗指挥的，一两个月内不好看到什么成效，时间久了调查队能发挥出来的能量不会太小。

    深渊战场，丽莉娅盯着远处的红影，经过了一段时间的艰难‘闭关’，和郑逸尘提供的那些力量精粹，她成功的得偿所愿。

    从镜像预言师的天赋获得了特殊能力。

    一种她命名为复刻的能力，这种能力是关联着她的镜像预言师天赋的，相性直接拉满，突破后，丽莉娅第一时间就通知了郑逸尘，在郑逸尘眼里，这名白发少女直接变成了中二病……咳。

    原本丽莉娅是白发蓝瞳的，头发是白色是她以前研究禁忌力量的副作用导致的，瞳色倒是正常，现在她的左眼直接变成了金色。

    这种改变不是单纯的颜色变化，丽莉娅可以通过这只眼睛看到‘更多’，需要的时候她可以通过这只眼睛看到事物活动后留下来的‘镜像’，并且以一种近乎即时的速度将其复刻出来。

    复刻能力，用丽莉娅的话来说和她的镜像预言术简直绝配！

    得到了这种能力的丽莉娅，本身直接处于入阶大圆满的状态，力量本源融合的融合速度也很快，不到三天的时间就彻底的完成了融合，随后就迫不及待的向郑逸尘展示了起来她的镜像复刻。

    以前她的镜像预言术只是锁定一片区域，然后用预言术对那片区域施加直接的影响，对着镜像预言术的小地图洒水等于是降雨，丢烧起来的煤球同等于‘陨石天降’，攻击质量多高看预言师的实力。

    洒水和丢东西虽然影响供给质量，但更多的作用是引子。

    现在她的镜像预言术不限于原本的程度了，镜像预言术附带了复刻，她可以通过镜像预言术复刻自己人或者敌人的攻击。

    在某些场景中，她可以直接通过预言术来‘预言’千里之外的友军会出现在某片战场中，这不是空间转移，而是镜像复刻。

    将友军的镜像给复刻在了那片战场中，这是一种操作，不需要持续战斗的话，复刻友军的一些远程攻击也是可以，除此之外还能将敌人的镜像复刻到另一片区域，那个镜像承受的伤害她还能通过复刻能力给转移到本尊身上。

    两种不同的用法，产生的消耗也不同，友军是配合作战的，不会抵抗她的镜像预言术，消耗不会太高，而敌人的话，自然会抵抗镜像预言术，那消耗就会成倍的增加。

    即使这样，这对丽莉娅而言也是一种重大的突破了，对于这个从镜像预言师天赋中，进一步深挖出来的特殊能力，丽莉娅没有任何不满意的地方。

    测试完了这种特殊能力后，她都产生了一种丹玛丽娜还是爱她，在意她的想法。

    复刻能力让她在释放魔法的时候，可以在释放魔法的基础上，直接复刻出来一个同等的魔法，达到双重施法，甚至三重施法的程度……这种情况让郑逸尘想到了某个有两颗脑袋，被称之智力界耻辱的MOBA游戏英雄。

    这个能力用在施法者里面也是强大的能力了，然而源头则是和预言术有关的，正常的施法者基本得不到这样的能力。

    除非对方的某个祖先曾经是强大的预言师，并且还得到了这种特殊能力，复刻能力是和丽莉娅的预言师天赋有深刻关联的，和她的预言术搭配起来才能更进一步的展示出来这种能力的特殊性。

    况且在施法者的领域中，丽莉娅也是能学习魔法的，预言师的魔法天赋基本上不存在半吊子的情况，她完全可以在若干年后，预言术达到了一个长期内不会成长的瓶颈后，钻研个数十年的魔法。

    职业者体系中，法爷前期会显得偏科，但一名法爷活了上百年，甚至更久的时间后，就会逐渐的全方位发展了，当然因为缺少预言师的天赋，再怎么全面化发展也成不了预言师，那种全方位发展是基础职业的全方位发展。

    对丽莉娅当时展示的力量，当时的郑逸尘很不客气的塞给了她一袋子力量精粹，当做是补补身体的补品，然后拿走了她的一缕力量本源塞到了他的力量种子里面。

    他当不了预言师，但这个复刻力量本源在魔法的范围内，对魔法的加成也是非常大的，肯定要保留一份力量种子了。

    而得偿所愿的丽莉娅，则是一直在等待一个和红玉交手的机会，以前她被红玉压制的很痛苦，现在她神功大成，要找回场子！

    之前都没有遇到红玉，现在遭遇到了，丽莉娅的左眼散发着淡淡的微光。

    “哦～？”被盯上的红玉瞥了联合军阵营里的丽莉娅一样，轻轻的挑了挑眉头，也注意到了那名预言师少女的变化，金色的眼睛可不多见，被那只眼睛盯着的时候，她立即就感知到了命运力量的细微波动。

    这种波动就如同无处不在的空气那样，不会给人带来任何的直接影响，甚至不会让人感觉到什么异常。

    镜面一样的裂纹从红玉身边浮现出来，却没有粉碎任何的东西，四周的环境依然和刚才感知到的一样，这让她不由的收敛起来了露出的轻笑，正视起来那名经常在自己手里吃亏的预言师少女。

    新的预言术力量吗？那就有意思了。

    “别太冲动。”看着丽莉娅躁动的样子，她身边的一名银色长发的女性说道。

    丽莉娅轻轻的点了点头，压下了有些躁动的心情，虽然掌握了新的力量，不过在总体的实力上，红玉还是比她厉害的，她以前能和红玉平分秋色，更多的是仗着有队友的支持，属于联手作战的。

    红玉和她拼预言术的时候从来都是单对多。

    这次她身边没有那么多的‘助手’，可那名银发女性给她带来的支援只会更强，对方是白龙。

    作为预言师，在这一次的战争中，更多的是牵制对方的预言师，如果对方没有预言师的话，那就给予己方大量的支持，目前战斗的区域也不是什么地形复杂的，不需要她开图支持友军，只要盯好红玉就可以了。

    她不出手，红玉却不会这么看着，丽莉娅看到了红玉抬手从一片红雾中抓出来了一把狙击枪后，微微的撇了撇嘴，那把枪有着大陆魔导科技的风格也有深渊的特有风格，显然是深渊那边模仿魔导科技制作出来的枪械。

    通过面前的预言银盘，丽莉娅看到了红玉的枪口已经对准了自己，微微的撇了撇嘴，她抬手就准备释放一个镜像复刻反噬。

    丹玛丽娜承载她的天赋不错，不是随便说的，在得到了新能力并且融合出来了力量本源，成为真正的超越者后，丽莉娅就着手开发出来了很多新的力量使用技巧。

    随后丽莉娅眼睛一转，换了个想法，现在她的优势就是红玉不知道她的新能力，建立在这点，完全可以在之后的‘斗法’中，想办法坑那个深渊红皮女人一手！

    没必要将能力提前暴露在这种小打小闹的试探上……

