    那一刻，镇妖塔的动荡就如一道令牌，使得寒山寺佛堂前十四名封圣者的战斗在瞬间止住。

    他们听到了佛堂众僧人的声音，全部停下手，并且快速往镇妖塔的方向看去。

    灰暗的天空下，那一座屹立在后院平地上，犹如雨后春笋露在群山之间的镇妖塔——裂了！

    沿着塔顶一直向镇妖塔的底部看去，只见到一条形似雷电形状的裂痕慢慢浮现在表面上。

    且在这深刻的裂痕出现的同一时间，镇妖塔也沿着两边裂开来。

    随后——

    来了！

    叶临眯起眼睛，冷峻的表情凝生出警惕。

    “老东西出关了。”

    “是啊。”一旁的凌霄手持长枪，点了点头。

    他们的目光都对着一条路。

    那条贯穿佛堂与后院的小道上。

    落叶被暴雨拍在地上，宛如泡沫碎影深深印在青石板路上。

    雷霆咆哮的声音在云层间不断徘徊，似乎从未消散过！

    有一道身影，双手合十摆在胸前，腰背很是佝偻，白色的胡子飘飘然，悬在半空中，随着脚步不断向前在雨中摇摆不定。

    寒山寺的老方丈！

    这位守护在世界三大佛门圣地当中唯一一名封王者！

    他的脚步很慢。

    但只是站在原地看着，仿佛就觉得以这位老方丈为中心，有一方天地都在围绕着他而旋转。

    他来了！

    最后停在某颗老槐树下，枯枝落叶，没有黄昏与黑鸦。

    他抬起头，所有人都不约而同地紧紧屏住呼吸。

    耳边就在下一刻，听到一声：

    “阿弥陀佛！”

    老僧开口了。

    “师尊……”老和尚心中一震，可随即而来填满心房的，却是无尽的期待。

    江湖传承其他六名封圣者全部一愣，很快就反应过来。

    随着封王者的出场，国派——还有机会吗？

    每个人的眼神顿时充满杀意，恨不能下一秒就让这群压着江湖传承将近三十多年的国派众圣死无葬身之地！

    气氛在此间变得多般奇妙。

    也不知道沉默了多久，此间听不到其他人的声音。

    叶临握紧拳头，“咯吱咯吱”的骨头脆响声成为了打破这份沉寂的第一道声音。

    他扬起眉角，冷冷地盯着老僧，说道：“这时候出来，不怕天道发现你？”

    老僧：“没有什么能比守护这座寺庙更为得重要，不得不承认，你令本座极为得惊讶，记得方才在山脚下见你时，你不过是封圣六层的境，转眼便到了七层，只需临门一脚便能封王，你的速度，出奇得快。”

    “你的废话有些多了。”

    老僧点点头：“那就开门见山。”

    话音一落，老僧身子向前一弯，对着国派七人恭恭敬敬一拜，接着，他向前迈步一步。

    无比随意的一步。

    在雨水间踩在地表上。

    “砰！”

    可就在那一瞬，好似斗转星移，偷天换日，老僧来到叶临面前。

    “好快！”

    叶临神经一皱。

    不！

    这已经不仅仅是用快能完全形容的。

    他立即反应过来，手里准备许久的拳头迅速朝前轰去。

    可在那出拳的时候，老僧又消失了。

    “什么？”叶临眉头一挑，没等他反应过来，耳边只听到一声重响！

    “砰！”

    老僧出现在他的身旁，双脚落地所占据的位置是凌霄原来站的地方。

    凌霄倒飞出去，胸前留下一道沉重的五指掌印，狠狠摔在五米之外，手里家传的长枪断裂成两段。

    “噗！”的一声，一口鲜血从他口中喷出。

    败了！

    就这么败了！

    只是一步，只是一掌，就令方才压得江湖传承一代掌门喘不过气的国派封圣者，打倒在地。

    甚至没人能看清楚他出掌的动作。

    没人能抓住他移动的身形。

    他如影而来，如影出拳，在无声间打败一人，在属于自己的一方天地里，享受着属于自己的无敌。

    他就这么站在叶临身边，保持着同样的姿势，双手合十说道：“在山脚下的时候，本座给过你一次机会，武界修道，来之不易，你的境界很高，再给十五年前的时间，未必不能再出现一名封王者，到那时，国派想要的改革才会真正的实现。”

    “这对于江湖传承而言算不得什么好事，对于寒山寺来说，更算不得好事，所以，本座不能再给你机会。”

    “屁话真多！“

    叶临怒吼一声，脚步一晃，来至老僧身后，手里的拳头在半空中打出破风声，在耳边炸开时，来至老僧的后脑勺！

    可——

    同样的场景又发生了！

    没等拳头来至，老僧再次消失在原地，而下一个呼吸时，他站在国派紫云扇华清风的身边。

    “老东西，你找死！”

    身为国派的封圣者，没有一个贪生怕死的胆小鬼，锁定住老僧的气息就在身后，华清风挥舞着手中充满杀伤力的紫云扇甩向身后的老僧。

    “不要！”叶临顿时意识到什么，赶紧大喊一声，可——来不及了。

    紫云扇的出手，就像是一则笑话，直接被老僧一掌拍散架，那五根手指穿透紫云扇的扇架，朝前轰去，将华清风拍飞，摔在的凌霄身旁。

    此刻，受了一掌的凌霄在吐出一口鲜血之后，像是被五指山镇压在身上似的，不管如何动弹，硬是半点也起不了身子，好似身上有千斤。

    同样的，华清风也起不来。

    虚空间，似有一股无形的力量将他们镇压在地。

    摸不到的天地规则。

    看不清的大道。

    转眼间，前来相助叶临的国派六人，只剩下四人。

    叶临神情凝重起来，他死盯着老僧看：“有什么，直接冲老子来，你这算什么？”

    老僧：“亲眼看着守在你身边的同伴接二连三地倒下，你才会明白何为真正的差距，你所做的事情，你们国派所要做的事情，尽如蝼蚁，本座只是要你明白这个事实。”

    “封圣者固然强大，但每跨一大境界，便是永远也无法弥补的实力差距，不管你如何强大，不管你人数如何多，在绝对的境界碾压下，失败只是时间问题。”

    “本座乃封王者，汝不过——区区封圣而已！”

    “此等也想灭寒山寺，简直——痴人做梦！”

    话音一落，老僧又动了！

    他一掌轰在国派屠掳上！

    轰在老牛身上！

    轰在下一个人身上！

    一招！

    一招！

    重复着一招！

    叶临——怒了！

