    

    “姜老师，到时候要是出事了，家长找的人是你，质问的人也是你，关键时刻，还是注意些。”覃老师很看好姜然，不免提醒道。

    旁边的男老师似乎不太爽，歪着嘴大声嚷嚷：“像前几年那个早孕的女学生，教她的班主任被她的家长围殴，打了个半死，硬说是班主任没看好，在地上撒泼要求人负责。你们说，咱月薪也就六千，那个班主任被讹了二十万，听说他老婆当时都怀了四个月的身孕，没钱，把孩子都给打掉了离了婚。”

    随着话音落下，大家噤了声，没在说话。

    偌大的办公室，传来沙沙的翻书声与敲键盘的声音。

    ——

    容裴裴今天说什么也要跟着容枝，屁颠屁颠的，跟着来到了店里。

    “姐姐，喝水！”

    “姐姐，吃小饼干！”

    “姐姐，嗑瓜子！”

    “姐姐——”

    容裴裴一颠一颠的，手里举着一颗糖，满脸崇拜的仰望着容枝。

    容枝打住他：“小胖子，能不能安分点？”

    这孩子就是有活力，没消停过。

    容裴裴今天穿的很可爱，一身棕色的小熊维尼套装，帽子上有两个可爱的耳朵，屁股上也有个圆溜溜的小尾巴，随着他走来走去，一晃一晃的，可爱的紧。

    容枝：……

    想一屁股坐死。

    容裴裴懵懂的瞪大了眼睛：“我不是胖子，只是比较圆润。”

    大大的眼睛，清澈见底，倒影里面装着容枝。

    “那你能不能少说话。”

    “不能，大黑哥哥说了，小朋友就是要调皮一点，才招人喜欢。”

    容裴裴可怜巴巴的：“姐姐，我要努力的让你喜欢上我。”

    他左右晃了晃，可爱极了。

    “我没有不喜欢你。”她干巴巴的。

    “你昨天还说不喜欢我的！”容裴裴一脸控诉！

    容枝沉吟片刻，淡淡的看了他一眼，转身坐在木登上，捏着针继续刺绣。

    容裴裴：？？？

    还以为，姐姐会安慰他，摸摸他的头，用温柔似水的嗓音说：姐姐很喜欢你的。

    “姐姐？”

    容裴裴颠颠的走过去，抱着容枝的腿，可可爱爱，没有脑袋。

    姐姐没理他，专心致志的绣着手帕。

    小胖子眼里的光暗淡了些，小孩子总是说哭就哭的，他默默流着眼泪。

    一开始，容枝还没注意到，直到小东西一抽一抽的，吸溜着鼻涕。

    抓起他的头发往后扯，就看见哭的稀里哗啦的脸。

    容裴裴年龄小，但长的很好看，很讨人喜欢。

    胖乎乎的肉脸，炯炯有神的大眼睛，鼻子很小巧，嘴唇随了容枝，是很好看的花瓣唇，红红的，哭的时候更好看。

    容枝觉得。

    眼泪珠子一滴一滴的落下，哭过的眼睛湿漉漉的，像只小鹿。

    这样想着，容枝往小胖子的屁股上掐了一把。

    容裴裴哭的更大声了。

    “哇哇哇哇哇哇——”

    “小姐，有兰花吗？”

    姜然走近，一举一动颇有大家公子的矜贵，手里提着一个黑色的文件包，还有一把伞。

    容裴裴的哭声戛然而止，扭头看过去，没出声。

    容枝抬眸，平静的眼里闪过一丝笑意。

    把容裴裴放进一个篮子里，站起身来，轻声细语：“先生，有的。”

    她走到拐角处，双手捧起盆栽，兰花开的很好，如意素荷。

    玉指芊芊，细嫩修长。

    “多少钱？”姜然问。

    容枝浅浅一笑：“当是昨日的谢礼。”

    听到这句话，姜然这才垂眸看向这个比自己矮一个头的女人。

    她今日穿了一身浅蓝色的旗袍，眉眼娇嫩，身姿袅娜，耳朵上戴着精致小巧的珍珠耳环，美人垂眸，浅浅一笑，宛若素雅的蝴蝶兰。

    头发很长，很秀丽，披在后背上。

    姜然望着她，一时之间忘了回话。

    .

    宝贝们，记得投推荐票写书评打赏喔~也可以打卡哒，这几天辛苦大家啦~

    很晚了，大家早点休息哟！

