    “住手！”

    “滚出我们的村子！”

    宇智波烽火悲愤吼叫着，眼睁睁看着那群侵略者肆意屠杀木叶村民，宇智波仅剩的几个幼童也倒在他们的屠刀下。

    宇智波烽火有心想阻止侵略者的暴行，可刚经历完一场大战的他已是精疲力竭，连强大如斑在各方势力的围攻下都岌岌可危。

    “多亏了你们宇智波一族啊！”

    “要不是你们帮我们扫清阻碍，我们肯定不会入侵的这么顺利。”

    “你们的使命已经完成了，去陪那些在政变中被你们消灭的忍族吧！”

    侵略者们放声狞笑。

    宇智波烽火绝望的跪在地上, 直到这一刻，他才明白他之前究竟做了何等愚蠢的事情，是他们叛逃派族人亲手造就木叶和家族灭亡。

    发动政变之前，治里不是没有警告过众人，说宇智波与木叶为敌的下场会很惨烈，族人们将死伤殆尽。

    然而宇智波烽火等人都没把治里的警告放在心上, 战争必然会导致流血，这点毫无疑问, 宇智波烽火自认为家族承受得起代价。

    可当他亲身经历一遍战争始末，亲眼目睹自己在乎珍重的族亲一个接一个相继死在眼前，他才切身实地的明白，原来家族真的承担不起战争的代价，战争只会给所有人带来不可承受之痛。

    “住手……求求你们住手，放过我们……”

    宇智波烽火无力的祈求道，直至侵略者的刺刀捅穿他的胸膛，他倒在了无尽悔恨当中。

    ……

    从黑暗中复苏。

    宇智波烽火驾驭轮回眼瞳力悬浮高空，满脸茫然神色。

    “我这是……又活过来了？”

    宇智波烽火转头四顾，见原本已经死去的族人全都安然无恙站在下方的地面上。

    “宇智波烽火，你一而再再而三触犯我的底线，真当我不会杀你么！”

    治里寒声道，美眸充斥冰冷杀意和他对峙。

    宇智波烽火一愣, 反应过来后狂喜过望，意识到他回溯到宇智波一族发起叛乱的那天。

    “太好了！家族和木叶没有灭亡，一切都来得及！”

    宇智波烽火激动的险些哭出来，他发誓自己一定不能让族人重蹈覆辙，无论如何都要改变家族的命运。

    上一世可怕的记忆，他连想都不敢想, 每回忆一次就令他恐惧的瑟瑟发抖，仿佛黑暗最深处的梦魇一般。

    “烽火大人，我们一起杀出去，前往千手族地支援斑大人！”

    地面上，有叛逃派成员嘶吼说。

    “有斑大人在，谁也阻挡不住我们宇智波崛起的脚步。”

    “今日过后，我宇智波必将辉煌……”

    宇智波烽火吓的连忙呵斥他们：“快住口！”

    已经经历过一遍现实的他无比清楚，倘若真的发动政变，宇智波一族迎来的不是辉煌崛起，而是灭族。

    那种被无边绝望笼罩的感觉，他绝对不想再体验一次了。

    “所有人立刻放下忍具投降，听从族长大人命令！”宇智波烽火发号施令道。

    叛逃派众人闻言尽皆怔住，连治里眼中也流露出诧异。

    “烽火大人，你在说什么？”

    “我叫你们放下忍具投降啊，家族承受不起战争的代价，和平来之不易，谁都不能破坏！”宇智波烽火重复道，极力打消族人叛变的念头。

    众人面面相觑对视一眼，后退两步。

    “烽火大人，你也背叛我们, 背叛家族了么。”一位叛逃派族人语气冰冷说。

    “木叶不仁，休怪我们不义，这句话是你亲口说过的，倘若我们族人继续留在木叶，迟早会被迫害的灭族。”

    “我们只是在反抗而已，如此容不下宇智波的木叶，根本没有存在的必要。”

    宇智波烽火心急如焚：“我以前说错了，错的很离谱，和木叶开战会让家族死伤殆尽啊！我们完全可以采取其它更柔和的方法……”

    “抱歉，烽火大人，这回我们不会再听你的了。”

    “我们有自己的主见，而且有斑大人在，我们一定可以打赢这场战争。”

    宇智波烽火差点被气的吐血，觉得族人简直愚蠢的不可救药，自己明明已经把话说的那么透彻了，他们为什么就不能相信自己？为什么就不能理解自己？

    宇智波烽火却不知，他此刻扮演的，正是先前治里的角色，而叛逃派众人扮演的，是先前他自己的角色。

    “烽火大人弃明投暗背叛了我们，不用再理会他，我们快杀去千手族地支援斑大人！”

    “一切都是为了家族，冲啊！”

    伴随一声咆哮，叛逃派众人犹如出笼的猛虎一般朝千手族地冲杀而去。

    “拦住他们！”

    宇智波烽火恐慌极了，难道上一世的宿命又要再重新上演一遍？

    亲和派成员和暗部忍者出手阻拦，可根本挡不住杀红了眼的叛逃派族人，一具又一具尸体接连倒在血泊中。

    “你敢杀我儿子！”

    随着死在暗部忍者手中的叛逃派族人越来越多，亲和派成员再也容忍不住，纷纷拔刀背刺暗部。

    毕竟是一脉相承的族人，他们岂能任由外人杀害自己的骨肉至亲？

    “住手，你们不要再打了，快住手！”

    宇智波烽火手足无措，不知该如何阻止眼前的乱局，正当他想回头向治里求助时，却看到治里全身笼罩血色须佐能乎，也杀进人群中帮助族人对付暗部。

    “族长大人，你怎么也动起手来了？快制止他们啊！”

    宇智波烽火懵了，连忙喊道。

    治里漠然说：“木叶和家族，我只能选一个，我现在做的，不正是你想看到的么。”

    “不！我根本一点都不想看到！”

    宇智波烽火深知治里是被族人逼迫着不得不对木叶出手，就像上一世那样，为了拯救族人的性命，她哪怕再不愿与木叶为敌，也必须出这个手，否则族人将被木叶统统杀死。

    “求求你们，快住手，我知道错了，我不该听信斑大人的话，家族真的不能和木叶开战，我是家族的罪人啊……”

    宇智波烽火无力的跪在地上，痛哭忏悔。

