
　　灵墟崖上，传功长老讲述完今日的课程，照例分发了两瓶百草液。

　　“借两瓶百草液！”传功长老刚刚驾驭神虹离去，一个十四五岁的少年直接伸手来抓，全然没有在意二人是不是愿意，再看此人怀里，竟有五六瓶百草液。

　　“轰！”

　　白光骤现，霸道的神虹几乎在瞬间卷起狂暴的旋风，这少年立刻被抛飞了起来。狠狠的摔在地上。

　　萧寒淡淡道：“原来百草液也可以借用啊，正巧我要借用一些！”

　　凝空一抓，那五瓶百草液一瓶瓶的飞到了萧寒的身边。

　　“你……你通了命泉！”四周众人一个个惊呼出声，在这里听课的九成九的没有突破命泉，突破命泉之后才可以驾驭神虹，才可以施展玄法，显然他们只是身体比普通人强壮一些，比之叶凡都有不如。

　　又有几个少年从人群中挤了出来，一个个手里都有不少百草液。

　　不等他们开口，萧寒大手连连挥动，一个个犹如倒栽葱一般摔了个狗吃屎，那些百草液全都飞到了萧寒身边，不紧不慢的悬浮在神虹之中。

　　这就是有没有修成玄法的区别，命泉修士杀苦海犹如打死一只蝼蚁。

　　七八个少年被打了个趔趄，直接打蒙了。此刻终于有人坐不住了，两个年龄稍大一些的家伙走了出来。

　　“敢对我们出手，毒打同门！”

　　“打断他们的手脚，丢进前面的荷塘里去喂鱼。”

　　“让他们两人跪下来磕上一千个响头。”

　　这几个家伙见靠山来了一个个开始嚣张了起来，下一刻，只见眼前白光一闪，七八个人一个个抛飞了起来，惨叫声接二连三。

　　“放肆！”

　　“好胆！”

　　两人掌指晶莹如玉，凝聚气刃，一左一右，如刀一般斩向萧寒的脖子。意欲阻止他的身影，结果掌刀落下，竟是扑了个空，斩在地上劈开了一道道裂缝。

　　“残影！”

　　“噗通！”“噗通！”“噗通！”

　　接连的声响，让两人脸色阴沉到了极点，他两人同时出手，竟连萧寒的衣角都没有摸到。而那七个他们的狗腿子，正印证了他们自己怒骂的话，一个个被丢进了灵墟崖下的池塘里，看他们手脚四肢弯曲的程度，全部被打断了。

　　周围的人瞠目结舌，萧寒这出手快准狠，根本不合他们废话，实在是狠辣的让人咂舌。不过众人全都感觉相当的解气，方才那些人飞扬跋扈，不知道在众人之中作威作福多久了，他们不少人都受过欺负。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，远处的人群快速分开，又有高手前来，一个十四五岁的少年，面色阴沉如水，慢慢向这里走来，在他的身边跟随着几名二十三四岁的青年，体表都有光华流转。显然都是修成了命泉，能施展玄法的弟子。

　　“这是韩长老的幼孙，名为韩飞羽”

　　“他的叔公也是一位长老，据说是一位炼药高手。”

　　“嘘，你找死啊！”

　　……

　　“韩飞羽！”萧寒有印象，他的叔公就是原著中那个把叶凡当成宝药炼丹，结果反而助他突破，最终被反杀的恶心老头。

　　韩飞羽阴沉着脸慢慢来到近前，对萧寒开口道：“你们当灵墟洞天是什么地方，当众行凶，无所顾忌，真当自己是执法长老吗？”

　　萧寒理了理衣衫：“你是执法长老吗？”

　　“我……”韩飞羽不禁一怔：“不是！”

　　“啪！”一巴掌甩在了脸上，又快又狠。愣是没人看见萧寒是如何出手的，韩飞羽就这样被抽飞了。真的是一点面子都不给啊。

　　叶凡不禁愕然，在他的印象中萧寒虽然话少，可是一贯的好脾气，如今动手可是半点不拖泥带水。

　　“给我杀了他……”

　　四人同时爆发，苦海震荡，犹如波纹一般激荡开来，化作青光闪闪的锁链。

　　“玄法！他们都是修成玄法的高手！”

　　众人不禁惊呼，平日里很少看到这些修为高深的弟子出手。然而四人的锁链尚未完全出现，一人一掌，拍在了脐下。四人纷纷口吐鲜血，蜷缩的像虾米一样，半弓着身子。

　　四道神纹光华暗淡，快速没入四人的苦海中。还没成型的玄法直接被萧寒打断了。

　　众人瞠目解释，这手段未免太凌厉了一些。

　　“你……”韩飞羽终于反应过来了萧寒的速度太快了，干脆也不废话，手捏印诀，光芒绽放，非常绚烂与刺目，一块四四方方、不足寸长的小木印冲出苦海，流转着一道道碧绿色的光华，快速放大，向着萧寒镇压而来。

　　这可不是什么神术玄法而是实实在在的法宝，青光骤现犹如小山一般砸来。

　　这一次萧寒依旧是不闪不避，掌心一托，竟是将这方大印死死的攥在手里，单手擎山。

　　“怎么可能……”韩飞羽不敢置信，这青木印重达万斤，岂能是人力可以硬接的，可萧寒就接住了，不仅仅是接住了，而是生生扯了过去，连他连接青木印的青光都撕裂了。

　　生生给拽了过去。

　　“这法宝不错，借我耍耍！”萧寒毫不客气的注入神力，韩飞羽不过刚刚修成玄法，而他已经到了驾驭神虹的地步，白色的流光犹如云霞，催动这青木印威力暴涨数十倍，惶惶厚重犹如山岳，径直拍下。

　　“不！”韩飞羽目眦欲裂，这一下子砸下去，他即便有神力护体也会被砸成肉泥的。

　　“萧师弟手下留情！”就在此刻，两道神虹轰然落下，一枚法珠硬抗青木印，迸发出耀目的神光，萧寒以一敌二竟还占据了上风。

　　“萧师弟，我等乃执法弟子，还不住手！”二人连忙说道。这是真正修成了命泉，驾驭神虹的精锐。

　　“李飞师兄，王静师姐”看到两人挡住了萧寒，韩飞羽顿时叫道：“快将此人拿下，他当众行凶想杀我……他想杀我……”

　　这个时候的韩飞羽真的是慌了，不知道自己究竟惹到了一个什么样的家伙，竟然这么霸道。

　　二人神虹散去，却是二十岁上下的男女，男的风度翩翩，女的娇艳动人。只是此刻，二人尽是苦笑，他们两个合力，也不过勉强抗住了萧寒那一击。这还是用上了法宝，虽说出手仓促，可真较真打起来，还真未必能挡得住萧寒那诡异的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百二十五章 麻烦上门免费阅读。https://xs.23sk.com 