    而且现在的天照道境就存在萧辰这一拳的印记，萧辰手持道境，将力量注入，从镜子当中，再一次释放出刚才的拳芒，不过不同的是，这一次的威力，比之前就要弱了一半。

    与萧辰施展攻击时的力量一样，在之后，又尝试了几次。

    也是发现，记忆的攻击，是根据萧辰注入镜子当中的力量决定的。

    要是力量很少的话，那威力也会减少很多。

    “这个到是没有想象中的那么好用。”萧辰摸了摸下巴。

    同样需要消耗自身神力，一样轰出攻击，那在战斗的时候也没有必要使用。

    要说作用的话，那就是吸收和反弹在施展中还是有不错的效果的。

    “或者是那种需要准备时间很长的神通，要是利用道境可以瞬间释放，那就不错了！”

    想到这里，萧辰想起来一些神通威力巨大，在施展的时候，需要汇聚庞大的力量，自然所用的时间也就更多。

    往往一些天骄都有类似的杀手锏，这样的神通强大无比，就是很难施展出来，但是要是天照道境可以完美的复制和使用，这个功能还是不错的。

    至于是否还有其他的用法，就只能以后慢慢探索了，浮现在脑海中的信息就这么多，可以吸收复制并且记忆。

    可惜的是，萧辰发现，攻击只能吸收一次，在释放之前，无法再吸收其他的攻击，这是一个缺憾。

    不过这才是化龙盛会的第二场考验，就让自己得到了这样的宝物，萧辰已经很满足了。

    没过多久，萧辰手中的令牌消失，但在这个空间却开始扭曲，让萧辰的神色认真了起来。

    知道这是要去往下一个地方了，第三场考验应该马上就要开始了。

    呼…

    阵阵风声吹过，萧辰在内的所有武者，都被转移了地点，在这期间，可以感受到迎面而来的风声。

    只是当他们在一次看清眼前的景象时，有的只是伸手不见武者的漆黑世界。

    哗啦啦…

    紧接着，就是像水流的声音传来，每一个来到这里的武者，尝试行动，都感受到周身有着强大的压力，就像是水压一般。

    “这里难道是在水里？”

    这不仅让人产生了这种想法。

    在极深的水里，没有光亮，强大的水压，这都符合。

    嗡！

    就在大家还在猜测这里究竟是什么地方的时候，一道亮光闪过，也算是证实了所有人的猜测，他们果然是在水底之下。

    “不知道究竟有多深。”

    这是每个人心里的想法，可在水里的他们，竟然可以毫无阻碍的进行呼吸，这就是一件很神奇的事情了。

    “嗯！”

    既然知道在水底，那自然想要浮上水面看看到底怎么回事。

    毕竟现在他们脚下就是地面，已经到底了，可是刚刚使用力量，却发现了一个问题，他们身上的力量，不管怎么用，都起不到作用。

    无法让他们的身体漂浮起来，这让很多武者心中开始慌乱了起来。

    感觉似乎是出了什么问题，可又看不到自己的身体到底怎么回事。

    在水里就算是划动，也是没有任何作用的。

    “这场考验是怎么回事？”

    诸人想不明白，虽然心里明白，这个状况，就是化龙盛会的考验无疑了，可是却没有一点提示，他们不知道到底要怎么回事。

    萧辰，贾浩苍等人也是如此，他们沉浸在漆黑的水底，想尽一切办法，可是为何可以感觉到的，那就是他们还是在原地，没有一丝改变。

    “身上的力量，手段都没有限制，可是为何没有改变？”

    唐梦盈思考，难道和第二场考验一样，需要耐心等待？

    毕竟第二场考验一开始的时候，确实不仅没有提示，而且就是让你一个人等在这里。

    既然有了一次，那这一次会不会也是这样。

    心中有了想法，有的人就像第二场考验一样，开始盘膝修行，耐心等待。

    只是随着时间的推移，感觉已经过了在第二场考验等待的时间后，依旧没有任何反应，反倒是他们感觉到一种说不出的疲惫。

    那是一种来自神魂上的疲惫，似乎这水域，在蚕食他们的神魂力量，让他们昏昏欲睡！

    “不对，似乎没有使用过神魂力量！”

    萧辰猛然惊醒，并且动用星辰之痕，那股微弱的蚕食敢顿时减弱了不少。

    而就在这个时候，本来看不清楚的周围，此刻也明亮了起来。

    “原来走进一个误区，确实会耽误不少事！”

    发现这一点的武者，不仅是萧辰，还有其他人。

    因为神魂力量被蚕食，很多人自然会动用神魂之力。

    而当动用之中，就会发现不同了。

    之前没有人往这个方面去思考，大家都在尝试别的方式，忽略了神魂力量，可以说是当局者迷吧。

    要是以往，这样的失误断然不会发生的。

    在找到门路之后，关于第三次考验的信息也引入眼帘。

    原来不是没有提示，而是他们之前无法看到罢了，现在使用神魂力量，眼前水流形成的字体，清晰的出现在他们的眼前。

    沉魂之海，在海水之中，魂魄会遭受压迫，而且越是往上，这种压迫就越强，反而在海底这种压力就会越小。

    但是想要通过这考验，就必须浮出海面之上，并且渡海成功！

    “渡海越龙门？”

    萧辰皱眉，看来这第三场考验也是分两个阶段。

    一个是在海中，一个则是在海面之上。

    这讯息上表情，在海里，神魂遭到压制，在海面上，一滴海水重达万钧，也就是说，一个海浪铺面而来，比一座大山直接砸在身上都要恐怖。

    看来这第三场考验也不是那么容易。

    萧辰神魂力量绽放，不在耽搁，浑身散发着星辰之光。

    “原来我们的神魂和肉身早已经分离！”

    在这个时候，萧辰才察觉到这一点。

    当开始行动之后，他发现自己的身体，已经不是实实在在的肉身，而是神魂力量凝聚而成的身体，估计他们的本体，应该就在海面之上！

