    那一抹划破黑暗的光，朝着大妈夏洛特·玲玲而去，瞬息之间，就来到了大妈的面前。

    “妈妈！”

    佩罗斯佩罗惊呼，毕竟这一剑，实在是来得太过突然，突然到连佩罗斯佩罗这种说不上弱的人，也才堪堪反应过来。

    而陷入暴怒之中的大妈，似乎没有听到佩罗斯佩罗的惊呼，也没有躲开短刃白牙的攻击，白牙直接刺中了她的额头。

    “铛~”

    但，白牙被大妈那比钢铁还要更加剑刃的皮肤直接弹开，斯凯勒一眯眼，并没有收回白牙，毕竟，在这种级别的战斗之中，白牙能发挥的作用极为的有限。

    “我要你！将灵魂留在这里！为我赎罪！”

    大妈嘶吼着，左手上突然出现了一抹不怎么明显的光团，对于大妈能力极为了解的佩罗斯佩罗，一眼就看了出来，这是被抽取的灵魂。

    看这成色，至少也是常人的五十年寿命。

    灵魂光团似乎凝聚成一个球体，她右手的拿破仑，刀身之上竟是张开一张嘴，不是破了一个缺口，而是，直接露出了一个嘴巴。

    大妈直接将灵魂光团塞入拿破仑的口中，一瞬之间，原本刀上不怎么强势的剑势瞬间爆发，如果是刚刚是拿破仑的剑势和普罗米修斯的火焰相辅相成。

    那么这一刻，就是拿破仑的剑势，主动牵引着普罗米修斯的火焰了。

    “皇帝剑·破破刃！”

    似乎是拿破仑在对普罗米修斯和宙斯下令一般，普罗米修斯催发着更为炽热的火焰，被拿破仑牵引。

    雷云宙斯则是托着大妈，朝着斯凯勒的方向快速飞去，途中，还不断用雷霆封锁斯凯勒有可能的走位，虽然，斯凯勒并没有逃就是了。

    只是看着周围不断闪动的雷霆，斯凯勒挪动了一步，随后，一脚将卡塔库栗踢飞。

    此时，巨大的缠绕着火焰、武装色霸气、霸王色霸气的斩击也已经朝着斯凯勒迎头落下，斯凯勒此时神色也是极为的凝重。

    这一次，可没有那么好应对了，哪怕是万物呼吸之中察觉到的最为软弱的那一个点，也是强盛到骇人，斯凯勒完全做不到轻巧的破开。

    “疾刃之影！”

    明明是攻击的剑招，但是在斯凯勒此时手中，却是变成了防守的剑招，她双刀挥动，在空中留下两道凝儿不散的斩击。

    大妈的皇帝剑斩击落下，一点点消磨着斯凯勒的斩击，虽然从质上面，大妈这一次的斩击仍旧不如斯凯勒。

    但是也追近了一些，而且，而且斩击的量，恐怕比起上一次恐怖十倍不止。

    火焰和粉色烟雾弥散，为斯凯勒争取着时间，她万物呼吸不断感知着，她能感觉得到，大妈最为软弱的地方，还在不断的衰弱。

    但是，就目前的情况，还不是斯凯勒能够随意接下的，而且，万物的呼吸是随时都在变化的，如今大妈最为软弱之处还在衰弱。

    但连斯凯勒都不敢确定，下一瞬，这个软弱之处到底还存不存在，因此，抓不抓住这一次机会？！

    是赌大妈还是露出破绽，还是...卖伤换取短暂的均衡？斯凯勒在不断抉择，自己的斩击，也在不断消磨着，一瞬之间，博弈万千。

    “干了！”

    斯凯勒果断挥刀，她不想再等下去了，斯凯勒双刀斩出，朝着大妈手持拿破仑的剑格之处斩去。

    “铛~咔咔~”

    两人刀锋，此时居然竟如了势均力敌的角力状态，这让会场之内，还在观察这一次战斗的人，无不露出惊骇之色，居然能有人可以和大妈角力？！

    别的不说，就单单说两人那恐怖的体型差距，也无法令人想象到这种势均力敌般的角力吧？

    毕竟，八米八的大妈夏洛特·玲玲，和不到两米的斯凯勒，怎么看也不是同一个量级的吧？！

    好吧，就算大妈、白胡子这种人类之中特别高的存在，人类之中也应该有力量特别突出的存在，这没有问题，但是...你好歹开起来也壮硕一点吧？！

    比如卡普那种，一身爆炸肌肉，看起来至少还有些说服力，但是你斯凯勒也太纤细了吧？从头到脚加起来，恐怕都没有卡塔库栗一条腿壮吧？

    更何况如今你应对的，可是比卡塔库栗要强大不知道多少的大妈啊！

    众人在惊呼，但是暴怒的大妈脸上，却是出现一丝气急败坏，因为，她使不上力量！

    从五岁之后，夏洛特·玲玲就没有遇到过这种情况，这种有力无处使的感觉，让大妈极为的急躁，只是狠狠的下压自己的身体。

    但是斯凯勒选择的角力位置，她的发力方式，恰好让两人处于一种平衡之中。

    当然，这个平衡，也是有前提条件的，那就是，至少是斯凯勒如今的恐怖体质，只有足够的力量，才能去谈什么四两拨千斤。

    若是换做其他人，其他力量和身体耐受性不如斯凯勒的人，此时浑身骨骼都可能被大妈直接压得断裂。

    “可恶！普罗米修斯！”

    大妈怒吼，缠绕在她头发上的火焰普罗米修斯瞬间会意，炙热的火焰，凝聚成长鞭模样，朝着斯凯勒就抽打了过来。

    斯凯勒并没有去硬抗的意思，毕竟...她和大妈的角力，本就是用尽所有力量的同时，还进行了取巧，才能短暂抗衡。

    如果被普罗米修斯这个外力干扰，那么这种平衡就会破坏，斯凯勒会直接输掉这一次角力，而且，哪怕抗住了，平衡也没有破坏，亏的人开始斯凯勒。

    毕竟，她的角力，无法给大妈带来实质性的伤害，顶多让大妈更加的气急败坏而已。

    因此，斯凯勒明智的选择了后撤，重新找回自己那种碾压一切力量的大妈，看向了斯凯勒，发出了怪笑声，说道：

    “能接下我的一刀，你已经足够荣耀了，死去吧！”

    说完，她再度骑乘着雷云宙斯，朝着斯凯勒飞来，斯凯勒注意到，其实大妈这时候，已经恢复了理智，但是她却依旧表现得暴怒。

    或许是因为保持暴怒，能让她更强，也可能是，她习惯了如此表现自己。

    虽然在不断思索着，但是斯凯勒的注意力，还是集中在大妈身上，而在她注视之下，大妈再度挥舞皇帝剑，愈发强盛的斩击，朝着斯凯勒就挥斩而来。

    斯凯勒微微压下重心，似乎是在蓄力，但是大妈却没有丝毫被干扰的意思，在看过了斯凯勒和卡塔库栗的战斗之后，大妈连见闻色霸气都没有用。

    毕竟，她的力量，是足够碾压斯凯勒的，使用见闻色霸气，只会像刚刚的卡塔库栗一般，给自己增加不必要的负担。

    反正，就硬来就是了，大妈对自己的防御极为的自信，虽说斯凯勒刚刚让她流血了，但那只不过是斯凯勒特殊斩击造成的结果而已。

    而且那点小伤，完全影响不到斯凯勒，如果斯凯勒有着和她相同的战力，这种斩击或许会十分的致命，但是现在...只不过是挠痒痒罢了！

    “砰~”

    斯凯勒选择了闪避，饼干地面直接被斯凯勒踩出了一个深坑，她的踪影也消失不见，既然大妈不用见闻色霸气，那就...利用这一点。

    “妈妈！她在后面！”

    斯凯勒利用剃迅速来到大妈身后，但是还没调整完状态，就看到大妈的火焰头发之上，睁开了两只眼睛，直直的盯着斯凯勒。

    斯凯勒心脏猛然加速一跳，她没想到大妈会用这种方式，去弥补自己不用见闻色霸气的漏洞。

    可位于空中的斯凯勒，想要立即调转方向，可没有那么简单，毕竟她刚刚是停止了剃，转为了攻击状态。

    这一瞬间的连接不畅，对于与其他人的战斗，完全可以忽略不计，斯凯勒之前甚至都没有去多想这个问题。

    但是...埋下伏笔了啊！因为不去重视剃的缺点，导致斯凯勒现在极为的被动。

    大妈庞大的身躯，已经在雷云宙斯的帮助下，完成了转身，那还没挥斩而出的斩击，此时也改变了方向，朝着斯凯勒狠狠斩击而来。

    “筝~”

    斯凯勒选择了最快的鬼缚丝，鬼缚丝绑缚在周围的糖果宫殿之上，还没来得及将自己拉走，却发现左手一轻。

    那原本被斯凯勒的鬼缚丝牵引的糖果宫殿，此时已经融化，远处，佩罗斯佩罗的长舌头甩动了一下，脸色像极了戏弄老鼠的猫一样。

    在空中孤立无援的斯凯勒，知道自己只剩下一个选择了，那就是接住来自大妈的斩击。

    斯凯勒空中腰腹用力，强行扭转了一下身体，让自己直面大妈即将到来的斩击，手中双刀也是狠狠的挥斩而出。

    “咻~”

    斯凯勒的身影化作一道流星倒飞而出，但是所有人都看得明白，斯凯勒居然将自己的损伤，降到了最低，完全是顺着大妈的力量飞出。

    “呲~”

    斯凯勒落地，双刀扎入地面，鞋跟也是刺入了饼干大地。

    但是，她依旧不断后退着，大妈的力量，可无法这么简单的就缓冲。

    空中飞了百米，为了卸力又在地面滑行百米，斯凯勒才堪堪稳住自己的身形。

    而是还没等体内因为收到冲击而造成的迟滞感消除，斯凯勒就看到大妈再一次出现在了自己的面前，巨大的刀刃，朝着她就挥斩而来。

    “玲玲的力量，不管看多少次，都是这么的震人心魄啊！”

    观战的斯图西感慨，拿着红茶杯，保持绅士作态的鸟人摩根斯，此时羽翼却是止不住的抖动，茶杯的液面不断摇晃，他嘟囔了一句：“老女人！”

    斯图西笑容收敛，眼神之中深藏杀气，看向摩根斯，却发现摩根斯的注意力，全在夏洛特·玲玲和斯凯勒的战斗之上。

    知道自己反应过激的斯图西，脸上重新出现笑容，轻抿一口红茶，继续观战。

    天火、雷霆，以及王者的霸气，此时都缠绕在那被灵魂光团增幅后的斩击之上，包裹住拿破仑的剑身，朝着斯凯勒挥斩而来。

    斯凯勒一咬牙，皮肤再度浮现粉色，原本纤细的身体，此时也略微膨胀了一些，将本就是修身设计的皮衣，撑得更加的饱满起来。

    大妈也是瞬间判断出斯凯勒利用生命归还，解放了自己体内储存的力量，不过，大妈倒是不怕，因此，刀锋愈发迅速的接近斯凯勒。

    斯凯勒拔出插入地面的双刀，但是却没有斩击，而是将自己浑身上下的武装色霸气，全部流动到自己的腿上。

    “瞬影碎魂击！”

    一计踢击提出，极为恐怖的力量，和极为惊人的速度，直接将周围的空气都直接扭曲，裹挟着武装色霸气和全身力量的踢击，朝着皇帝剑踢去。

    “轰~”

    一瞬间，天火雷霆直接爆炸开来，谁都看不清火焰与雷霆之内，到底是怎么样的一副场面。

    不过他们的疑惑只持续了一瞬间，因为下一瞬，斯凯勒就倒飞而出，因为没有收回白牙，因此斯凯勒直接跳过了瞬影碎魂击的第二段。

    毕竟第二段需要用到白牙，而且...对于大妈这样的敌人而言，白牙毫无作战能力，甚至会因为第二段剑招，让大妈直接反应过来，导致攻击失利。

    因此，斯凯勒直接挥刀，蓄力完成，双刀挥出，极致凌厉的斩击，朝着天火雷霆包裹之中的大妈狠狠疾驰而去。

    “砰~轰轰~”

    天火和雷霆不断炸响，大妈所站立之处，竟有一朵状似蘑菇的焰云升起，可见，哪怕是大妈，想要化解斯凯勒的这一次斩击，也是需要消耗不少的手脚。

    终于，爆炸声停止，焰云还未消散，一道庞大身影就从焰云之中钻出，正是夏洛特·玲玲，此时她身上的衣服，衣角正在燃烧，皮肤之上也多处黑色痕迹。

    冲出焰云的大妈，不断扫视周围，寻找着斯凯勒的身影。

    她暴怒依旧，但是也十分震惊，毕竟，斯凯勒刚刚的踢击，竟是连夏洛特·玲玲都感觉到了吃力，而却不是普通女生开矿泉水瓶的吃力。

    而是拎着一袋三十斤的大米走步梯上六楼的吃力。

    就只说刚刚的那一击踢击，斯凯勒爆发出来的力量，丝毫不比大妈差，但是...大妈只需要咬咬牙就能发力做出，但是斯凯勒呢？

    聚集了所有力量和心力，甚至解放了生命归还储存的能量，才踢出了这一击。

    大妈的视线扫动，寻找着斯凯勒的身影，原以为斯凯勒会在这一击之后躲起来，毕竟大妈能够判断得出，刚刚这一击，几乎消耗了斯凯勒所有的体力。

    她的视线不断往复，显眼之处并没有斯凯勒的身影，见闻色霸气展开，也没有找到斯凯勒的身影，于是她直接收回了见闻色霸气。

    她不想被斯凯勒干扰到，虽然暴怒，但是对待战斗，大妈还是极为的谨慎。

    “她在哪里？！”

    大妈问道，普罗米修斯、宙斯和拿破仑都没有回答，毕竟他们是跟随大妈一起冲出焰云的，一时之间也没有看到斯凯勒。

    “玲玲，她就在你下面。”

    斯图西突然说道，大妈心中一惊，以为斯凯勒要在下方发动攻击，连忙操控宙斯雷云疾速离开。

    撤出一定距离，大妈此时也能够看到斯凯勒了，斯凯勒并没有发动攻击，而是...

    在疯狂吃着茶话会上的食物，蛋糕、糖果、饼干、牛奶、果汁。

    哪怕是被大妈盯着，斯凯勒还是毫无形象的吃着这些东西，等到大妈从愣神之中反应过来，斯凯勒才停止了进食，一抹嘴，拔出双刀，说道：

    “你这里的食物和你一样，肥腻到令人不想再吃第二次！”

    语气带着嘲讽，但是摄入了足够糖分的斯凯勒，此时却是极为的庆幸，好在这里的食物多，而且都是高糖高油的甜食。

    这能让她快速消耗的体力，补充一些回来，此时，她的消化器官，运作速度恐怕比全力运转的F1发动机更快。

    那些吃下去的甜食，正快速化作能量，被生命归还再度储存起来。

    斯凯勒的身体其实还没到极限，但是...以她刚刚的状态，本就是强行发力，而且是超越自身实力的力量爆发，说白了，后摇让她短时间内无法蓄力，疲惫的肌肉不支持。

    而她清奇的脑回路，让她想到，为什么不乘机补充一下体力呢？

    于是，就有了这滑稽的一幕。

    三番两次被斯凯勒这个“弱者”戏耍，让大妈恢复的理智再一次沉沦，恼羞成怒之下，她的其实愈发的恐怖，嘴上却颇为幼稚的说道：

    “你不是我的客人！不许吃我的东西！”

    说完，夏洛特·玲玲再度俯冲，犹如一颗重型弹头，朝着斯凯勒狠狠砸来，斯凯勒看了一眼周围，那些面露惊骇的“客人”。

    斯图西和摩根斯对视一眼，摩根斯直接跃起，翅膀不断扑扇，斯图西则是直接抓住了他的脚。

    说起来可笑，摩根斯这个鸟鸟果实能力者，并不会飞行，只能短暂的利用翅膀进行滑翔，以往，摩根斯是不肯露出自己这一面的。

    但是，如果大妈落下，那么整个茶话会会场，就会被直接波及，倒时候，恐怕是他，都会受伤。

    比起受伤暴露自己实力的底牌，摩根斯愿意暂时的舍下自己的颜面，先行撤离出这一片区域。

    毕竟，他才是写新闻的那个人，只要不将自己此刻的丑态写进去即可。

    佩罗斯佩罗此时也是神色慌张，毕竟斯凯勒和他的妈妈因为刚刚的战斗，而导致位置变化，原本，他将弟弟妹妹转移到这里，是为了安全。

    但是，如果妈妈落下，那么，这块安全之地，就会变成焦土。

    佩罗斯佩罗情急之下，全力催动自己的恶魔果实能力，想要将自己的弟弟妹妹推离。

    “卡塔库栗哥哥！还有卡塔库栗哥哥！”

    一个妹妹喊道，佩罗斯佩罗也注意到了弟弟妹妹所指的卡塔库栗，此时卡塔库栗正躺在会场中。

    他原本是在最危险的阶梯废墟处的，但是，被斯凯勒一脚送了出来。

    佩罗斯佩罗对于这个弟弟，心中有着许多不满，如果他不选择营救卡塔库栗的话，以卡塔库栗此时的重伤之躯，说不定会就此死去。

    可是...佩罗斯佩罗面容扭曲，他做不到像卡塔库栗一样，爱所有的弟弟妹妹，哪怕他们之中有一些是...

    可是，佩罗斯佩罗，依旧认为卡塔库栗是自己的弟弟，哪怕这些年来，卡塔库栗的名望逐渐盖过他这个大哥，让他这个大哥很是不满。

    也讨厌卡塔库栗那种明明关心家庭，却不愿意吐露半分的性格，更讨厌卡塔库栗这种明明表现得像个混蛋，却能得到弟弟妹妹一致欢迎的遭遇。

    佩罗斯佩罗不止一次的想过，如果没有卡塔库栗，或者卡塔库栗出现了什么意外，他这个当大哥的，或许就能找回当大哥的感觉了吧？！

    躺在地上的卡塔库栗，此时睁开了眼睛，他看着佩罗斯佩罗，手指，却是指向了大蛋糕，和修女的照片。

    妈妈可以生气、可以暴怒，可以将这里一切打砸，但是，如果那两样东西遭到破坏，不仅仅是自己，还有自己这些弟弟妹妹，也要承受妈妈的怒火吧？

    佩罗斯佩罗此时也是反应了过来，看向夏洛特·玲玲，想看看还有多少时间，可是，他面露绝望之色。

    “轰~”

    因为夏洛特·玲玲，已经冲击在了地面之上，一层气浪直接爆开，所有桌椅直接被掀飞，这还只是第一波的冲击。

    “咔咔~咔咔~”

    紧随其后的冲击，让佩罗斯佩罗勉力维持的糖浆堡垒，都出现了裂纹。

    “蛋糕！由老夫来守护！”

    长面包矮小的身体，突然来到保护着蛋糕的糖浆堡垒前，直接推动，将蛋糕朝着远处推离。

    佩罗斯佩罗稍微松了一口气，看向最后保护着修女照片的糖浆堡垒，又看了一眼被气浪掀起了卡塔库栗，他选择...

    一道糖浆河流升起，直接接住了卡塔库栗。

    “轰~轰~”

    最强一波冲击波荡开，佩罗斯佩罗直接将卡塔库栗运到了自己身后，和其他弟弟妹妹待在一起，他则是又撑起了一道糖浆城墙，挡住了这一次冲击。

    “呯~”

    可是，那保护着修女照片的糖浆堡垒，此刻却是全然破裂，修女的照片高高飞起，一瞬间，佩罗斯佩罗等人，心头一紧。

    “筝~”

    一道丝线却是出现，绑住了照片，随后，将修女的照片拉入了爆炸现场之内，一道声音也是冲爆炸现场之内传来：“咳咳~这是什么鬼东西？！”

