    “你认为，怎么样才叫服众？”

    “打败这里所有的子弟？”

    金袍老者冷冷盯着南宫雄，他很不高兴！

    南宫雄硬着头皮解释道：“不，也未必需要战胜所有人，十个圣子也不是战胜了所有人，我们主要看的是潜力。”

    确实，各大世家评选圣子都是看潜力的。

    你潜力足够，就会被评为圣子。

    那么怎么取代这个圣子呢？

    要么是你表现出的潜力比他更加强大！

    要么，是你以低年龄或者低境界，挑战成功这个圣子。

    比如刚才南宫昊，就算是没有表现出潜力。

    但他以低级凝体境镇压高级开府境的南宫狂，这就是最大的潜力，也最能表现潜力的方式！

    所以圣子只可能是以这两种方式展现。

    神子也是一样！

    金袍老者看了一眼南宫昊，略一迟疑：“怎么展现天赋？”

    “用帝血碑，排名次！”南宫雄一咬牙说道。

    南宫无双脸色一变，厉喝道：“混账东西，你这分明是不想让昊儿当神子！”

    南宫天雪眼中也带着丝丝煞气：“看来家主之位，该考虑换人了。”

    南宫雄脸色发白，他没想到三个老祖对南宫昊疼爱到这种地步。

    竟然不惜更换家主，也要让他当神子！

    其他南宫家子弟也都万般不愤，死瞪着南宫昊。

    南宫昊却无视，只是好奇的问道：“帝血碑是什么？”

    南宫狂心中一动，指着远处喝道：“那个就是帝血碑，你若是真的有种，就别躲在老祖身后，别仗着你那已经失踪，甚至可能已经死去的父母名声来换取同情，真正的去展现自己的实力和天赋！”

    南宫昊冷冷瞥了一眼南宫狂，却也顺着他的手指看向远处。

    在演武场的边缘，有一块巨大的红色石碑。

    整片广场都是青石砖铺就的，在一片青色中，那块血红色的石碑耸立，显得十分突兀。

    “帝血碑，曾经沾染过大帝之血的神石，拥有种种神妙，传说中是个准帝器，但一直没人能真正的将其掌握。”

    “后来，它被我大哥丢在演武场的旁边，当成了家族子弟测试力量的工具。”

    “南宫雄说的让你测试排名，就是让你施展力量，看你的排名等级。”

    南宫无双注意到南宫昊疑惑的眼神，亲自解释道。

    其实如果是刚才的凝体境，南宫昊谁也不怕，一亿斤的力道妥妥的排名第一！

    因为这个帝血碑的排名，是每个大境界一个单独的排行榜。

    南宫昊现在是刚入开府境界，他必须按照开府境的排行榜来评级。

    但就算是他再有天赋，也不可能在此时超越所有榜上有名的开府境高手！

    拿不到排行榜第一，就没资格封为神子。

    所以南宫无双等人才说南宫雄是故意使坏。

    南宫昊恍然，有些跃跃欲试，想要去测试一番力量。

    倒不是为了向这些人证明自己。

    是他刚刚晋升到开府境，力量肯定已经突破了一亿斤。

    但还不确定自己是几龙之力呢。

    “既然大家都怀疑，其实我试试也行。”南宫昊笑着走过去。

    闻言，众人全都露出古怪之色。

    他们并没有佩服南宫昊的勇气，反而觉得他是真的蠢。

    因为帝血碑不光能测试力量，还能记录力量。

    在这块帝血碑上，有南宫家所有人的历史记录。

    “我记得，南宫家开府境修者在帝血碑的最强记录，好像就是当今第一圣子留下的吧？”

    “是的，第一圣子以开府境九重天，留下百龙之力的记录，至今未曾有南宫家子弟能破！”

    “这还是后来第一圣子说单纯测试力气没用，所以后面懒得测试了，否则估计气域境、王侯境也会霸榜！”

    “我不相信南宫昊能以开府境一重天达到百龙之力。”

    “我也不信。”

    “别说你们不信，小说都不敢这么写！”

    ……

    很多南宫家子弟都表示了不信任。

    别说他们，就算是南宫天雪和南宫无双也不得不承认，南宫昊做不到。

    就算是运用星辰锤炼法，他这个境界，顶多也就是九龙、十龙之力！

    所以刚才他们才会那么愤怒。

    因为南宫雄分明是知道南宫昊突破不了这个记录，故意让他做不成神子！

    南宫雄低下头，不敢直视几人，因为他就是这个想法。

    但不光是为了权力，也是为了南宫家的秩序。

    南宫昊可没想这么多，来到帝血碑前，上面自动展现出了开府境的历史记录。

    “南宫硕，三龙之力。”

    “南宫秋，12龙之力。”

    “南宫踏雨，18龙之力。”

    ……

    数不清的名字在南宫昊眼前划过，直到最上面。

    有一个100龙之力。

    开府境共有九重，这个没有什么十二重十三重的划分。

    就是死死的九重层次。

    每提高一重境界，增加十龙之力，一共九十龙之力。

    但也有突破极限，可以达到100龙之力的。

    第一圣子就是这样。

    不过南宫昊看到，在第一圣子上面，好像还有几个名字。

    “奇怪，第一圣子上面这些，好像不是南宫家的人？”南宫昊回头问道。

    南宫无双点头：“帝血碑，不是南宫家的专属之物，是曾经从秘境中抢来的，前面那几个，都是以前时代里的天骄留下的。”

    “最上面有个101龙之力的，是一位上古时代的大帝，帝血碑沾染的就是他的血。”

    南宫昊恍然，然后将帝血碑最顶尖那个名字记住。

    “无灭杀帝！”

    众人见到南宫昊那用心铭记的样子，不禁撇嘴。

    有什么好记的，难道你还能超过百龙之力？

    南宫昊凝神静气，不断提高自己的力量。

    他身后猛然间撑开三道异象。

    天劫雷霆，凝聚成雷霆战甲覆盖南宫昊身体，万法不可侵！

    诸天星辰图，满天星辰之气洒落，为南宫昊凝聚不破星体。

    太极图显化，阴阳二气盘旋，托起南宫昊，仿佛谪仙临世！

    这三大异象一出，全场安静了，全都艳羡又叹息。

    可以说，如果南宫昊不是天谴神体，随便换任何一个体质。

    其他人也毫不怀疑他能成帝！

    可天谴神体不行的，此体质遭天恨，更是灾厄之体，会给南宫家，给广元天域带来无尽的灾难！

    南宫昊深吸一口气，凝聚雷霆巨锤，施展全身力量对着帝血碑砸了下去。

    帝血碑大放光芒，开始显示龙影。

    一条龙，便是一龙之力。

    二龙之力……

    五龙之力……

    九龙……

    ……

    眼看着数值已经飙升到了20龙之力，南宫家众人呼吸都变得急促了。

    妈的，要不要这么变态。

    开府境一重天20龙之力？

    而且那数值还在攀升，难道他真的能达到百龙？

    那全场修者绝对毫不犹豫的弃武从文。

    开府境一重天拥有百龙之力，那他们还玩个卵？

    干脆回家当个普通人种地好了！

    好在，帝血碑上的数值，渐渐停止在了22龙之力上。

    众人全都松口气。

    虽然还是有些逆天，但终究也没有超过他们的承受能力。

    南宫狂本来惊恐的脸色也平静下来，露出狂喜之色。

    虽然用第一圣子开府境九重的数值来跟南宫昊比对，有些欺负人。

    但第一圣子在十岁的年纪，已经是开府境九重了。

    所以南宫昊还是略逊一筹。

    这些人不知道，南宫昊耽误了七年时间解开七色锁天链，所以境界没提升。

    但他们知道了也不会在意。

    “技不如人，这真不是我不愿意了。”南宫雄叹息。

    喀嚓。

    一阵碎裂声传来。

    “什么动静？”南宫雄一愣。

    其他人也都听到了这动静，好奇的四下寻找。

    而旁边的三位老祖都露出一脸惊悚的表情，暴冲而去：“帝血碑！”

    众多南宫家子孙这才看向帝血碑，却惊恐的发现。

    帝血碑裂开了！

    而正是从南宫昊锤子的位置裂开的！！

    南宫昊锤爆了帝血碑！！！

