    国术世界的规则，就是强者为尊。

    方丈必定是少林寺明面上的第一高手，六院首座必定是少林寺明面上排名前十的高手。

    花费大量时间修炼，就意味着只有少量时间钻研国术理论。

    刚刚获得百余年国术理论知识的莫问剑，虽然实力远远不如方丈和六院首座，但知识水平却有着碾压性优势。

    莫问剑情不自禁生出了一种优越感，就如同高中的学霸遇见了初中的学渣。

    “你们都是名震江湖的高手，却依旧觉得洗髓经晦涩难懂，实力低微的普通僧众，想必更加难以理解。明日我在达摩堂开坛讲经，凡是少林僧众皆可来听！”莫问剑现在底气十足，因此说话的时候，显得非常自信。

    “佛子普度众生，实乃少林之幸，实乃武林之福啊！”罗汉堂首座站出来，不轻不重的拍了一记马屁。

    “关于洗髓经的事情，我们明天再说，现在来说一说关于你们的事吧！”莫问剑说话的时候，坐在了蒲团上。

    “还请佛子解惑！”几位高僧跟着坐在了蒲团上，不约而同看向了莫问剑。

    “方丈，你身高几尺？”莫问剑首先看向了行善方丈。

    “回佛子，贫僧身高八尺！”行善方丈想也没想，立刻回答道。

    “菩提堂首座，你身高几尺？”莫问剑转头看向了菩提堂首座。

    “回佛子，贫僧身高七尺！”菩提堂首座没有半点迟疑，同样立刻回答道。

    “但凡修炼秘籍，都写着丹田位于脐下三寸，你们的丹田恰好位于脐下三寸吗？”莫问剑扫了几位高僧一眼，继续询问道。

    “贫僧的丹田位置，略大于三寸！”行善方丈想了想，不太确定的回答道，毕竟没有谁会专门去测量这个问题。

    “贫僧的丹田位置，应该是略小于三寸！”菩提堂首座略微迟疑了片刻，用不太确定的语气回答道。

    “尽信书，不如无书。按照秘籍修炼，难免会出现一些误差。如果有高手指点，勉强还能纠正一些明显的错误，如果没有高手指点，就只能按部就班继续错下去了。有些人明明天赋绝佳，偏偏修炼进度差强人意，大都是因为照猫画虎，不懂得功法的真谛！”这是莫问剑花费一生时间，才总结出来的经验教训。

    “这……达摩祖师亲手撰写的功法原本，再加上历代高僧的注释的心得体会，应该没有太大的问题吧？”达摩堂首座非常崇拜达摩祖师，坚信达摩祖师同样是佛陀转世，虽然顾及到莫问剑的佛子身份，但还是站出来力挺达摩祖师。

    “一千个武僧心中，有一千个达摩祖师，达摩祖师亲手撰写的七十二绝技，在不同武僧眼中有着不同的佛法真意，就如同少林寺入门罗汉拳，有的武僧觉得罗汉拳只是基础武学，有的武僧觉得十八罗汉拳，代表的是十八罗汉，每一招都是奥妙无穷，练到最高境界，左手降龙，右手伏虎，双手齐出，便是降龙伏虎大力神通！”达摩祖师创建了少林寺，在少林寺议论达摩祖师，本身就是一件非常不合适的事情。莫问剑把话题，从达摩祖师身上转移开来。

    “还请佛子明示！”罗汉堂首座听得云山雾绕，不知道莫问剑究竟想要表达什么意思。

    “同样一本功法，身高八尺的高僧注释，身高八尺的武僧修炼起来得心应手，身高六尺的武僧就会觉得非常别扭。少林七十二绝技是一样的，但修炼少林七十二绝技的武僧是不一样的。你们可以根据自身情况，对功法进行细微调整，直到功法契合度无限接近百分之百！”莫问剑下意识看向了行善方丈，因为两人的主修功法都是易筋经，所以莫问剑清晰的发现，行善方丈的易筋经有些瑕疵。

    “师父领进门，修行在个人，贫僧悟了！”行善方丈大笑一声，顾不上什么高僧形象，迫不及待的摆出了易筋经的动作。

    每一个动作的细微调整，都让易筋经的契合度略微提升。

    易筋经契合度的不断提升，让行善方丈的气血接连暴涨。

    行善方丈修炼易筋经几十年了，每一个细节都了如指掌。

    一遍易筋经调整完毕，契合度便已经无限接近百分之百。

    “轰！”

    行善方丈体内的气血，达到了某种极限。

    伴随着一声轰鸣，气血发生了质变。

    气血透体而出，形成了一层护体罡气。

    看到这一幕，六院首座情不自禁瞪大了眼睛。

    罡劲国术宗师，乃是站在世界顶端的强者。

    护体罡气坚不可摧，即便是大炮轰击也无法洞穿。

    唯有同等级的罡劲国术宗师，才有可能击穿护体罡气。

    满清王朝制霸天下的最大依仗，就是八位达到罡劲境界的旗主。

    “真传一句话，假传万卷经，佛子的一句提点，胜过贫僧的十年苦修，成道之恩无以为报，日后佛子若有什么吩咐，贫僧即便是上刀山下火海，也绝对不皱一下眉头！”行善方丈突破瓶颈后的第一件事，就是向莫问剑表忠心，这是最基本的政治正确。

    “此乃方丈厚积薄发，本座实在是不敢居功！”莫问剑非常清楚，越是这种时候，越不能狂妄自大，因此显得非常谦虚。

    “方丈成为罡劲国术宗师，固然是一件喜事，但佛子觉醒了更多的前世宿慧，才是少林寺真正的福源啊！”菩提院首座原本是没有希望成为罡劲国术宗师的，但行善方丈的成功案例，让菩提堂首座看到了逆天改命的机会。

    “按照少林寺的规矩，一旦成为罡劲国术宗师，就必须急流勇退。贫僧决定立刻辞去方丈之位，成为佛子的专职护道者！”行善方丈说话的时候，把代表方丈大权的九锡禅杖，放到了如来佛像前的供桌上。

    “俗话说，国不可一日无君，家不可一日无主，谁来继任方丈之位，恳请佛子示下！”按照少林寺的规矩，应该是六院首座共同推举下一任方丈的人选，现在六院首座把选择权交给了莫问剑。

    “就让行苦大师继承方丈之位吧！”莫问剑想了想，最终决定选择行苦大师。

    “善！”六院首座相互对视了一眼，不约而同点了点头。

    行苦大师把莫问剑带回了少林寺，成为了少林寺百年以来最大的功臣。

    这么多年来，少林寺的修炼资源，对行苦大师完全开放。

    行苦大师的实力，虽然距离罡劲国术宗师尚有一段距离。

    但在明面上，已经是少林寺的牌面之一了。

    纵然排名不到前十，也不会低于前二十。

    行苦大师只要学会了镇寺绝学易筋经，再加上莫问剑的亲自指点，想必很快就会成为少林寺明面上的第一高手。

    这么做虽然掺杂着私心，但并不违背少林寺的规矩。

