    这斧头居然，断了！

    难怪聊天栏那里有人吐槽这斧头垃圾，原来真的没冤枉它，还真是一件垃圾！

    李亦书将断掉的斧头收了起来，并不打算断了就浪费它，到时候捕猎动物当个暗器也好。

    看来这个秘境的难度要比他想的大。

    李亦书掏出那把金属斧头，对着这棵树就是用力一斧子，瞬间，半个树身被砍掉！

    顿时，眼睛一亮，这玩意果然比刚刚那破烂好用多了。

    又是一斧子下去。

    ‘嘭！’

    【获得木材*10】

    【获得松针*5】

    大树应声断裂，向着一边直接倒了下去。

    当大树倒地的一瞬间，整个树身消失不见，变成了一捆捆切得整整齐齐的木材散落在地上。

    将东西收好后，李亦书看了下修补木屋所需的材料。

    【摇摇欲坠的木屋——木屋】

    【摇摇欲坠的木屋：无法遮风挡雨，容易失温，无法抵御野怪袭击，原始庇护所，请尽快升级。】

    【木屋：可遮风挡雨，但面对野怪的袭击仍然是不太可能；升级后可获得附赠的仓库箱子，同时解锁其他家园功能。升级条件：木材*50】

    ……

    幸好升级房子需要的材料不是很多，不然这秘境真的是地狱开局了。

    由于自己不需要燧石，李亦书干脆直接扔了10块燧石到交易版块，留10块在手里备用，一块燧石按10份木材的价格来交易，自己就不用找材料找的那么辛苦了，工具人那么多，自己直接想办法打猎。

    【区域聊天】

    【赠送木材*2：这个有没有人想要交易的，只要你给我点吃的，什么都可以换！】

    【楼上的你以为我们都是傻子？这特么不就是开局送的那个垃圾玩意，还想要交换吃的，你真是验钞机罢工——没点（B）币数】

    【你不换就给我死开，逼逼叨叨什么，滚！】

    ……

    【木材*1：出手一份木材，有没有大佬愿意和我换一份肉，我快要饿死了！】

    【才刚来这里，有几个人有吃的，你在想屁呢，还一份木材换一份肉，真是老太婆进被窝——给爷整笑了】

    【吃的难搞，木材也同样难搞，我用那把破斧头砍烂了也才砍了一棵树，一棵树就只有10份木材，太难了。】

    ……

    【锈迹斑斑的破烂斧头*1，斧头出售，谁要，给我点吃的就行。】

    【楼上的，你把唯一的砍树装备卖了，你打算怎么砍树？！】

    【关你屁事！】

    【这个ID我记得，是那个出生地在沙漠的，留着斧头也没啥用，难怪要卖。】

    ……

    【芒果*1：一个芒果换50份木材，仅此一份，快来买啦！可以私聊打折议价！】

    【又来一个大聪明，一个破芒果居然开价50份木材，一把破斧头也就砍一棵树，还要砍上好久，你这一颗破芒果就要别人5棵树的努力，你可真牛！】

    【有50份木材，我早就将木屋给修补好了，还用得着换你这个破芒果，你真是屎壳郎戴面具——臭不要脸。】

    【50份木材换芒果不太现实，但是，姐姐，1份木材换你那个芒果行不行？我好饿啊……只要你愿意换，我可以给你看我的大宝贝，还有其他的，视频也可以，这里的树比上个地方的难搞多了……】

    【你们这群废物，连50份木材都拿不出来，我看到有不少人已经拿到了宝箱开到了不少材料，既然你们没有木材，那你们说个屁啊说？！伪娘，给老娘滚！我看金针菇都比看你好！废物！】

    【……】

    在聊天栏里，有着不少的交易信息，每条交易信息的下面都有着不少的留言备注，以及各种议价吐槽。

    李亦书看了下，没有收集到什么情报，就又开始自己的探索了。

    迷雾消散的时间只有4个小时，自己可不能浪费这些时间。

    又砍了几棵树后，凑齐了升级木屋所需要的木材和床所需要的木材后，李亦书就决定暂时放弃伐木大业。

    先去搞点别的资源再说！

    交易版块上挂着的燧石虽然还没有人购买，但那也只是因为迷雾还未出现，暂时不需要点火的原因，等到迷雾再度降临，估计就会被人一抢而空。

    朝着四周看了一下，李亦书顿时发现，周围的情况又发现了一些变化。

    【北方：有一堆枯草散落在地上，可以拿回去铺床；还有着一片树林，可以砍伐收集木材，无危险。】

    【西方：第一颗老树上面有个松鼠洞，里面有着不少松鼠留着过冬的松果！一只松鼠正在里面整理它的收获，或许你可以抓到它饱餐一顿。】

    【东方：那里有着不少的干燥枯枝，可以收集起来为你的柴火堆添火，但在枯枝中有一条蛇在那里休息，它刚刚报复一顿，如今正在消化中，对周围放松警惕的它很容易被你弄死，如果想吃蛇羹现在刚好是个机会！】

    “咦，在我砍树的这段时间里，松鼠洞那棵树下的大猫居然离开了，只留下了一只小松鼠，就连那堆枯枝里面的蛇也吃饱喝足放松了警惕，刚好，这个时候测试一下这个世界里的武力值，看看和上个世界比起来到底怎么样。”

    李亦书稍作思考之后，从去杀小松鼠和蛇之中果断选择了去搞蛇！

    毕竟那只松鼠有窝在那里，能跑到哪儿去？

    而且松鼠一看就没有蛇的威胁大好吧？

    万一这条蛇趁自己睡觉的时候溜进家里面那可咋整。

    而且刚好这条蛇刚刚吃完东西，速度方面绝对比平时弱一些，这个时候不落井下石，等它完全消化好了再搞它，鬼知道还打不打得过，这里的树都比新手位面难搞，更别说野怪了！

    李亦书手持斧头，小心翼翼地往蛇所在的位置走去。

    蛇所在的位置距离木屋有点远，一层薄雾笼罩弥漫在远处，有阳光照射，雾中并没有诡异怪物存在。

    离木屋越远，雾气浓度就越高。

    李亦书走到10米的距离后，视线能见度堪堪只有两米，再远一些的地方呈现出一片白茫茫的世界。

