    与此同时，在这轩辕帝国的皇城之中，一抹穿着破旧乞丐装的瘦小身影正从城门进来。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    明明脸上抹着灰土脏兮兮的，可那一双眼睛却分外的明亮，灵动而狡黠的四处打量着。而这人，不是别人，正是有扮乞丐嗜好的凤九。

    她们到了丹阳宗最近的城里一打听才知道，丹阳宗会在明年开春才招收弟子，因此，她见也进不去那丹阳宗，就打起轩辕墨泽的主意来了。

    想着既然进不去找她娘亲，那就先来找轩辕墨泽好了，顺便给他来个临时突击，看看他有没趁她没在时左拥右抱的美人在怀？

    于是，在将冷霜几人和几只小兽都安顿在那边购置的宅子里后，她就打听了轩辕墨泽的消息，来到了这皇城。

    听说轩辕墨泽虽为太子，却并非住在宫中，而是在这皇城的一座府邸里。

    她边走边想着，想着如何混进府里去呢？

    虽然她直接亮出身份或者找到灰狼影一她就能大摇大摆的进去，但是，这不是少了很多乐趣？她其实很想知道，她若易个容进去，混到他府里去，他能不能认出她来？

    想到这一点，心中隐隐的有一丝的兴奋。

    只不过，他的府邸必定是戒严的，她想混进去只怕也不太容易啊！

    于是，她借着乞丐的身份，在皇城中穿梭着，探听着消息，偶尔则来到他的府邸外面较远的一处地方坐着，拿着包子在那里吃着，一边想着主意。

    就这样，一连的过了三天，她在这里有时看到灰狼进进出出的，就是没有看到轩辕墨泽出来。直到，三天后的清晨，她跟在那从太子府出来采买的老者后面，听到了他跟身边人说的话。

    “我一远房侄子要来，我求了管家才给他安排了府里小厮一职，估计着中午就到了，你等会去城门处给我接一下，我回去后还有得忙呢！没时间亲自去接。”

    “可我不认识你侄子啊！让我去帮你接人，这你好歹也说个特征啊！”旁边那高瘦的男子说着。

    “特征？这相貌不太好说，我也就他七八岁时见过一次，都这么多年过去了，哪知长成啥样了？不过我信上说了，让他手上绑条红布，你去城门那里等着，应该就能认出来。”

    “行吧！我知道了。”那高瘦男子应着，一边帮着采购东西。

    而后面拿着颗果子在吃的凤九咬得咔嚓咔嚓作响，一双眼睛骨碌碌的转动着，主意瞬间跃上心上。

    她看了那前面走去的两人一眼，那是两名筑基巅峰的修士，可在府里也只是采买的下人而已。这些天她混迹在这城中，见大街上小贩和商铺中的人多为筑基和金丹修为。

    而那些人有的是酒楼的小二，有的是店铺的护卫，有的是在街上吆喝生意的小贩，几乎可以说，让她开了眼界。

    要知道在下面，这样的修为放在一个家族当中可是极受重视的，也就到了这样的地方，才成了打杂一类的人物。