    在举办亲子运动会之前，有奏国歌升国旗的仪式，让张叹惊叹的是，他看到升旗手是个熟人。

    “请中班的米家彤小朋友和……一起为我们升国旗。”主持人说道。

    然后就见几个小不点像模像样地牵扯一面五星红旗出现，张叹惊讶地问身边的小白：“是小米？？”

    小白和喜儿满脸羡慕，喜儿跃跃欲试在给小米拍巴掌，小白说：“把巴巴掌撇起来嘛~~~”

    升旗结束后，园长上台致辞，接着是最精彩的一幕，小老师们表演啦啦队舞蹈！

    那是真好看啊。

    正当张叹看的入迷时，小白提醒道：“张老板~张老板！走唠，你啷个憨憨咧？”

    “啊？去哪儿？接着奏接着舞啊。”

    一旁的谭锦儿笑着看了看他，带着喜儿飞快跑掉了。

    这届亲子运动会正式开始了。

    “第一个项目我们就要参加？”张叹问。

    “你站在这里，撇巴巴掌就可以唠。”小白说。

    第一个项目是接力赛，小朋友参加的，家长无需参加，正如小白说的，只需要拍巴掌就行。

    喜儿也参加这个活动，不过她是小班，不和小白、小米一起，另外有个组，那里都是小一号的小朋友，哇哇哇的叫个不停。

    “小白快跑~~~~~”当轮到小白时，张叹大声给她加油。

    小白跑步很快，嗖的一下就蹿了出去，追上了一个、两个、三个，帮助自己的小队从第四名跃升到了第一名。

    “累吗？来来来，喝点水，我给你按摩按摩。”

    张叹赶紧给小白送上水，给她揉肩。

    “小白你好厉害嗷。”

    “小白跑的真快。”

    “小白就像一只兔子。”

    ……

    众人，小朋友和家长纷纷夸赞。

    “hiahia，小白是我的妹妹。”

    小白高兴着呢，忽然听到这么一句，不用看就知道是哪个瓜娃子，喜娃娃憨憨儿，她习惯了，懒得争论。

    接力赛结束后，是一个叫“手足情深”的游戏，需要家长和小孩子一起配合，其实就是大小两人套进一个袋子里，提着袋子蹦跶，看哪一组最先到达终点。

    “我们一起喊口号好不好？喊一二，到三的时候，我们一起蹦。”张叹提议道。

    小白昂着小脸打量张叹，觉得张老板好高啊，疑惑道：“张老板你会不会踩死我吖？”

    张叹：“……”

    “你要慢一点嗷。”小白不放心地叮嘱道。

    “嗬嗬嗬，不至于，不至于，我会轻一点，步子迈的小一点，你被担心。”

    一旁的小米和丁佳敏已经准备好了，小老师一声令下，总共五组一起出发。

    “哎呦~~~铲铲~”

    刚蹦跶两下，张叹和小白就歪倒了，小白从袋子里掉了出来。她担心的果然应验了，张老板太高了，一戳一蹦跶，步子太大，她跟不上，配合不一致，就摔倒了。

    “对不起对不起，我们再来。”张叹赶紧把小白捡起来，装进袋子里，去追跑在前头的四组。

    但是他们没蹦几下又摔倒了。

    “hiahiahia~~~小白加油~~~张老板加油~~~~”

    喜儿和谭锦儿不知何时出现在现场，欢呼雀跃给张叹和小白加油。

    两人连忙振作起来，但是忽然看到身边蹦过去小米和丁佳敏，顿时泄气了，人家都往回蹦了，他们还有一半的路程才到中点呢。

    不出意外，这一局，张叹和小白垫底。

    张叹以为小白会不高兴，但是没有，小朋友反而鼓励他，给他加油，似乎担心他灰心丧气。

    不仅如此，小白还在想办法出主意，说应该怎么样怎么样，他们才能蹦的快。

    两人第一次配合生疏，拿了个倒数第一，但是随着项目一个接一个进行，他们的配合默契度不断提升，在“宝贝新娘”的游戏里终于拿到了第一个第一名！

    亲子运动会的活动安排的很多很丰富，在这个秋日灿烂的下午，欢声笑语不断。

    在这个幼儿园旁边不远的另外一个，此刻也热闹着。

    当这边的活动结束后，小白小米和喜儿说要去隔壁看望榴榴，榴榴也在参加亲子活动。

    一行人来到隔壁，门卫不让进，张叹说：“我们是沈榴榴的朋友，来给她加油的。”

    门卫一听，乐了，说：“榴榴啊，既然这样，那进来吧，你们是要多给她加油。”

    “怎么呢？”

    “看了就知道。”

    喜儿在一棵树下发现了榴榴，这个家伙躺在地上睡觉呢，她爸爸沈利民坐在一旁守护。在他们旁边，是欢声震天的比赛。

    “这是？”张叹惊讶道。

    沈利民没想到张叹等人会到这里来，有些尴尬，但无可奈何，解说说榴榴累了，所以先睡了。

    事实是，他们参加了五个项目，个个垫底，榴榴就不干了，到处钻，看热闹，看完了热闹就犯困了，然后就这样了。

    本来干事就三分热度的榴榴，确实干得出这样的事。别的小朋友都在积极参加活动，她竟然能睡着！

    不过，秋高气爽，躺在阳光下睡着确实很爽就是。

    沈利民无奈地说：“我叫不醒她，要不你们来试试？”

    “榴榴~~榴榴~~~~~”

    小白摇晃榴榴，榴榴朦朦胧胧地睁开眼睛，见到是小白，嘀咕了一句瓜娃子梦里也欺负时我小石榴，脑袋一歪，做另一个美梦去了。

    “hiahiahia~~~”喜儿觉得好好玩，蹲在榴榴身边，捏她那肉肉的脸蛋，见榴榴毫无抵抗，欣喜不已，招呼小米一起来捏吖。

    “喜儿，不要这样！”谭锦儿阻止道，人家榴榴的爸爸就在一旁呢，要捏也找个没有帮手的时候啊。

    榴榴是怎么都叫不醒，根据在小红马的经验，张叹知道，这个时候最好耳朵法子是弄点好吃的来，让她闻，立马就会自己爬起来。

    再艰难也会爬起来的，哪怕需要喊人扶一把，她也会挣扎起来。

    “咦？罗子康！”

    忽然小白发现了正在参加运动会的罗子康，那小光头在秋日阳光的照耀下，熠熠生辉，仿佛防冷涂了一层蜡。

    罗子康是真的生猛啊，别看他胖，但是跳绳的时候飞一样，呼哧呼哧竟然拿了第一名，看的小白小米和喜儿瞪大眼珠子。

    一个项目结束了，罗子康一刻不停，立马参加另一个项目，叫“掌上明珠”，用乒乓球拍子托着一个乒乓球，绕着桌子走三圈，从始至终乒乓球没有掉地上的，算赢。

    罗子康一气呵成，一下不停就完成了，甩对手一条街。

    小白的嘴巴张成了O型，太惊讶了。

    不过张叹反而不觉得奇怪，罗子康在小红马喜欢摆弄积木，用积木搭建房子，锻炼了平衡能力。

    接着一个项目，是家长参与的，做俯卧撑吃草莓，谁先吃完盘子里的草莓谁就是第一名。

    让张叹惊讶的是，罗子康的爷爷，白发苍苍的站在了游戏区，准备和一群年轻力壮的爸爸们比赛，比的还是做俯卧撑！

    有老师上前委婉地劝退，但是罗子康的爷爷不愿意，说他孙子想要拿奖牌，证明给爸爸看，他不能拖后腿，有条件要上，没有条件，创造条件也要上。

