    第391章 再见古月娜，新神界？

    在离开武魂城后。

    虽然为了推广御魂师体系，白羽接下来应该去星斗大森林一趟，去见银龙王古月娜和帝天一面，商量如何让魂兽一族配合人类魂师发展御魂师体系。

    御魂师体系的出现，不仅是能够帮助魂师提升战斗力，对于魂兽来说也一样是件好事。

    要知道，可不是所有的魂兽都有潜力突破十万年，但如果有魂兽愿意成为人类的魂灵，由于两者之间的特殊联系。

    人类可以获得魂灵的战斗力，而魂灵则可以获得媲美人类的修炼速度，智慧也能够得到飞快的提升。

    不过在回星斗大森林前，白羽还是先回了诺丁城一趟。

    一方面是准备将水冰儿、水月儿和独孤博带回去，另一方面也是准备将紫姬和三眼金猊白秋儿也一起带回星斗大森林。

    而就这样。

    在回诺丁城的万灵宫，将水冰儿、水月儿和独孤博带回了万灵宫后，白羽便带着已经化为魂灵的碧姬，然后还有紫姬以及白秋儿，一起前往了星斗大森林。

    再次来到了星斗大森林的核心区。

    白羽还是骑在化为地狱魔龙真身的紫姬身上，从天空向着远处看去，很清楚地就可以看到在生命之树下睡觉的泰坦巨猿，以及在生命之湖里游泳的天青牛蟒。

    不过帝天、赤王和熊君等一众凶兽，却并不在星斗大森林核心区里，至少在地面上没有看到。

    但这也并不让白羽意外，因为现在估计一众凶兽还在吸收天梦冰蚕的魂力。

    而至于银龙王古月娜，则应该还在修炼他之前所给的九秘者·字秘在疗伤。

    不过虽然九秘·者字秘厉害得飞起，但银龙王古月娜受到的伤势到底并不是一般的伤势，而是神界中的神祗所造成的。

    在原著中，银龙王古月娜可是一直从斗一修养到了斗三时期，才勉强恢复，这个过程足足三万多年时间。

    即使说得到了白羽所传授的九秘者·字秘。

    但因为白羽抽奖得到的九秘·者字秘到底不是原版的，而是斗罗魂力体系的削减弱化版，所以古月娜需要多少年才能恢复，这一点白羽也无法确定。

    另一边，随着白羽乘坐紫姬所化的地狱魔龙，从天空中向着星斗大森林核心区飞来。

    感应到白羽的到来，生命之树庞大的树躯顿时颤动了起来，不禁绽放出了宛如翡翠般的莹莹绿光，释放出了更多的灵气。

    这顿时惊醒了在生命之树下假寐的泰坦巨猿，而在生命之湖中游动的天青牛蟒也感觉到的异动。

    两只十万年魂兽抬头向着远处的天空看去，顿时就看到了紫姬和白羽等人。

    “是两位殿下，还有碧姬和紫姬大人！”

    在看到白羽、白秋儿、碧姬和紫姬的时候，泰坦巨猿和天青牛蟒不禁顿时心中一动，两大凶兽一个顿时站了起来，一个顿时向着湖边游了过去。

    而很快，地狱魔龙便带着呼啸的狂风，振动着双翼，将庞大的身躯缓缓降落到了星斗大森林核心区，生命之湖旁。

    “大明，二明，好久不见了！”

    在紫姬抵达了目的地后，白羽顿时飞身落到了地上，看着接近过来的泰坦巨猿和天青牛蟒，不禁脸上露出了爽朗的笑容。

    而随着白羽从紫姬的龙躯上调下，碧姬和白秋儿也纷纷下了紫姬的龙躯，面带高兴的笑容，落到了白羽的身旁。

    然后在一阵耀眼的紫色光芒中，紫姬庞大的地狱魔龙真身也顿时化为了人形，变成了一个身材妖娆，气质冰冷而妖魅的紫发美女，走了过来。

    “自然之子殿下，小舞姐怎么样了，她没有跟您一起回来吗？”

    在看到白羽的第一时刻，泰坦巨猿第一个迫切询问的便是小舞。

    同时，天青牛蟒也将硕大的青色牛头凑了过来，比灯笼还大的双眼中，也满是隐隐的迫切。

    哎！

    而发现泰坦巨猿和天青牛蟒第一个询问的便是小舞，白羽不禁叹了口气，看向泰坦巨猿和天青牛蟒的眼神有些怜悯。

    两个可怜的娃！

    白羽是知道，泰坦巨猿和天青牛蟒其实是喜欢小舞的。

    嗯，男女之间的那种喜欢。

    不过也不知道是小舞太过幼稚，没有意识到泰坦巨猿和天青牛蟒的感情。

    还是说泰坦巨猿和天青牛蟒都知道彼此对小舞的感情，不忍心破坏兄弟间的感情，所以一直都不敢说。

    亦或是说两大十万年魂兽都比较害羞，在跟小舞的相处中，一直隐藏着自己的真正的感情，不敢表达。

    反正小舞是一直将泰坦巨猿和天青牛蟒当成了哥哥弟弟，却是没有当成爱人。

    结果就是两大小舞的青梅竹马，竟然一个都没守住小舞，反而被唐三给敲了墙角，想象也是惨！

    反正越是看天青牛蟒的头，白羽就越是感情命运或许早已经标注了。

    不过还是两大十万年魂兽不争气，如果白羽是天青牛蟒或者泰坦巨猿，最少几万年的相处，白羽怕是早就将小舞给拿下了！

    “呵呵，小舞她现在正好有事，并没有和我在一起，所以自然也不能跟我一起回来，不过你们不要担心，她现在很好，并没有什么问题。”

    心中一时间思绪万千，但是对泰塔巨猿和天青牛蟒，白羽还是微微一笑，说了一下小舞目前的情况。

    不过当然，白羽没有说小舞具体的情况，因为说了也没必要。

    泰坦巨猿和天青牛蟒又不是帝天，搞不好连星斗大森林都没出去过，海神岛说了，他解释起来也麻烦。

    他这次回来，是来找银龙王古月娜和帝天的，可不是回来跟泰坦巨猿和天青牛蟒叙旧的。

    在告知了泰坦巨猿和天青牛蟒小舞没事的消息后，两大十万年魂兽，目前星斗大森林的霸主都不禁心中送了口气。

    因为之前，它们两个可是差点跟小舞一起，被武魂殿给猎杀成魂环和魂骨了。

    “银龙王冕下，我有事需要求见！”

    在跟泰坦巨猿和天青牛蟒说完后，白羽顿时转身看向了生命之湖，朗声说道。

    他相信，古月娜一定感情到了他的到来，此时正在注意着他。

    而随着白羽的话，古月娜也顿时给出了回应。

    只见白羽的面前，突然绽放出了一阵耀眼的银光，然后银光在扩展开后，瞬间化为了一道银色的光门。

    “紫姬，你在这里保护好秋儿，秋儿想到处转转，你也可以陪一下，我有事要去见一下银龙王冕下。”

    看到面前打开的银色光门，白羽转身对着紫姬叮嘱了一声，然后便立刻向前踏入到了光门里。

    进入到了银色光门后。

    还是跟之前一样，随着眼前被一阵闪耀白色的光芒充满。

    然后在一阵时空转化的失重感中，等到视野恢复，白羽顿时便发现置身于了一座华丽的银色大殿之中。

    而就在这座宽阔的大殿里，一个美丽到极点的女子，正端坐在一张银色的王座上，静静地看着白羽。

    “好久不见了，古月娜冕下！”

    看着面前这个有着一头银发的齐腰长发，一双宛如紫宝石般的双眸神秘而尊贵，冰肌玉骨，全身肌肤毫无瑕疵，容貌也近乎完美，用倾国倾城来描述都不足形容，而应该用九天神女下凡尘来描述的绝美女子，白羽不禁微微一笑。

    虽然之前已经看过不止一次了。。

    但再次见到古月娜，眼前这位前世被称为斗罗第一美女的女子，哦不！是女神，还是不禁带给白羽由衷的感叹和震撼。

    “好久不见了，白羽，你这次回来是找我有什么事吗？”

    端坐在银色王座上，看着白羽，古月娜清冷的俏脸上，一双宛如紫宝石般的眸子中不禁闪过一丝疑惑，檀口轻启，问道。

    “我有一件很重要的事情要告诉你，可能从此改变我们魂兽一族和人类的关系。”

    对于古月娜的询问，白羽不禁笑了笑，缓缓说道。

    “可能改变魂兽一族和人类的关系，什么事情？”

    听白羽这么一说，古月娜心中不禁更加好奇了。

    “其实就是我开发出了一个新的魂师体系，这个魂师体系，我将它叫做御魂师……”

    面对古月娜的询问，白羽顿时便将关于御魂师的消息都告诉给了古月娜。

    其实主要就是魂灵、魂灵可以取代魂环，然后魂兽通过成为魂灵，还能够躲避天劫，最终跟人类魂师一起成神的消息。

    “……御魂师，你说的是真的吗？”

    听完白羽的话，古月娜不禁喃喃自语着，心中满是震撼。

    因为她一直以来所思考的如何处理魂兽和人类之间的关系。

    想的最好的不外乎就是在她伤势恢复后，出面带领魂兽震慑人类，让以星斗大森林为首的魂兽森林化为人类的禁区。

    但是想要实现这个目标，实在是太难了！

    因为古月娜始终无法确定，神界到底能够为斗罗大陆上的人类，做到什么地步。

    如果神界真的决定全力帮助人类，那可能她带领魂兽一族正式跟人类撕破脸，那反而代表着魂兽一族可能会面临生死危机。

    但是如果白羽所说的御魂师体系是真的的话。

    那这就代表人类和魂兽可能从此化干戈玉帛，魂兽一族或许可以拉拢人类一起对抗神界。

    虽然说神界的神很离开，但是神界的神厉害得程度其实也相当有限！

    至少在斗罗大陆，神王以下的神祗降临修为被强制压制到100级，根本不可能是百万年魂兽的对手。

    而按照白羽的说法，魂兽成为魂师的魂灵，修为的进度可是能够达到跟魂师一样的！

    也就是说，魂兽如果成为魂师的魂灵，只要追随的魂师天赋足够高，魂兽可能百年时间就达到百万年级别！

    这想想就可怕！

    不过凡事有利也有弊！

    魂兽如果以血肉之躯成为百万年魂兽虽然的确困难，可一旦成功，那么就将拥有在斗罗大陆抗衡一级神，乃至神王的实力，并且寿命也极度悠久。

    因为百万年魂兽不像成神的魂师一样，会舍弃肉体。

    但是魂兽如果成为人类的魂灵，那某种程度上无疑就相当于舍弃血肉之躯，提前变成类似神祗的神魂一样的存在状态。

    在受到大宇宙规则的压制下，成神的魂灵如果长期在斗罗大陆逗留，那么最终魂体将走向溃散！

    在这样的情况下，古月娜真的很难保证转化为魂灵的魂兽，是否还具备为魂兽一族献身的决心，而不是为了永生选择投靠神界。

    想到这里，一时间古月娜黛眉不禁有些紧锁。

    “古月娜冕下怎么了？”

    看到古月娜的神情，白羽不禁有些好奇地问道。

    而听到白羽的话，古月娜不禁幽幽一叹，将心中的疑虑都告诉给了白羽。

    不禁听到这些，白羽却不禁洒然一笑。

    的确，斗罗大陆的魂师体系，即使优化为了御魂师体系，也有致命的缺陷，那就是只能在神界才能够永生。

    对于这其中的原因，白羽猜测是因为斗罗大陆的魂力体系存在致命的缺陷！

    要知道，在其他玄幻小说里的体系，修炼要么从一开始精气神三宝携手并行，即使不能一开始就这样，那后面也要三者都修炼到。

    又或者是走只某一条路，一直走向极致！

    可斗罗大陆的魂师体系，却是从魂士到封号斗罗，只修炼“气”，但是到百级成神这一关却直接用信仰或者神位将灵魂变成神魂。

    这尼玛直接从修“气”突然到修“神”，而且后续还把身体给扔了！

    这百分百是有问题的！

    从极限斗罗到百级神，这只有一步之差的境界之间实力差距越大，就越是证明，这其中的问题越大！

    但是对此，白羽也没有太好的解决办法。

    因为修炼武道真气，就会受到魂师体系的约束，似乎是神界将斗罗大陆的规则给改了！

    而至于像其他世界的力量体系，白羽抽奖又没有抽到，这就很无奈了。

    不过这也不是没有解决办法。

    这叫白羽是开挂的呢！

    就目标，白羽反正就感觉有一个很好的解决办法，那就是神界有神界，他们不能；另起炉灶，搞个新神界吗？

    就叫仙界？

    对此，白羽也完全有那个能力！

    因为白羽的武魂蓝银草被赋灵后，经过不懈地努力修炼，已经从蓝银草武魂变成了蓝银生命树。

    而生命树后，按照白羽所知晓的规律，下一次进化完就是世界树了！

    如果白羽的蓝银生命树武魂化为蓝银世界树。

    然后白羽再凭借一统斗罗大陆的信仰铸造创世神位，借助创世神力和蓝银世界树武魂的能力，那完全可以开辟出一个新的神界嘛！

    到时候，他们斗罗大陆上成的神直接就可以进入新世界，或者说仙界，又哪里需要在看神界的脸色呢！

    (本章完)

