    天下第一武道大会的余波久久未能平静，李弥的传道度已经来到了24亿，仍以每天100万的速度狂暴增长中。

    整个蓝星范围，学习太极拳的人大幅增长，不仅仅是天夏，在诺曼、在天竺、在重樱、在罗刹……

    全球都掀起了修行太极拳的浪潮，各种文字版的《道德经》一版再版仍然卖断了货，一波文化输出的高峰已然到来。

    对于李弥而言，整个天夏所在世界的传道度，基本已经挖掘的差不多了，接下来就是细水长流了。

    对于天夏的武道大宗师而言，大同剑主周轩晋升之时的状况所有人看在眼里，也是对今后自己冲击天人境界极好的参照。

    虽然个人修行到九窍境界难度极大，但是更加稀缺罕见的是冲击天人所需的海量灵机。

    这样的灵机，即使置身福地之中，也不可能满足，而目前唯一能够提供的，只有太极真人李弥。

    因此不知不觉中，李弥的辈分再涨一级，哪怕是大宗师，也要恭恭敬敬的对待。

    在这种情况下，李弥变化三足金乌的事情，反而成了普普通通的“仙法”，被很多人忽视了，只有三位徒弟表达出了想学的念头。

    然而《八九玄功》和《开天功》都是超越凡人的仙神级功法，如果不是李弥的金大腿足够强，根本不可能入门修行。

    连李弥都如此艰难，三位徒弟更是没有半点可能，李弥只能婉言劝退了。

    七变，4个灵窍，当李弥功行圆满之时，已经是半年之后。

    《八九玄功》入门篇七十二变全部定式完成，《开天功》周天灵窍图八十一灵窍尽数填满。

    其余诸如《长生诀》、《鬼神图录》等等功法的开窍篇，早在潜移默化间完成。

    一切都已经准备就绪，李弥整个人就像是无可抵挡的恐怖海啸，即将喷涌而出的火山，真正来到了天人大门前。

    整个八景洞天之中，灵机已经被提纯洗练了整整九次，以至于比原本高出十倍，比外界高出数百倍，放在三界中，也足以和最顶级的福地相媲美。

    这就是一方洞天的价值，如果只是福地，哪怕再能聚揽，如此巨大的灵机层次差异，早就散逸出去了。

    做好了充足准备，李弥深吸一口气，经脉中庞大到无边无际的真气海洋开始了缓缓的流转。

    精气神三宝同时启动，李弥就像是一台沉寂已久的巨大设施，正在开启动力，一步步点亮。

    全身九个主窍，七十二个虚窍，全部闪闪发亮，隐隐在身后形成了一幅周天灵窍图。

    只是做到这一步，李弥此时的气势和能量已然超越了当初的周轩，然而这只是开始。

    体内真气化作绵延不绝的滚滚浪潮，从一个个灵窍流淌而过，每一个灵窍都会有一股新的力量汇入其中，当这股浪潮走完一圈时，已然壮大了九倍！

    到了这一步，同样不是结束。

    真气浪潮开启了新一轮的周天循环，再次流淌过八十一灵窍，这次，已然壮大至初始的十八倍。

    李弥整个身躯都仿佛化作了潮汐乐园，真气运转速度越来越快，力量越来越强，耳边隐隐有浪潮的声音回响。

    开天之前，盘古就是这样积蓄自身的力量，直至提升最巅峰，然后一斧劈出，开天辟地。

    如今李弥施展的正是《开天功》的筑基法门，最完美的程度，就是九个周天，九次壮大。

    三周天后，精气神藏已然来到二十七倍，五周天后，四十五倍，七周天后，六十三倍……

    当九次周天循环完成之后，李弥此时的精气神三宝已然相较初始，壮大至整整八十一倍！

    这一刻的李弥，似乎有着无穷无尽的力量，如今的身躯太小了，完全是一层桎梏，一个牢笼。

    李弥的身躯迎风而长，一丈，三丈，九丈，瞬间膨胀成了百米多高的巨人，在八景洞天之中，顶天立地，扩大到了极致。

    李弥有一种预感，若是此时一拳挥出，全身恐怖的力量倾泻而出，足以破坏天地之道，将八景洞天给打爆炸掉。

    然而这股力量，却要用来冲击天人之门，用来锻造一块大道之基！

    以斩敌无我之信念，李弥鼓起全部精气神，掌控着膨胀到极致的真气海洋，直直撞向了头顶百会穴上方的天人之门！

    这是一种冥冥之中的直感，每一个修行至九窍境界的修士，都能感应到天人之门的存在。

    当然在大多数界域，这道门被称作“筑基关”。

    想要冲破“筑基关”，最核心的丹药便是“筑基丹”，基本上就是李弥给周轩提供海量灵机的作用，还能削弱筑基关的难度。

    然而李弥的力量已经壮大到了不可思议的地步，现在这一瞬间，他甚至有着足以和金丹修士正面抗衡的能量，区区天人之门，筑基关卡，看上去牢不可摧，可是遇到李弥时，却是摧枯拉朽，分崩离析。

    轰！

    天人门碎，筑基关开，如同滚滚洪流一般的真气海洋就要宣泄而出，肆意纵横。

    然而李弥此刻却不再放纵真气海洋，反而化身治水的大禹，开始逐渐拆分真气海洋，将其化作九股潮流。

    正是此前九个周天所成之真气，之前堆积在一起成就恐怖的真气海洋，此刻被李弥庖丁解牛一般拆解成九道潮流，望之如真龙巡海。

    李弥一心九念，将所有的真气尽数打入九条真气之龙体内，最终全部收束，无一点浪费。

    然后再将九龙化形凝聚成一块壁雕，壁雕正面有九龙，本体正是李弥成就的大道之基！

    筑基有成，真正成为天人武者！

    至此，李弥的身躯才如同泄气的气球一般，飞速缩小，瞬间变成了正常体型。

    然而真正的实力，早已经是天翻地覆。

    以《开天功》为核心功法，借助九九八十一窍之力成就大道之基，已然有了包容万象之无限可能。

    而天人境界的修行，就是将道基上九条真龙的雏形彻底演化成长至极限，然后融会贯通，成就一颗混沌无极金丹。

    《开天功》的霸道之处就是，世间万众功法，三千大道，皆可完美融入其中，无所不包。

