    “你反应很快嘛！”罗莉有些惊讶地说道。

    自从将这张传说级卡牌交给学院之后，学院就联合星辰学院和荣耀骑士学院的传奇们组成了一个绝密的研究部门。

    这张卡牌等阶过高，功能太过于可怕，所以三院不敢掉以轻心，耗费了大量资源进行研究。

    其实一开始，是一名星辰学院的天阶传奇心血来潮，对人类的未来进行预言，出现了一些模糊的可怕画面，所以他再次进行预言，想要预言出解决困境的办法。

    最后出现了恶魔卡牌的信息，位置就在晨曦镇的一个图书馆里。

    恶魔卡牌赫赫有名，大陆上无人不知无人不晓，在很多神话传说中都有流传，一开始罗莉顺利完成任务，三院也不敢肯定晨曦图书馆里的卡牌就一定是真正的恶魔卡牌，只感觉这张卡牌看起来很不一般，传奇都看不透。

    后来随着研究的深入，三院惊讶地发现，这张卡牌还真的就是传说级的恶魔卡牌！

    因为这张卡牌是货真价实的传说级品质，再结合其展现的种种神异，和恶魔卡牌非常吻合。

    随后资源更多地被投入进去，终于在近期内将卡牌的具体功能、使用方法鉴定了出来。

    大陆上的鉴定师职业者，可不是颜冲这样直接使用意念发动阅读就可以获得目标属性信息的，需要准备大量的知识储备和消耗大量时间来研究。

    “具体的功能我也不是很清楚，但有一点可以确定，如果成功发动这张卡牌，所有兽人的等阶可以强行降低一阶！”罗莉有些兴奋地说道，“如果真的发动成功，那么传奇战我们三院就可以碾压对方！”

    降低一阶！颜冲惊呆了。

    这是什么概念？黑铁阶兽人直接变成非职业普通兽人，白银阶兽人直接变为青铜阶，而传奇阶兽人……

    人阶传奇直接降为黄金阶，地阶传奇降为人阶，天阶降为地阶。

    这也太可怕了，一个种族的所有成员都强行降低一阶，直接就是毁灭性的降维打击。

    但颜冲忽然冷静了下来，如果恶魔卡牌真有这么逆天，本身传说品质蕴含的力量是一方面，但肯定也需要海量的献祭。

    作为一名卡牌大师，颜冲知道? 一张卡牌在绘制完成后? 里面就蕴含着大量的能量，不过还是需要一定外力才能发动的。

    低中级卡牌捏碎即可? 超凡品质以上的高级卡牌本身材质就很坚韧? 需要精神力来引动。

    虽然需要的外力很少，但这只是相对而言? 像是史诗级卡牌，普通人根本无法发动。

    传说级恶魔卡牌的效果太过可怕? 就算发动所需的要求相对而言很小很小? 但也一定是非常恐怖的。

    就像普通的手雷，一个小孩子拉动拉环都可以引爆，但源子弹，就需要常规的炸药来引爆了? 至于更为强大的轻弹? 则需要源子弹来引爆。

    “你快点离开霞光城吧，一会儿爆发传奇战，以你白银阶的实力非常危险，要知道那些传奇兽人，就算是强行降低到了黄金阶? 他们所拥有的战斗经验还是要比普通黄金阶强不知道多少倍，最重要的是他们晋阶传奇的时候经历了生命层次的蜕变? 可以说是黄金阶无敌。”罗莉再次嘱咐道。

    颜冲点了点头，假装答应了对方。他晋阶黄金阶以来就没有将消息透露出去? 除了娜塔莎可能知道之外，学院其他人应该都不清楚。

    况且他现在黄金中阶就有了越阶刺杀传奇的战绩? 如果恶魔卡牌真的生效? 那么一群黄金阶兽人对他而言可以说是轻松虐杀。

    最重要的是? 实力可以降低，但XP不会减少啊！

    杀黄金阶的难度，收获传奇阶的XP，想想就不可能放过！

    反正他全程披着暗影幕布隐身，不会暴露自己。

    不过，颜冲忽然想到了一点，一会儿传奇战爆发后，自己会不会还是无法汲取死者的XP？恶魔卡牌会不会持续吸收？

    自己必须搞懂恶魔卡牌的运行机制才行。

    此时霞光城四面城墙都出现了不少缺口，城内也到处都燃起了熊熊大火，不知道是无意引发，还是有人故意为之。

    深夜里的火光照亮了这片大地，几乎没有几个人注意到，天空中银月的光辉黯淡了许多。

    而颜冲刚离开城主府，便感觉有些不对，下意识地抬头望去，眼前的景象吓了他一大跳。

    只见银月被一颗巨大的头颅投影遮掩住了，这颗头颅通体漆黑，只有两只眼睛和嘴巴的位置是空洞的，银月的光辉从这三个孔洞中透出，显得诡异无比，就如同南瓜灯一般。

    当颜冲朝着这颗头颅望去的时候，他只感觉这颗头颅将目光也投向了他，然后嘴角猛然炸开，朝着他露出了一个恐怖无比的笑容。

    这如同小丑一般的笑容让他不由得浑身哆嗦了一番，一股透骨的凉意袭遍全身上下，如坠冰窟，思维都冻结了。

    再等他回过神来，那颗遮住了银月光辉的头颅投影嘴部的空洞哪还有什么嘴角勾起的动作，仿佛刚才的一切只是幻觉罢了。

    这时，已经有不少人从城墙的断裂处逃出城外，城内纷乱无比，哭喊声、求救声、叫骂声不绝于耳，大量的人潮往城外涌动。

    大家都趁着兽人士兵中毒的机会开始逃亡，城内又四处起火，浓烟滚滚，哪还顾得了那么多，再加上人群密集，出现了不少推搡踩踏事件。

    而天空中的传奇兽人却没有功夫和精力管这么多，不约而同地发现了天空中的异状，朝着遮掩住银月的巨大头颅投影望去。

    除了他们之外，分布在城内各处，强行压下中毒症状的高阶兽人也做出了同样得动作。

    与颜冲不同的是，兽人们望向头颅之后，便一动不动了，好像魂魄都被勾住了，颜冲见状更为惊骇，心里愈发肯定刚才自己所看到的绝对不是幻觉。

    这应该就是恶魔卡牌生效的现象了，只不过自己是人族，应该不会受到什么负面影响，但兽人就不一定了。

