    现在想想，早上王佳嬅的行为可能不是背后有人的指使，而是以周霞仅有的智商只能想到这样的方法进行威胁。

    虽然周霞一家都是破皮无赖，但要是这个时候不稳定她们，肯定还会出现更多的差错。

    “雨萌，你先回去忙吧，我想自己待会。”

    我先开口将王雨萌赶走，随后开始思考周霞的事情。

    时间一点点过去，我也渐渐有了想法，目前来看还是要先查清楚王佳嬅是不是周霞那边派来的。

    要真的是，事情就好办多了。

    我拿出电话便给小四拨了过去：“小四，等会我给你发一个照片，你给我跟踪一下她近期的情况，长得跟王有容很像，但她是王有容的表妹王佳嬅。”

    “好的老大。”

    干脆利落，挂断电话后我开始进展下一步的项目。

    还有两天就是团建的时候，可我的腿还是之前那样，没什么变化，不知道团建要怎么应付过去。

    名扬现在还算是稳定，没有什么大毛病，只要小小和雨萌负责的部分不出意外，我便可以开始下一步的策略。

    这时，电话响了起来。

    我还以为小四这么快就找到了线索，结果看到了萧潇。

    心里一沉，赶紧接通了电话，电话那边先是安静了两秒，接着萧潇郑重其事的叹了口气：“老大对不起，我们没有成功，警察已经把盛少杰带来做笔录，但因为证据不足，根本就没有办法立案。”

    听到这些，我的心里并没有太大的惊讶，毕竟在楚婉竹说出盛少杰身份的时候，我已经料到了这种结果。

    以盛少杰的身份，怎么可能轻易被我送进去呢？

    他现在进去做笔录都已经很不容易了，毕竟盛少杰已经是个老油条了。

    同萧潇讲完话后，我挂断了电话，还是收拾一顿盛少杰。

    比起被报复，还是引出他背后的人比较痛快。

    想到这，我将这件事安排下去，上次在郊区的时候我已经警告过，他当没听到我也没有办法。

    不出半日，手下便回了消息过来。

    五张照片加上一系列报告，我点开一张张的照片，都是盛少杰被打惨不忍睹的模样。

    翻阅的同时，我格外注意到了盛少杰的目光，心中突的一跳。

    五张照片都出现在不同的角度，可偏偏盛少杰始终是同样的表情，似笑非笑的看着镜头，莫名觉得诡异。

    越看越觉得不对劲，但我也不管那三七二十一了，眼看着就要到团建的日子，腿脚还是没有见好的意思。

    想到第二天就要团建出去的时候了，只好先一步出院。

    腿上的伤也就是时间的问题，只要有时间在哪里都是一样的。

    带着这样的想法，以及医生的不建议下，我出了院。

    正好是上班的时间，所有人都在忙着。

    我的车也在公司，导致我现在从医院出来，还没有个接送的人。

    虽说还有暗中保护的手下，可不到必要的时候还是不能出现的。

    就在我打算拦个出租车的时候，一辆红色的超跑停在了我的面前。

    下一秒，宋岩徽的面孔出现在眼前。

    多么熟悉的场景，上次也是同样，宋岩徽受到了楚婉竹的委托。

    “上车吧，楚婉竹让我来接你。”

    还是同样的话，宋岩徽似乎一点都没更改过。

    我也没有犹豫直接上车，反正我就算是问出个所以然，也是要上车的。

    刚上车系上安全带，旁边的宋岩徽便解释道：“楚婉竹公司有些合作想要跟你谈谈，听说你今天出院，特意让我来接你。”

    闻言，我心生疑惑，没等问，宋岩徽一个眼神看了过来。

    再次开口道：“这还用想么？你出院这点小事，她怎么可能不知道呢。”

    宋岩徽一片了然的样子，似乎对楚婉竹很了解。

    “宋小姐，我能问一下你跟楚婉竹是什么关系么？你们似乎很好的样子。”

    我主动询问道，想了些顾虑，我又解释了一下：“我不是逾越，只是有些好奇，你是我见过楚婉竹身边停留时间最长的一个人，你们的关系似乎真的很好。”

    在我询问她的时候，每当听到她同楚婉竹的关系时，向来冷淡的宋岩徽，眉宇都会轻轻挑动一下。

    虽然不明显，但根据我之前的了解，这都是心情好的表现。

    于是便加上了后面的那些话，果不其然，宋岩徽扶着方向盘的手都松懈了一些。

    “就如你所言，我们是朋友，不过，你似乎对楚婉竹的地位和势力没有清晰的认知。”

    本来我还对她第一句话，心中肯定了一些想法。

    当听到后面的那句话时，我身体僵了一下。

    对楚婉竹的地位和势力没有清晰的认知？

    难不成她还有什么是我不知道的？

    在我疑惑的时候，宋岩徽冷哧道：“看来真是如此，程磊要知道你连我都比不上，更别说是阿楚了，我就这么说吧，以你现在的情况，也就是阿楚的一个零头。”

    说到这，宋岩徽还没有要停下来的意思，瞥了我一眼，颇有种变本加厉的感觉。

    “我向来知道阿楚是个善良的人，不过除强扶弱这种还是头一回见到，你很幸运。”

    我：“……”

    我内心有些烦躁，看来我刚才试探性的话语激怒了宋岩徽。才会引起她这一番话语攻击，不可否认，她说的每一点都戳中了我的内心。

    宋岩徽看出了我对楚婉竹的想法，更是毫不留情的将楚婉竹和我的差距，以及楚婉竹对我的好揭到了明面上来。

    我沉默了两秒，转头看向她。

    “宋小姐，我想你可能对自己的认知也不是很清楚，以宋家现在的情况，或者说以你的地位来说，还没有跟我相提并论的价值。”

    宋岩徽似乎不太了解我现在的状况，她依靠的是宋家，而我则是独身而立，要是单凭一个名扬确实比不上她。

    但我的手中不仅是名扬，向荣，花哨，加上外地新建起来的公司。

    宋岩徽知道的只是一些皮毛，还要上来班门弄斧。

