    房间里的灯光始终没有熄灭，出入房的客人身份都十分显赫，从大都护府外院的马车护卫们就可以看出，他们的护卫几乎全部来自一个部门――西疆安全局特别行动处。即便是总督或者司长一级的高级官员也未必能够享受到安全局特别行动处的特殊照顾，除了安全局高层认为有必要进行特殊保护的重要官员外，其他连像莫论这等高居法务署署长高位的官员同样没有这种特殊对待。

    而今晚停放在大都护府外院的五部马车无一例外的全部都有四名以上的特别行动处人员护卫，这在西北郡府庆阳来说已经是一种相当奢侈的待遇了，能够出入大都护府的人无一不是重要人物，而能够在夜间这种时候出入大都护府内院的人，那更是不言而喻了。

    无锋有些疲倦的仰靠在安乐椅轻轻晃动着身躯，来自下属的反对他并不意外，如果下属们都支持他进京的话，那才要让他好生考虑一番了。

    “好了，这个问题我想我们不必在争论下去了，皇甫天成那边我们已经取得了想要得到的结果，应建明也干得不错，第四军团至少他能够控制住两个师团，当然他那两个师团大概只有一个师团能够真正派上用场，帝国羽林军和宪兵司令部那边，我们的人已经接触过了，虽然没有取得绝对把握，但至少有一点可以肯定，他们随便介入这些事情，那对他们没有任何好处。恐怕我们唯一需要考虑的是尤素夫的城卫军，他横亘在我们第三军团入京的咽喉上，这个家伙奸猾似鬼，无法料定这个家伙究竟在想什么，不过我想识时务者为俊杰，他同样不会轻易介入这些事务。这种情况下，难道诸位仍然还有什么担心的么？”无锋声音拖得很长，说话的度也有意放慢，似乎是对众人的顽固有些不满。

    “殿下，如果说殿下能够向我们保证您绝对不入帝都城，我想大家对您的计划也就没有什么意见。一入帝都，先不说皇甫天成那一个师团禁卫军是否可靠，就算能够站在我们一边，另外还有四个禁卫师团，皇甫天成再是勇猛，但他能以一抵四么？何况还有摇摆不定的御林军和宪兵司令部。”顿了一顿，萧唐压下一口闷气才又启口：“殿下心怀保存唐河元气之心固然好，但以司徒三子之力眼下我们还不能小觑，孤身犯险，智者不为，大家的意见是如果能够确保清河到州的道路顺畅，殿下方可至帝都城下一行。另外无论殿下作何决定，这主母之位务必先行确定，防患于未然，以属下众人意见，安琪儿小姐当时不二人选，请殿下斟酌。”

    其余几人虽然都未答话，显然是对萧唐的话语都深表赞同，连一直倾向于司徒玉棠的苏秦也认为现在这种情况下只有安琪儿坐位方能让眼下的西疆保持平静，也能使得反对司徒家族的地方势力得到安抚，尤其是在云和河朔地区。

    待众人散去，无锋又招入刁肃，小心安排一番，方才走入内院深处。入春的西北依然是寒意森森，夜间更是冷气袭人，无锋披衣站在门外回廊处，细细琢磨着众人的意见，自己是不是有些太武断了呢？众人的看法很简单，太过虚无飘渺的东西无需好高骛远，而确保眼下的实际利益方是上上之策，但自己也一定要按照他们的意见走下去么？

    一时间各种杂乱的思绪纷至沓来，无锋心更是烦闷，这一去也许就是决定唐河民族今后命运的一遭，司徒家族已经丧失了最后一次机会，这天下归属是非己莫属，自己真要冒险走这一遭么？

    “锋郎，为什么还不休息，可是还在为萧大人他们的看法烦恼么？”身后传来熟悉的脚步声，厚实的披风裹在身上，本来已经有些凉意的背心顿时暖和了起来。

    “嗯，他们的话的确有些道理，按照他们的想法咱们似乎就可以独立于帝国之外，埋头干咱们自己的事情，等到司徒三子再度翻脸之后再来收拾残局，但我不想收拾残局，残局在棋盘上当然可以称作残局，如果是真实的土地和社会，毁于战火的明却不是一年两年就能重新建立起来的，我得尽量为我们唐河民族保留一些元气，瞧瞧江南东海，现在已经是民生凋敝，经济每况愈下，这样持续下去，要不了几年，帝国繁华之地尽皆化为废墟，无论于公于私我都不愿意见到这一幕情景的生。”无锋低沉的声音在寒夜充满了伤感，在经历了西北当时的荒凉之后，无锋实在不愿意再一次让这种情形生。

    “可是您也说萧大人他们的意见很有道理啊。”苏婕内心深处一样不愿意无锋冒险，“他们质疑您的入京是否真的能够起到分化瓦解和拉拢帝国贵族的力量，另外他们也认为帝国现今的贵族力量已经受到了很大削弱，完全没有必要冒这么大风险如此。至于工商阶层，他们趋利而居，您的威望已经在帝国深入人心，对于他们来说，有您这样的领袖，您只要拯臂一呼，所有人都将望风景从，您又何必要冒这一次险呢？”

    “事情也并非像大家想象的那么乐观，贵族力量从前三朝开始确立，帝国展到了登峰造极的地步，这种雄厚的沉淀积累绝非一朝一代能够掀翻，要想在最短时间内达到统合帝国各方力量的目的，拉拢甚至是收买帝国贵族力量是必不可少的。也许你们都觉得只要大军一到，横扫江山，天下之人皆尽归心，天下事没有这般容易，纵然我们能够在军事上占领，但如何收拢人心，仍然还需要做大量的工作。工商阶层固然重要，但他们在政治上一直受到歧视，而这两年里，他们在江南和东海的力量也受到很大削弱，尤其是在乡间，真正起到主导地位的还是以地主为的贵族力量。”

    “我要想在加快统合进程，就相当于是和司徒三子争夺这部分人的力量，如果我们能够成功分化瓦解原来属于司徒三子的一部分力量，那今后我们在东进之路上必将顺利许多，现在局势混沌，这部分势力也同样彷徨，正是我们的一个机会，我们必须要抓住他。而帝都正是这部分人力量集之地，尤其是这一次众目所望的诸王之会，各方力量都不会放过这个机会，我们听样不能放过。要想寻常时间请这些人来，那可是难得遇齐。”

    看见苏婕仍然是一脸忧色，无锋展颜一笑，“不要担心那么多，我不会轻易进帝都，但可以邀请各方代表到军营一晤，就算是万不得已要进，那我也是自有完全安排。至于清河府那边，我自然会安排人保证通道，这样总遂各方的意了。我也得好好想一想，如果司徒三子真的要联手对付我，我将会用什么办法打破他们的联合，或者说选择谁开刀敲打一下更适合呢？”

    “锋郎，总而言之，慎之又慎，帝都有如虎口，你已经有过被困前例，司徒家族的人现在也不会看不清现在的大势，联手对付你也是必然之举，有些事情我们可以一步一步来做，如果你急于求成，往往会坠入彀。”苏婕也知道自己很难改变这位枕边人的心意，自己这位枕边人自庆阳举兵以来，行奇求险之事也是数不胜数，也许是从未受过真正的挫折让他养成了一份骄狂之心，上一次被困帝都最终也脱身而出，也许更增添了他的这种心理，但这一次不一样，上一次无人有杀他之心，而这一次，几乎是人人皆有杀他之意，而且是杀之而后快，这种情况下，纵然有多方布置，但谁又能保证间不出一点纰漏呢？

    日子一天一天往后推移，帝京之行既然已经确定，麾下众人纵是万般不愿现在也只有尽一切可能性来弥补了，恭请安琪儿出京到汉坐镇的信函早已出，这是无锋赴京一行的先决条件，不过事情也有了好的展，第四军团和第三军团调整了防务，第四军团全民负责晋防务，这间似乎有了圆转的余地，原本打算在尤素夫那里想办法打通一条路子的布置就成为了备用之计，有应建明的两个师团在晋，无锋进京之路似乎一下子就敞开了。

    众人也都知道自己这位主子背后还有着许多不为人知的隐蔽力量，无论是藏于民间还是在敌方阵营，许多事务不是他们该他们过问的范围他们自然不能表露出好奇心意，只是像这种进京大事，他们不得不表示自己的意见，这天下之事系于一身，可谓动一牵全身。

    强烈要求给票票！