    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局，攻守交换！！！”

    “哦哦哦，干的漂亮，小川。”

    “常松，就是要这个状态啊。”

    “你可以的，你可以的。”

    第六局下半，稻城实业的第三轮打线的下位打线，被小川常松稳稳的压制住，顺利的拿下了三个出局数，结束掉了稻城实业的攻击，以着三分的分差进入到了终盘的战斗当中，节奏较好的小川常松的投球，也是让成孔高中一方始终没有放弃这一场比赛。

    回到板凳席里的小川常松也是受到了全体队友的欢呼和声援。

    “呼，在这里总算是打断了稻城实业的攻击了啊”

    “的确是啊，如果分差还继续扩大的话，那比赛真的就一点悬念都没有了呢”

    “继续？现在就已经是没有悬念了好么？三分的分差，而成孔高中到现在也才两支安打和一个四坏，一分都没有得，还有三局，这一场比赛绝对是稻城实业胜利了。”

    “是啊，是啊，我也这么觉得，成宫鸣给人感觉好像还没有尽全力的样子啊”

    “哼哼，最多就是八成实力吧”

    “你们怎么知道成宫鸣没有尽全力，不然那些安打怎么来的？”

    “不要小瞧成孔高中的打线好么？这一场比赛还没有到最后呢！！！！”

    “就是说啊，比赛还没有结束，一切都没有定论的。”

    “不，成孔高中的打线要攻略成宫鸣太难，太难了。。。。”

    “太难又不是没有机会，我还是坚信棒球会有奇迹的。”

    “你们都说是奇迹了。。。。。”

    在结束掉了前六局的攻防战的时候，观众席上那数万的观众们对于双方的表现就一直在持续着他们的争论，当然，对于大多数人来说，仍旧还是看好稻城实业的，讲究一句话，作为目前的被称为霸主的稻城实业的打线，也就是说比较全面，稳健，却没有真正的很强的单点爆破能力。

    就单轮这个方面来说，药师的打线或许都要比稻城实业强一点，因为，稻城实业没有刘涌，轰雷市这样的单点强劲的对手。

    固然在春季大赛上成宫鸣完成了对轰雷市的完封。

    然而在经历了交流赛之后，成宫鸣在私底下还是承认过，再一次交手的话，他自己恐怕没有办法和春季大赛一样达成那样完美的压制了。

    当然，没有那么强劲，乃至于可怕的单点爆破打者，但是稻城实业有着超高校级，同样也是世代最强的投手的成宫鸣。

    就光光他一个人，就足以抵得上其他队伍大半的战斗力了。

    六局下来，除了被成孔高中的四棒长田，还有迷你哲队各自敲出一支安打以外，也就是对三棒的小岛投了一次四坏，剩下的完全都是完美压制，一分未丢的堪称经典的投球表现，就是最完整的投球教学了。

    将直球和变化球完美的结合，控球力绝佳，心态优秀的典型投手教程了。

    那群观众在对成孔高中的坚持不懈感慨的时候，也同样对着成宫鸣的那种威严十足的投球姿态赞叹不已，话说，他们完全看不出成宫鸣到底有没有尽全力啊。

    脸上的表情永远都是一个样子，似乎都没有变化一样。

    投球的稳定性，到现在了，连呼吸也仅仅只是变得有些急促而已，额头上的汗迹倒也不是很明显的样子。

    这就证明了成孔高中的打线完全没有给成宫鸣带来多大的压力，他的体力或许还剩下大半的样子。

    从这个角度来说，成宫鸣真的是深不可测的样子了。

    前排的那些球团的球探们真的是越看成宫鸣越满意了，必须说，在今年夏天的大赛里，三年级的投手中，整个东京就有三个投手让他们这些球团满意了。

    其中成宫鸣一枝独秀，最满意的那一个了。

    剩下的两个分别就是天久光圣和真田俊平了，当然，由于这两支队伍的成绩的缘故，天久光圣或许还略微差一点，毕竟没有去过甲子园。

    而在见识了今天的这一场比赛之后，更加坚定了这些球团在接下来秋季的时候选秀大会里，对成宫鸣的争夺了。

    这是一个未来绝对可以称为队伍顶梁柱的投手的。

    最关键的是，还能打，这个就很关键了，现在的球团里，大多数的王牌投手都是能投，却不一定能打的。

    现在能够找到一个投打两方面都优秀的成宫鸣，可以预料，这些职业球团绝对要抢疯了，尤其是，若能够将御幸和成宫鸣一起打包的话，那真的就是美滋滋了。

    当然，这个也就是想想了，想要将两个人一起打包？你也得问问其他队伍愿不愿意呢，倒也不是说没有可能，只能说太难，太难了。

    选手自身的意愿是一个方面，其他十一支球团那边就不太过咯。

    而另一边，在青道高中的所在观众席那里。

    每一个青道高中的选手脸上都是露出了肃穆的神色来，尤其是一年级的四位正选其中的奥村光舟和由井熏更是脸色很凝重的模样，在这样的近距离之下，他们是真正的意识到了成宫鸣这个名字存在意义是什么样的了，而站在后排的过道上的片冈监督和落合博光两人倒都是一脸淡定的神色。

    只不过若是有心人可以看到落合博光在捻着自己小胡子的那只右手在微微有节奏的抖动着，而片冈监督隐藏在墨镜之下的双眸露出了一丝丝凝重的神色来。

    “你觉得呢？”御幸目光看着不远处板凳席里，喝着水，在闭目养神的成宫鸣，陡然间开口说道。

    “看不透，今年的成宫前辈平常的性格是没有什么变化的，还是那么淘气，可站在投手丘上的那一刻，感觉就完全不一样了。。。。”

    一旁的刘涌在内心里微微的叹了一口气，脑海里浮现了刚刚看到了投手丘上那一副冷然，高傲姿态，就始终都是大胆之中带着谨慎的投球，刘涌便不由的头疼起来了。

    这念头，投手的成长都是这么可怕么？

    自家的双投，真田俊平，现在的这个成宫鸣更是这样。

    “是啊，真的看不透呢，这一场比赛大概。。。”

    “啊，如果没有意外的话。。。。。”

    二人几乎都是同时流露出了一模一样的神态来，望着重新踏上了投手丘的那一道身影，世代最强投手，黄金左肩，东京王子殿下——成宫鸣！！！！