    李星星看着老王，“不过什么？太离谱的要求俺可不答应。”

    老王踌躇片刻，回答道：“我们一时之间拿不出许多现金，能不能用金条代替？”

    金条！

    李星星眼睛一亮，“你们手里有金条，别的东西呢？”

    老王就问具体是什么东西，李星星说道：“俺村子里特别缺嫁女儿娶媳妇做嫁妆、聘礼的金货，不过俺听说城里有钱人喜欢翡翠钻石宝石啥的，慈禧太后尤其喜欢，俺村子里的大姑娘小媳妇们听得可羡慕啦！你有没有？”

    那些是建国前流行的东西，现在不值钱，有些人还是喜欢的，手下和顾客遍布整座梧桐市及其周边的老王手里自然也有。

    可老奸巨猾的他不会这么跟李星星说实话，而是笑眯眯地点头，附和道：“对，有钱人的太太小姐讲究风雅，说金子俗气，特别喜欢绿翡翠红珊瑚白珍珠大钻石，年轻的女孩子戴在身上别提多好看了。一头猪换一盒珠宝玉翠，你觉得怎么样？”

    不花钱就能买下这批猪肉，真是太好了。

    五头大白猪，至少有上千斤的净重，几盒珠宝可换不到一千块钱。

    李星星却道：“俺们村有很多大姑娘小媳妇，个个喜欢打扮，五盒珠宝不够分的，要十盒，每盒不能低于二十件。俺可是见过世面的人，可以分辨出翡翠钻石珍珠宝石的好坏，你不能拿孬的糊弄俺，不然俺们村杀鸡宰鹅想卖钱的时候，俺就不来找你了。”

    老王立刻收敛心思，“行行行，一头猪换两盒，保证是高品质的珠宝，大资本家金府流出来的！其余的东西拿现金和金条给你。”

    李星星一愣：“你是说梧桐街8号洋房么？”

    老王目露惊奇，“你知道？”

    李星星淡淡地道：“听说过，听说他们家老有钱了，他们家的宝贝肯定是好东西，如果你拿的东西让俺满意，俺给别人捎带的牛肉让一些给你。”

    “牛肉！”老王差点蹦起来，“你有牛肉？不会是老牛吧？”

    “当然不是，成年不久的肉牛，鲁西大黄牛！”肉质很好，比普通牛肉贵，槐花镇有一家卖熟牛肉的全用这种牛肉，李星星从小吃到大。

    喜得老王直搓手，“真是瞌睡送枕头——正是时候！”

    李星星啊了一声，“你们想要牛肉？那可不好弄呢，俺们在山里就养了两头，今儿先宰一头，父老乡亲们家里留些，拿到城里卖一些。”

    “两头！”老王声音扬高又压低，一双小眼睛瞪得老大老大，“妹子，剩下那头牛千万别卖给别人，留给我，在价格方面，我绝不会亏待你！”

    “一头牛差不多五百公斤呢，大概可以出四百五十斤肉。”李星星道。

    老王忙道：“整头牛我全包了！”

    “什么价？”

    “三根大黄鱼。”老王壕气冲天。

    李星星惊讶地看了他一眼，“一根大黄鱼能兑一千三，三根就是三千九。”

    “合适！不少人就喜欢这一口，下剩的几百斤骨头、牛油、牛鞭、牛杂、牛尾都是好东西。”老王道，“什么时候送来？”

    “先紧着今天的交易进行，牛得等秋天才杀呢！”李星星道。

    “行，我等。”

