    “我得到可靠情报，门德斯正在开始运作摩纳哥前锋法尔考到曼联，这很可能又会是一笔天价转会，同时也将是曼联复兴的开始。”

    法尔考这名球员是这几年欧洲足坛迅速崛起的巨星，从葡超到马竞再到摩纳哥，他最大的特点是进球如潮，在马德里竞技效力期间，甚至一度被认为能够挑战到杨阳射手王的地位，但最终也没能成功，而在转会摩纳哥后，很不幸在一场比赛中膝盖严重受伤，赛季报销。

    目前法尔考还没有完全康复，所以没能参加巴西世界杯，这也被看做是一大遗憾。

    值得一提的是，法尔考的缺席对中国来说是好消息，因为这一届的世界杯小组赛，中国跟哥伦比亚、希腊和科特迪瓦排在了同一小组，这也是世界杯一贯的特点。

    亚洲、南美洲、欧洲和非洲球队同在一个组，这无疑也是一大看点。

    法尔考的缺席势必会打击到哥伦比亚的进攻，这对中国来说，确实是利好。

    曼联上个赛季仅仅只拿到了联赛第七，无缘欧战，莫耶斯在赛季结束后就被炒了鱿鱼，而目前谁将接替曼联的帅位，这也是一个悬念，但引援却迫在眉睫。

    红魔现在很有钱，也根本不缺钱，他们想要尽快组建起一支具备顶级竞争力的球队，重塑自己豪门金身，这就需要像法尔考这个级别的巨星，唯一的风险就是受伤后，法尔考的状态和实力能够恢复多少？

    “你知道的，曼联在弗格森之后，转会运作并不顺畅，主要原因在于管理层并不熟悉足球转会运作，但门德斯却是这方面的好手，看看他这些年跟马竞和摩纳哥的合作，这两支球队现如今都混得风生水起，背后门德斯都做出了贡献。

    例如法尔考，很多人都好奇，以马德里竞技当时的财力，是怎么引进法尔考的？

    甚至后来，法尔考从马竞转会到了摩纳哥，是否真有那么高的转会费？

    外界一直都有传闻，那就是法尔考从波尔图到马竞再到摩纳哥，不过都是背后第三方所有者在运作，目的就是要炒作身价，最后让一家豪门球队来买单。

    而现在看来，很有可能是曼联。

    “除了法尔考外，曼联还想要得到皇马的埃雷拉和迪玛利亚，但从目前的形势来看，迪玛利亚基本上是不可能走了，他跟皇马的续约也已经谈得差不多了，但埃雷拉却可能会走，根据目前的信息来看，埃雷拉的价位是在三千五百万到四千万欧元左右。”

    这一点都不让杨阳感到意外，因为埃雷拉确实值这个价。

    别看他只是在皇马担任替补，但实际上，埃雷拉的实力却是有目共睹的。

    要知道，在皇马，他的竞争对手可是大卫·席尔瓦、莫德里奇跟哈维·阿隆索这个级别的世界顶级中场，就算是在替补席，他还有伊斯科这样的欧洲金童做对手，可就算是如此，埃雷拉还是在皇马一线队抢到了一席之地，实力可见一斑。

    更重要的是，埃雷拉才二十四岁，正是一名职业球员即将迈入黄金岁月的年纪。

    这样的球员，这样的履历，四千万欧元的转会费并不算贵。

    当然，还有一个原因就是，如今的曼联请不到真正顶级的中场，因为他们踢不了欧冠。

    例如托尼·克罗斯，拜仁中场拒绝续约，想要离队，这个消息早就不是什么秘密了，而这名德国中场在拜仁慕尼黑的表现那绝对是世界级的，对他感兴趣的球队就包括巴塞罗那，皇马也很想要得到他。

    在这种情况下，托尼·克罗斯的转会费不会太高，但他也不会去如今的曼联。

    “今年的曼联可谓是不惜血本，扬言有超过两亿的转会预算，想要尽快在一个夏季内重组球队，在这种情况下，德赫亚更是被曼联视为后防支柱，皇马想要挖角，难度真的非常非常大，甚至可以说是不可能。”

    虽说曼联要跟德赫亚续约，可实际上，西班牙门将的合同还挺长，在合同远没到期的情况下，想要强挖一名球员，那难度真不是一般的大，除非皇马愿意拿钱砸。

    可以目前的皇马的转会策略来看，弗洛伦蒂诺明显更为务实，不大可能会疯狂砸钱。

    尽管有些话杨阳不适合说，可皇马上下所有人都知道，卡西利亚斯已经不再是一个可靠的门将了，不管是过去的一个赛季，还是最后那一场欧冠决赛，无不在证明这一点。

    他是皇马的队长，也是球队的旗帜，没有人会对外说半句不利于他的话，可所有人心里头都会想，管理层也会想，有些事情是不可避免的。

    英雄迟暮，美人白头，谁能敌得过时间？

    “其实，我一直都不大明白，为什么不考虑其他人，例如门兴格拉德巴赫的特尔施特根，还有马德里竞技的库尔图瓦，都是非常出色的门将，为什么偏偏是德赫亚？”魏峥不解地问。

    拉伊奥拉看了看杨阳，发现后者流露出了一丝苦笑，也跟着苦笑了起来。

    “本土的球迷永远都是一支球队的根基，就好像曼联的老特拉福德球场想要坐满，就要靠曼彻斯特的球迷，而皇马就更需要考虑马德里球迷，尤其是皇马会员们的想法，而毫无疑问，德赫亚更能迎合皇马会员。”

    德赫亚是土生土长的马德里人，尽管出身于马竞，但他却是马德里的嫡系，同时又是未来十年西班牙国门的不二人选，这就使得所有皇马球迷都认可他来接班卡西利亚斯。

    未来的国门接班老去的国门卡西利亚斯，天底下还有比这更顺理成章的事情吗？

    “其实，目前切尔西正在跟巴塞罗那谈判，巴萨的首选就是库尔图瓦，而切尔西提出的报价是三千五百万欧元，但估计三千万欧元左右就能拿下，因为蓝军还有切赫，而库尔图瓦返回英超的意愿也不是很大。”

    “巴萨是真的想要库尔图瓦，但他们没有太多的资金，甚至有消息透露，桑切斯、法布雷加斯和博扬等球员都可能会走，这将为巴萨带来近八千万欧元的转会费收入，极大缓解俱乐部的财政压力和新税负担，但想要再大手笔引援，基本不大可能。”

    早在上个赛季后期，所有人就都在炒作巴萨的财政负债，其中就包括高昂的薪水。

    在梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、内马尔、哈维和伊涅斯塔等球员不能动的情况下，那就只能尽量削减球队的阵容，于是桑切斯、法布雷加斯、博扬、特略、亚历山大·宋和昆卡等球员都将被陆续出售或租借。

    说穿了，就是为了节流，缩减球队的薪水支出。

    但甩卖球员所带来的一个问题就是，巴萨原本就不厚的阵容配置很可能会变得更加单薄。

    “如果皇马插手库尔图瓦的转会，以皇马的实力，截胡巴萨是没有多少问题的，相信库尔图瓦是个聪明人，应该也会想要来皇马，问题就在于皇马肯不肯放弃德赫亚，而就算不是库尔图瓦，门兴格拉德巴赫的特尔施特根的身价只会更便宜。”

    杨阳听着拉伊奥拉的分析，却没有发表自己的意见，因为他知道皇马的情况。

    弗洛伦蒂诺固然是只手遮天，但很多时候他也同样需要考虑董事、会员和球迷们的想法，更何况库尔图瓦还是死敌马德里竞技的球员，虽然仅仅只是租借，但也要顾虑到这方面的情况。

    本赛季皇马的主干是不会动的，后防线表现出色，磨合到位，基本上是不会出现变动的，中场估计也变动不大，最大的问题是前场和门将。

    门将就不用说了，而前场最大的问题是罗本的离队。

    荷兰人早就下定决心要走了，他目前最有可能去的球队就是德甲的拜仁慕尼黑。

    这支德甲球队想要引进罗本，跟里贝里组成魔鬼双翼，皇马目前正在跟拜仁进行谈判，相信问题不大，转会费应该在两千五百万欧元左右，这对刚过三十的罗本来说，不高不低。

    可罗本离队，皇马右边锋位置除了迪玛利亚外，也需要一名合格的替补，或者是一名有竞争力的边锋，伊斯科和苏亚雷斯都可以打这个位置，但估计安切洛蒂不大会考虑这个。

    反倒是踢四三二一的圣诞树阵型的话，反而可能更适合没有罗本的皇马。

    当然，具体还是要看安切洛蒂怎么给技术团队建议的。

    杨阳并不希望过多涉足俱乐部经营，所以并没有在这一方面插手询问，他现在最重要的头等大事就是尽快养好伤，尽快恢复并调整状态，并准备参加世界杯。

    今年他已经二十七岁了，等到下一届世界杯，那他就已经三十一岁了，那时候的他还能够保持多少状态？还能够发挥出多少？

    就算他有信心，可他的队友呢？

    随着冯晓挺等黄金一代的球员老去，虽说只有吴磊、张林鹏等新生代队友，可到底也无法完全取代当年跟球队一起夺取世青赛冠军的那一批球员。

    而很有意思的一点是，今年参加世界杯的这一批球员，很多都参加过当年的荷兰世青赛，例如阿根廷，几乎就是以当年世青赛的球员为班底。

    这无疑也是对中国这一批球员多年来进步的一场测验。