    ‘轰隆’巨响声里，地面铺盖的石料碎裂，飞溅的碎石乱飞，打得周围的人惨叫不迭，四处逃遁。

    地面下沉了数十厘米，使得府门院墙等也跟着歪斜。

    中间的凹坑处，砸落了一把巨锤，只剩手柄颤鸣不止。

    两个先前还争吵不休的老头儿禁若寒蝉，出手的老头儿双手环胸，面无表情：

    “我感应到了混沌珠的气息。”

    他话音一落，另一时空之中的宋青小挑了挑眉。

    “娘，他发现了我们。”阿七牵着宋青小的手，小声的说了一句。

    只是转瞬间，时光倒流，被损毁的府门恢复如初，几个老头儿商议对策，讨论着要在哪里布置傀儡机关，抵挡武道研究院的攻击。

    接着，宋青小看到了武道研究院围剿的一位入圣境的强者。

    此人修为境界奇高，但术法平平，仿佛空有宝山而不知运用的人。

    在武道研究院的追杀之下，毫无反抗之力，最终被杀死。

    之后，就是此人以一粒珠子，误打误撞之中，将整个家族全部装载进去，因而实力强行突破入圣境。

    看到这里，宋青小想起了当年苏五曾说过的关于神机一族的事。

    他们制造出混沌珠，最终引来杀身之祸，武道研究院以他们酿成大祸一罪名，将整个神机一族全部杀死。

    事情的起因，正是一个世族子弟屠戮血亲入圣而引起。

    宋青小听到阿七的话，下意识的转头往银狼所在的方向看去。

    神机一族的人之所以能发现她的存在，兴许是跟银狼身上也有混沌珠的力量有关系。

    可惜时光倒流，一切在后退。

    兴许等她找到了自己的‘道’后，在回来的路上，若有机会，倒是可以见一见这神机一族的人。

    时光还在逆流，神机一族的波澜在时间的长河中显得不值一提。

    数千年的时光一晃而过，宋青小在此期间见识了不少星域之中惊才绝艳的人。

    那时候的天外天世族之间的实力相对较为平衡，太康氏的剑意、东秦氏的儒道、梵音世家的佛法、天一道门的正气等都名闻于世。

    她见识各家之中几千年时间里相继出现的传奇之辈，对于各大世族的了解逐渐加深。

    而宋青小的神识也在这一趟时光之旅中消耗大半，略感吃力之时——

    ‘轰！’

    太昊天书之内的‘道’字像是受到了某种力量的牵引，从白玉之中脱出，无声的融入她的身体，带着她往某个方向前行。

    逆流的时光停止，宋青小的身体穿过层层障碍，钻入一间府院之内。

    “娘——”

    阿七感应到了怪异，下意识的将与她交握的手掌攥紧，不由自主的喊了她一声。

    “别急。”

    宋青小早就察觉到了古怪，却并没有抗拒，而是任由这股力量引导着她，往这个方向靠近。

    因为宋青小在这股引导的力量中，没有感觉到恶意，反倒像是有意在指引着她，让她找到自己的大道之心。

    她的‘道’，可能就在这里。

    “人之初，性本善……”

    “性相近，习相远……”

    朗朗读书声传入两人一狼的耳中，令得宋青小转头往四周看去，像是想要找出引领自己来此处的那人影子。

    她到了这里，神念受到了限制，通身的修为也被压制，使得她与普通人无异。

    从阿七的神色看来，他好像也有影响，银狼拱起后背，发出不安的‘呜呜’声。

    那读书声不绝于耳，初时听来像是众人齐声朗诵，再细听之下，又像是百岁老人所发出的声音，带着岁月的痕迹；

    侧耳又听，却又仿佛正当壮年之时的人所读，将万丈豪情与王图霸业毫不掩饰的展现得淋漓尽致，直引得听的人心中血气沸腾，豪气顿从心中而生。

    宋青小闭上了眼，细细品味。

    这一倾听之下，那读书声又变了。

    从壮志豪情的成年人，声音逐渐转变成朝气蓬勃的少年，带着激昂进取的锐意，最终变成稚嫩可爱的童音。

    刹时，无论是声音之中的沧暮沉沉，还是王图野心，俱都一一散去。

    仿佛返朴归真，将不同时期的心境所带来的影响尽去，只留下最初的童真，清澈而纯粹。

    宋青小不是第一次听到东秦世家的儒道秘法所吟唱的《三字经》，无论是东秦无我，还是玄妙、妙笔二人，所朗诵的经文威力都大不相同。

    却并没有一个能给她如此的感受之深。

    那童音简单而干净，如同一汪清泉，听进她的耳中，好似整个人的神魂都已经被放空。

    力量如无声溪流，涌入她的识海，洗涤着她内心积郁的情绪，使她一再沉淀，内心舒适无比。

    简单的读书力量，却引发她无与伦比的共鸣。

    倒退六千多年的时光，所感、所见、所闻，统统化为无形的阅历，被她一一吸收入自己的身体。

    掌心之中的‘道’字迸发出璀璨无比的光泽，一一的在她体内化去，与她融为一体。

    ‘道’字所化的力量将六千年的阅历尽数吸收，化为一股磅礴无比的激流，冲击着禁锢她迈入大道境的梏桎。

    那股力量如万顷狂波，席卷而至。

    宋青小的心灵受到了先前那读书声的洗礼，将内心之中积郁的情绪全部搬离。

    这会儿心境空灵，如无垠长空。

    那力量蜂拥而至的时候，被一一包容进内。

    紧锁的境界被无声冲开，无声的灵力如潮水，涌入她的丹田筋脉，使她无声的迈入大道之境内。

    一入大道境，眼前便豁然开朗。

    小童的读书声化为青年男子清雅而温和的声音，如水流般温润人的内心。

    宋青小的面前，出现了一扇拱形的圆门，内种小竹。

    隔着房门，可以看到远处的水池，池后是屋舍，大窗恰好与门相对，形成典雅而特殊的景致。

    一个年轻的男人手捧着书本，站在窗前，读得格外的入迷。

    那男人身材挺拔而颀长，如清雅翠竹，气度出众。

    他年约二十五六，温文俊雅；

    可再一细看，又觉得像是三十七八，带着一种气定神闲的霸气。

    宋青小没有贸然进入，而是站在门外，安静的听着他读书。

    阿七、银狼也似是感应到他的不凡，一个乖巧的牵着宋青小的手，一个则是屈卧四肢，匍匐了下去。

    不知为何，宋青小一路顺着时间的逆流而来，其间经历过六千多年的岁月都未觉得时间难熬，可此时在这里等待的时光，却格外的磨人。

    兴许是眼前的情景一成不变，兴许是此地因为是‘神’的居所，时间在此被定住。

    她不知过了多久，只觉得周围的景物变异。

    竹叶枯黄，一一落入水池，池中的莲荷开了又谢，经历好几次轮回。

    秋去春来，竹笋茁壮成长，化为青翠欲滴的竹子。

    ……

    终于，那读书的男人像是察觉到了远客的到来，放下了手中的书卷，带着笑意说了一声：

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    他转过了头，竹林化为虚影散去，阻隔在宋青小面前的水池、青砖一一消失。

    两人之间的距离无声的被拉近，她站到了这男子的面前，目不转睛的盯着他看了半晌，接着嫣然一笑：

    “东秦先生。”

    这位东秦世家寻找了六千多年前的大道境的强者，停在了六千多年前的年代，再没有离去。

    他身穿儒袍，头戴方巾，与当日天外天大战中，宋青小激活了太昊天书后出来的影像相似。

    只是他本人将当日幻影之中的霸气收敛得干干净净，仿佛只是一个斯文体面的普通读书人。

    从他的面貌看，时光没有在他面容上刻下印痕，只是他的双眼却似是两汪深渊，将世间万物蕴含在内。

    与他对视的那一眼，宋青小的眼中看到的忽而是稚龄幼童，忽而是年迈老者，有时像意气风发的少年，最终定格成一个温和内敛的年轻人。

    “久等。”

    东秦务观含着笑意说了一句，伸手一挥间，桌面上凭空出现茶具。

    热气从壶中蒸腾而起，带着袅袅茶香，再配上窗外竹林绿影，鸟语花香，凭空增添几分悠闲深远的意境。

    两根竹椅出现，他拂袖一挥：

    “坐。”

    宋青小身不由己，坐了下去。

    阿七警惕的站在她的身后，面对东秦务观这样的存在的时候，既是感受到来自于境界的压制，又是有想要保护宋青小，为此不惜一切的决心。

    银狼立于她的身后，以一双灰蓝的眼睛盯着面前的男人。

    宋青小并没有乱，而是坐下之后，看着面前正在倒茶的男人，缓缓出声：

    “我没有想到，最终指引我大道之路的，会是您。”

    一个已经在这片星域之中，消失了六千年之久的大道境强者，竟会是她的领路人。

    东秦务观的身上，带着一种特殊的气息，与神狱之间仿佛有千丝万缕的联系。

    宋青小看了他半晌，突然眼中露出笑意：

    “所有人都在找寻，想要找到传闻之中掌控神狱的‘神’。”但谁又能想到，这个传闻之中的‘神’，会是这位六千年前东秦氏的强者？

    东秦务观并没有否认，他执起茶壶，缓缓倒水。

    他的手指修长，指甲莹润，茶汤之中冒起热气，简单的动作却因为他的特殊神韵形成一种悠远的意境。

    “我没有想到，来到这里的，会是你。”

    一个与东秦氏并不相干的外来者，以普通人的身份，进入神狱后九死一生，却历炼成半神的‘人’。

    “当年，我留下太昊天书，原本是想要等待一个拥有后辈血脉的传人。”

    却没有想到，六千多年的时间过去，东秦氏族的人不止没有人能打破太昊天书的梏桎，领悟其中‘仁’、‘义’、‘道’、‘德’的真谛，最后还将家传至宝都丢了出去。

    “可见古语说得对，人算不如天算，冥冥之中自有天意。”

    他说到这里，阿七的身体紧绷，将一只小手搭到了宋青小的肩上，那张小脸上露出一丝紧张与敌意。

    宋青小却拍了拍阿七的手，示意他平静一些。

    东秦务观的话中虽说有感叹，但她并没有感应到他身上的敌意，显然这话只是随口闲聊而已，并非有责怪她，继而动手的意思。

    她坦然的端起茶杯，并没有因为抢夺了东秦氏的至宝而在这位东秦氏老祖宗面前感到不好意思：

    “东秦世族有位前辈曾经说过，宝物有能者居之。”

    “有缘者。”

    东秦务观淡淡的纠正她，“你若非有缘人，纵使太昊天书落到你手里，也不过是废石一块而已。”

    他当年留了私心，想要优先从东秦氏寻找继承人。

    所以太昊天书之上被他布下禁制，需要东秦氏的血脉才能驱动使用。

    但若想要彻底将玉中的力量激活，却又要有大仁、大义的品格，才可以真正找到通往大道境的途径。

    可惜东秦世家背靠大树，一心想要找到他以找到悟破大道境的捷径，却没想到真正的捷径早就在他们手中，空等了六千多年的时间，一无所获。

    后人反倒将当年的初心忘得一干二净，好好的读书人只修儒道的皮，早忘了儒道的义。

    所以后来不止没有人可以悟破天书秘密，反倒在六千年的时间中，入圣境的世族子弟也寥寥无几。

    而宋青小在纯洁之心的试炼中，以其品行吸引了‘光明’派系的信徒，获得了真正纯粹的信仰之力。

    在这个信仰已经崩塌的年代，修士等人的信仰使得她拥有了开启太昊天书的先决条件，才有了后来的种种因缘。

    这一切，都是跟她的心性、举止脱不了关系。

    可能是神狱之中，她数次的挺身而出，令修士等人信赖；也有可能是行走于黑暗之中，她为心生惶恐的信徒们所点亮的一盏灯……

    无论如何，她细微的举动换来了真心的爱戴，而不是像玄妙先生等人，拥有了强大的力量后，却已经不屑于去打动人心。

    她送给阿七纯洁的心，完成了承诺救出宋长青，这期间种种，使她无愧于‘义’、‘德’二字。

    “这太昊天书，由你所得当之无愧。”

    东秦务观微微一笑，说完这话之后，阿七不由大大的松了口气。

    他发出响亮的声音，引来东秦务观注视。

    小和尚白皙的脸一下涨得通红，有些不好意思的将小脸埋进了宋青小的肩侧，只留烫得发红的小耳朵一颤一颤的。

