    这几天，送葬者正在混乱之都满城的追杀万剑盟武者，这也引起了极大的轰动。

    万剑盟怎么说也是混乱之都十大势力之一，然而，却被送葬者在自家门口追杀，连家都不敢回。

    只有一部分万剑盟武者敢悄悄的回到总部，不过，他们依旧十分的担惊受怕，万一送葬者过来，他们很可能会死。

    不过，万剑盟这么庞大的势力，有很多产业，他们必须来主持这些义务，要不然把这些业务抛下的话，万剑盟的损失非常的巨大。

    这段时间，万剑盟被送葬者追上，损失惨重，许多对万剑盟充满了敌意的势力也是暗中对万剑盟虎视眈眈，蠢蠢欲动。

    不过，万剑盟再怎么说也是混乱之都十大势力，虽然被送葬者杀死了很多人。

    但是，瘦死的骆驼依旧比马大，他们的余威犹在，所以，暂时还没有任何势力敢对他们出手。

    不过，所有人都知道，万剑盟被毁灭只是时间问题，得罪了送葬者，只有死路一条。

    许多观望的势力，就在等万剑盟被送葬者毁灭大半实力以后，他们再出手。

    刀门迫切的想要把万剑盟毁灭，等不了那么多时间了。

    万剑盟的那一条下品灵石矿脉，刀门盯上了，趁现在其他势力都不敢动的情况下，他们可以大举入侵万剑盟，提前把下品灵石矿脉抢夺到手。

    只要得到这条下品灵石矿脉，那么，刀门就可以重新东山再起。

    今天晚上，就是刀门针对万剑盟的第一步计划。

    此刻，万剑盟总部灯火通明，万剑盟的武者正在加班赶点的主持业务。

    这段时间被送葬者追杀，他们很多业务都没有来得及处理。

    万剑盟的大门口，站着两个君王境武者，他们小心翼翼的盯着四周，一旦发现可疑人员，他们就会进去报信。

    当然，他们在这里的目的，主要是盯着送葬者。

    一旦街道上出现送葬者的身影，他们就会第一时间发信号，让里面的所有人撤退。

    送葬者是一个非常恐怖的组织，他们也非常的自负。

    就算他们去杀人，也是正大光明的杀，让敌人知道他们的到来，然后，他们再全力出手击杀敌人。

    两个万剑盟武者盯着街道，然而，在他们没有注意到的情况下，莫语隐身于黑暗之中，悄悄地来到了他们的身边。

    此刻是黑夜，对于莫语来说就是最好的藏身之处，他可以完美的隐身于黑暗之中。

    甚至，他已经站在了一个万剑盟武者的身后，平静的盯着他看，对方也没有发现。

    接着，他使用了话痨的能力，两股蛊惑之力出现，瞬间就把身边的两个万剑盟武者给蛊惑了。

    然后，莫语直接抹除了他们的意识，这两人只是君王境三重而已，根本就挡不住他的力量。

    两人的身体软倒在了地上，莫语释放致命毒液，下一秒，两人的尸体就变成了绿色液体被莫语回收进了体内。

    两人死的无声无息，甚至，连渣都没留下。

    干掉这俩人以后，莫语学着猫儿叫了一声，很多刀门之人就出现了。

    李春风来到万剑盟大门口，看见空无一人的大门，他有一点震撼，不知道莫语究竟是如何干掉两个君王境武者的。

    其他的刀门之人也是对莫语充满了敬畏，莫语只是灵体境四重的修为啊。

    然而，就可以神不知鬼不觉的干掉两个君王境三重的武者，这种逆天的战力实在是太令人震惊了。

    “少门主，好强！”

    “刀门有少门主带领，以后必然会快速的崛起。”

    好多人内心对莫语更加的认可了。

    “毒霸果然名不虚传！”李春风感觉到了地面有致命毒液残留的气息，他也是瞬间明白莫语是用什么方法杀死这两个君王境武者了。

    他的内心再一次闪过一丝羡慕，可惜，想要修炼毒霸，必须撑过三碗毒汤啊。

    李春风让两个君王境刀门之人留在大门口这里，伪装成万剑盟武者看门，其他人则秘密地进入了万剑盟总部大门。

    一场针对万剑盟武者的杀戮开始了，刀门之人全部进入了万剑盟总部。

    所有人分散开来，各自寻找目标猎杀。

    此刻，留在万剑盟总部的万剑盟武者并没有多少，　当然，万剑盟也没有想到竟然有人敢闯进他们的总部来攻击他们。

    毕竟，虽然万剑盟被送葬者追杀，但是，他们的实力犹在，一般的势力根本就不敢来招惹他们的。

    可惜，万剑盟低估了刀门的决心，李春风亲自带领刀门上千个强者进入万剑盟进行袭击。

    直接展开了一场屠杀，除非万剑盟所有的强者全部在这里，或许可以逼退李春风。

    但是，万剑盟盟主以及各大副盟主都已经离开了万剑盟总部。

    此刻，万剑盟总部为首的，只是一个古皇境八重的长老而已。

    李春风直接锁定了这个长老，然后，第一时间来到了对方的身边。

    这个万剑盟长老看见李春风的瞬间，眼里瞬间就充满了无限的恐惧，他怎么可能是李春风的对手啊！

    除非是万剑盟盟主亲自过来，才可以和李春风一战。

    “李门主，饶命啊！”

    这个万剑盟长老看见李春风的瞬间，根本就不想战斗，只想逃跑，他毫不犹豫的朝着大门口冲去。

    然而，被李春风锁定了，哪里还可以逃呀…

    与此同时，刀门之人也是各自锁定了自己的目标，在同一时间对万剑盟武者发起了袭击。

    莫语也找到了自己的目标，他直接杀进了一个万剑盟武者修炼的地方，利用话痨的能力蛊惑了对方，然后，抹除对方的意识。

    他隐身在黑暗之中，简直就是一个最优秀的杀手，万剑盟武者根本就防不胜防。

    他可以瞬间摸到万剑盟武者的身边，利用影魔的能力，再加上话痨的能力，轻轻松松的解决对手。

    只是一会儿的时间，他就杀了不下十个万剑盟武者。

    黑暗就是他的主场，他在黑暗中如鱼得水，他就是黑暗中的死神，一个个万剑盟武者被他击杀。

