    林洛击杀BOSS后就升到了23级。

    他回到军团大本营，现在陆续来到德玛西亚的玩家越来越多了。

    只见青鸟飞鱼和天火天水，这哥仨就像村口街道办的主任，搬着三张桌子，自己坐在凳子上，让排着队的玩家登记名单，填写自己的身份信息。

    林洛把猫头喊了过来，后者莫名其妙地道：

    “干嘛，我在升级呢。”

    林洛道：

    “别问这问那，我找青鸟有点事儿，你顶他位置帮帮忙。”

    “噢。”

    猫头点点头，忽然八卦心泛滥：

    “到底是啥事，这么神神秘秘的，给我说说呗？”

    林洛瞪了他一眼，把青鸟飞鱼叫了过来，让猫头顶上。

    青鸟飞鱼不解地走过来道：

    “老大，叫我有啥事？”

    林洛勾住他的肩膀，把他往大本营里带：

    “很重要的事，咱们找安静点地说话。”

    二人走进安静的会议室。

    青鸟飞鱼被林洛搞得浑身不自在，还以为自己犯了什么事。

    平时林洛可是大忙人，对谁都是吩咐两句然后忙自己的去。

    今天倒好了，亲自来找自己，还勾着自己肩膀，搞得像领导训话似的，他心里顿时很不安。

    该不是我哪里做得不对，他要训我吧？

    可我做事一向很靠谱啊！

    青鸟飞鱼心里提心吊胆的，林洛瞥了他一眼，忽然笑着拍拍他肩膀：

    “别这么紧张，找你有好事儿！”

    青鸟飞鱼诧异道：

    “有好事能找我？”

    “嗯？”

    “啊……我是说……你能找我就是最大的好事了！”

    林洛笑了，他忽然意味深长地看着对方：

    “青鸟，你跟着我这么些日子，心里有什么感想没有？对我这个人的评价，或者对我们队伍，甚至现在这个军团的评价？”

    青鸟飞鱼被这个问题问住了，呐呐道：

    “没……没啥想法啊……我感觉，一切都挺好啊！”

    “没有感觉不舒服的地方吗？”

    “没有啊，大家说话又好听……实力又强，我超喜欢这里的！”

    林洛点点头，以他对青鸟飞鱼的了解，这是一个很有能力的人。

    由于是老一辈的电竞职业选手，具有极强吃苦耐劳的精神，属于是上能带人野外打群架，下能街道办搞玩家登记，办事能力一等一的强。

    抛开信任和情谊方面，青鸟飞鱼能力强，有骨气，年纪也不算太大，培养培养绝对是一方猛将。

    而且，他正好是个刺客！

    自己那个传奇转职书卖是不可能卖的。

    但他也不能轻易交给青鸟飞鱼，即使签了劳务合同，也必须探探他的口风，深入了解一下他的内心想法。

    青鸟飞鱼被林洛看得浑身起鸡皮疙瘩。

    被国服最牛逼的弓手用凝视的目光盯着，就感觉一万把弓箭瞄住自己，即使青鸟也背心发汗，咽了口唾沫。

    “老大，难道我有什么事做得不对……”

    青鸟飞鱼口齿干涸地道。

    林洛道：

    “不，目前为止，我交给你的事，你都办得很好！之前秘密潜伏，现在军团纳新，大事、小事你都能办，其实我真的想重用你，但我又不敢确定，该不该真的重用你。”

    林洛忽然拍在桌子上，沉声地问道：

    “青鸟飞鱼，如果我现在有个宝贝给你，是全服都没有的宝贝，甚至连我都没有的宝贝，你要还是不要呢？”

    林洛将手挪开，一个古朴的卷轴出现在桌上。

    青鸟飞鱼看到卷轴的一刻，立刻蹭地站起来，感觉头皮发麻，目光死死地盯着它。

    由于他是刺客职业，第一时间就发现了这卷轴的妙用！

    他惊骇地看着林洛。

    他也不知道自己为什么会惊骇，就好像是一个普普通通的老百姓，忽然看见有人在自己面前扔了百万甚至千万的现金。

    他不敢相信，这个世界上真的会有馅饼掉下来，而且掉的不是馅饼而是现金，是天大的财富！

    “这……”

    林洛看着青鸟飞鱼，道：

    “像这种贵重的东西，你跟了胡文会这么多年，他都没有给过你吧？”

    一个传说转职书有多值钱，就不用说了。

    而且是在新版本刚开始，全服目前估计仅有这一个！

    青鸟飞鱼打死想不到，林洛找他是为了这件事。

    他深吸一口气道：

    “没有！”

    林洛又道：

    “那好，回到我刚才的问题，现在我要把它给你，你要还是不要呢？”

    林洛这句话简直是灵魂拷问！

    他深知一点，作为老板或者上司，你态度再坚决再强烈地对员工下命令，都没有对方自己亲口说出来有用。

    这个压力林洛全部给在了青鸟飞鱼一个人头上。

    想要获得全服巅峰的好处，就要付出一定的代价。

    这个代价无关好坏，但态度一定要坚决！

    青鸟飞鱼目光渴望地看着转职书。

    刚才林洛说，这个东西他连自己都没有，但却要把这个东西给自己！

    “我……”

    青鸟飞鱼果然不是一般人物，瞬间咬牙作出决定：

    “我要！”

    普通人至少得犹犹豫豫瞻前顾后很久，但青鸟飞鱼自认心高，他觉得自己配得上这个东西。

    所以接下来，就看林洛的真正意思了。

    林洛心里满意的笑了，要的就是这个效果，他想象中的青鸟飞鱼就该是这样的性子，斩钉截铁，有心气，你只要敢把事情交给他，他就一定敢接，并且拼尽全力去完成！

    当初自己登顶国服第一，他都敢带一帮人去堵自己，那还有什么别的不敢的？

    “不过老大，这个东西你给我了，以后可就没法收回去了。”

    青鸟飞鱼说道。

    林洛点点头：

    “从今天开始，我就给你颁发一个任务，也是我真正意义上，第一次给你交代的任务！”

    “什么任务？”

    林洛沉声道：

    “你现在得了全服第一个传奇转职书，那我就要你做全服第一的刺客！你要把这本转职书的价值，发挥到百倍，千倍，你要让所有玩刺客的知道，你青鸟飞鱼以后就是国服最强的刺客！就像我在那些弓手心中一样！”

    青鸟飞鱼笑道：

    “那我比不上你，你是箭神！”

    林洛乐了。

    以前没看出来，这家伙还挺会拍马屁，估计以前胡文会爱听把他训练出来了。

    林洛正色道：

    “青鸟，你记住，胡文会给不了你的，我给了。从今以后，你就是英雄的真正一份子，不要说什么发誓赌咒的话，我希望从今以后，这个地方就是你的一切，虞姬的悲剧，这里永远也不允许发生！”

    青鸟飞鱼心里轰地一声，如有惊雷炸开。

    用人不疑，疑人不用。

    这说在对方心中，是认可自己的，是信任自己的！

    他心中涌起一股热潮，内心有一个声音告诉他。

    你从今以后，要为这个人赴汤蹈火，至少在新世界里！

    “我走了，猫头先帮你顶着位置，你转完职后，我还有任务交给你。”

    林洛自认这番话已经起到真正效果，青鸟飞鱼又不笨，自己说了这么多，他绝对明白自己的用心良苦。

    “我知道了！”

    青鸟飞鱼激动颤抖地拿起传奇转职书道。

    ……

    …………

    林洛来到外边。

    他看见猫头正一副领导模样的语气在天火面前吹牛逼。

    后者也明白这厮的地位，当然不敢得罪他，只能嘿嘿装傻充楞。

    林洛看了他们一眼：

    “干什么呢！正事不做整天吹比，人收的怎么样了？”

    他刚才出来的时候，就把小型传送水晶兑换出来了，并且绑定上去，以后可以在两个地域间互相传送了。

    “收的差不多了，明天又有一大批20级玩家升级过来，到时候就能升到绿色级别军团了。”

    白板的军团只有五百人数量，这对普通玩家肯定够了，对大军团肯定不够的。

    现在军团里已经有三百多人，这些人加起来军团功勋值长得飞快，已经有六万多点了。

    这些人大都是战斗玩家，生活玩家还不多，林洛琢磨着，要不要把深蓝的人接过来。

    仔细想想，很有必要。

    生活玩家虽然不打架，但军团属性也是有偏生活的。

    林洛决定搞一条厉害的生活玩家属性，吸引更多的生活玩家前来，同时商人玩家的分店也要开在德玛西亚的，不过要完成那帮贵族的任务，这就看他们自己本事了。

    林洛看了眼时间，自己差不多该下了，一觉醒来就能去看看那个孵化的宠物了。

    ……

    林洛下线休息了三个小时。

    再次上线的时候，游戏里已经是天黑了。

    漫天的繁星点点，皎洁的月光洒在地上。

    他把塔塔叫上，然后朝德玛西亚雄都居民区飞去，这里生活着很多炼金师和宠物师，之前那个大胸的琴女娑娜平时也生活在这里。

    二人在远处落下，然后走进了一家梅格宠物店。

    “咦？军团长大人，你终于来了！”

    德玛西亚是个耕种、畜牧的国家。

    当地的百姓身强体壮，很喜欢劳作，而且对宠物非常喜欢。

    这个叫做梅格的老头，大概七十多岁了，白发苍苍，皱纹里全都是沧桑的智慧。

    他是德玛西亚宠物领域里的老前辈，相当于话事人那种存在，只差一步就是传奇宠物师了，身份是极高的。

    宠物领域里，就没他不知道的事儿，很多后辈见了他都给面子。

    他颤颤巍巍地走进礼物，捧出了一个宠物蛋。

    “这个宠物蛋即将孵化了，你们自己看看吧，希望能孵出你们想要的宠物。”

    林洛点点头，他忽然问道：

    “梅格前辈，听说您对宠物这方面很是了解？”

    像这种年纪大的宠物店老板，不用想见过的宠物必然千奇百怪，而且对宠物领域的知识肯定是本人形教科书。

    梅格老头哈哈一笑，似乎料到林洛后面要说的话：

    “这个事情，我是不会告诉你们的。”

    林洛和塔塔对视一眼，皆有些不解。

    “为什么，难道有什么不方便的地方？”

    梅格笑了笑，忽然叹了口气道：

    “你以为我不知道你们想什么吗？这些年无数人都来问我宠物的事，嘴上说的冠冕堂皇，结果所有人目的都一样，就是去捕捉那些宠物，是我害了那些可怜的生命，不要问了，我不会告诉你们的。”

    这番话让林洛愣住了。

    没想到一个NPC能说出这样的话来，转念一想，接近传奇级的NPC也该有这样的觉悟了。

    他想了想道：

    “可是您不也开着宠物店吗？”

    梅格笑眯眯道：

    “我熟悉这些小可爱的一切，我能让它们快乐地生活在这里。”

    这时塔塔忽然道：

    “子非鱼，焉知鱼之乐？这些宠物们最想要的不是自由么，没有自由它们怎么会快乐？”

    梅格笑道：

    “不用跟我辩论，反正我不会答应的。”

    “可是……”

    塔塔还要争辩，林洛止住她，面不改色地笑道：

    “那就实不相瞒了，其实我们是英雄城邦动物保护协会的，我是会长，她是副会长，特地问你珍稀的宠物地点，方便收集资料，请您做好人好事。”

    跟NPC搭讪这块，算是给林洛玩明白了。

    不过林洛不觉得这是扯谎，而是称其为语言的艺术。

    梅格哈哈大笑道：

    “你撒谎真是脸不红心不跳，不过这招对我不管用，我老人家可是……”

    “可是……”

    梅格的话逐渐被湛蓝色的光芒打断，林洛捧着两百个蓝色精粹逐渐抬高，老头的视线紧张地盯着它。

    “可是什么？”

    林洛问道。

    “可是……内心深处有一个声音告诉我，你说的都是千真万确，我被你的诚意打动了，少年！”

    梅格不着痕迹地收下东西，咳咳两声，压低声音道：

    “我接下来说的话，你可不能告诉别人！”

    【提示：你开启了顶级宠物大师-梅格的好感度，你获得了他不可告人的秘密。】

    梅格老头道：

    “德玛西亚的地理条件是北方崇山峻岭，西南面临海，在西海岸征服者之海深处生活着一种高贵而稀有的宠物，它们叫做‘唤潮鲛人’，这些鲛人们可是非常厉害的……男的精壮无比，女的无比美艳，啧啧啧，那些贵族太太和老爷们可是……”

    林洛道：

    “可是什么？”

    梅格老头瞥了一眼塔塔，咳咳道：

    “算了，还是不提了，这里有女同志，咱们注意影响。”

    林洛莫名其妙道：

    “说什么烂七八糟的，我是说关于那些鲛人的其他信息！”

    梅格老头表情一僵，尴尬道：

    “……呃，你不是说的那个……那个吗……”

    “那个？”

    “就是……那个……”

    林洛忽然板着脸道：

    “你是不是跟我们想岔了？”

    梅格瞪圆眼，老脸发红道：

    “哦……原来你们说的是战斗用的宠物啊！”

    塔塔怒声道：

    “你以为呢？”

    林洛疑惑道：

    “慢着，宠物不都是用来战斗吗？”

    场面瞬间陷入冰点。

    片刻后，梅格咳咳两声，拍拍林洛的肩道：

    “是，是用来战斗的，不过那是另一种战斗。”

    看见塔塔杀人一样的目光，梅格顿时话锋一转：

    “不过如果只是常规战斗的伙伴！那我知道的稀有宠物可多了！”

    林洛开口道：

    “你直接说最厉害的那个！”

