
　　有了除掉姬离的方法，胡亥心里很高兴，脸上终于露出了一丝笑容，带着孙忠回到了内殿。

　　还没等他进去，眼睛随意一瞥，便发现了远处有一名神色匆匆，正在小跑的内侍，脸上还带着一些惊慌。

　　胡亥心中起疑，连忙叫住了那个小内侍，将他唤了过来。

　　见到胡亥，小内侍表现的有些害怕，这也是正常，他头低的死死的，惊慌之下，整个身体都在微微的颤抖。

　　望着眼前这个小内侍害怕的模样，胡亥不禁眉头一皱，声音有些低沉，充满了几分威严之色。

　　“抬起头来，让寡人好好看看你。”

　　小内侍战战兢兢的将头抬了起来，可仍旧不敢看向胡亥，眼睛紧紧的闭了起来，身体抖动的更厉害了。

　　“你方才那般急匆匆的是要去哪里啊？为何事而惊慌失措的？”

　　听到胡亥问话，小内侍尽管心中害怕，可还是硬着头皮回答道，“陛下，是关于您，您的事情。”

　　“说清楚些，到底发生了什么事？”

　　见胡亥脸色微沉，小内侍吓得心中一颤，更加害怕了。

　　“陛下，小人该死，是小人的错，孙总管将您的那匹千里马交给内宫，千叮咛万嘱咐，让我们照顾好它，可现在，您的那匹千里马，它，它不吃东西了。”

　　“什么？寡人的千里马？”

　　胡亥愣了一下，然后反应了过来，当即脸色一变，勃然大怒。

　　“混账东西，你也认为那是一匹马？那分明是一头鹿，那姬离真是该死，如此戏耍寡人，等寡人掌权之日，定要教他不得好死。”

　　小内侍早就跪倒在了地上，头颅低的死死的，身体战战兢兢的，大气都不敢喘上一口，生怕胡亥迁怒到他身上。

　　提起那匹所谓的千里马，胡亥心里就来气，这是赤裸裸的嘲讽啊，指鹿为马，明眼人谁看不出那是一头鹿，为何都说成是马？

　　还不是迫于姬离的淫威，胡亥心中憋屈极了，那匹马就是姬离对他的羞辱和讽刺。

　　听到胡亥愤恨的话语，一旁跟着的孙忠吓了一大跳，连忙挥手斥散了那个小内侍，狠狠瞪了他一眼，并给了他一个眼神警告，让他将胡亥刚才说过的话烂在肚子里，否则有他好看的。

　　靠近胡亥，孙忠微微低声，“陛下，慎言啊。”

　　胡亥清醒过来，知道这宫里面肯定有姬离的耳目，所以还是不能公然这样说话，否则传到姬离耳中，怕是有些麻烦。

　　冷哼了一声，胡亥走进了大殿，孙忠紧随其后，跟着进入了大殿。

　　想到还在自己内宫中豢养着的那头鹿，胡亥心里就气不打一处来，寡人现在奈何不了姬离，难道还奈何不了你这头畜生吗？

　　胡亥一声大喝，“孙忠！”

　　声音尖锐高昂，在这空荡荡的大殿形成一阵回响，把正在静心沉思的孙忠吓了一大跳。

　　“陛下，小的在这儿呢，小的在，您有什么吩咐？”

　　“你现在就给寡人去内宫，把姬离的那头鹿给寡人宰了，抽筋扒皮，然后把肉剁碎了喂狗，你快去，越快越好。”

　　孙忠听得目瞪口呆，还以为胡亥叫自己有什么事呢，原来是因为那头鹿，看来胡亥心里还是惦记着这个事。

　　心里轻叹一声，孙忠连忙阻止道，“陛下不要啊，那头鹿是姬离特意进献给您的，那是对您的试探，您若是把鹿给杀了，恐怕会引来姬离的忌惮和防范，那样不利于陛下您的计划啊。

　　而且方才陛下已经决定对姬离进行捧杀了，又何必再为了一头畜生而与姬离交恶呢？

　　陛下，小不忍则乱大谋，还望您忍耐一些时日，很快您就能掌握大权了，到时候，您再杀了那头鹿也不迟啊。”

　　孙忠苦口婆心的劝说着胡亥，希望他可以打消这个念头，毕竟在这种关键时刻，实在没必要为了一头畜生而引来姬离的注意。

　　在孙忠的竭力劝阻下，胡亥最终还是打消了这个念头，不仅没有杀那头鹿，反而令人好生照料，好吃好喝的伺候着。

　　在胡亥眼中，那头鹿已经不仅仅是一头鹿了，它更是一种来自于姬离的嘲讽，有它在，就能时时刻刻提醒自己，自己有一个大敌姬离，它激励着胡亥为打倒姬离而努力，而奋斗。

　　视线回到另一边，姬离等人离开了咸阳宫，返回自己的府邸。

　　走在出宫的路上，英布等一干武将纷纷跟在姬离的身后，簇拥着他出宫回府，气势浩大。

　　英布走在姬离的右后方，他的脸上写满了疑惑，时不时抬头看姬离一眼，嘴唇微动，神情一副欲言又止的模样，让人看了不禁替他感到捉急。

　　对于英布的小动作，姬离心知肚明，但他就是不问，他想看看，英布到底能忍到什么时候再开口，能不能在他回府前说出口来。

　　眼看从朝会大殿一路走到了咸阳宫门，英布还是没有开口，姬离不禁对英布有些刮目相看了，倒是挺沉得住气。

　　想法刚过脑子，一旁的英布就开口，瞬间打脸，让他失望了。

　　“公子，你真的要去那劳什子骊山皇陵不成？那有什么好的，就是一个陵墓，你还亲自送秦皇的尸体过去，这也太看得起他了吧。”

　　姬离停下了脚步，回头看了英布一眼，又看了看其他人的表情，显然，他们都有些想不通。

　　“你们真以为我过去就是单纯为了送始皇帝进皇陵？骊山那里可是个好地方，那里可是有宝贝在的，就等着我去拿呢，你们可不要小瞧了那里。”

　　“啥？宝贝？”

　　英布的眼珠子都要瞪出来了，其他人也大都如此，脸上一副你别骗我，我读书少的表情。

　　骊山那里除了一座还没修建好的地下皇陵，还能有啥？难不成还是那里的几十万民夫是宝贝不成？

　　或者公子打算进地下皇陵，将陵墓里的陪葬品，大批珍宝运出来充做军资？

　　英布等人怎么也想不通，骊山那里到底有什么宝贝，值得姬离惦记，想破了头也只能想到姬离可能是去盗墓的。

　　幸好他们没说出来，不然姬离准没有好脸色给他们。

　　盗墓？什么鬼。

　　我姬离能是那种地下君子吗？呸，我可不想摸金校尉这么早出世，以后有机会再说吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百九十五章 养鹿奋进的胡亥免费阅读。https://xs.23sk.com 