    全神贯注参悟神鼎符文的林陨，一时间甚至忘记了十品魑魅的存在。好在这头十品魑魅此刻看上去有些不对劲，居然也不攻击他，而是傻乎乎地朝着神鼎的下方位置缓缓走去。

    它那对全黑的眼眸，似乎流露出了一丝茫然之色，手脚不自觉地行动着。

    看它的模样，就像是受到了某种奇妙的感召，一步步接近着目的地。虚空中，有着一股难以察觉到的意念波动，如同魔鬼低语般蕴含着诡异的魔力，令它来到了神鼎鼎足的附近位置。

    蓦然间，十品魑魅竟是朝着鼎足的地面全力轰上一拳，土地崩塌，形成了一道小型的泥沙漩涡，将它卷入其中。

    它这一拳的动静着实不小，就连林陨都被惊动了，不禁将视线投向这里。

    “这头魑魅在做什么？”

    林陨的目光惊疑不定，根本看不懂十品魑魅到底有着什么意图。

    只见那道泥沙漩涡愈渐扩大，从其中居然涌现出了一股极为黑暗的恐怖力量，如同黑洞一般，带着可怕的吸力，一瞬间就将十品魑魅生生地吸入了地面之下！

    神鼎的地下，难道别有洞天不成？！

    林陨大吃一惊，刚才那股可怕的黑暗力量，哪怕是他隔着老远也能感受到其中的邪恶有多么强大！如果不是亲眼所见的话，他绝不会相信这世上还存在着如此恐怖的黑暗！

    还没等他从震惊中回过神来，那泥沙漩涡内透漏出的黑暗气息竟是凭空暴增了数百倍之强，连带着那股吸力也是无限增大！

    林陨暗道糟糕，第一时间就想要逃离这里！

    然而，就算他的反应再怎么迅速，依旧没能逃过那股恐怖的吸力！不到瞬息时间，他就跟那头十品魑魅一样，都被吸入了神鼎地下的不明空间！

    这片天地再次恢复了死一般的寂静，泥沙漩涡消失不见，仿佛从未出现过一样。

    ……

    黑暗，伸手不见五指的黑暗。

    空气中，更是时刻弥漫着令人毛骨悚然的黑暗能量和邪恶念头，那种感觉就像是只要心神有半点的放松，就很可能会被可怕的邪恶念头入侵意识，彻底沉沦于黑暗的地狱之中。

    “这到底是什么地方？”

    林陨尝试着用真元点燃火焰，照亮四周的环境。

    然而，他的真元在这个黑暗空间中居然连半点都施展不出来。不仅仅是真元，就连精神力都仿佛受到了限制一样，他唯一能够依靠的就是自己的肉身。

    如此古怪的地方，他闻所未闻，见所未见。

    无论是修为再怎么强大的存在来到这里，恐怕都会陷入无法动用力量的尴尬处境，变成毫无修为的凡人。

    “那头魑魅呢？”

    林陨有些茫然，失去了修为和精神力，他甚至无法从这片黑暗中确定方位，更不用说感知那头魑魅的存在了。无奈之下，他只能选择凭着感觉一步步地向前走，希望可以找到出口离开这里。

    时间一点一滴地过去，就连他自己都不知道到底过了多久，多少天……

    他只觉得周遭的黑暗能量愈加浓郁起来，那令人窒息的邪恶念头更是层出不穷，甚至有好几次，他都差点守不住心神，险些被邪恶念头入侵，彻底丧失自我意识。

    “如果再走不出去的话，我可能永远都要被留在这里了。”

    林陨心中苦涩地想道。

    在无穷无尽的黑暗之中，无法发挥出半点的力量，这种孤独和无助，还有对于未来的绝望是常人无法想象的。他已经渐渐感觉到自己的意志在衰弱，如果邪恶念头再次袭击他的话，恐怕他就真的要挡不住了。

    永无止尽的沉沦，看不到目标的前方，还有虎视眈眈的邪恶念头，这根本就不是普通人可以想象得到的绝境。

    哪怕是经历过无数次生死战斗和艰难挫折的林陨，都难以在这种环境下支撑太长的时间。

    终于，前方仿佛出现了光亮。

    不，与其说是光亮，倒不如说是黑暗空间中的极黑！

    这是一股怎样可怕的极黑之色，哪怕伸手不见五指的黑暗空间，在其面前都显得是那么卑微弱小。正是因为极黑的出现，反而给林陨的视觉带来了强烈对比，竟是隐约能够看清前方的事物。

    也不知道历经了多少天，林陨终于再次看见了那头十品魑魅！

    他有些惊喜，哪怕是有可能要杀自己的敌人，他也按耐不住心中的喜悦和激动。在空无一人的黑暗空间里绕了这么长时间，只要能够看到任何一个除他以外的生灵，对他来说都是极为难得的！

    “吼！”

    谁知他才刚看到那头十品魑魅，对方便是发出了惊惧无比的凄厉嘶吼声。只见十品魑魅的神色惊恐到了极点，居然一副见了鬼的模样死死盯着林陨，双手不断地比划着，好像是要告诉后者什么极为重要的讯息一样。

    魑魅是一种没有高等灵智的特殊生灵，任何行动都只依靠求生和杀戮的本能。除了狩猎杀戮以外，它们只会在求生这件事情上做出强烈的反应。

    哪怕林陨看不懂它手势中想要表达什么意思，也依旧能从对方的表情中看到一些东西……

    “它为什么要怕我？它怎么可能会怕弱小的我？”

    林陨愣住了，想道：“不，不对！它怕的应该不是我，而是其他的东西！”

    他终于注意到了，十品魑魅的手疯狂比划着，并非是想要跟他说什么重要的话，而是在用力指着他的背后！这家伙，是想提醒他的背后有东西，而且还是一个可怕到了极点的东西！

    “我的背后……”

    想通一切后，林陨顿时觉得有些毛骨悚然，一向胆大的他此时竟是有些不敢回头。他在黑暗空间独自走了这么长时间，却从未回头看过身后的场景。

    他也是现在才意识到，就在他独自摸索黑暗的过程中，身后很可能有什么东西始终跟着他！

    这世上难道还有比这更加恐怖的事情吗？

    连十品魑魅都会恐惧的东西，那到底又会是个什么玩意儿！

    “死就死吧！”

    林陨咬了咬牙，索性就狠下心来，壮起胆子蓦然回头看去！反正继续被困在黑暗空间也是个死，回头也可能会是个死，那他还有什么好怕的……人死鸟朝天，怕个蛋！

    哗。

    顷刻间，黑暗空间居然瞬间明亮了起来，林陨的眼前不再黑暗，他终于看清了周遭的一切！在明亮的空间中，就连十品魑魅那张吓人的脸，他都觉得极为亲切。

    原来，他从来都没有来到过一个充满黑暗的空间，而是那股黑暗一直都跟在他的身边！

    而黑暗的真面目……居然是一只黑色断臂！看那样子还是只右手！

    这只断臂通体发黑，并非是后天形成的黑色，而是天生的极黑皮肤！那正是代表着纯粹邪恶的黑暗！远远看过去，这只手臂似乎除了黑点以外，好像跟普通人类的手臂没什么区别。

    但在林陨的眼中，这只手臂就像是占据了整片天地，庞然无比，充斥着前所未有的恐怖能量！仅仅只是悬浮在半空中，就给人一种企图要吞并天地日月星辰，碾压时空万界的可怕野心！

    “这只手臂的主人，到底是什么样的存在……”

    林陨头皮发麻，他站在这只手臂面前，竟是没来由生出了一股子想要顶礼膜拜的冲动。这是何等纯粹深邃的黑暗，足以支配诸天万界的雄伟野心，它就是真正的万界之主，黑暗时空的主宰者！

    砰。

    十品魑魅彻底沦陷了，它竟是直接双腿下跪，虔诚无比地将头贴在地面上！

    它就像是在供奉一尊伟大无比的神祗般，心甘情愿地为这只断臂愿意奉上自己的一切，不，准确地说，应该是这只断臂的主人！

    似乎是受到了感染一般，林陨的眼神开始逐渐失去焦距，意识渐渐沉沦在黑暗之中，无数道邪恶念头开始缠绕上他的身子，他居然也准备要奉上自己的尊严和一切，要学着十品魑魅下跪磕头。

    哗！

    就在他的膝盖即将弯下之时，精神识海内蓦然爆发出一道刺眼无比的金光。这道金光神圣而伟大，竟是一举冲破了林陨心中的黑暗，驱逐那些不怀好意的邪恶念头，令他再度恢复了清醒！

    “好险！”

    林陨回过神来，不禁惊出了一身冷汗。

    就差那么一点点，他就要被这只断臂上的黑暗能量所笼罩，意识永远地沉沦其中！他也是立刻反应过来，才发现及时叫醒自己的，居然会是寄居在他精神识海内的那颗神魂星辰——无痕星！

    这颗无痕星样貌破烂，又不具备任何主星的特质，甚至连一些不入流的辅星都比它要好看，而且还会吞噬林陨修炼的精神玄星，简直就是一个屁用没有，只会不断吞噬精神力的累赘。

    自从得到它以后，林陨曾经不止一次地疯狂嫌弃它的存在。可谁知偏偏就是这颗看上去一文不值的无痕星，居然会在最危急的关头，将他从黑暗的深渊中拉了回来！

    他的表情开始变得有些古怪起来，难道无痕星真的是深藏不漏？

    当初他也是被系统的太清宝鉴强行逼着跟无痕星进行了精神联结，虽然当时的体验一点都不美好，甚至有种被人强逼着上梁山的无奈和绝望。

    但仔细想一想，能被系统的宝贝看上的东西，又怎么可能会是破烂货呢？

    太清宝鉴既然替他选了这颗无痕星，那肯定是有其道理的！

    于是，他的心里终于开始承认一个不可争辩的事实，那就是这无痕星的来历……恐怕真的是非同小可！

