    那时陈图就对白玉霜说：“我们夫妻都是在鬼门关走过一趟的人，什么罪没受过？如今我们都侥幸捡回了一条命，把生死都看淡了，还怕什么吃苦？

    咱们家的孩子也都大了，有手有脚的，身上还有傍身的银子，自己能养活自己，就不要再给顺平和贵枝添麻烦了。”

    白玉霜把头靠在他肩上，温声道：“老爷，我听你的，咱们一家子能齐齐整整的聚在一起就比什么都强，吃点苦算什么，我们就去长停县开布庄，定要把生意做起来，等咱们陈家重新立起来，再好好报答顺平和贵枝的恩情。”

    正厅里大家正说着话，外面沙啦啦响起了落雨声，赵贵花朝窗外望了望，“难怪今早上就觉得闷热的很，原来是要落雨，这雨落的还算时候，都没淋着咱们，若是早些时候落下来大家都要淋雨了。”

    张仙桃走到屋檐望着天空，嘟嚷道：“刚才我看天上飘着一块乌云，然后就落雨了，进入南方地界后，路上就隔三岔五的落雨，以前就听说南方雨水多，还真的是，应该不会发涝灾吧？”

    “呸，莫乌鸦嘴般胡说，以后都不会发生天灾，大晋朝必须风调雨顺，国泰民安。”星星啐了她一口，大晋朝可再承受不住任何摧残，眼下才安生没两年，只希望老天垂怜，让大晋百姓能多过几十年的安生日子。

    张仙桃轻拍了下自己的嘴，“看我又开始瞎说了，别恼，坏的不灵好的灵，刚才那话不算数。”

    星星瞪了她一眼，算她识相把话圆回来了，不然定要喷她一顿，直到她羞愧难当为止。

    “南方都是水田，若是太久不落雨，百姓还得天天往山上去引水下来，时不时落一场雨稻苗才能长的好，只要不是暴雨，一般都不会有涝灾的。”赵贵花语气和温和的解释。

    这场雨一直下到第二日清晨才停，随后便出了日头，因着土路淋湿后泥泞难走，周家一行人便又在县城多待了一日。

    回去的时候便没在镇上逗留，镇上的酒肆由莫天柱一家打理，周老大和赵贵花都放心，两口子便带着其他人浩浩荡荡回了村。

    这一行有五辆马车，阵仗着实有些大，除了当初宋府的庄子上有人住的时候时常有马车出入，平常村里很少有马车出没，周老大家虽然有马车，但只有一辆，这般五辆马车一起进村，闹出的动静不小，村里人全涌出来看热闹。

    说来好笑，府城县城镇上那些陷害周家的人都被摆平了，但村里这边却还有四个官差在作威作福，这四人想来是被遗忘了。

    白天四个官差都守在村口的荆棘大门这里，进出村子的人都要被他们搜身，有马车过来就直接拦住，气焰嚣张，差点以为这叶沟村是他们四人的山寨了。

    “都给我下来，全部下马车，不管你们是什么人，想进村必须先搜查。”其中一个尖嘴猴腮的官差仰着鼻孔挡在大门正中喊话。

    周二福咒骂一声，“特奶奶的，幕后主使全都落网了，没想到村里还搁着四条臭蛆，这是等他们的二爷爷来亲自收拾呢。”

    话音未落，二福已经从马车内窜了出去，一拳一个三两下把四个官差直接捶晕，还火大的踹了两脚。

    “二福莫要把时间浪费在这些小啰喽身上，把四人捆了关起来看管。”祝秋羽探头出来提点，村民都看着呢，二福天生神力，莫把人踹死了，落得个杀人犯的罪名可就得不偿失。

    这时候村长也带着人过来了，见到是周老大一家子回来了，还有那几个白衣高人，村长心里一松，知道周家的灾祸该是摆平了。

    “你们可算回来了，这些日子我全村人都提心吊胆的，这几个官差整日带着刀在村里晃悠，把村民都吓的不敢出门，你们回来了就好。”

    村长眼角余光看到二福在绑那四个官差，担忧道：“这几个是官府的人，绑了是不是不好？”

    “无妨，咱背后有人，这几个小官差还不用放在眼里，连知府都得给三分面子，咱还怕这几个小啰喽？”周二福牛气哄哄的扬声道。

    “二福说话注意点，咱就是普通老百姓，哪能跟知府县令那些人比，脑子坏啦？”赵贵花可不兴他拿星星的身份作妖，回去后也少不得要教训几句。

    周二福神情一哂，不敢再得瑟，老老实实捆人，捆好人，周发福和周发根几人走过来把那四个官差提溜走。

    “交给咱吧，把他们关村头的牛棚去，省得碍大伙的眼。”这段时日村民可恨透了这四个官差，成日不是拿刀吓唬村民，就是抢村民的鸡鸭，跟土匪似的。

    眼下正好有机会磋磨，少不得给他们一些苦头吃，以报抢家禽之仇。

    村长迎着周老大一家，以及周老大家的贵客们往村尾走，村长左看右看，就是没看到其他人。

    “老大贵花，你们爹娘一大家子呢，怎的没一起回来，二房三房四房的人还在路上？”村长疑惑道。

    周老大和赵贵花：“？”满头雾水。

    赵贵花反应比周老大快了点，她试探道：“老周家的几房人也全都被抓啦，那关哪啦？”

    村长一拍大腿，哎哟我去，“你们不知道啊，你们被抓走的第二日官府就派人来村里逮人，一大家子连带孩子们一个没放过，全逮县衙牢房里去了。”

    周老大心中一惊，面上露出难以置信，怒火攻心的神色，老周家也被关他其实在府衙就知道了，当时还是对他用刑的牢头冷笑着告诉他的，目的是想刺激他，逼他拿秘方。

    当时他心里的确焦灼难安，但还是没把秘方交出去，这些日子事情太多，他竟是把老周家的人给忘了。

    “哎呀，这三房四心关一关倒是无所谓，就是苦了两个老的，也让二房受罪了，大发那孩子身子骨弱，怎地能受那牢狱之灾，快快快，赶紧让人去县衙把人捞出来。”周老大气极败坏的跺着脚。

    “爹，你莫心急，我让人快马加鞭赶往县城，当日就能把人救出来，你莫担忧。”星星从马车内探出头来安抚道。

    星星发了话，周老大很快冷静下来，也没心思和村长多说，带着众人往家走。

    因着多了张仙桃和赵明月五人，周家的宅子不够住，只能借别人的宅子，村里人的宅子一般都不会多出几个屋子，村长家倒是有空置的屋子，但那几间是老屋，旧了些。

    周老大和赵贵花觉着不好让大将军的嫡女住那般寒碜，琢磨了一番，觉着干脆去问问隔壁宋府，宋府的庄子自铁青风离开后，再没人来住过，只留了几个下人打理。

    周老大便过去试着问问能不能借。

