    暂停结束，湖人进攻。

    奥尼尔又进入篮下，尼克斯没有死扛他，任他进入篮下，然后赵东还是和福特森对奥尼尔进行无球包夹，大本被放空。

    但菲尔杰克逊改变了进攻战术，奥尼尔的位置只到篮筐左侧合理冲撞区之外，还在油漆区之内，这样大本就在篮下得到了空间。

    福特森一看，想放弃包夹，去防大本，这时赵东吼道：“别管他！”

    于是福特森继续在奥尼尔的前面防守，继续无球包夹战术。

    控球的罗恩哈珀试着吊球，因为菲尔杰克逊要求一定要打开奥尼尔这个点。

    三角战术，如果最强大的超级巨星这个点被防死，那就完了，不能打也要强打。

    球吊了过来，前面的福特森抢先起跳，奥尼尔也想跳，但被赵东顶动了重心，没完全跳起来。

    球吊得很高，福特森也没能将球抓下来，但他的手指尖碰到了球，将球点了起来。

    这时赵东抢上一步起跳，将球抓了下来，完成了这次抢断。

    三个后卫立即转身快下，赵东用他的长传找到了狂人，狂人已经甩下了格伦莱斯，顺利杀入篮下，上篮成功。

    湖人进攻。

    菲尔杰克逊一直站在场边，形势很急，他没机会坐下去。

    这次球交给了科比，由他在右翼吸引防守，然后再传进去。

    但科比只能吸引尼克斯外线的防守，赵东和福特森依然在油漆区对奥尼尔进行无球包夹。

    科比一见也不传了，自己来打，投中了一个中投。

    10：4，尼克斯进攻。

    开场打了好几个快攻了，这次打阵地战，来到前场后，尼克斯三个外线在三分线上连续传球，不断地撕扯吸引湖人的防守注意力。

    福特森拉到右翼，奥尼尔防在油漆区右边线里面，放了两步。

    左翼，赵东拉得更远，大本跟防。

    大本依然是保持积极的纠缠，但这一次，赵东突然向外切，给持球的吉诺比利做了一个挡拆。

    吉诺比利借墙持球杀入侧翼，大本换防不及，被突。

    这时赵东顺下，跟着吉诺比利杀向油漆区。

    吉诺比利从侧翼攻入油漆区，奥尼尔回防篮下，前者突然向上变向，避过奥尼尔之后，身体一扭，扭成了麻花状，手中的球突然向篮筐一送。

    这个挑篮的动作，顿时让奥尼尔所有的防守注意力都集中在了篮球之上，下一瞬间他就会跳起来将球没收。

    但是，吉诺比利突然手一抖，篮球没有挑向篮筐，而是传向了身后跟着切入的赵东。

    “完了！”

    奥尼尔掉头一看，他的视线就看到了正高速切入油漆区的赵东，但是他的身体已经没有时间反应了。

    赵东切入油漆区一步，球过来了，他直接踏地而起，右手在空中迎球一抓，迎着篮下的奥尼尔就是一记平筐的单臂暴扣。

    “砰！”

    随着篮筐的哀鸣，奥尼尔踉跄而退，两步之后轰然而倒。

    “噢！”

    斯台普斯中心响起巨大的惊呼声，淹没了主裁的哨声。

    “又是一记隔扣，菜鸟吉诺比利和飞龙打出空接暴扣的精彩配合，他们戏耍了大鲨鱼奥尼尔，噢，他们结大仇了！”

    比尔沃顿兴奋地喊道。

    “阿根廷菜鸟的动作看上去很别扭，但假动作的效果不错，鲨鱼完全没注意到后续切入的飞龙，做为防守失误的代价，他只能接受再一次被扣翻的结局，这对于最具统治力的超级中锋而言，真的是一种绝对的羞辱，奥尼尔今天太可怜了！哈哈……”

    马特一脸悲伤地说着，然后突然爆笑起来，笑得前仰后俯。

    比尔沃顿也没控制住，跟着大笑数声，然后道：“但他一定会说，这不是正面隔扣，飞龙耍赖，这个隔扣不算。”

    “然后飞龙会再一次证明自己能正面隔扣奥尼尔吗？哈哈……”马特又是大笑起来。

    倒在地板上的奥尼尔感觉脑子快炸了，嗡嗡嗡的响，为什么老天要这么对我，我不就是昨天带科比去泡了个妞吗，这是好事啊，为什么要惩罚他？

    茫然的视线中，突然出现一张脸，是一张他现在特别讨厌的脸，他想闭上眼睛不去看那张脸，但是刚一闭上眼，突然有东西从眼睛里面流了出来。

    “噢，鲨鱼，你的眼睛居然会出汗？”

    赵东看到奥尼尔的眼角居然有两滴水，十分好奇。

    “滚！”

    奥尼尔恼羞成怒，怒喷一句后，大手往脸上胡乱一抹，翻身就爬了起来，大脸虎在赵东的头上，咆哮道：“飞龙，你激怒我了，你真的激怒我了……”

    “你还要继续在我头上砍下50+吗？”赵东问道。

    “……”

    奥尼尔一顿，怒吼道：“你给我等着，迟早我会在你头上砍下50+。”

    “那我今天就在你头上轰下50+。”

    赵东哈哈一笑，扔下这句话后，转身走向了罚球线。

    奥尼尔阻挡犯规，赵东加罚命中，湖人进攻。

    这一次，奥尼尔为了避免被无球包夹，他不进篮下了，就在左翼低位要位要球。

    确实，福特森没有过来包夹。

    罗恩哈珀一见，赶紧将球传了下来。

    就在他的球出手的时候，篮筐右侧的福特森立即启动了弱侧协防包夹，大本再次被放空。

    “我终于接到球了！”

    奥尼尔兴奋啊，左手扛着赵东，右手单手将球接住，运球之下，扛着赵东开始向里打。

    他的想法是，挤进去一步，离筐两米的位置，他就来一个鲨鱼转身，然后冲进去给赵东换个筐。

    但他只来得及运了一下球，身边多了一个人和两只大手，弱侧的福特森到了。

    “啪！”

    球被福特森打掉了，然后被赵东抢下，奥尼尔失误，球被断了。

    “啊！”

    奥尼尔气得呀，望着快下的赵东，眼睛里快喷出火来了。

    斯塔克豪斯接球杀进篮下，他注意到背后科比和罗恩哈珀都追了上来，没有强行出手，而是向左一拉，单手一推，将球给了空位的狂人。

    “刷！”

    狂人停在了左翼三分线外，接球瞄了一秒后才出手，命中一记三分。

    16：4，湖人发球后再次加了暂停。

    “好了，开局才五分钟，湖人第二次被打停了，尼克斯今天的战术打得太好了。”

    张合理兴奋地道：“老尼尔森抓住了湖人阵容的弱点，果断使用了无球包夹战术，用两大顶级防守悍将掐死了奥尼尔这个最强点，完全瘫痪了菲尔杰克逊的三角进攻战术。”

    “张指导，尼克斯之所以肆无忌惮地包夹奥尼尔，连球也不让他接，主要的问题就是大本被放空，如果湖人换下大本呢？”粟群问道。

    张合理道：“哦，这要看老尼尔森怎么决定了，可能继续无球包夹，可能就像刚才一样，在奥尼尔接球的时候进行包夹。

    湖人替补席上有罗伯特霍里，这是一个能拉开的大前锋，三分在关键时刻很准，虽然本赛季他的三分球命中率一般，只有31%，场均只出手1.2个三分球，投中0.4个，但我想尼克斯应该是不敢放空他的。”

    果然，菲尔杰克逊没办法了，只能选择撤下大本，换上了霍里。

    霍里今年29岁，本赛季在湖人一直打替补，场均5.7分4.8篮板，效率不如上个赛季，但依然是菲尔杰克逊可以依赖的重要轮换球员，关键时刻可以拿出来用。

    他给霍里的战术是在进攻端拉出去，拉到两翼底角，不让尼克斯包夹奥尼尔。

    一上场，霍里果然直接拉到了左翼底角，福特森跟了上去。

    奥尼尔马上向篮下挤，赵东扛不住前者的吨位，以绕前防守应对。

    奥尼尔一见赵东绕前，马上将后者向外顶，膝盖肘子全都用上了，以求在篮下拿到更大的空间，便于外线将球吊进来。

    果然，在他将赵东顶离了篮下之后，罗恩哈珀将球吊了进来。

    右手顶着赵东，奥尼尔左手接球，然后瞬间暴起，砰的一声，一记单手重扣，砸得篮架颤悠悠地点头不止。

    “耶！”

    终于看到鲨鱼得分了，全场的湖人球迷都热烈欢呼起来，只差热泪盈眶了。

    “飞龙，现在我看你怎么防我？”奥尼尔怒睁双目，对着赵东咆哮道。

    “16：6，7：2。”

    赵东吐出了两个比分，这是两队和两人之间的分数，瞬间熄灭了奥尼尔的咆哮。

    “你等着。”

    奥尼尔不甘失弱地道。

    轮到了尼克斯进攻。

    赵东拉到了左翼三十度的三分线上，靠近边线了，位置在罚球线的虚线之下，而其他三个后卫都拉到了三分线上，福特森在篮下，奥尼尔防守。

    霍里防在赵东的前面，神经有些紧张，右手放在赵东的身上，视线望着弧顶控球的吉诺比利身上。

    “尼克斯全部拉开了，鲨鱼要小心飞龙的冲击！”这时现场解说员大声提醒道。

    奥尼尔也听到了，神色十分严肃，不时盯一下赵东，又看一下持球的吉诺比利。

    讲真，他可不想再被撞翻了。

    就在这时，赵东启动了，当霍里的视线再一次移到吉诺比利身上的时候，一手就打开了霍里的右手，向油漆区冲去。

    下一瞬间，吉诺比利的球传了进来，被他拿到了。

    这一下，湖人的防守注意力全都集中在了他的身上。

    “吱！”

    赵东一脚刹车，停在了油漆区左边线之上。

    以他的急停跳投，没人敢在这里让他空位出手，所以奥尼尔只好补了出来，丢下了篮下的福特森。

    赵东急停，并没有跳起来，而是运球的右手向前一推，球从奥尼尔的身边穿过，砸板反弹，进入了篮下。

    福特森接球，就是一记篮下的双手暴扣，砸响了奥尼尔的篮筐。

    比尔沃顿摇头道：“霍里防不住飞龙，飞龙只要突了霍里，威胁油漆区，奥尼尔就必须补出来，篮下就空了。”

    马特道：“就算他不补出来，就算飞龙自己也不出手，注意到了吗，刚才弱侧的狂人已经切入了，飞龙完全可以给狂人，狂人从奥尼尔身后暴扣，他又得被隔扣。”

    比尔沃顿笑道：“霍里虽然是大前锋，但他才一百公斤，吨位与力量、速度都不如飞龙，只要他被突了，就防不回来了，湖人如果继续让他防飞龙，结果就是奥尼尔在篮下被群殴。”

    马特道：“现在菲尔杰克逊也应该拿不出好的防守战术，只能暂时这么用吧，最少在进攻端，霍里还是有用的，可以让奥尼尔免于被包夹。”

    比尔沃顿道：“对，尼克斯打三后卫战术，很少有后卫进去参与低位包夹的，都是飞龙和福特森自己包夹，福特森被特里拉开了，飞龙就得单防奥尼尔。这么看来，遇上尼克斯，从尼克斯弄来了本华莱士，却又用不上，湖人有点尴尬啊！”

    湖人来到进攻端，霍里又拉到了左底角，为奥尼尔创造单打赵东的机会。

    但这一次，当球进去的时候，尼克斯三个后卫突然收缩，开始全力包夹奥尼尔，对篮下形成了四夹一的局面。

    “啪！”

    奥尼尔顶着赵东刚接到球，就被冲过来的斯塔克豪斯一巴掌打掉了，然后球被吉诺比利抢到。

    “断了，球断了，尼克斯在篮下对奥尼尔打出了飞龙法则，四夹一的情况下，奥尼尔丢球了。”

    粟群兴奋地喊道。

    进入前场，这次赵东没有拉出去，直接在左翼低位要位。

    这个位置离篮筐太近了，霍里是不可能有资格防他的，必须奥尼尔来防，霍里进行弱侧协防。

    对于这种情况，菲尔杰克逊估计到了，他的防守战术是，在赵东接球的时候，霍里马上进行弱侧协防，同时奥尼尔封死赵东与弱侧的传球路线。

    “来啊，小矮人。”奥尼尔喷着垃圾话。

    “砰！”

    赵东恼怒之下，转身顺势给了奥尼尔一肘，肘得后者牙齿一眦，闭上了嘴巴。

    乘此机会，赵东突然外撤一步要球，待奥尼尔靠上来之后，球到了他的手中。

    接球的瞬间，他突然向下转身溜底，运球的时候，整个人几乎蹲了下来，脑袋只到奥尼尔的腰间。

    奥尼尔本能地捞了一把，手从赵东的头顶扫过，没碰到，赵东的高度太低了。

    从弱侧协防过来的霍里反应很快，马上急停站位，但这时赵东在他前面跳了起来，随手将球从他头顶抛了过去。

    他一回头，就看到球从篮筐上滑过，福特森在篮筐对面跳了起来，在空中双手接球，砰，顺势就是一记暴扣。

    “20：6，尼克斯客场领先了14分，这时候才是首节的第八分钟。”张合理笑道。

    粟群兴奋地道：“今天尼克斯的战术打得太好了，所有的进攻都是针对性的，所有的进攻都打成了，表现简直太强了！”

    张合理提醒道：“接下来要注意一点，科比很可能，不，是肯定会接管球权，现在他在湖人已经有了这个资格和地位了。

    上赛季费舍尔担任主力控卫的时候，就是他掌控湖人球权的，这赛季罗恩哈珀来了，他的球权被削弱，但现在哈珀没能组织好进攻，他肯定要接管球权的。”

    果然，回到进攻端，科比一到前场，就开始要球。

    “嘿，罗恩，快把球给我。”右翼三分线外，科比喊道。

    说实话，科比现在对篮球的态度，比上一世还要偏执。

    迫于赵东的强大压力，他在连续三个休赛期都进行了高强度的加练，实力得到了很大的提升。

    自己的实力提升迅速，这让他产生了一个变态的要求，他希望他的队友也能提升，跟上他的脚步。

    这是不可能的，于是产生了一个结果，他和队友的关系越来越差了，比上一世更糟。

    上一世他结婚的时候，没有一个队友参加婚礼，连经纪人和菲尔杰克逊都没有，可见他在湖人队内的关系之差，而这一世关系更差，在更衣室他几乎和队友没什么交流。

    听到科比非常生硬、甚至带着命令式的要球，刚到湖人的罗恩哈珀都觉得不爽，因此没有理会。

    球给了格伦莱斯，后者假突真投，在吉诺比利头上命中了一记三分。

    回过头，赵东突破分球，狂人中投不中，尼克斯终于投丢了一球。

    篮板被奥尼尔抓下，湖人进攻。

    科比再要球，哈珀再次忽视了，这次给了奥尼尔。

    霍里还是拉到左底角，奥尼尔进入篮下单打赵东。

    球吊进去的时候，尼克斯再次收缩防守，在篮下对奥尼尔实施四夹一。

    奥尼尔接球，正要起身暴扣，赵东已经挡在了他的身前，高高跃起之后，一巴掌将他砸向篮筐的球帽了。

    球下落，刚好在奥尼尔的头上，又被他拿到了，他正要二次起身，尼克斯的四夹一到了。

    “吼！”

    奥尼尔今天被撞翻隔扣了两次，早就怒意深藏，此时爆发了，像头巨兽一样喘息一声，双手将球举在头顶，强行起身暴扣。

    随着他的起身，尼克斯三个后卫像纸人一样，瞬间被炸开，狂人和吉诺比利甚至直接被撞翻。

    奥尼尔像一头怪兽一样腾空而起，双手持球，怒目圆睁，就要作势砸筐。

    这一球，他不仅要破开四人包夹完成暴扣，他还要给可恶的飞龙换个筐，他要隔扣飞龙，他要彻底羞辱飞龙，他要拿回属于他的尊严。

    就在此时，就在他收腹砸臂之时，一个人影从下方腾起，出现在他的视线之中，然后遮蔽了他的视线。

    “滚下去！”

    赵东心中暴喝一声，右手按在了篮球之上。

    这一瞬间，腰腹肌群疯狂发力，恐怖的核心力量再度爆发，巨大的爆发力在空中展现，凭借着这股爆发力，他直接将奥尼尔强大的砸筐之力抵消。

    “噢！”

    看到奥尼尔的双手重扣被封盖，斯台普斯中心爆发出今晚最巨大的惊呼声。

    “耶！”

    尼克斯替补席沸腾了，所有的替补球员都是暴起，冲着场上兴奋地吼叫起来。

    奥尼尔从空中被赵东按了下来，球还在他的手中，脚下落地后踉跄而退，三步之后才站稳，这时候主裁的哨声响了。

    奥尼尔一脸错愕，不可思议的眼神望着赵东。

    他绝对没想到，双手重扣啊，以他的吨位与力量，这样的双手重扣砸筐，居然被赵东单手按了下来，这厮的力量怎么这么可怕？

    “四人包夹，还要是被你在头上扣一个，我特么不要混了？”赵东瞪了奥尼尔一眼后骂道。

    主裁做出判罚，奥尼尔走步，球权交换。

    球队领袖一个进攻回合吞下两个大帽，尤其是后面这个封盖，进一步打击了湖人的士气，除了科比，其他人在接下来的时间内都打得有气无力。

    就算是奥尼尔，也有些气馁了，要位要球并不积极，开始划水了。

    他给自己找了一个输球的原因，反正湖人输了也不要紧，因为尼克斯是东部球队。

    至于他被赵东隔扣，反正也不是第一次了，下次再找回来吧。

    这场比赛，84：105，尼克斯大胜21分，湖人溃不成军。

