    除夕在别人家做客的不止梅天东一个，姜景奕在除夕这天正式以男朋友的身份成为左澜家的座上宾。

    左澜本无意这么早带姜景奕见父母，可是架不住母亲的唠叨，只好遂了母亲的心愿。况且姜景奕不仅对见家长没有意见，反而特别上心。

    都说丈母娘看女婿，越看越欢喜。饭桌上，刘月妍时不时给姜景奕夹菜，很快姜景奕面前的盘子就堆成了小山。

    “妈，你对我都没这么好过。”左澜半开玩笑半是认真地说。

    “景奕是客人，当然——”刘月妍话刚出口，就觉得不对，“不对不对，不是客人，是自己人，很快就是自家人了。呵呵。”

    刘月妍笑得合不拢嘴，左澜有些不好意思，脸上泛出红晕。姜景奕十分配合，边吃边对刘月妍的厨艺称赞有加。

    晚饭后，左澜把姜景奕送到楼下：“今晚只能委屈你自己回家了，我得陪我爸妈。留你在这过夜，不太方便。”

    姜景奕抚摸着左澜的脸：“我知道，你快回去吧，外面冷。”

    左澜像个小女生一般拽着姜景奕的衣襟，丝毫没有想要折回的意思。姜景奕见状，将她搂在怀里，给了她一个缠绵的吻：“这样可以了吗？”左澜这才松开了手。

    回到家里，左澜被母亲揶揄：“下去这么久，我还以为你不回来了。”

    “妈，你再这样，我可真的走了啊。”

    刘月妍见好就收，招呼女儿坐到沙发上来。

    “不跟你开玩笑了，咱们说点正事。”母亲突然一本正经，左澜还真有些不适应。不过，她猜到了姜景奕走后母亲会和她有这样一番正儿八经的谈话。

    “澜澜，刚刚我跟你爸聊了聊，姜景奕这个人还是不错的。不过，我们的意思是你们还是要多相处多了解，毕竟将来是你们一起过日子，适不适合只有你们自己最清楚。荣佰，你说呢？”刘月妍看向丈夫。

    “姜景奕在业内的口碑很不错，说明他人品是可以的。但是人品好是一方面，还是你妈刚才说的，适不适合更重要。”

    “澜澜，虽然妈之前一直催你相亲，但是婚姻和恋爱是两回事。绝对不能糊里糊涂地就嫁了。”

    左澜靠在母亲肩上：“妈，你说的我都知道。我没那么恨嫁。再说，我还想多陪你们几年呢。”

    “哎哟，最后这句话我听着不怎么诚心啊。想陪我们还搬出去住。”刘月妍忍不住又调侃起女儿。

    左澜不甘示弱，回怼母亲：“那我明天就搬回来陪你们，大不了做个老姑娘呗。”

    “你这孩子，就知道怼我。”

    “彼此彼此。”

    左澜在家里住到大年初三就已经有些按捺不住了，刘月妍看着女儿坐如针毡就是装糊涂，最终还是左荣佰说破了女儿的心思。

    “真是女大不中留啊。”刘月妍看着女儿下楼的背影，对丈夫感慨道。

    左澜刚上车就给姜景奕打电话：“你在机场？你要去哪儿？”

    “我去趟北京。澜澜，我要登机了，你先回家，等下了飞机我给你打电话。”

    左澜的情绪因为这通电话而有些低落，姜景奕要去北京，却没有提前告诉她。之前他临时出差，一定会告诉她。今天这种情况还是头一次。

    既然已经从父母家出来了，就不能再回去了，不然又会被母亲问东问西。左澜发动汽车，开车去了姜景奕家。

    进了家门，左澜觉得有些饿，她打开冰箱，想找点吃的。冰箱里鱼、肉、蛋、菜什么都有，可是她不会把它们从生的变成熟的。

    “我虽然不会做饭，可是我会点外卖啊。”左澜喃喃自语。

    她打开手机里的外卖软件，用手指上下划着屏幕，一页页翻看，寻找自己能让自己胃口大开的食物。翻来覆去选了半天，最后选择吃面。

    半个小时后，外卖送到了。左澜打开包装盒，把汤汁倒进面里，再把牛肉、葱花等配料加进去。她迫不及待地先喝了一口热乎乎的牛肉汤，又吃了一口面条。

    左澜比较爱吃面食，凡是面食她几乎没有不喜欢的。今天点的这家面馆是D市非常有名的面馆，可是不知道为什么，她觉得这面的味道没以前那么好了。

    这都怪姜景奕，谁让他的面做得那么好吃，把她的胃养刁了，再吃什么面都不觉得有多美味。

    姜景奕的牛肉面做得真是一绝，光是牛肉汤就要文火熬几个小时。每次姜景奕做牛肉面的时候，左澜都会觉得特别不好意思。

    “我不觉得费时费力，只要你喜欢就好。”姜景奕的话让她特别暖心，做饭她帮不上什么忙，就想把洗碗的活承包下来，可姜景奕根本不让她做。

    在生活上，姜景奕是三百六十度无死角地照顾着她。

    左澜吃了几口面，就把面碗推到一旁。不是这碗面多么难以下咽，也不是她已经吃饱了，而是姜景奕今天的反常让她心里有些不舒服。

    已经过了三个多小时，飞机早就应该落地了，他也应该安顿下来，可是左澜并没有接到姜景奕的电话。她想给他打电话，可又觉得不妥，万一影响对方做正事，那就显得她太不懂事，太不成熟了。

    左澜打开电脑，把年后要开庭的一个案子的资料调出来看，借此转移注意力。等她看完了材料再看时间，发现已经快十一点了。

    这么晚了，景奕怎么一点消息都没有。左澜赶紧拿起手机，打开微信，看看是否错过了对方的信息。可是，什么信息都没有。

    不会出什么事情了吧？左澜心里七上八下。

    ——景奕，你到北京了吗？左澜给姜景奕发了一条微信。

    十几分钟后，对方终于回复了。

    ——我到了，有事，再联络。晚安。

    收到了姜景奕的微信，左澜悬着的一颗心终于放了下来。虽然这条微信看着一点也没有情侣间的亲昵，但总算让她知道他是平安的。

    只要他平安就好，至于这次外出，过后他应该会给自己一个交代的。左澜心想。

