    “你这样做只会换来冥界暂时的强大，可战争真正打响之后呢？死亡的可不仅仅是人界的生灵！”郑义忍不住说了一句。

    杜子仁将目光看向冥莺身后的郑义，对着郑义用鼻子猛的嗅了嗅。

    “我就说冥王府的人怎么会不懂规矩，原来是混进来的奸细，给个说法吧！”杜子仁态度直接转变，看向冥莺的眼神也瞬间有了敌意。

    杜子仁对冥莺的身份并不怀疑，因为在冥王府的令牌不可能出现赝品，但是郑义的突然插话让杜子仁瞬间发现了不对。

    冥界等级制度森严，根本不会出现领头人说话时身份低微的人插嘴，而且经过杜子仁自信观察后，发现郑义的真身并不难。

    冥莺的易容术虽然高超，但在鬼王这个级别的人面前，主要还是看他们的警惕心如何，若想完全瞒过那是不可能的。

    “杜大人想要什么说法？我常年在人界执行任务，培养一两个人界心腹而已，需要跟你解释什么？”冥莺面不改色的说道。

    冥莺不愧是统治过森纳国十年，临危之际气势竟丝毫不减，反而质疑起杜子仁的态度来。

    “我不管他是什么心腹，身为人界之人听到了这么重要的消息就是不行，你跟她可以留下，这个人暂且由我南方鬼城看管，若得到冥王大人许可我自会放行。”杜子仁也是丝毫不让。

    面对杜子仁的强势，冥莺并没有表现的很生气，而是优雅的起身朝门外走去，路过郑义身边时还不忘嘲讽了一句。

    “话多是需要代价的，是逃还是留你自己决定。”冥莺轻笑道

    郑义自然不会甘心被抓，但八十级的鬼王自己根本对付不了，冥莺的态度显然是不会插手，就算加上冥莺恐怕实力依然不够。

    “鬼王大人，我这在人界呆久了，不知道你们冥界的规矩，多有得罪”

    郑义还想狡辩一番，却不想杜子仁根本不给机会，直接动起手来。

    只见杜子仁大袖一甩，厅堂内顿时阴风呼啸，一道道厉鬼在郑义身边穿梭起来，这一招看起来威势巨大，却没有对郑义造成肉体上的伤害，而是想让郑义心生恐惧，主动臣服。

    杜子仁虽为一方鬼王，但冥王府的人还是要给些面子，冥莺行事洒脱不过多解释，反而让杜子仁不敢直接对郑义下杀手，万一杀错了人，虽然冥王不会把自己怎样，可终究会惹人不快，权衡利弊还是以扣押为主，顺便也探查一下郑义实力。

    厉鬼想让郑义心生恐惧进而屈服，如果是正常的肉体攻击也许等级的差距还会让郑义毫无反抗之力，可这种攻击正入下怀。

    守护之心的附加技能之一便是精神攻击免疫，恐惧等负面效果更是会降低，再加上郑义本身心智极为坚强，精神力又是远超过当前实力，杜子仁的攻击注定是无功而返。

    郑义面不改色的任由厅内鬼狐狼嚎，脑海中却在想着到底应不应该出手。

    如果郑义出手，结果肯定是显而易见，最多是死的很有尊严，但自己不出手的话，这精神攻击对自己无效，杜子仁肯定会想其他方法，一时间倒是有些进退两难。

    郑义还在思考间，冥莺却是给这火上浇了一把油，手中黑色匕首闪动，数道暗器朝杜子仁飞射而去。

    这一击彻底惹怒了鬼王，另一只大袖一挥，阴兵厉鬼顿时化作实质，厅内温度骤然下降，冰冷刺骨。

    其中最厉害的要数一道猛兽化身，猛兽似虎似狮利爪獠牙，尾巴却像是一把锋利的刀子，猛兽率先扑向郑义，阴兵厉鬼紧随其后。

    空间狭小，不适合逆羽战斗，此时敌众我寡也不差那一个人，郑义干脆将逆羽收回了宠物空间，冥莺更是邪魅一笑，直接自己躲回了宠物空间。

    ‘时间暂停’

    就在猛兽即将扑咬到郑义身上时，郑义万般无奈的再次使用了时间之力，看着眼前停止的一切，郑义真想把冥莺拖出来好好教育教育。

    摆脱了周围阴兵厉鬼，郑义快速跑到了大厅之外，看向屋内的杜子仁越想越来气，最后还是决定在临走之前留下点纪念。

    “五雷之力听我号令，凝聚于天空，尽情展现你们的哀怨，狂劈我所指定的敌人吧——雷霆万钧”

    郑义凝聚出自己最大的魔力，全都用于召唤雷元素，将一招雷霆万钧发挥到了极致，天空中乌云密布，整个南方鬼城全都笼罩在其中。

    原本雷霆万钧只是高级魔法，让郑义用尽全力的注入能量之后，威力已经赶超特级。

    一切准备完毕，郑义直接向城外跑去，对战鬼王杜子仁自己实力根本不够，这等级的BOSS已经超越了自己现在的承受极限，况且此时还是在人家城中，若不是有时间暂停这一神技，郑义也不敢轻易犯险。

    死一次到没什么，毕竟自己那一天就死了上千次，但是自己的两件神器可不允许就这样掉落。

    郑义跑出城外便结束了时间暂停，虽然不知道杜子仁失去目标后是什么表情，但天空中的雷云应该够他们喝一壶的了。

    笼罩了整座鬼城的雷云瞬间引起了全城的恐慌，冥界之人最怕雷法，此时无论是游荡的鬼魂还是训练有素的士兵，全都被这突如起来的天罚吓的不轻。

    郑义召出小乖跑到远处，开始眺望起自己的杰作，不愧是将自己精神力全都注入其中的技能，雷云整整持续了半个小时才慢慢消散。

    从没有追兵的情况来看，南方鬼城应该是被自己搅的天翻地覆了。

    郑义没有选择继续留在冥界，因为接到的任务就是调查冥界躁动的原因，此时还是先找白虎城主复命一下，顺便也能够避避风头。

    看够了热闹之后，郑义直接使用卷轴回到了白虎城，顺利的将冥界躁动之事禀报了上去。

    白虎城主听后也是唏嘘不已，万万没想到冥界竟然是因为死的人少而打算发起战争，虽然这一决定多少有些荒谬，但挑起战争从来都不需要什么真切的原因。

    “白虎使者，你去圣城报个信，将这些事全都说一遍，顺便也去看看玲儿怎么样了。”白虎城主道

    白虎城主也没有说任务算不算完成，直接又给郑义派了个跑腿的活，既然当了这个白虎城使者，也只能听从这边安排了。

    “对了，你介绍那个公会驻地已经建完了，这两天可能要怪物攻城了，城镇建设速度倒是挺快的，可以向他们透露一下，只要付钱，白虎城可以分派一些士兵过去帮忙守城。”

    白虎城主一脸正经的补充道，眼睛里却是想在大赚一笔的欲望。

    郑义点了点头算是应答，尹晴倒是没跟自己提过守城的事，可能是知道自己等级掉到一级觉得帮不上什么忙了吧？

    “城主大人，冥界都要发动战争了，我怎么感觉你一点都不担心呢？反而还有心思去做别的事情？”郑义临走之前还是忍不住问道。

    “呵呵，没有钱拿什么打仗？咱们的士兵可不是喝西北风就能喝饱的！”白虎城主意味深长的回复道

