
　　赵东靠在楼梯的扶手上，转头问，“唐处长，你还有事？”

　　	唐柔耸耸肩，略有些不自然道：“没什么，刚才谢谢你。”

　　	赵东诧异，“谢谢？这两个字，可不像是从你唐大处长嘴里嘴里说出来的。”

　　	唐柔无所谓，“没有，我的心里话，你不信算了。”

　　	“其实我也不想这么强势，只不过，现在我们九处的情况并不好过。”

　　	“怎么说呢，系统内的很多人，不太接受电脑科技，也不愿意相信。”

　　	“大家只把我们当成了电脑技术人员，破案，取证，问讯，很少会让我们参与其中。”

　　	说着，她自嘲道：“不过我也能理解，如果案子都让电脑破了，那岂不是很多人都要失业了？”

　　	“总之，谢谢你刚才帮我说了句公道话。”

　　	“小五刚才使用的那套系统，当初为了从国外引进回来，花了不小的代价，今天也算是第一次参与到案子当中。”

　　	“行了，你去忙吧，我还要盯着那边的比对结果。”

　　	唐柔说着，转头走了。

　　	赵东无奈一笑，这女人也挺有意思。

　　	虽然看起来强势，不过内心却挺柔软的。

　　	刚才他还准备找些什么话来安慰唐柔，没想到人家根本不需要。

　　	正想着，高振那边走了出来，“赵老弟，你在这干嘛？”

　　	赵东疑惑，“你这是要去哪？”

　　	高振解释，“我准备带着人，去一下失枪现场，要不要一起？”

　　	赵东跟上前，“走吧，反正我在这边也没事。”

　　	……

　　	不多时，一行人到了地方。

　　	赵东下车看去，眼前是一处运动馆，外面挂着招牌，上面写着“汇名射击训练基地”。

　　	因为丢枪的事，基地目前已经被关停，门口贴着封条，里面拉着警戒线。

　　	再往里面走，是几个警察。

　　	高振那边亮出证件，然后直接进了现场。

　　	枪械平时都存放在保险库房，说来也奇怪，里里外外，一共三道锁，竟然没有留下半点痕迹。

　　	有法证人员正在搜证，力求能找到一点线索。

　　	赵东蹲下身，正准备捡起一样东西，忽然被人呵斥，“住手，你是干嘛的？”

　　	他转头一看，一个女人冷着脸站在原地。

　　	赵东尴尬，正准备解释，高振急忙上前，“尚处长，我来给你介绍，这位是咱们专案组请来的顾问，姓赵！”

　　	女人并不领情，“什么顾问，又是来混资历的吧？”

　　	“我警告你，看看也就算了，不许动这里的任何东西！”

　　	等她离开，赵东无奈的笑，“老高，这谁啊，脾气这么大？”

　　	高振解释，“市局法证处的，尚博，跟法医处的秦霜，并称天州系统的两朵金花。”

　　	“秦霜你认识吧？秦秘书的妹妹。”

　　	“现在辞职了，听说在外面当什么特效化妆师，一个月的工资足够我奋斗一年了。”

　　	“这位尚处长别看脾气大，那是有真材实料的，在国外进修过，破过不少大案要案！”

　　	赵东耸耸肩，找高振要来一副手套，然后从地上捡起一样东西，仔细观察起来。

　　	没过多久。

　　	尚博那边介绍道：“高局，大概的结果出来了。”

　　	“这三把锁，没有外力敲压的痕迹，属于机械式打开！”

　　	高振疑惑，“也就是说，是通过钥匙打开的？”

　　	尚博那边点头，“可以这么说，不过具体的结果，还要等回到局里进行复检！”

　　	赵东走上前，“不用复检了，尚处长说的没错，确实是钥匙！”

　　	高振问道：“你怎么这么确定？”

　　	赵东拿出一样东西，“我发现了这个！”

　　	尚博那边急忙接过。

　　	高振问道：“那是什么？”

　　	尚博拿到嘴边嗅了嗅，“PE聚合物！”

　　	高振略有些傻眼，“什么？”

　　	赵东翻译成白话道：“就是燃烧过的塑料，经过降温，定型，重新形成的燃烧物！”

　　	尚博正准备说出自己的温习，赵东已经开口，“我刚才观察过，从现有的轮廓来看，应该是机械钥匙的齿痕！”

　　	高振释然道：“也就是说，有人偷偷配制了库房的钥匙？”

　　	他急忙问道：“现在掌管钥匙的都有谁？”

　　	有人核对了一下资料，“训练基地的校长，仓库保管员！”

　　	赵东插话，“不，还有一个人，这位叫做陈中和教练！”

　　	“这里是一份值班表，这周的周三和周五，都是他负责带晚班的训练。”

　　	“如果我没有猜错，他应该也有库房的钥匙！”

　　	疑惑着，赵东问道：“对了，那个失枪的人叫什么？”

　　	高振略微一愣，“陈中和！”

　　	……

　　	很快，一行人分成了三组。

　　	赵东和高振一起，直接去了教练家。

　　	而剩下的两组人，分别去了校长家和保管员那边。

　　	下了车，眼前是一栋很老式的筒子楼。

　　	高振感叹，“这个陈教练曾经是国内知名的射击运动员，要是不说，谁能想得到，他竟然会住在这种地方？”

　　	赵东略有些同情，“不奇怪，我还见过奥运冠军摆地摊的新闻呢，走吧，进去看看！”

　　	一行人上了楼。

　　	陈中和开的门，四十多岁，看起来要比实际年龄显老一些。

　　	高振那边开门见山，“陈教练，那把失枪，就是属于你的？”

　　	陈中和老实道：“没错，是我的，也是我报的案！”

　　	“这把枪，是我退役前用过的赛枪，平时一般都锁在学校的保险柜里。”

　　	“只有授课的时候，我才会拿出来。”

　　	“这几天我太太病重，就没去学校授课，今天下午学校那边要核对库房，这才发现枪不见了！”

　　	高振那边又问了一些情况，陈中和一一作答。

　　	很快，警方拿走了陈中和的钥匙，然后交给人带回局里去检查。

　　	等一行人从陈中和家里出来的时候，高振疑惑，“赵老弟，你觉着，这个陈中和的话可信么？”

　　	赵东松了口气，“我已经有眉目了！”

　　	高振愣了一下，“你是说，这个陈中和监守自盗？”

　　	不等赵东解释，他附和道：“是有这个可能，陈中和是知名射击运动员，改造枪械对他来说应该不是问题！”23sk.Com

　　	“只不过，他的动机是什么？”

　　	赵东深吸一口气，“钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第763章 监守自盗免费阅读。https://xs.23sk.com 