    “你这徒弟，天赋异禀啊！”斗母宫的坤道明显看出李郸道的进步。

    遇强则强。

    “他体内不知道吃了什么仙真之物，却只炼化了个皮毛。”孙真人道：“平时只注重性功，命功却是疏忽许多。”

    “却不知道修性不修命，修行第一病。”孙真人笑道：“如今自然借着禺狨王，给他下一剂虎狼之药，将这病症冲解开来。”

    李郸道不知道孙真人要磨磨自己的道行。

    但是此时便仿佛潜入深海，水压不断加大，还带着一股子溺水之感。

    虽然自身也在变强，但是压力也在不断提升。

    好似高压锅，但高压锅还有个阈值，这个更像是液压机，叫李郸道越来越难顶。

    李郸道双肺呼吸，供应氧气已经渐渐不能自足。

    呼吸短促而急，还带着一股货火辣辣的感觉，心脏跳动已经超过两百，血管喷张，好似树根。

    但是自腿行腰，力气却渐渐散了，双肾不断收摄精气，分泌肾上腺素，也似乎到了枯竭的时候，不能继续再提升了。

    双眼都是花的，好像眼前的拳头都是幻影。

    “小子，内呼吸忘了？先天胎息自调，真炁内循环！”

    “你要是现在挺了下来，泄了这口炁，你功行就散了，人也就废了一半了。”禺狨王有意指点。

    “你这都不懂，怎么到南方开脉立派，嗯？再快些！再大力一些！”

    “猛一点！准一点！狠一点！”

    “打拳如此，对付女人也是这样，软绵绵的，像什么话？”禺狨王开始了嘲讽。

    李郸道听得指点，这才发现自己已经落入了禺狨王的套路之中。

    任何打法都是套路，所谓套路得人心。

    李郸道没有自己的节奏，自然看似越打越强，但也如同柔钢，弹性再好，越来越弯曲，迟早也会折断的，就算不折，只怕也会失去原本的模样，便得扭曲，日后也不堪大用。

    李郸道一咬牙，真炁暴动，身上衣裳爆裂。

    没错，港漫开大，都是这样一副造型。

    不过人家是燃烧小宇宙，李郸道却是真炁突破，阴阳跷脉，阴阳维脉，四大奇经，若非任督二脉联通大脑，李郸道都要一并给他破了。

    强行破脉，本是透支潜力的做法，但李郸道临门一脚，只是所学颇杂，不肯在上面花费功夫，不然其实早便可以突破这几条奇经，彻底完成先天境界的修行，步入抟炼五炁的境界。

    此时破脉，虽然会伤到经脉，但若是调养得好，并不会留下什么病根。

    更何况还有师父在那里嘞。

    “好胆气！”太乙派的冉绍之夸道：“临阵打通经脉，所谓不不破不立，正是如此，经脉一通，只怕便流畅许多。”

    孙真人道：“且看吧，禺狨王下手若是没有个轻重，也就别在秦岭了，去淮河跟着他那个表兄弟作伴吧。”

    禺狨王一抖机灵，感觉这句话凉飕飕的。

    他那个表兄弟，大禹治水时候被镇压的水猿，无支祁。在淮河水眼之中，不知道被囚禁了多少年。

    这些年全靠一点气息，沾染着落水孩童，变成水猴子，想要化整为零，重新出世。

    要是跟着他做陪，那不就是被镇压呗。

    如今上头对降妖除魔有了硬性指标，为恶的全部要归还造化，鬼知道会不会哪日被愣头青给召集一伙人给炼了。

    此时又不好放水，只得拿捏住度。

    李郸道初学武艺时，老爷子便想着给李郸道找个陪练，没有陪练那就是练把式，有陪练，才是学武艺。

    只是后来邻居答应做陪了，结果被瘟神夜叉鬼给害了。

    如今孙真人一下子就给李郸道找了这么一个陪练，还十分称心如意，把以往缺失的全部补了回来。

    这就是孙真人要的“虎狼之药”的效果。

    李郸道同时突破四条奇经，阴阳俱调，好似开闸泄洪，真炁贯涌入十二正经，内息渐渐足了，气息也缓上来了，内循环也跟上了，顿时大笑：“禺狨王！再来再来！”

    却是凤凰飞梧桐，流云和清风。

    一般爽文只怕要大喊一个绝招比如领悟凤凰真谛，搞一个什么“凤翔落天击”之类的名字。

    李郸道却不搞这么一套，更不玩拳拳到肉，你来我往的回合制游戏，更不搞什么三段秘法，能短暂提升自身一倍，两倍，三倍实力的虚假玩意。

    有就是有，无就是无，懂了就是懂了，不懂就是不懂，懂了不等于会用，会用不定懂了。

    禺狨王劈挂双拳，被李郸道捉住，化掌为爪，捏拿经脉，然而一段罡炁爆起，禺狨王一身金毛好似钢针。

    针针入肉，叫李郸道十指连心痛。

    禺狨王也是一阵酸麻。

    “行了，行了，再打下去就要发真火了，你小子有种的，不用比了，不用比了。”禺狨王连退数步，手略微发颤：这小子，捏我麻筋，真是阴啊。

    李郸道看着手上密密麻麻的红点：“这猴子化形还是一身金毛，原来还有这种功效，真是失算。”

    这感觉，像是小时候爬树，结果手上一片黑毛，要用镊子一根一根拔出，火辣辣的疼啊。

    确实，再打就要真火了。

    李郸道一拱手：“禺狨王果然名不虚传，晚辈今日领教，受益匪浅，可谓有半师之恩。”

    “呼，不敢，不敢，你师父在那边嘞，不要拜错了神，惹得不高兴了。”禺狨王笑道。

    李郸道对孙真人拱拱手：“师父，徒儿表现如何？”

    “勉强。”孙真人道：“我若是你，必然先去绕后，抓他尾巴，掐他后颈皮，不跟他直来，猴子多动，一双手脚是练得很全的，你自他后面出手，打他肺腧，肾腧，他自然一点气力也无，不用纠缠这么久。”

    禺狨王脸一黑：“真人，俺可是吃力不讨好，您咋还拿我弱处说来？别人知道了，那不就没命了？”

    “你得了一门练体玄功，偷摸摸的练着，往后哪里还有弱处？”孙真人笑道：“况且，我能看出，别人哪能看出，你且放心。”

    李郸道一想，确实如此，心中感叹：不愧是老姜，辣滴狠。

    在场诸道却道：“贺喜孙真人得一高徒，真是羡煞旁人啊！”

