    张平均神色颇为怪异地将手机递给了陈颂。

    陈颂用眼神问他这是谁的来电，张平均只是摇了摇头，不敢说出此人的身份。

    如果这不是军用专线，张平均简直不敢相信是那位将军给他打来的。

    陈颂接过电话，对面那人只是稍稍寒暄，立刻切入主题。

    他有些疲惫，又有些惭愧的道：

    “我们之前因为一些固有的观念对陈先生稍微有些误解，好在没有酿成大错，之前的种种，相信张上校已经转述给您了，我想听听您对防务的意见。”

    “什么意见？”陈颂懵了。

    电话那边的老人耐心地道：

    “星海针对潮汐巨兽在内的变异生物该如何防范，我们很想听听您的意见。”

    “这……这不是该听听宋组长的意见吗？”

    “呵呵，宋组长负责的是执行意见，以前的规划者您应该能猜到是谁。”

    陈颂按住话筒，冲张平均道：

    “你确定这不是诈骗电话？”

    “我一开始也以为是诈骗电话。

    但这是我们上层的专线……所以……”

    靠？

    让我来设计整套对付变异怪物的方案，军方和特别对策小组以后负责执行我的决定？

    我只是一个小报记者啊！

    “后生可畏。

    我想岳圣翔和潮汐巨兽等待的时机就是我们放松警惕的时候，如果不是您，星海的未来不堪设想。

    于情于理，我都应该听听您的意见——哦对了，之前在网上喷你的人有个是我的外甥，已经在打了！”

    陈颂苦笑道：

    “喷我的太多了，我都不知道具体是哪个，您这个跟我说了没用啊。”

    说实在，变异研究会提供的线索让陈颂也大呼侥幸。

    他之前只是以为这潮汐巨兽有什么复生的手段，怎么也想不到岳圣翔居然还能施展这种异能。

    他随即想到了那个介绍自己买房的假的何永正。

    难道那人就是岳圣翔用水凝成，特意来忽悠自己的？

    好像不对，岳圣翔这么干岂不是给自己挖一个深不见到底的大坑？

    自己一晚上已经先后破坏了他的血肉傀儡和变形体，如果那个何永正是岳圣翔搞出来的，那这个会长也真是蠢得冒泡蠢得离奇了。

    “陈先生认为，我们还有没有必要在海边保持进攻姿态？”

    星海港的货运吞吐量十分惊人，事关星海的经济发展和星海几千万人的生活物资储备，如果长时间在滩头驻扎大军肯定是一件非常难说的事情。

    以前这种问题军方肯定会请教一下岳圣翔该怎么做，现在也只能请教陈颂了。

    你们这是病急乱投医啊。

    陈颂有点无奈。

    他一个三流小报的记者，一下去应付这种规划上的大事，实在是稍微有那么一丢丢的难受。

    不过沉默片刻，他还是很果断地表达了自己的观点。

    “我认为，起码今天一整天驻军、加大对海中的搜索力度是非常有必要的。

    岳圣翔之前做了这么多的准备，我判断潮汐巨兽一定有强烈的登陆念头，甚至就在附近的海域内潜伏。

    驻军确实会影响星海的民生，可如果撤退，让潮汐巨兽能快速接近市区释放他的异能，后果不堪设想。

    而且如果那个异能的描述是真的，岳圣翔应该已经来到了海上，甚至有可能自己泡在比较深的海域内，我不太相信他会一直在海里泡着，现在他也应该焦急等待我们撤军，好抓紧上岸。”

    “综上所述，我建议现在依然保持在海岸边的驻军，防范潮汐巨兽直接登陆！”

    “当然，这只是我的个人意见，具体怎样，还请官方的特别对策委员会好好商议一下。”

    电话那边的那人长叹一声，非常感慨地道：

    “好，我们讨论一下——小陈，你有兴趣加入变异研究会吗？”

    “呃，我暂时没有离开星海的想法。

    不过我已经答应了宋组长加入特别对策小组作为编外顾问，以后有什么事情我也愿意对抗变异体战斗做贡献。”

    “嗯……也是。”那人叹了口气，“好，我们很快就会给一个处理意见。”

    陈颂放下电话，张平均非常紧张地看着他。

    “怎么样，上面怎么说？”

    “说考虑考虑……”

    “那就差不多了，今天晚上我们不需要撤退了。”

    “你这么确定？”

    “是啊！”张平均拍了拍陈颂的肩膀，“后生可畏啊，你不知道跟你通电话的那位领导素来的风格是说一不二据理力争，他只要愿意考虑就一定会坚持到底。

    再说，我觉得你的思路非常正确。”

    “那我们就等下去？”

    “等下去！”张平均见海风四起，热情地道，“这都后半夜了，您先去睡一觉，有什么不对我立刻叫你。”

    陈颂点了点头。

    说实在他确实是困得厉害了，疯狂面具的后遗症让他现在浑身上下都很酸痛，再不睡觉有可能要原地顶不住了。

    张平均安排他进入一辆宽大的野战军车，让勤务兵照顾好陈颂。

    这辆军车内部非常宽大，虽然肯定没有自家床上舒服，可躺下伸开双腿，陈颂还是感觉到了一股难言的惬意。

    睡意袭来，他习惯性地掏出手机，又刷了刷论坛。

    这会儿论坛上舆情早就爆炸。

    官方之前发布了消灭潮汐巨兽的消息，并开始逐步让大家解除避难，可不久之后又删除了消息，宣布避难令继续展开。

    这引起了各种各样莫名其妙的猜测，官方也只能硬着头皮解释说之前消灭的是跟潮汐巨兽体型差不多的怪物来进行搪塞。

    好在现场已经清场，大家都不知道发生了什么，记者行业交流群里一群人疯狂艾特陈颂，加好友的申请铺天盖地，不少陈颂的好友也弹视频发语音，希望能从陈颂那里得到一点参考消息。

    陈颂不胜其扰，随便在记者行业群里发了消息。

    冒泡。

    “卧槽，大神出现了！快来人啊，别让大神跑了！”

    “什么大神，我呸！”

    “快把侮辱大神的人踢出群！大神，快告诉我们现场到底出什么事了。”

    看着一群嗷嗷待哺的同行，陈颂差点笑出声来。

    以前谁会把《辉煌日报》的记者当回事，原来自己也有莫欺少年穷的时候。

    “到底出了什么事？大神能给我们解释一下吗？”

    “是啊大神，潮汐巨兽到底是怎么回事，之前我们的渠道消息说潮汐巨兽已经被击毙了，怎么官方的消息被删了？”

    “是不是出现了比潮汐巨兽更厉害的变异怪物？”

    陈颂看着疯狂出现在屏幕上的各种问题，沉默半天，回复道：

    “等天亮就见分晓了！”

    无视众人的疑问和抗议，陈颂关闭电量所剩不多的手机，安静地闭上眼睛。

    希望能平稳的睡到天亮，希望能等来好消息。

    ·

    深海，一艘锈迹斑斑的老式小型驱逐舰缓缓航行在静悄悄的海面上。

    海上一片平静，可这艘船上却满是让人满骨悚然的惨叫和吟呻声，这凄厉的惨叫声宛如人间地狱一般，可站在船头的宋辰却依旧平静，注视着波澜滚滚的海面。

    也不知道航行了多久，破旧的小船渐渐停了下来。

    宋辰用手电筒向海中照去，只见海中飘着一只小小的冲锋舟，舟上，一个身材笔挺的男人脱掉了身上已经被海水浸透的衣服，从背包里弄出一件休闲T恤套在身上。

    慢条斯理的弄完这一切，他缓缓抬起头，迎着手电筒的光露出一个温柔的微笑。

    “宋组长，我自首的话应该不会判死刑吧？”

