    “原本不是那样的颜色的，算了，不知道他在搞什么，你只需要记住那是黄泉的地盘就是了。”

    “另一边，西方的雷丘，是丘陵地带，西洲的唐川在那里。”

    “东州则是沼泽地带，由谢洋坐镇。”

    齐了！

    北黄泉，南沧月，西唐川，东谢洋。

    天垂四皇！

    “你告诉我这个干什么？我问你的是，七天后，为什么就不继续保护了？”叶南摆了摆手，继续问道。

    “问题就在这里。”

    沧月在伸手一指四皇领地正中心的方向。

    “那里，被称为天阙境。”

    叶南定睛一看。

    啥玩意？

    那里不就是平原吗？

    毛都没有，只有些单薄的雾气笼罩，离得远了就看不清楚了。

    “天阙境是什么？”叶南继续问道。

    “远古秘境，也是仙人洞府，一本古籍中曾经提及，天阙境会在七天后开放，届时，所有人都可进入其中，抢夺仙人留下来的遗产，传闻，里面有突破天阶的秘密，甚至……堪破长生死结！”

    长生！

    叶南吓了一大跳。

    好家伙。

    玩的这么大吗？

    长生不老都冒出来了？

    “等等等等，七天后，天阙境开放，你的意思是，四皇都会去是吧？你为了届时能够不被黄泉碾压，所以才阻止他获得天劫武技，是这个意思吧？”叶南问道。

    “对！”

    “这么说就说得通了，行，我就暂且信你了，但你说的仙人洞府，拜托，不是说大崩坏时代来临于千年前吗？这仙人洞府是啥时候的？几百年的时间就能成仙人了？”叶南继续抛出了自己的疑问。

    沧月对此并不意外。

    只是说道：“大崩坏的确是千年前开始的，但越来越多的证据显示，崩坏并非是来临，而是回归，久远的远古时代，这个世界本身就是这个样子的，只是因为什么原因平息了数千年。”

    这句话一出。

    叶南浑身一震。

    他忽然想起了宝儿说过的话。

    宝儿说，他在神格面具中看到了地狱。

    那是真正的世界大崩坏，现在的一切，只是开始。

    整整的噩梦还未来临！

    而宝儿之所以如此偏激，就是因为她想赶在世界彻底崩坏之前，掌握足够的力量，足以保护她的南哥哥的力量！

    难道……宝儿说的是真的？

    “大致就是如此，你还有什么问题吗？”沧月挑了挑眉头，问道。

    明明是四皇之一，此时却像是小女孩赌气一般。

    “额……暂时没有了，非要说有的话，还有个小要求。”叶南沉吟着说道。

    沧月的说法，目前而言，没啥大问题。

    就是这个天阙境。

    七天后，说不得咱也得进去看看，没准捞着什么好东西呢？

    “要求？什么要求？”沧月一愣。

    “面纱能摘下来让我看看不？”

    “滚！”

    “不看就不看，骂人干什么，没礼貌。”

    叶南撇了撇嘴，嘟囔道：“怕是不好看，好看早给我看了，身材倒是针不戳。”

    如此的评头论足，让沧月更加火大了。

    双眼怒视着叶南，恨不得喷出火来。

    但就在此时。

    吧嗒~

    柳茵茵忽然上前两步，神色古怪的凑近沧月，双眼带着古怪的神色盯着沧月。

    后者下意识后退了一步。

    “柳茵茵，你干什么！”沧月皱眉道。

    “你也认识柳茵茵？”叶南吓了一跳：“好家伙，柳茵茵真的这么有名！”

    “在天垂州，没听过柳茵茵大名的人，应该不多。”沧月随口道。

    说完。

    她顿了顿，继续道：“七天后，我要去天阙境，届时，你们随意，想去哪儿就去哪儿，柳茵茵也带走，我可不想柳茵茵背后的势力来找我的麻烦。”

    “安啦，到时候肯定不需要你操心。”叶南摆了摆手，算是答应下来了。

    “还有，我的想法，黄泉肯定知道，映月带叶婷来沧澜仙山的时候，没有可以隐瞒，黄泉想知道不算难，这七天，黄泉肯定不会什么都不做，所以，你们最好不要让叶婷离开沧澜仙山。”

    这个担心，不无道理。

    但沧月不知道的是，黄泉，已经不是以前的黄泉了。

    整个北州黄府，已经属于林宝儿！

    谷内所有的成员，全被宝儿彻底控制，生蛊的时效很短，宝儿将其全都改成了灵魂烙印，这些也将是宝儿最忠实的傀儡。

    而且……

    最重要的是。

    沧月还不知道，叶婷身上的天阶武技，早就没了！

    早就被叶南给学了！

    现在就算是黄泉抓到叶婷，也没有丝毫的作用。

    不过叶南并不打算暴露。

    沧月说的没错，黄泉肯定会出手，叶南没把握完全保护叶婷，正好放在沧月这里安全。

    同时，还能通过沧月得到更多关于天阙境的消息，何乐而不为呢？

    叶婷在这里算是安全了。

    叶南看了看天色，距离天黑时间还早。

    于是离开了沧澜仙山，往临安城的异人工会而去。

    这么长的时间过去了，也不知道之前设置的任务有人提供了线索没有。

    宝儿如果真的出现在天垂州，一定有人见过她！

    异人工会内。

    叶南通过任务查询系统，很快发现，提供线索的人竟然还不少，好几百条，等待核查！

    叶南一一查看。

    大多数都是虚报，乱七八糟的，想骗取任务酬劳。

    但其中一个，引起了叶南的注意。

    【我曾在北州流沙镇外见过这一行人，她们的装扮和任务上的一样，其中没戴面具的那个小姑娘，手里还拎着一个小锣，另一只手拿着白幡，很奇怪的造型。】

    就是这个！

    叶南眼前一亮。

    因为他给的任务介绍里，根本就没有提及陈兰的小阴锣和招魂幡。

    而且，这个人提供的线索里，还有些其他的细节，都一一对应，不是亲眼所见的话，根本不可能知道的这么详细！

    于是，叶南立刻通过后台，通知对方在流沙镇等他。

    叶南自己则直接前往北州！

    他心情不错，至少说明，宝儿真的在天垂州，不太妙的是，北州是黄泉的地盘，他担心宝儿一行人会和黄泉发生正面冲突，宝儿可千万不要出事啊。

    他哪里想过，黄泉，早成了宝儿的傀儡了。

