    雪女见到喷泉胜景不由低声轻呼，“传说是真的！那条河真的流进这里，变成了一个喷泉！”

    两人从水潭中出来，水潭边是一条细窄的小径。

    沿着小径向前，走进了一个巨大的庭院。

    庭院内珍稀的奇珍药草遍植，颜色艳丽的妖艳花朵更是开的分外夺目。

    雪女有些目不暇接的看着一株株奇异的花草，连连发出感叹。

    “看来这里的确是仙府，上千年的药草在其他地方可不常见。”

    王小二的注意力并不在花草上，他此刻正在仔细感知此处的气流方向。他发现所有的气流都在向一个方向汇聚。

    王小二朝着气流汇聚的方向走去，却被雪女一把拉住，“你要去哪？”

    王小二指了指左前方，不等他说什么，雪女马上道：“这边有一座大殿，我们先去这边看看！”

    王小二有些犹豫，道：“可是那边才是气流汇聚的方向。”

    雪女忙劝道：“万一那里有御华真人留下的好东西呢！既然我们都来了，离开也不急于一时，先到处看看。”

    王小二觉得雪女说的有些道理，别的不说，单是这里的奇花异草也该收集一些带走。如果就这么匆匆离开，岂不是白来一趟。

    王小二也不客气，随手拔了几株花草丢进空间戒指，才跟着雪女往大殿的方向走去。

    来到大殿门前，王小二仰起头，看到大殿的门匾上写着“御华殿”三个烫金大字。

    王小二不禁莞尔，这御华真人也够自恋的，自己的名字叫御华，他的府邸也叫御华，就连这大殿的名字还是御华。

    走进御华殿，迎面看到的就是御华真人超大的塑像，也不知道是几比几的比例制作出来的，这巨大的塑像几乎顶到了御华殿的屋顶。

    绕过御华真人的塑像，里面则是一些比较琐碎的东西了，有放在纸上处理好的药草，有炼制好的丹药，还有一些用泥土捏出来烧制好的陶人。

    好东西没见到多少，看来御华真人是把这里当成家里。

    为了让平常的日子过得有意思些，没少给自己找事情做。

    不过，他这又是草药，又是炼丹的，到底有什么用。还有那些陶人，是否在平反的外表下，有着其他层次的寒意呢。

    王小二正盯着一个陶人研究，雪女突然出声轻呼，“小二，你快过来看！”

    王小二闻声回神，忙朝雪女的方向走去。

    “怎么了？你发现了什么？”王小二边走边问。

    雪女将一个粉色小人样的药根拿起来，递给王小二。

    “你看，这是粉衣妖姬，是一种奇药，我也只是听说过，还是第一次见到实物。”

    王小二将药根接到手里，问：“这东西有什么用？”

    雪女有些夸张的挑眉，道：“这东西可有大用处！

    粉衣妖姬若是用在凡人的身上，可增寿百年。用在魂魄身上，能塑出肉身。用在修士的身上，不仅能增长道行，还能为其塑出无数分身！”

    王小二听了雪女的话，连忙把粉衣妖姬好好的捧在手心里，“这果然是好东西！这东西有这么多妙用，能不能让落成凡人的仙子恢复法力？”

    雪女理所当然的点头，道：“当然可以！粉衣妖姬的妙用无穷，只有真正的用过了，才知道她究竟有何妙用！”

    王小二十分不客气的，将桌上摆放的所有粉衣妖姬都收进了空间戒指。

    收完后，王小二又拉着雪女道：“你快看看其他的东西，还有什么好东西。”

    雪女见状不由轻笑，“你什么时候也变的这么爱占便宜了！”

    王小二大摇其头，道：“这可不是占便宜，咱们好容易来一次，自然是有什么就拿什么，别浪费机会。

    反正外面园子里的东西多的是，这么大一座仙府，我们拿一些也拿不空。”

    雪女抬眸四顾，道：“我们不能只盯着这些药草，御华真人是个仙人，这仙府里定然有更好的东西。

    我们分开四处找找，说不定有什么发现。”

    雪女刚刚走出几步，便被王小二拉住了。

    “这里太大，分开走容易走散，还是一起行动吧。慢一些也不要紧，我们慢慢来。”

    雪女被王小二拉住手，不由俏脸一红，她微低着头，轻轻嗯了一声。

    走过一排摆放药草的木桌，来到墙边，王小二找到了一处暗门。

    他和雪女走进暗门，发现里面竟然是一个植物培育室。屋里种着各种各样的植物。

    说来也奇怪，也不知道这些东西在这屋子里栽种了多久，竟然还好好的活着，一点干枯的迹象都没有。

    王小二不由在心中感叹，不愧是仙府里的东西，与别处就是不同。

    绕了一圈，王小二觉得没什么好看的，除了植物就是植物，准备离开时，却见雪女站在一株开的非常鲜艳的花前一动不动。

    “怎么了？看傻了？”王小二玩笑着走进雪女，伸手在她的肩上轻轻拍了一下。

    雪女侧过脸看向王小二，轻声道：“好美！”

    王小二见雪女的脸色发红，不由凝眉，问：“你怎么了？”

    说话间，王小二突然觉得浑身发软，一股热流迅速在身体里流窜，让他恨不得马上把雪女搂进怀里狠狠的揉搓一番。

    王小二猛然惊醒，睁大了眼睛看向那朵开的十分妖异的花。

    他伸手拉住雪女的手就往门口走去，才走出几步却又停了下来。

    雪女此时已经毫不顾忌形象的扑进了王小二的怀里，正在心急的解王小二衬衣上的扣子。

    “你！”王小二下意识的要拒绝，可似乎有一股强大的力量正在摧毁他的意识。他的头脑开始混沌起来，本能的伸手搂住雪女。

    两个炽热的身体紧紧贴在一起，即便隔着布料，也能感受到彼此皮肤的炽热。

    雪女青涩的啃咬着王小二的双唇，两只手急躁的在王小二的后背上抓挠着。

    这些还不够，远远不够，她想要的更多。

    而被雪女困在手臂之间的王小二的想法亦是如此。

