    第764章 764.长耳定光仙想要对魂秀拔剑

    （求订阅！）

    “这……怎么可能？”

    长耳定光仙傻了眼，不可能呀，他绝对是不可能失手的来着，毕竟，他是什么人？

    他经常干这样子的事情，从来就没有失手过，眼下自己就失手了呢？

    这很不应该。

    “难道这个人有古怪不成？”

    长耳定光仙看着魂秀表示很怀疑，他以前从来就没有失败过，可谓是百试百灵，百战不殆来着。

    怎么就失手了呢？

    不应该！

    眼前的这个家伙有古怪。

    可长耳定光仙在看过魂秀之后，有把对方有古怪这个念头给抛出脑海之中了。

    对方很帅！

    前所未有的帅。

    这般帅气之人，天下唯一。

    要是穿上女装，足以惊天动地，让的整个洪荒都为之哗然！

    除了帅之外？

    对方没有灵气，没有修为，很明显就是一个普通人，一个除了帅就一无是处的普通人罢了。

    他怎么可能有问题呢？

    ……

    否定了自己之前的猜测，长耳定光仙心中又腹诽的道：“难道我真的失手了不成？”

    “事不过三，我已经失手了两次，想来应该不可能失手第三次吧？”

    这般想到！

    长耳定光仙再次对魂秀出手。

    这一次。

    他加大了力道。

    在长耳定光仙看来，第一次和第二次可能真的是因为他失手了，但是第三次他绝对不可能失手的。

    对方……

    很快就会晕倒，任由他摆布了。

    想到这里。

    长耳定光仙脑海之中不由浮现出一副画面。

    嘴角上扬！

    “嘿嘿嘿……”

    长耳定光仙笑了，笑得很YD。

    ……

    “道友，你笑什么？”

    “道友……”

    魂秀见长耳定光仙发笑，不由用手在长耳定光仙的眼前晃了晃，长耳定光仙回过神来。

    看着站在自己眼前无事的魂秀，长耳定光仙吓了一跳，身体朝后一跳。

    顿感惊讶的道：“你怎么……还没有晕倒呢？”

    “啥？”

    魂秀“假装”疑惑的道：“道友，你在说什么？我为什么要晕倒呢？”

    “这……”

    长耳定光仙一听，顿时就明白了，自己这是说漏嘴了，连忙捂住了嘴。

    心道：“卧槽……这什么情况，差一点就说漏嘴了，好险呀！不过……他为什么还不晕倒呢？”

    “他不晕倒，我怎么下手呢？”

    “拔剑怎么拔呢？”

    ……

    长耳定光仙醒悟了过来，放下了捂住嘴的手，道：“没事……没事……”

    虽然解释了，但是任谁在这里都能够看出，长耳定光仙这解释得有点牵强！

    嗯……

    怎这么说呢？

    应了那一句话，越解释就越是在掩饰！

    “道友，你确定没有事情？”魂秀再次询问的道，说完之后，话锋一转的道：“道友，恕我直言，你是不是这里有问题？”用手指了指脑袋。

    其意很明显了，你是不是脑袋有问题，有病！

    长耳定光仙：“？？？？”

    他长耳定光仙脑袋有问题？可能吗？截教之中，在他看来没有人比他更加的聪明了。

    他脑袋会有问题？

    这可能吗？

    长耳定光仙皮笑肉不笑的道：“道友开玩笑了，贫道这里很好，并没有问题。”

    “哦！”

    魂秀闻言，并没有相信长耳定光仙所说的，哪怕他脑袋点头了，但是他眼神之中目光说明了一切。

    眼神中的目光，仿佛是在关爱智障般，根本就没有相信之前长耳定光仙所说的。

    魂秀：“道友既然无事，那贫道就先走了。”

    说着。

    魂秀已经是走到了长耳定光仙面前，然后绕过了长耳定光仙，准备去寻找一处适合自己的洞府！

    ……

    长耳定光仙看着魂秀离开的背影，环顾四周，确定没有人之后，长耳定光仙心中腹诽的道：“麻蛋，入了贫道的眼，怎么可能让你离开呢？”

    “今天贫道就好好的给了上一课。”

    “让你体会一下什么叫做拔剑挥斩日月，贫道斩了那么多的日月，还没有斩过你这等日月，今天做什么也要让你体验一下贫道的拔剑术。”

    长耳定光仙伸出手掌，掌心之上出现一根铁棒，长耳定光仙掂量了一下分量道：“我的小乖乖，我会下手轻一点的，争取不打死你。”

    啪！

    长耳定光仙手持铁棒，狠狠的打在了魂秀的脑袋之上，长耳定光仙手掌的铁棒都弯了。

    这让的长耳定光仙彻底傻了眼，忍不住的道：“卧槽……”

    ……

    魂秀缓缓转身的看着了长耳定光仙道：“道友，你这是？”

    魂秀伸手摸向了自己的脑袋，趁着长耳定光仙愣神的功夫，把已经弯曲的铁棒拿在手中，看着长耳定光仙。

    “我……”

    “这……”

    长耳定光仙傻了眼，铁棒弯了，也就罢了，为什么对方没有晕倒？这和他想象中的完全不一样。

    长耳定光仙此时脑袋中一片空白之色。

    “道友……这，我……可以解释的……”

    “……”

    长耳定光仙一时之间都忘记怎么说话了，他变得不在会说话了。

    魂秀手掌有着无形力量涌现，手中弯曲的铁棒，在这一刻化作虚无。

    这一幕落入了长耳定光仙的眼中。

    长耳定光仙心湖颤抖，波澜壮阔，整个人都傻了眼。

    他本以为对方只是头铁了一点。

    他的铁棒打在他的脑袋之上方才会弯曲，他除了长得帅，头铁一点，几乎就是一无是处。

    但……

    看着自己的弯曲铁棒，在他的手中化作虚无消散，长耳定光仙悟了。

    他明白了。

    大彻大悟了。

    这特么哪里是除了帅和头铁一无是处的男子，这特么是应该神秘强大的强者呀！

    特么的，扮猪吃老虎。

    而他自己一个不小心就撞在了枪口之上，他被秀到了！

    可恶呀！

    自己送上门来，让对方给装到了。

    所谓没有灵气，没有修炼过的痕迹。

    这些……

    都被他完美的隐藏了起来，刚好被他遇上了，自己还刚好要给他上一课。

    最终。

    反被上了一课。

    从这一课之中，长耳定光仙领悟到了，什么叫做“扮猪吃虎”，他现在就只想要跑。

    想要逃！

    身体忍不住的后退，看着长耳定光仙后退，魂秀就逐渐的逼近，长耳定光仙后退一步。

    魂秀就逼近一步。

    看着逐渐逼近的魂秀，他的后退成为了无用功，长耳定光仙连忙解释的道：“道友，误会……”

    (本章完)

