    “轰！”

    海面炸开，只见一张大嘴从海水之中冲出来，嘴里还咬着一头魔兽，正是刚才潜入水中逃走的那头，不过此时已经被锋利尖锐的獠牙刺穿身体，如同一个烂玩偶一般没有了丝毫气息，血水瀑布般的从大嘴里流下来，把整个海面染的如同血海。

    巨大的魔兽形如鳄鱼，冲出海面足有上百公里高，但按照杨凌的判断仍旧还是头部范围。

    我去他大爷的！

    杨凌忍不住浑身一个哆嗦，此时他刚刚不过退到两百公里开外，悬在空中与这头魔兽巨大的脑袋比起来就像小蚂蚁一样。

    “轰~”窜上百公里高空的魔兽再次落了下去重重的砸在海面上了，惊天动地的巨响之中掀起数十公里高的海浪，在如此狂暴的冲击之下，方圆数千万平方公里都受到剧烈震荡，山呼海啸的澎湃浪潮之中，杨凌身上一道盾牌虚影冒出来，然后一个闪烁出现在织田雪子身边。

    “月轮斩~”

    织田雪子身后一尊万米高的雕像浮现出来，同时两把弯月形的刀刃在身后一合，化作一个巨大的刀轮，散发着淡淡的光芒转动着往魔兽头顶压了下去。

    滔天冲击的海浪直接被压破一个巨大的缺口，激荡的海面都跟着往下凹陷下去，而在月轮的冲击下，空间成片垮塌，露出漆黑的虚空，一股股彩色的闪电如同蜘蛛网一般漫天炸开，在月轮上汇聚成一道刺眼的光芒落在了魔兽的头上。

    “吼~”这头超级魔兽发出一声极其愤怒的咆哮，抬头狠狠的对着月轮撞了上去。

    “轰~”

    一股恐怖的能量炸开，巨大的月轮猛然一颤停止了转动，织田雪子小脸一白张口喷出一口鲜血。

    而巨大的魔兽头顶也现出一道数公里长的巨大豁口，缭绕翻腾的电光之中，金色的血液如瀑布一般涌出，瞬间染透万里海面。

    “斩斩斩~”

    如此机会，杨凌当然不会放弃，头顶光华冲天而起，五彩剑光如同彩虹喷出，连续足足十道玉孚斩元术从这头超级魔兽的头顶落了下去。

    砰砰砰的撞击之中，魔兽身体剧烈颤抖，张嘴将魔兽吐了出来，浑身一股蓝光腾空而起染透亿万里海天。

    “吼~~”

    恐怖的吼声之中，一股极其恐怖的精神力铺天盖地的冲击出来，两人顿时如同大海狂潮之中的一叶小舟，身体外面的界盾光影瞬间便飘摇不定，如同一盏狂风中的油灯有随时崩溃的迹象。

    “守护~~~”织田雪子眉心蓝紫色的宝石闪耀出刺目的光华，身上也同时腾起一股接天连地的恐怖气息，身后的雕像虚影更加明晰几分，长发飘扬之中双手往前一按，已经几近崩溃的月轮再次转动起来。

    咔嚓~

    整个天地猛然一颤。

    月轮如同无法抵挡的巨轮重重的撞在了巨型魔兽的头上，转动之中雷光轰轰炸开，魔兽发出一声天摇地动的惨嚎，巨大的脑袋从中央一分为二掉落下去，一头巨大的魔兽虚影也随着巨轮转动崩溃成金色的光雾，而巨轮也一点点开始崩溃，最后彻底烟消云散。

    “吼~~”

    杨凌还没来得及松口气，距离百公里开外，突然又一声震啸天地的吼声响起，同时整个海面急速往上抬升，拱起一个方圆足有数千平方公里的大包，随着这个大包越来越高，一头体长足有四百公里的双头大怪兽从海水中显露出来，六条巨腿脚踏滔天海浪，不过其中一颗头颅已经破成了两半耷拉在一边。

    竟然是一头双头怪物！

    杨凌瞬间心脏砰砰乱跳，回头看着脸色煞白摇摇欲坠的织田雪子，二话不说抱着她化作一道流光直奔浮岛而去。

    “轰~”

    一股狂暴的精神力狠狠的撞在了护盾之上，噗噗两声，两人身上的护盾同时崩溃，而几乎同时，又一面护盾出现，瞬间将两人包裹进去，几个闪烁就撞入浮岛的白光之中。

    “吼~~”一声愤怒的咆哮伴随着滔天海浪铺天盖地的压了下来，整座浮岛直接就被淹没进海浪之中，白光摇摆之中，一头巨兽的身体直接压在浮岛上方，六条巨爪不停的抓刨，但始终无法穿透白光攻击到小岛。

    而杨凌此时已经带着织田雪子穿过无妄之井回到了罗盘空间。

    虽然干掉了双头大鳄鱼的一颗脑袋，但织田雪子也因为大量透支神魂力量陷入了昏迷之中，不过还好，杨凌检查过后发现她并没有大碍，休养一段时间就会恢复过来。

    将织田雪子安排好之后，杨凌再次去灵湖闭关，这次的战斗中界盾发挥了非常大的作用，决定再做出来几块盾牌以备不时之需。

    三年很快过去，杨凌手中已经多了八块界盾，出来之后直接去了魔法实验室，此时棍子还在制作他的那张狂暴版的金枪不倒魔法卷轴，那是一个真正的禁咒级别的魔法，制作起来难度肯定很大，能不能成功还是个未知数，杨凌也没有去打扰他，而是再次找一个单独的实验室开始研究金枪不倒那个魔法卷轴。

    杨凌现在了解的高阶魔法不少，七级的时空涟漪，界盾，时空幻影，八级的乱空无痕，幻影灵杀以及八级的超级禁咒时光陨石，这些都是从丁聪他们融合罗盘精灵之后得到的，而如今融合了罗盘精灵的矿工不知凡几，几乎数以百万计，其中中高级的魔法可以说各系都有，而这些魔法也肯定全部都存储在黄金罗盘之中，不过杨凌现在没办法都掌握，即便是他如今九级魔法师的精神力，依旧不能全部阅读出来，而且即便是读出来，要完全领悟使用，也是一个非常漫长的过程，八级的魔法杨凌如果要完全释放出来，起码需要准备好几分钟，这个时间足够那头双头鳄鱼怪将他虐死千百遍了，用界盾也扛不住。

    而八级的超级禁咒耗费的时间更长，杨凌也没有迫切研究的必要，要制作成卷轴或者别的魔法装备，三年五年甚至是十年绝对是无法成功的。

    将金枪不倒魔法的制作全部熟悉之后，杨凌让戴芙娜弄了几张制作好的兽皮纸，再次沉入灵湖之中开始闭关。