    呼！

    商务车冲天而起，一跃冲上了天空。

    在空中滑行了七八秒之后，又重重的砸到了第二段滑坡的路面上。

    商务车一个侧滑，差点甩出路面。

    一般的老司机可能到此就为止了，可是小爱同学却速度不减，继续向着第二个坡道冲了上去。

    车子再次凌空而起，飞向了第三段滑坡。

    张拓海已经认命的闭上眼睛了。

    他感觉，自己不能再睁着眼睛看了，否则自己的心脏病就要犯了。

    商务车一个滑坡一个滑坡的越过，速度非但没有降低，反而速度还越来越快。

    张拓海感觉自己的心咚咚咚的跳个不停。

    怀里的旺财更是发抖个不停。

    就在张拓海闭着眼睛等待着命运的裁决的时候，忽然，发动机加速的轰鸣声消失了，车子也停稳了下来。

    “发生了什么事？”张拓海睁开眼睛一看，愕然发现，自己已经冲过了桥面，跨过了终点线。

    那座长达一百公里的寒冰之桥已经在他身后了。

    “我这是通过了？”张拓海有点不敢置信，这么危险的桥面，他居然安然通过了。

    张拓海瘫软在驾驶位上，身上的衣服都湿透了。

    “指挥官，小爱同学厉害不？o((*^▽^*))o”

    “厉害，厉害，你最棒了。”张拓海用大拇指点了一下触摸屏。

    随后，将怀里的旺财抓下来，扔到了一边。

    “怂货，刚才就知道尖叫，以后遇到了危险，怎么保护我？”

    “你刚才不也一样？”旺财嘟嘟囔囔。

    “你信不信我扣你晚饭。”

    张拓海一拍扶手。

    “嗷呜——汪！”旺财大声叫嚷着。

    “说人话！”张拓海的手摸向了遥控器。

    “信，我信。”旺财立刻认怂。

    “这还差不多。”张拓海站了起来。

    他决定吃点东西压压惊。

    弥补一下受惊过度的心灵。

    他在物资堆里扫来扫去，忽然发现，在鸡舍里面有一颗新鲜的鸡蛋。

    “还真争气，要不就蒸个鸡蛋糕吃吧。”张拓海把鸡蛋拿了出来，往碗里一打。

    “这鸡蛋怎么四个黄？”张拓海看着碗里的鸡蛋一头雾水。

    就在这时，游戏系统的声音才姗姗来迟。

    【恭喜玩家张拓海成功通过了寒冰大桥，用时23分钟，表现为完美，触发隐藏奖励，发放完美奖励，橙色物资箱一个。】

    “又是橙色物资箱！”

    张拓海兴奋起来，以他的经验，橙色物资箱里就没有差的东西。

    就连小爱同学都是从橙色物资箱里开出来的。

    而且，有了橙色物资箱，至少制造物品的原材料是不用愁了，物资箱里面都备齐了。

    “漂亮！”

    张拓海兴奋的打开了物资箱。

    【恭喜你，获得1级汽车配件，防滑锁链制造图，3级汽车配件，调温浴缸制造图，3级汽车升级图纸，智能汽车操控系统数据库——歌曲部分。各种制造材料若干。】

    【防滑锁链：1级汽车配件，可以使汽车平稳的在冰雪路面上行驶。】

    【制造材料：金属锭：4单位，金属零件：4单位。】

    【调温浴缸：3级汽车配件，可以在0-50摄氏度区间内自由调节温度，并使其恒定。电力能源。】

    【制作材料：金属锭：10单位，金属零件：20单位，中级塑料：20单位，中级橡胶：20单位，中级玻璃：20单位，高级陶瓷：50单位。】

    【3级汽车升级图纸：可以使汽车提升为三级。】

    【智能汽车操控系统数据库——歌曲部分：数据库，可以为汽车加载音乐库，可以让你在开车的时候，不再寂寞。】

    “发达了，发达了！”

    张拓海看着长长的奖励列表兴奋的差点蹦起来。

    一下子获得了这么多东西，不枉他刚才担惊受怕一场。

    那个防滑锁链就不用说了，在冬天冰雪路面上都需要的东西，有了这玩意，车子就不用担心在冰面上打滑了。

    而且，最关键的是，这东西只有1级。

    也就是说，这玩意具有普遍适用性，可以大规模的卖出去。

    如果下一个世界是冰雪路面的话，张拓海光靠这个就可以赚上一大笔。

    张拓海估计这是及格的奖励。

    第二个调温浴缸就不用说了，纯粹享受的东西。

    张拓海平时最喜欢的放松方式就是泡澡。

    在家的时候，几乎每隔一两天就要泡上一次。

    可惜来到这个世界上，喝水都是问题，更别说泡澡了。

    现在，张拓海有了中级集水器，水不缺了，泡澡似乎也可以提上日程了。

    这个应该是80分优秀的奖励。

    3级汽车升级图纸，这就更不用说了，张拓海升级三级车就一直卡在这张图纸上。

    现在有了这张图纸，终于可以得偿所愿了。

    这张图纸当成顶级奖励完全没有问题。

    至于最后那个曲库，张拓海感觉应该是奖励小爱同学，完美通过的路段的隐藏奖励。

    张拓海把物品整理了一下，张拓海连忙拿出了三级汽车的升级图纸：“系统，车辆升级。”

    【检测到玩家张拓海满足汽车提升等级条件，准许提升为3级车辆。车辆升级中……】

    一道白光闪过，张拓海的黑色商务车瞬间升级为红色的6轮越野车。

    越野车表面装满了各种各样的尖刺，看起来狰狞霸气。

    汽车的极限速度也提升了100迈。变成了400迈。

    张拓海看了一下，原来是增压发动机的增幅效果还在起作用。

    这样的话，他的车子天生就比其他的同级车要快100迈，如果其他同级玩家没有相应的增速工具的话，恐怕根本跟不上张拓海的速度。

    也只有更高级的车才能和张拓海在速度上一较高下。

    至于车内的空间，更是宽敞了不少，又空出了大片的地方，可以摆放好更多的东西了。

    【检测到玩家张拓海升级为3级车，现在下发升级4级车条件：加装3级汽车配件4件，汽车核心4个，4级车升级图纸一张，请玩家努力收集上述物品。】

    张拓海看了一下需求物资列表，发现自己满足的似乎只有汽车核心一项。

    看来，自己的升级道路还任重而道远。

