
　　就在天金大祖这边的依旧还在不断的攻击破坏阵法禁制的时候。

　　诸多宫殿林立的山脉深处。

　　一尊神塔陡然间冲天而起，绽放无尽璀璨的金光。

　　这些年来，楚尘又以天无之书提纯炼化了大量的纯净虚无之力，重新将过去的九重无极塔进行祭炼，将真武大道的烙印打入其中。

　　这尊神塔的威能比之过去更加的强横，在真武之力的催动下，意志力的攻击迸发，顷刻间就将天金大祖这边的大量巨兽源灵冲击的发出惨叫，一颗实力较弱的，直接头颅炸裂，毙命当场。

　　九重无极塔这件神兵，本来就是催发意志力攻击，结合罗修觉醒的神塔之力灵魂天赋，在灵魂攻击方面有着得天独厚的优势。

　　并且，罗修的灵魂天赋还有另外一个作用，那就是吞噬，可以吞噬灵魂能量进行成长。

　　紧接着。

　　又有一尊神鼎飞出，咚的一声，将一头玄龙巨兽砸的倒飞出去，庞大的身躯压塌了十几座山峰。

　　再然后，一只大手横空，金光璀璨至极，一掌压灭大片的虚空，碾杀无数巨兽源灵。

　　“天君出关了！”

　　蛟龙巨兽等人顿时欢呼起来。

　　天君出手果然不凡，一出手便将天金大祖汇聚的大军击退击溃。

　　哧！

　　一道金色的神光如同一道桥梁贯穿虚空而来，在无数道目光的汇聚下，一身朴素道袍的罗修，踱步走来。

　　“你就是那个什么真武天君？”玄龙巨兽冷然喝道。

　　玄龙巨兽并非只有一头，而是一共有七头，这七头都是玄龙巨兽，乃是孪生兄弟。

　　罗修的目光也看向了天金大祖那边，以他的眼力自然看得出来，这帮巨兽源灵的气息都很强大，很多都达到了混元第五宫级别的程度，相当于四级文明顶级强者的高度。

　　大多数的巨兽源灵都不懂得修炼，而这些人却能拥有这样的实力，可见应该是得到了系统的修炼法门。

　　“这帮家伙若能全部降服，那就有意思了，带着一大帮子实力层次相当于混元第五宫级别的巨兽源灵强者，任何一个四级文明都可以直接碾压过去，没人能挡得住。”

　　前段时间，罗修闭关修炼，想要突破半步混元境中期，不过他终究没有突破，修为还是半步混元境初期，整体实力提升不大。

　　若论自身的战力。

　　罗修的实力也差不多是混元第五宫的级别左右。

　　不过仗着天无之书的便宜，加上真武之力的纯粹至极，他的实力比起正常的混元第五宫境，还要厉害的多。

　　尤其是他最近这几年耗费大量材料炼制的神兵，每一件都达到了准神罗级的程度！

　　“你们这些家伙胆子不小，居然敢跑到我的底盘上来撒野。”罗修站在金色的神桥上，目光淡漠的落在天金大祖等人的身上。

　　“笑话，什么时候这里是你的地盘了？你不过只是一个外来者，在这里抢占其他巨兽源灵的地盘，吞并这里的无数资源和财富，我们是来讨伐你的，你若是识趣，就立刻滚出这里，永远不要踏入半步！”天金大祖冷笑着说道。23sk.Com

　　“你就是天金大祖？一块神金诞生了灵智，还得到了修炼秘法，你的本体倒是不错的材料，可以用来炼制神罗级法器了。”楚尘淡淡道。

　　此言一出，天金大祖怒不可赦，当即就要召唤大军继续冲杀。

　　楚尘不以为然，抬手一挥，一副道图横空，道图笼罩之下，一片天地化作大阵，封锁了前路。

　　“你们若有本事，就来破了我这个阵图。”

　　“有何不敢？”

　　天金大祖冷喝，七头玄龙巨兽也都面露冷笑，齐齐冲杀过来，没入到罗修展开的道图大阵之中。

　　这八个人皆非等闲。

　　天金大祖是神金修炼得道，玄龙巨兽则是极其强大的巨兽血脉，生来就很强大，而且得到了圣法天尊的指点修行。

　　毫不夸张的说，他们八个人联手的实力，足可相当于混元第七宫巅峰境的强者，也就是九玄宗主和月神宫主那样的级别。

　　而楚尘布下的阵图也非等闲，而是他经过一段时间的参悟与推演，在万劫灭绝术的基础上，进一步演化而出。

　　道图中的世界，模仿的是两大维度的对立。

　　虚空维度，诸天万界。

　　虚无维度，三十三天。

　　这样的场面，莫说是天金大祖他们这些没有接触过外界的家伙，就算是虚空中的诸多神罗境强者，也没有多少人有机会见识到这样的大场面。

　　这座道图，罗修将之命名为空无大道图，敌人一旦进入阵图之中，立刻就会受到两大维度力量的挤压，诸天万界，三十三天齐齐压迫而来。

　　与此同时，罗修还把那个茶壶里面的水之道力牵引出来，融入道图之中，念头一动，立刻就是无穷的水之道力爆发，而且是神罗级层次的水之道力，神罗境以下的一切都可以腐蚀侵袭。

　　最终，天金大祖和七头玄龙巨兽拼尽全力也没能从道图中冲出来，就更别说是将道图破开了，以他们的力量根本破不开道图。

　　因为罗修炼制道图使用的都是神罗级层次的材料，质量高的惊人。

　　罗修挥手将道图收起，天金大祖等人依旧被镇压在里面。

　　随后。

　　罗修从十二翼火神女这里得知，七头玄龙巨兽，乃是圣法天尊的麾下。

　　而圣法天尊，是几千年前在一个残破世界中突然崛起的强者，放在周边的几个残破世界中，被视作无敌的存在。

　　“突然崛起？”

　　“难道是一位神罗转世？”

　　罗修得知后，眼睛微微眯起，毕竟天尊这个称号，代表的是神罗天尊的境界，介于神罗四重境到六重境。

　　那位圣法天尊很有可能是一位神罗天尊转世重修。

　　按照正常的情况，神罗转世都会选择修炼文明相对鼎盛的区域，这样崛起的速度更快，也可以得到大势力的庇护。

　　而这几个残破世界所在的虚空区域，周边一片荒芜，什么都没有，一个神罗天尊级的强者，为何却转世到了这边来？

　　转念一想，罗修看到了虚空本源气汇聚之地，他顿时什么都明白了。

　　不过按照罗修所知的情况，那位圣法天尊还没有重新修炼到神罗境的高度，所以虚空本源气他也只能看着，而无法收取。

　　不过神罗转世可不是等闲之辈，远不是那些不懂得修炼秘法的巨兽源灵能比的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零二十四章 真武天君免费阅读。https://xs.23sk.com 