    北山月无力跪倒在地上，痛苦地哀嚎。

    花影长剑要不了她的性命，但是万剑透体的疼痛，足以让她发疯。

    当啷。

    小日月金轮失去真元，坠落在地，发出清脆的响声。

    这一刻所有修士震惊。

    白雀胜了！

    西极宗白雀竟然胜了！

    神秘剑修的徒弟真的打败了岩灵体、下品灵器加持的北山月！

    九大天骄弟子眼中不再忌惮，而是恐惧了。

    中位宗门竟有如此恐怖的弟子！

    何况白雀没有特殊体质！

    裁判席上，法善三人目光爆闪，韩飞云眼中的贪婪呼之欲出，高阶剑法，绝对是高阶剑法！

    这剑法一定是我的！我的！

    法善和青尸正常许多，他们惊叹白雀的实力。

    一个佛修，一个魔修，对视一眼，弟子如此恐怖，师父达到了何种境界？！

    中位掌门面面相觑，鸦雀无声。

    忽然，北山石起身消失了，所有裁判下意识看向擂台。

    北山石出现在擂台上，挥手震散延绵不绝的花影长剑，抱起吐血的女儿。

    “好狠的手段！好一个蛇蝎心肠的女人！”

    “这是教训！”

    北山石突然出手拍飞了白雀。

    噗嗤。

    白雀掉落擂台，一口鲜血吐出，绝美的面颊上闪过痛苦，本就因为强行施展镇剑杀体内气息混乱，现在又挨了元婴一巴掌，即使北山石没有使用真元，也不是现在的她能接的。

    索性眉心一道冰凉、一道暴虐气息，两枚神剑护主了。

    北山石的突然袭击，着实惊讶了不少修士。

    西极宗方向，冷无涯抽出云君子剑飞身挡在白雀身前，刚要愤怒开口，剑一奋不顾身地刺向北山石。

    “伤害白姑娘，你该死！”

    北山石目光阴冷，掌间凝聚真元。

    白雀他不敢妄杀，但是卑贱的散修，来一个杀一个。

    啪。

    忽然，法善出现在擂台上，先是随手弹飞剑一，而后大手拍在北山石肩头。

    “百宗会盟秩序，不容挑衅，如果再有一次，滚下山去。”

    “是，法善大师。”

    “低贱的散修，百宗会盟后就是你的死期！”

    “还有西极宗的你们，不要因为一个神秘剑修，就敢觊觎不该获取的东西，神秘剑修再强，终究不是化神大修士！”

    北山石口出威胁，而后回到裁判席。

    法善目光不悦地看过北山石。

    终究考虑到北山器宗回归观器天门一事！

    法善声音漠然。

    “本次比试，西极宗白雀胜利。一个时辰后，十强天骄战！”

    “等等，这就是上位宗门的嘴脸吗？北山石出手扰乱规则不说，重伤白姑娘，难道不应该给个说法！”

    法善就要走。

    剑一低着头声音低沉。

    哗！

    瞬间，众修士哗然，这胆大包天的散修竟敢挑衅法善，更是言辞直指上位宗门，不想活了？！

    回到裁判席的北山石冷笑，疯子！还是个天真的疯子！

    中位宗门修士沉默，眼底有股屈辱！

    西极宗众人目光焦急！

    至于上位宗门弟子勃然大怒，纷纷出声，想要教训剑一这个大胆狂徒！

    法善目光一凝。

    刚要动手，感觉到空海禅师回来，只得暗恼幸运的小子。

    “百宗会盟继续！如果再有胡言乱语者，杀！”

    法善恼火走了。

    所有修士看着剑一神色各异，但是清楚一件事，这散修完了！

    先冲撞北山石，后对法善不敬，藐视上位宗门，百宗会盟结束难逃一死！

    剑一目光愤怒地看着裁判台，他不知道心底为何有股无名之火，因为白姑娘受伤？还是看清了上位宗门的嘴脸？

    亦或二者都有之。

    正此时，西极宗一行人过来。

    白雀面色苍白，气息羸弱。

    “感谢少侠仗义出言，百宗会盟后，前往西极宗坐坐吧。”

    “不了，白姑娘没事吧？”

    剑一拒绝了避难西极宗的建议。

    白雀苦笑。

    “应该参加不了接下来的十强天骄战。”

    “认输吧，名次排在第十罢了。”

    “白雀也是这样想的。”

    剑一点头离去。

    月儿扶着白雀，疑惑地看着剑一背影。

    “奇怪欸，有种莫名的感觉。”

    “……”

    白雀没有言语。

    剑一身上她感觉到很多种熟悉的东西，师父的神秘，秦天师兄的温柔，尤其回想着剑一眼中的心疼，白雀有股难言的心悸。

    先前剑一冲向北山石的时候，仿佛替她挡住了天地。

    白雀的心思谁也不知道。

    剑一重新回到角落。

    百宗会盟继续。

    一个时辰后，法善飞上半空。

    “十强天骄战，开始！因为西极宗白雀认输，排名十，另外金刚佛宗、万剑门、天魔谷各退出一名弟子，分别由婆娑佛子，南宫傲、合欢圣子替补，以上。”

    “白雀退赛，不出所料。”

    “这十强天骄战替补是老传统了。”

    “所谓十强天骄战，不如说是三大上位宗门未来掌教的初战！”

    “嘘，安静，他们来了。”

    众修士议论纷纷。

    忽然，三道流光落在擂台上，显露出身影。

    雌雄难辨俊美的光头小尼姑，紫衣打扮神情倨傲的青年剑客，手里拿着画轴正在欣赏的白面书生。

    白面书生不慌不忙收起画轴，眼睛尖地看到春宫图三个字。

    众修士嘴角一抽。

    还真是符合合欢二字。

    至于南宫傲，压根没有修士胆敢直视，曾有万剑门弟子所谓目光不敬，被他生生挖了双眼，傲慢、残暴是这位的代名词。

    婆娑圣子较为低调，很多修士第一次见到。

    先不论实力，俊美面容，男女通吃。

    下意识不少修士瞥过白雀月儿姐妹，比婆娑圣子，似乎各有味道，但是婆娑有着佛子的身份，暂时来说压过白雀月儿。

    闲话不提。

    婆娑三人一现身，别说参赛弟子，观武的修士，就连裁判席上法善等人连忙站起躬身问好。这三位不出意外，妥妥的化神大修士，未来执掌上位宗门几乎是铁板钉钉的事情。

    南宫傲鼻孔朝天。

    合欢圣子微笑示意，尤其面对女修士，笑得更灿烂。

    唯独婆娑低头念着佛经，她的双眼亮起点点碎金，每片碎金中刻着先天佛文，俨然提醒着婆娑一件事。

    白虎背后的人族就在现场！

    分别在自己过去、现在、未来佛眸留下印记的人族就在这里！

    ”阿弥陀佛，终于、抓到你了。“

