    孙维先是一愣，随后目光中浮现出一丝色彩。

    地境境界对现在的他来说虽然距离还有些遥远，但他孙维现在还算年轻，很有可能在未来十年内突破到地境。

    如果能提前知道关于下界和试炼内容，成功率无疑会高很多。

    而一百五十年的寿命，对一个顶级的掌权者来说又具有致命的吸引力。

    在这一秒孙维的确动心了。

    但是他不得不考虑，江枫的因素，惹怒龙国最年轻的巅峰武者，后果可能比得到的好处还要多。

    正当孙维依旧在权衡利弊之时，狄常再次说道。

    “高大人，只要您能保我不死，天魔功我可以无保留的给你，保证您在五年之内达到地境的实力。”

    江枫眼中凶光大盛，他并不打算再听面前的狄常聒噪下去，弑神刀立刻出现在他的受伤，随后边直接朝狄常的胳膊砍去。

    他要一刀一刀将赤虎所受到的痛苦，全部返还给狄常。

    孙维心动了，他找不出任何的理由去拒绝狄常，在江枫提起刀准备动手的一刹那，孙维站了出来。

    “住手！”

    孙维的声音在审讯室内回荡，江枫却充耳不闻，依旧没有停下来的打算。

    “孙大人救我！”

    狄常差点被吓尿，哪里还有半点硬气的模样，立刻开口求救。

    他瞳孔涣散，在刀光几乎充斥了他的全部视线之时，一把长刀挡住了弑神刀下落的趋势。

    “别这么激动，少将可是吩咐了命令，他现在还有用，留活口!”

    孙维的声音显得沉稳，拿到的手却在微微颤抖。

    “这么说，你是要替他出头？”

    江枫轻轻测过头，一脸杀意的盯着孙维，浑身的煞气也如同实质化一般，缠绕在江枫的周围。

    孙维虽然不想招惹江枫，但他并不惧怕他，两人的实力都在巅峰状态，而且论单对单他还没遇到过对手，中午的战斗便足以能够证明。

    狄常活下去之后，说不定还能提供一些其他有用的信息，这对整个龙国都是有益无害的事情，论理他也完全不虚江枫。

    “我劝你不要太激动，就算你们两人之间有恩怨，那也只是私人的层面，留他一条命可是少将的意思，是为了国家的利益着想。”

    “难道你不希望国家能够得到更好的发展吗？”

    孙维指着狄常，随后一字一句的说道，语气之间对江枫完全没有半点忌惮之色。

    “哦？那我如果今天非要杀了他呢？”

    江枫把弑神刀抽回，随后神色漠然的盯着孙维，两人之间的火药味再次升级。

    在江枫的眼中，狄常的结果只能有一个，那就是死，至于什么下界还有试炼的事情，江枫只是有些感兴趣罢了。

    但要和仇恨想必，那些虚无缥缈的东西不值一提。

    蔡妍和另外的两个中年男人顿时懵了，他们没想到两个巅峰强者居然会因为一个只剩下上半身的废人动手，一时间不知道该如何是好。

    “既然你不听命令，那我们这些元老就可以申请解除你军事基地。

    剥夺神将的身份，而且如果你在基地内卫对我们出手的话，我们同样有资格反抗，而且把你当做奸细处理。”

    孙维心中坚定了反抗江枫的决心，两人之前就有些不愉快，加上中午江枫故意消耗他的真气，而且现在还要违抗命令。

    这个时候的他对江枫同样厌恶至极！

    “好一个解除身份，好一个当奸细处理！既然你执意要阻拦，那就别怪我不客气了！”

    江枫面沉似水，他手中弑神刀一抖立刻将孙维所用的霸道弹开，随后便直取狄常的面门。

    事情发生在电光火石之间，孙维也没想到江枫居然会在基地内动手。

    不过他毕竟是巅峰强者，在被弹开的一瞬间，他便一掌用柔力将狄常震飞了出去。

    刀锋沿着狄常的脖子落空，江枫没有停顿立刻便再次冲了上去。

    “江枫你可清楚你在干什么？这里可不是你能撒野的地方。”

    孙维见江枫不依不饶，立刻怒斥道。

    “真气领域，碎星破月……展开！”

    在江枫追出去的一瞬间，周围的时间流逝的仿佛满了许多，江枫只感觉周围的空气变得沉重，下一秒视线中就只剩下无尽的黑气存在。

    周围没有一丝光亮，整个审讯室好像消失了一般，安静的出奇，而狄常和其他三人的气息也在真气领域形成的瞬间便消失殆尽。

    好像是被这黑色的奇艺能量给排斥了出去。

    “你现在收手，我可以忘了刚才的事情，既往不咎，但是如果你再不知好歹，就别怪我不客气了。”

    空气中传来孙维的声音，但江枫却完全察觉不到他的存在，对方就好像并不存在于这个领域一般。

    江枫缓缓站直身体，他握住弑神刀整个人显得非常平静，

    “笑话，一个破领域而已，也想困住我？”

    江枫不屑的说道。

    随后他体内的青色真气在下一秒也释放了出来。

    “真气领域，龙魂天怒……展开！”

    随着江枫一字一句说完，那青色的光芒突然大胜，就像是被森林遮蔽的天空突然落下一道光束。

    紧接着周围变得更加明亮，青色光芒接连一片，迅速将周围点亮，占据了大半的空间。

    青色光芒浮现后，孙维的身影也立刻浮现，他神情中带着一丝惊讶。

    根本就没想到江枫的真气领域竟然能够占据大半的空间，而他的领域则完全被压制了大半。

    “怎么……怎么可能！”

    看着周围泛起的青色光芒，孙维后退了两步，不可置信的说道。

    “我刚刚给过你后悔的机会，你自己没有把握，那么我们就手底下见真章吧。”

    江枫抬起眼眸，气息立刻锁定了孙维，在他话音落下之后，弑神刀的刀身上立刻浮现出一抹光芒。

    “你少自以为是了，就算你的真气更浑厚，但我孙维的名声可是一刀一刀打出来的，论综合实力，你未必是我的对手！”

    孙维见江枫冲了过来，立刻反驳道。

    江枫没有多余的废话，抬手便是一个刀技。

    “龙魂一式，流星斩！”

