    “我现在就给你机会，让你体验一下我的存在感！”轩辕极突然捏住她的下巴，封住她的唇。

    他的力气很大，加上身体的重量，白若棠支撑不住倒了下去。

    这正趁了他的意。

    他来真的！她的心跳顿时如同擂鼓！

    由此一见，还是喝醉了好啊！

    千钧一发之迹，外面传来一阵急切的脚步声。

    “主上！”

    猛得被打断，轩辕极额头青筋直跳，握紧双手坐起来。

    “何事？”这两个字几乎是从齿缝里挤出来的。

    “主上，皇上召你入宫。”

    “知道了。”

    轩辕极深吸了几口气，平复自己的心情，缓缓转过身看了白若棠一眼。

    白若棠很无辜。

    皇上突然让他入宫，总怪不到她头上吧？

    “要不我让绿漪和红袖进来给王爷更衣？”白若棠试探性的询问。

    “不用！你来。”

    “好，好，我来。”

    白若棠连连点头。

    她感觉，轩辕极现在就像一颗炸弹，随时都能爆炸！

    关键的时候被打断，有这么恐怖吗？

    言情小说里的桥段还真不是胡乱写的。

    男人在这个时候，是最可怕的，真是一点都没错。

    轩辕极下床站在屏风后，白若棠赶紧整理了一下自己的衣服，过去给他更衣。

    刚刚拿着衣服走向他，他就把她捞进怀里！

    白若棠手里的衣服被他抢了过去，扔在一旁，他拉着她的手朝他的身上贴去！

    “王，王王王爷！”手里被塞得满满的，白若棠吓得语无论次！

    “现在，感觉到它的存在感了吗？”

    白若棠：？？？！！！

    好吧，她错了！不该怀疑他！

    她连忙抽回手，可是却被他死死的按住。

    白若棠想哭！

    究竟要闹哪样？

    “别动。”轩辕极突然把她抱进怀里，不知道究竟是在安抚她，还是在安抚他自己。

    白若棠真的不敢动，任由他抱着。

    他的身上不再像平常那种凉凉的，热的吓人！

    许久之后，他才松开她。

    “好了，更衣吧。”

    白若棠捡起衣服迅速的给他套上。

    她平常穿衣服还要绿漪和红袖帮忙，哪里会帮别人穿衣服。

    她笨笨的样子，对轩辕极来说也是一场磨难。

    “我自己来。”

    白若棠连忙退后一步，她等的就是他这一句话！

    轩辕极将衣服整理好，一脸无奈的看着她。真不知道应该拿她怎么样才好。

    白若棠只想他赶紧离开。

    她大气都不敢出一声，已经快要缺氧了。

    轩辕极终于转身离去。

    她猛得松了一口气。

    有气无力的走到梳妆台前，突然，她在铜镜里看到自己的倒影，脖间竟然也有七八处痕迹！

    看来，比起她来，他也不遑多让！

    白若棠已经没有多少力气，反正该发生的已经发生了，还有什么好害羞的。

    “绿漪，红袖，帮我梳妆。”

    绿漪和红袖立即走了进来。

    刚刚穿戴整齐，前院的小厮就跑了进来。

    “王妃，候府来人传话，说他们候夫人怀上了！太医也确诊过了，候夫人特意差人来告诉王妃，说王妃得空了，能不能再去一趟，帮她再开一些安胎的药。”

    “这么快就怀上了？绿漪，你帮我挑一件合适的贺礼，等会我就去候府走一趟。”

    “是。”

    白若棠坐着马车，行驶在候府的路上。

    四周的声音不时的传进马车。

    “候夫人真的怀上了！燕北王妃真是神医啊！医术这么高明，药到病除！”

    “还记得，城中的大夫都说候夫人可能怀不上了！原来是医术不行啊！”

    “这一下，没有人再怀疑王妃的医术了吧！”

    “咱们普通百姓哪有那个本事让王妃给我们治病？就算是得了病，也看不起啊！”

    “就是，就是。”

    突然，前方传来一阵哭喊。

    “壮壮！我的壮壮！来人啊，有没有人，救救我的孩子！”

    路边，一个妇人抱着一人面色青紫的男孩，一阵哭喊。

    “你究竟给我儿子吃了什么？为什么他吃了你给的东西之后，就变成这样了！”妇人指着卖蜜饯果脯的掌柜。

    “怎么会吃出人命来了！”

    “以后谁还敢买啊！”一旁的人指指点点。

    掌柜的一脸着急，“大家不要相信她的话，我只是见这个小孩虎头虎脑的特别可爱，所以就给了他一颗青梅果子，我在此处开店十余载，有哪个人吃了我的东西中毒的？”

    “是啊。我经常买他家的果脯吃。”

    “可是人家的孩子真的是快不行了！你看孩子的脸色，都紫了，这不是中毒又是怎么回事？”

    “救救我的孩子啊！”妇人哭得撕心裂肺。

    “让一让。”

    突然，一道声音响起，众人回头一看，纷纷避让。

    这不是燕北王妃吗？

    白若棠走到那个妇人面前，迅速将她怀里的孩子抱了过来。

    众人看着白若棠，只见她将孩子背对着她，用手臂勒住孩子的腹部，用力挤压！

    突然，一颗青梅果子从孩子的口中吐了出来。

    “哇！”孩子哇的一声哭了出来。

    妇人还坐在地上，呆呆的看着自己的孩子。

    “这孩子只是被青梅果子咔住喉咙了，如果再晚一会，他就会窒息而亡。”白若棠把孩子还给妇人。

    妇人立即跪在地上，朝白若棠猛得磕头。

    “谢谢王妃，谢谢王妃的救命之恩！”

    “你不用谢我，但凡是我出手医治救人，都是要收诊金的。”白若棠缓缓开口。

    刚刚还觉得白若棠是个好人的旁观者，此时觉得白若棠像个满身铜臭的奸商！

    妇人也一脸担忧，她哪里付得起诊金啊！

    就在众人要替妇人打抱不平的时候，白若棠转身走到铺子里，挑了几种果脯和蜜饯。

    “这些果脯蜜饯的钱，她来付。”白若棠指了指妇人。

    “这些钱，就当是诊金了。”

    妇人简直不敢相信，又朝白若棠磕了几个头，“王妃真是医者仁心，多谢王妃！”

    一旁的人憋着想说的话，眼神复杂的看着白若棠。

    白若棠扯出一抹轻笑，怎么，不知道怎么组织语言了？

    她吃着果脯朝马车的方向走去。

    丝毫不管这些人，会怎么议论她。

