    至于放掉他？

    一旦回到众人目光之下，哪怕他犯事了，但是凭借他的身份也不会遇到很严重的惩罚。

    没办法，这种级别人教授肯定有大把人想要保下他，就算监禁也只是在实验室继续搞研究，然后等到风声淡了也就那样。

    那些所谓的惩罚在到达一定阶级之后就像是‘自罚一杯’这般可笑。

    但这就是事实，无论在什么地方都适用。

    只不过修自然不会就这么放过他，这个逼恶贯满盈，已经完全丧失了人性，但是却有着普通人没有的知识，真让他跑了以后指不定搞出什么剧场版那样的烂事，这里可没有主角，到时候谁收摊？

    修动用超能力刺激他的大脑让他拜伦从昏迷之中醒来，然后将他丢在地上，抬头将目光放在妙蛙花身上。

    “他是来找你的，那就交给你了~”

    吃下解药之后的妙蛙花稍微平复了一下体内的能量，它眼帘低垂看向地上正要挣扎着起身的拜伦。

    地上直接钻出两根树根将他架起，让他正对向妙蛙花，而两根藤蔓还在继续在他身上缠绕。

    “不！”似乎察觉到什么，拜伦开始疯狂的挣扎，只是人类的力量在小精灵面前太过渺小，蚂蚁怎么能抵抗大象呢？

    那些树根就像是蟒蛇一般将其慢慢绞杀，修甚至能听到哀嚎之中夹杂着骨骼被碾碎的响声，直到最后平息下来在那里形成了一条树根交织的柱子，只是上面渗出的血液就显得很是诡异，滴落在地上直接形成了一滩血，就像是榨汁机一般。

    而血液以肉眼可见的速度被土地吸收，那根柱子也缩回了地下，除去修从拜伦身上摸出来的东西之外原地只剩下些许还未散去的血腥味。

    修将拜伦拿妙蛙种子它们做实验是的情况给妙蛙花看，自然不需要他来动手。

    只不过哪怕解决了拜伦修也没有任何放松的迹象。

    因为他只是插队的，真正的幕后黑手还没来~

    按照拜伦记忆之中的情况推断，药效将会在不久发挥最大作用，而那个时候应该就是那些人出手的时机。

    具体在正午，那就是阳光炙热的时候，明显拜伦知道这种环境对于妙蛙花的限制也就更大。

    只可惜对方都是用中间人联系，哪怕是拜伦有意寻找也找不到真实身份，更别提现在修了。

    而且拜伦没这么简单，他在基地那边做了一些准备，实验室有个装置会发生爆炸，到时候就能销毁他的实验记录，同时吸引那些人注意为自己争取逃脱的时间。

    相当于他两边都算计，打算制造机会偷走妙蛙花然后借助那个被他毒死的人假死脱身。

    至于修对此不急不慢是因为按照时间推算现在已经出事了，他赶回去也没有用，只能希望渡能够稳定局面。

    他妈的，对付这种心机缜密的人真的麻烦，每一步都算好了~

    “现在的情况就是这样，那些人可能很快就会打过来，我觉得最好的选择就是跑路，先躲一躲风头。”

    “我能跑得了到哪里去呢？我能存活这么久靠的可不单是寿命，他们要找我那就过来好了~”

    修自然清楚妙蛙花的选择因为他能感受到此刻这个巨兽所散发出来的情绪。

    愤怒！

    “我会等到你完全恢复过来的。”修也没有要离开这里的意思，他做事没有半途而废的习惯。

    随便找了个地方坐下，修和凯西重新将注意力放在拜伦的记忆里面，试图从中找到新的线索。

    …………

    “报告！”

    一阵敲门声将渡的思绪打乱，他神情顿时出现了一丝烦躁，但是很快便又平复了下去，淡淡喊道：“进来。”

    一个人进来递上一份纸质版的报告，同时口述了一下大概情况。

    “第二实验室之中找到的大量爆炸物因为发现及时已经完成拆除，现以将爆炸物转移到安全区域等待进一步处理。

    同时在实验室发现大量未经审核的实验课题，和明令禁止的实验，表明存在大量严重违规。

    我们还在实验室内发现了一具尸体，经鉴定初步确认为中毒身亡，更加详细的死因需要时间，但是我们已经确认死者身份为……”

    快速的报告之后那人便退了出去，而渡在关门的瞬间表情一垮，随手将文件往桌上一丢，整个人朝椅背靠去。

    这个消息算是难得的好消息，让他本来紧绷的情绪得到一点宣泄，幸亏自己当时没有轻举妄动，加上发现的早，还有就是设置这个装置的人显然不是专业的，这才能在短时间完成拆除。

    刚才只是借口实验事故疏散都引发了恐慌，真不敢相信一旦爆炸引发的反应。

    只是他派去禁地那边的人还没回来，实在是让他难以放心修的那边。

    稍微调整之后他又坐起身来，开始翻阅详细的报告，从那具尸体的身份上寻找线索。

    …………

    骄阳升至半空，哪怕现在已经是夏末入秋，但天气依旧是燥热难耐。

    在广袤无边的森林里面突然一处地面开始晃动，紧接着地皮被翻起，接二连三的人从里面出来。

    一共五人，这些人身上穿着黑灰配色的怪异紧身衣物，但上面没有特殊标识，脸上都带着一个面具，整个脸部被遮挡只有双眼漏了出来，就这样看上去很难判断他们的来历。

    其中一个身材魁梧的人明显就是领队，出来之后直接指挥清理原地痕迹，然后带队进入森林。

    期间除去头领剩下的人没有说一句话，但是几人行动条理清晰，可想而知绝对是受过专业且严格训练的精英，根本不是一般组织能够培育起来的。

    那些人很快便穿过禁区逼近到草地这边。

    最后的边缘交接处领头打出手势，快速前进的队伍瞬间停下来，他一人独自走出队伍朝着那颗枯死的大树看去，哪怕是面罩也难以掩饰他强烈的欲望，那眼神之中充满贪婪。

    只是他并没有被欲望冲昏头脑，在确定目标之后立马展开行动。

