    万里虚空，有灵韵聚拢，化为祥云。

    仙霞神光撕裂云幕，照映圣州亿万里山河。

    而在那霞光云雾之中，一道黑衣身影负手而立，面容温婉，就连嘴角都是一抹和煦笑意。

    原本所有人脸上的紧张凝重，顷刻间消散而去。

    公子，竟是如此温和的一个人？

    而且！！

    这是什么神仙颜值，活该你当这圣州共主！

    莫名的，人群开始骚乱，有娇女身颤晕厥，发出一声惨叫。

    以眼前这些神王神侯的心性定力，初见凌霄容颜，皆是感觉心神尽颤，有种抑制不住的气血奔涌，自鼻孔窜出。

    “公子。”

    汐儿站在凌霄身旁，脸上的青涩竟在这短短几日时间消退许多，多出几分成熟的妩媚。

    “走吧。”

    凌霄轻轻颔首，挽住汐儿玉手，从天而降。

    道道仙霞自虚空延绵万里，这一刻，天地气运在两人之身。

    直到两人身影落至大殿之前，一众四疆神帝以及凤如歌等女方才起身，朝着凌霄看来。

    此时他们早已看不破凌霄的境界，就连汐儿亦给众人一种心惊胆战之感。

    两人站在那，仿佛与天地融合，一举一动都暗合天运。

    “自今日起，圣州汐神共主，太玄道主封东疆圣主，执掌万宗，西疆则由无双女帝为千朝一帝，南疆由古鸩掌管赣天神教，为南疆圣教，北疆九幽为帝，封九幽帝，四主共尊汐皇，创万世之太平，济天地为一统。”

    凌霄的声音悠然浩瀚，传遍四疆八荒，而那山巅众人亦跪倒在地，欢腾呼喝。

    话落，凌霄方才转身走入大殿，而叶青婵、凤如歌、林梦、凌天、梁翊、陈青山等人紧紧跟随，消失而去。

    人群中，看着那渐渐消失在大殿尽头的黑衣身影，秦无双眸光平静，只是心底却有些莫名的失落。

    弑神一战，她以血魂祭鬼典，虽未身死，却再无突破契机。

    “无双，你也来。”

    可！！

    就在那道身影即将消失的一刹，却突然停下脚步，转头朝着秦无双看了过来。

    闻言，这位西疆女帝脸上顿时涌出万种风情。

    “是！公子。”

    神宫大殿，凌霄一人端坐殿上，看着下方两侧站着的十数道身影。

    如今站在这殿中的，多是圣州真正的天命。

    而待融合了宙龙神魄，凌霄方才知晓这片天地本也是鸿蒙之初，纪元衍化的一颗祖星，蕴含最纯粹的道韵本源。

    只是后来，仙族共主，封十万星域，这圣州又无强者镇守，方才逐渐沦为囚笼。

    如此，倒也解释了为何这小小一个下界之地，为何会诞生如此多的天命之人。

    “汐儿，你真的决定了？”

    凌霄先是看了汐儿一眼，眸中似有些沉吟。

    以这丫头如今的修为、气运，可以说足以比肩叶青婵。

    可偏偏她一苏醒，便做了一个令凌霄诧异的决定。

    她要守护这方天地，作为龙的传人。

    “嗯，哥哥，我已融合龙魄，拥有了掌控此界意志的力量，我绝不会再允许有人践踏此界生灵。”

    汐儿眸光冷冽，有意无意地看了叶青婵一眼。

    而后者黛眉轻簇，刚欲张口，却听凌霄沉声道，“也好，这圣州有你和父亲坐镇，我倒也能放心许多。”

    此处发生的事情，迟早会被仙族知晓，毕竟那祖鳄尚未陨落，谁知如今又在何处。

    而有凌天临隐于暗中，汐儿执掌天道，只要来的不是天地至尊，怕都难以走出此界。

    “主上，我也打算留守此界。”

    梁翊神情凝重，最终轻叹了口气，抬脚走到殿前，朝着凌霄躬身拜了下去，“这枚轮回印记，还望主上收回。”

    “为何？”

    凌霄眉头轻皱，虽然这最后一战，他确实看到了仙途真正的险恶。

    但对于梁翊与熊寰，他还是完全信任的。

    “主上，我的轮回路，乃是天道诅咒，除非有朝一日，你能执掌九天，方才有可能破除此咒，上界有诸位大人筹谋，属下也就安心了，这轮回印记据属下猜测并不完整，如果主上能找齐其余印记，或许就能找到轮回天府，甚至是轮回神渊。”

    话落，梁翊恭恭敬敬地将轮回印记还于凌霄，转身退到了一旁。

    “你们呢？有谁不愿上界？”

    凌霄淡然点头，梁翊说的不错，他的修为战力，踏不踏的出此界，都没有意义。

    百年轮回，无休无止。

    哪怕他去往青苍一界，最终又能修炼几何？

    “我也不会追随于你。”

    梦鸢的声音有些冷漠，她还是无法说服自己，去毫无保留地爱上一个魔。

    哪怕她情根深种，心底向往，却做不到，根本做不到。

    “你确定？”

    凌霄眉头轻皱，眼中魔纹闪烁。

    他未离开圣州，梦鸢自然掀不起什么风浪。

    可一旦他离开此地，这位天命之女又未臣服，难免不会生出变故。

    如今凌霄身上，尚有两张气运掠夺符未用，如若她当真不识好歹…

    “那你跟着我吧。”

    就在凌霄眸中冷意流转之时，大殿外突然传来一道温和声音。

    听到声音，梦鸢眼中的冷漠几乎瞬间溃散，眼眶通红，银牙紧咬着红唇，显然是在努力克制着泪意。

    方才凌霄眸中一瞬间的杀意她感觉到了，这个混蛋，还是如此的霸道。

    为何你能对她人温柔，却每次对我都是如此凶横？

    “我轩辕一族乃青苍帝族，你就跟在我身边好好修行吧。”

    关于梦鸢的身世，轩辕月已经知晓。

    说到底，这位圣女也是个可怜人。

    甚至到现在，她也不知晓自己究竟是叶洛云所生还是白芷柔所生。

    可总归，她曾为了凌霄，与父为敌。

    轩辕月狠狠瞪了凌霄一眼，眸中意味不言而喻。

    关于凌霄的道侣，轩辕月从未插手。

    只是以她对凌天临的了解，当初后者既同意凌霄与那道宫神女的婚事，恐怕多半是看出了念清筠的不同。

    否则，以这一族的骄傲，绝无可能叫凌霄在一个下界之地娶一个寻常女子为妻。

    当然了，轩辕月并不在意出身，她看重的是少女品行，以及对儿子的忠诚。

    这梦鸢一看就对凌霄有意，嘴硬而已，偏偏那个傻儿子不通情理。

    “伯母…”

    梦鸢玉手揉搓着衣角，眼中清泪划落，转身朝着轩辕月躬身拜了下去。

    “多谢伯母。”

    她于圣州，已无亲人，更无宗族。

    以往还有个斩妖除魔，立志为苍生济太平的伟愿。

    如今圣教已灭，天地一统，突然间，梦鸢觉得自己与这方天地格格不入。

    “傻孩子，谢什么谢，都是一家人。”

    轩辕月笑容和蔼，哪还有往日威仪，伸手抚摸着梦鸢青丝，倒是令少女芳心震颤，有了一种温暖的归属感。

