
两艘船越靠越近，很快就靠上近了二十步左右的距离。两艘船情况可不一样！海盗船上的人都在呐喊、咒骂，恐吓对方，试图让对方心惊胆战。而镇远号上的人都躲在插牌后面，只能隐约的看到人和兵器的影子，一点儿声音都没有。

这时候大嘴鲨多年纵横海上的经验起作用了！他越来越觉得不对劲了。因为对面的船上太平静了，平静的吓人！他忽然想到一个可能性，这是不是个陷阱？

不过就在他犹豫着是否拉开距离的时候，吴毅洲在插排后面发出了一声低吼：“动手！”

话音未落，船舱里面就开始快速的涌出大股的人流！这下子海盗船上的人惊呆了，瞬间安静了下来。一时间，在海上的两艘船都变得安静无比！海盗船上的人是因为惊讶而愣住了。而镇远号上的则是完全沉默着自顾自的冲向各自的岗位，没有人呐喊，只有密集的脚步声。

从船舱里冲出来的人很密集，但是一冲出来就分为三波。船头、船尾各有三个人一组冲向炮位。虎踞炮可是用油布遮着呢，里面已经装好了子药，只要掀开油布就就能打响。

第二波人拿着的都是冷兵器。他们一出船舱有迅速的向船舷靠拢，蹲在船舷和插牌后面。这批人明显是准备进行肉搏的刀斧手。

而第三波手持的全是火铳。他们冲出来之后没有急着向船舷靠拢，而是在甲板上开始整队。这20个人迅速的排成了两排横队。

就在火铳手们正在排列队形，海盗们还在目瞪口呆口袋的时候，跑在最前面炮组的人脚步却没停，他们人紧贴着人，动作非常协调。而一艘海船能有多长，从他们出仓也就十几步就跑到了炮位。

第一个人跑到跑位却没有停住脚步，而是在跑动中扯开了油布，然后直接让开了位置，丢下油布去拿起清膛的毛刷。

第二个人跑到炮位前就半蹲下来，推动炮身指向海盗船。

炮身刚停下，第三个人已经将手中的火媒子按在了引信上！一连串的动作流畅无比，一看就是演练过多次的！

这时海盗们也清醒过来！大嘴鲨拼命的喊着：“离开！离开！离开！”

随后就听见“轰”、“轰”两声连续的炮声响起！

要知道，两门虎踞炮里面装的全是指肚大的铅子，大概有五六十个的样子。这些铅子在火药燃烧的澎湃推力下，以极速的姿态喷出

了炮口。密集包裹在绸布里铅子刚出炮口，它们就散开了了。在空中散布成圆形向海盗船飞射过去！

瞬间，“噗”“噗”“噗”“噗”的声音密集响起连成一片，如同一声！声音很好听，如同雨打芭蕉。但是那雨水落地确是猩红色的，在甲板上肆意流淌！

本来这些海盗呢以为对面船上的是一群小绵羊，全部都站在甲板上没有任何的掩蔽。素以即便是他们最后反应过来了，想就地找掩护也来不及了！一个个手忙脚乱的，人挤人，人挨人，人撞人，一时间根本找不到隐蔽的地方。结果被两门虎踞炮轻易地扫过了甲板。

甲板上的40多人瞬间就倒下十几个！惨叫声，哀嚎声，此起彼伏。脑浆和鲜血涂满了整个船的甲板！由于距离太近，刚好海盗船又在虎踞炮的全效力射程之内，所以有的铅子甚至穿过了人的身体打在第二个人的身上！

而且由于距离太近，铅子还没有完全散开，这导致站在最前面人的身上最少都是都挨了两个铅子！海盗身上被铅子击穿，鲜血像泉水一样喷涌，吓得没受伤的海盗们哇哇乱叫！

然而海盗们的劫难还没有结束。就在炮声响过之后，两排20名火铳手射击了！他们在短短5秒钟之内向对面船上射击了两轮！

火铳的有效射击距离是在60步左右。而现在的距离只有20步！就连对面船上人的五官都看得清楚，火铳如何能打不准！

两排火铳轮射过后，对面船上还能站着的三十余人立刻倒下十二三个！这下没有人敢再站立着，也顾不得找遮蔽了，全部趴在甲板上。

火铳手们开始快速的装填。，吴毅洲则适时的发出命令，他大吼着：“靠上去！靠上去！”

这时候海盗船上已经完全丧失了指挥和转向能力。因为他们的头领和舵手要么死了，要么跑了！

大嘴鲨不愧是能当大当家的人物！他最早跳海逃生躲过一劫！一开始他的位置实在是太显眼了。因为他是大当家的，有站在船头的特权，所以，所有家丁都能认出他是这群海盗的大当家。既然海盗头子出现了，要么他身后站着的人肯定是小头目无疑了！所以船头的那门虎踞炮瞄准的就是他这一片！而船头的虎踞炮是最先打响的，所以最先死的就是出了大嘴鲨之外的一群大小头目！

船头的炮组立下奇功，船尾的那么炮组也不甘示弱！由于海盗们在船尾的

人很少，所以船尾炮组瞄准的是对方船尾的舵手和几个操帆手。

一炮下去，那七八个人全部死的透透的！海盗船立刻就没有人掌舵。而那倒霉的舵手死掉的时候还压了一下舵把，导致海盗船反而向镇远号加速靠拢！

最倒霉的是站在船中部准备跳帮的壮汉。他幸运地躲过了两门火炮的轰击，但不幸的是，他赤着上身，挥舞着一把短斧，在海盗之中实在是太显眼了！所以在第一排火铳射击的时候，就有三杆火铳瞄准他发射。结果他是他身中三弹直接栽到了海里去了！

海盗船的舵手死了，可是镇远号的舵手还在。这个年纪稍大的舵手应该是个渔民出身，操作很有经验。他看见海盗船快速的靠过来之后，他轻巧地掰了一下舵，让自己的船在海上划出了一个微微的弧线，让镇远号没有直接撞上去。而是让镇远号作出了一个转向的姿态，让海盗船自己撞了过来！

两艘船“砰”的一声撞在了一起。在剧烈的震动之后，插牌后面的家丁们站了出来。有人抛出了挠钩勾住了海盗船，快速将缆绳绑在自家船上，这时两艘船就再也分不开了！

准备跳帮的家丁们等船刚一稳定，就呐喊着跳上海盗船，向已经丧胆的海盗们杀去！残存的海盗们完全组织不起防御，只能被动的反抗。在眨眼之间，剩下的二十几名海盗就被砍倒了一大半！还活着的海盗们都哭叫着丢弃兵器，跪倒在地，祈求活命！

至此，海盗船彻底被占领了！整个战斗过程很短，短到刘佩来不及插手！

在战斗开始之前，吴毅洲就同刘佩说过，你要参加战斗也行，但是你只能等在队伍的最后才能出来。为了维持吴毅洲在船上的权威，刘佩满口的答应。

而且刘佩也知道自己必须答应。他并不是这个船上战斗团队的一员。如果他抢先行动的话，可能会打乱整个船上所有人的行动，造成不必要的损失。所以就导致一个问题，等他冲出来的时候，战斗已经接近结束了！他看到的就火铳手的轮射，和手持短兵的家丁们跨过船舷砍倒了最后一批敢于反抗的海盗。

看到船上的情况已经没有了插手的余地，刘佩就将手枪插回腋下。这宝贝毕竟是保命的东西，越少人知道越好。

刘佩跳过船舷向那些投降海盗走去的时候，他听到吴毅洲在大喊：“两艘船全部降帆！另外扔根绳子，把那个家伙捞上来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55839630"  chaptername="0237  快速的战斗">加入书签</a>
</div>
