
　　八皇子出痘还真不是萧元干的。

　　萧元不过是顺水推舟了一回。

　　主要是八皇子的母妃纯嫔是个招人恨的，后宫里记恨她的一大堆，萧元早就看出必然有人朝八皇子身上下手，也早就做好了准备。https://m.23sk.net

　　他原想着八皇子或者落水，或者中毒啥的，当然，也想到出花了，他没想着阻止，只想着顺势能够退下来一段时间，好谋取以后。

　　当然，萧元说要照顾八皇子，也是真心照顾的。

　　苏总管把这里头的事情和孙小可说了。

　　安宁就安排孙小可赶紧回屋收拾去，又让许喧到客房那边先休息一下。

　　等着俩人洗了澡换好了衣服再过来的时候，安宁已经亲自下厨整了一桌子好菜。

　　她还叫人把许如梅也请了来，几个人团团围坐，一边吃饭，一边谈起孙小可和许喧路上的见闻。

　　苏总管并不知道孙小可有多少雄心壮士，也不知道安宁和萧元的打算，他是一心想提拔许喧的，因此，许喧说起路上的事情，苏总管就很耐心的给他讲解，讲这件事情的根由是什么，又因何发展成那样，想要解决该怎么办，还说起各地的地方官是哪个派系的，其禀性如何等等。

　　许喧听没听进去安宁不知道，反正孙小可听的特别认真。

　　等着吃过饭，许喧跟着苏总管去了书房说话，安宁和许如梅带着孙小可到小花厅闲聊。

　　孙小可先把给许如梅捎的一些丝绸和珠宝拿出来给她，又依着安宁小声说话。

　　许如梅也没呆太久，等着苏总管和许喧说完了话，她就带着许喧回家。

　　屋里就剩下安宁和孙小可俩人的时候，孙小可就和安宁说：“娘，我在南边的时候遇见了几个胡商，我和他们聊天，听他们谈起过海外有些不毛之地，我就想着能不能过去看看。”

　　安宁笑了笑：“且等等，要出海可不简单，得有好船，还得有好水手，物资也得准备齐全，不然，这一去只怕回不来了。”

　　孙小可想了想：“咱们不能买船么，南边好些大商行家里都是有船的，也有自己的水手，咱们可以跟他们买。”

　　这叫安宁怎么说呢？

　　孙小可现在只想着出去看热闹，可安宁心里清楚，就孙小可那性子，要真出了海，发现了一些无人的大的岛屿或者土地，这丫头肯定就想先占下来。

　　可是要占地为王，那就得需要人手，需要很多的人口才行。

　　跟别人买的人手可不保准，你知道买下来的是不是人家的家生子还是怎么的，真要是这样的人，那忠心的是人家原来的主家，你前脚占了地儿，后脚人家就能给前主子捎信，到时候你是给别人做嫁衣呢。

　　当然，这话安宁不可能与孙小可说，只能安抚她，让她先在家歇一歇。

　　孙小可还是个挺听话的姑娘，安宁说让她歇着，她就真歇着了。

　　歇了没两天，孙小可就坐不住了，开始换上男装出去玩。

　　她也没去多少地方，就是走了几家挺大的铺子，后头又去银楼转一转，看看有什么好一点的首饰。

　　才进银楼，孙小可就被人叫住了。

　　她听到有人叫她，扭头一看就见孙小月站在不远处一双眼睛含泪望着她。

　　孙小可都想打寒战了。

　　实在是孙小月那眼神太过深情，让孙小可差点以为她自己是孙小月的情郎呢。

　　“小月姐。”

　　孙小可几步过去朝孙小月笑了笑。

　　孙小月拿着帕子一边抹眼泪一边道：“可算是见着你了，前儿我去寻你，大……萧太太说你出远门了，对了，你哪时候回来的？”

　　孙小可看看银楼对面有个茶庄，便道：“过去坐坐吧。”

　　于是，俩人就带着下人过去了。

　　孙小月带的下人先过去，去了之后让小二给找了个清静的屋子。

　　孙小月拉着孙小可的手进了屋，等着茶水点心上来，她就问孙小可：“这回去哪儿了？有没有回去看看奶奶和乡亲们？”

　　孙小可端了杯水装着喝的样子，来掩饰眼中一丝嘲讽：“没有回，就是去江南那边走了走。”

　　“听说你是和许公子一起去的？”

　　孙小月又问。

　　孙小可嗯了一声。

　　孙小月皱起眉头来：“不是我说你，萧太太也太纵着你了，你和许公子虽说是定下了亲事，可毕竟还没有成亲，并非真正的夫妻，如何就能做伴一起出去，还是一去这么长时间，这可是有碍你的清名，往后莫如此了，咱们女儿家该当安安静静的，更该自珍自重。”

　　好家伙，这话说的，孙小可当时火就起来了。

　　孙小月还在那里絮叨呢：“虽说如今你跟着萧太太到了萧家，可你毕竟是咱们孙家的姑娘，行事什么的也得顾虑着孙家的名声一些，莫要让人说起你来便指指点点的，萧管事那样的人不管名声如何，萧太太也……可你不一样，你得……”

　　不等孙小月说完，孙小可就再忍不住了：“姐姐说哪个呢？你有何资格说我？要论起自珍自重来，我觉得我比姐姐强，起码我和许公子是父母之命媒灼之言，板上钉了钉的未婚夫妻，便是一起出去，也是禀过父母的，可你呢？见着个长相英俊穿着得体的公子哥就什么都不管不顾了，什么清名，什么体统都抛在一旁，把人藏起来照顾，你这说的好听些是救人，说难听些便是私相授受……还不知道对方是什么来头，便跟着人家淫奔来京城，呵，难怪只能给人当妾，岂不知聘者为妻奔为妾么。”

　　孙小可早就和在孙家的时候不一样了。

　　她如今见多识广，又有萧元和苏总管撑腰，胆子大的很，嘴皮子也利害的很，要论起嘴皮子功力，十个孙小月都不是她的对手。

　　她心里带着火，说话就跟捅刀子似的，一刀刀的直往孙小月心口上戳。

　　“我劝姐姐以后还是别端着架子了，你啊，才是最没资格说自珍自重的。”

　　说完这一句，孙小可站起来就往外走。

　　孙小月去拉她没拉住，只能眼看着她走远。

　　孙小月气的心口疼，也没什么心情在外逗留，匆匆忙忙的回府去了。

　　她一回到自己屋里，就挥手让下人们出去，一个个躺在床上开始默默流泪。

　　她劝孙小可的时候，是真没什么坏心思的，就是想着孙小可毕竟是她伯父的女儿，她能劝一些是一些。

　　可哪知道孙小可不但不领情，反倒还对她冷嘲热讽的。

　　孙小月晚饭也没吃，一直就在屋里躲着不出来。

　　四皇子回府之后想着好几天没看孙小月了，便溜溜达达的去了她住的院子里。

　　过去的时候就觉得一片安静，等进了屋，屋里黑乎乎的，连个灯都没点。

　　四皇子当时脸色就不好了。

　　“怎么回事，人都去哪儿了？”

　　孙小月赶紧抹了眼泪起身：“爷回来了，我身子有些不适，就躺了一会儿，谁知道一觉睡到天都黑了……翠玉，点灯。”

　　有丫头进来点了灯，孙小月收拾了下床去迎四皇子。

　　四皇子进了内屋，借着灯光打量孙小月，就看到她脸上还有些泪痕。

　　“这是怎么了？谁又惹你了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千章 福星和扫把星50免费阅读。https://www.23sk.net 