    “什么？皇马想要买你？”

    拉伊奥拉整个人都跳了起来，双眼中满是激动。

    要说皇家马德里对杨阳感兴趣，那也不是一天两天的事情了，外面也是早就传得沸沸扬扬，可却始终没有付诸实际行动，所以也仅仅只是传闻而已。

    可现在明显不同了，这可是皇家马德里主席弗洛伦蒂诺亲口透露的，这绝对是最权威的信号，谁都不会怀疑弗洛伦蒂诺在皇家马德里的权威。

    哪怕他看起来已经风雨飘摇了。

    “你答应了没有？”拉伊奥拉关心地追问。

    杨阳倒是比较冷静，摇了摇头，“没有，我没有表态，他就让我再考虑考虑。”

    “答应啊！还等什么呢？那可是皇家马德里啊，谁不想要去？错过了，以后人家可未必再想要你了。”拉伊奥拉也是有些激动。

    杨阳当然也清楚，有句话说得对，过了这个村就没有这家店了。

    球员转会有的时候就是这样，所以绝大多数球员一旦有了抓住豪门球队的机会，就会咬紧牙关不松手，死活都要去，甚至不惜跟原俱乐部闹翻。

    杨阳现在根本不需要跟阿贾克斯闹，只需要有一家球队愿意为他支付四千万欧元，他随时都可以走人，这点钱对皇家马德里来说，并不是问题。

    坦白说，在收到弗洛伦蒂诺当面发出的邀请后，杨阳要说不动心，那绝对是假的。

    谁都知道，去皇家马德里就代表着一步登天。

    但杨阳也有自己的考虑和担忧。

    “皇家马德里现在的情况挺乱的。”杨阳皱眉说道。

    拉伊奥拉很快也就意识到了这个问题，原本激动的神色变得清醒了过来，不住地点头。

    银河战舰巨星云集，但这两年来成绩却不大理想，本赛季在欧冠小组赛中也踢得不好，甚至被法甲里昂逼到了小组第二的境地，这让皇家马德里的球迷非常不满。

    之前，世纪德比打巴塞罗那，罗纳尔迪尼奥在伯纳乌上演梅开二度，帮助巴塞罗那三比零完胜皇家马德里，伯纳乌的球迷齐齐起身为巴西巨星鼓掌喝彩。

    这是对现在皇家马德里管理团队和球员的最大不满。

    所有人都意识到了这支皇家马德里的问题，看似巨星云集，但球员结构老龄化很严重，很多球员都已经丧失了职业生涯的进取心，但这些巨星又把持着球队的首发位置。

    新陈代谢是必须要做的，队内一大批巨星是走是留，都已经成为了所有人讨论的话题，而问题的关键在于，接下来的皇家马德里会走向何处？

    弗洛伦蒂诺又是否会下台？

    这是一个很复杂的问题，外人谁都不知道。

    杨阳才十九岁，他自问自己还处在上升期，在这种时候是否有必要去趟皇家马德里这趟浑水，这也是一个很值得商榷的问题。

    拉伊奥拉也不笨，刚开始有些激动，毕竟他的球员还从来没去过皇家马德里这种最顶尖的豪门球队，这不禁让他有些怦然心动。

    可杨阳这么一说，他也很快意识到了问题，心中不得不暗自佩服杨阳的冷静与理智。

    在皇家马德里这样的巨大诱惑面前，依旧能够保持清醒，这是多难得的一件事？

    “我没有答应，但也没有拒绝。”杨阳看到拉伊奥拉冷静下来后，又继续说道，“我们就静观其变，弗洛伦蒂诺说，未来十年，皇家马德里要以我和罗比尼奥来充当领军人物，那他就得拿出诚意来给我看。”

    “最起码，他必须要保证我在皇家马德里的主力位置，替补的话，我是肯定不去的。”

    开玩笑，杨阳半年前没有选择离开阿贾克斯，就是不想去当替补，如果他现在选择去皇家马德里当替补，那他脑子一定是坏了。

    最起码，对他来说，皇家马德里没有这么大的吸引力，让他愿意牺牲自己的前途。

    拉伊奥拉也颇为认可杨阳的判断，毕竟杨阳才刚满十九岁。

    过早去皇家马德里，却没能得到上场机会，没有足够的比赛锻炼，有意义吗？

    所以，他现在反而认同杨阳的做法，先沉住气，静观其变再说。

    …………

    …………

    在苏黎世住了一夜，次日早晨，杨阳就接到了苏叶从国内打来的电话。

    电话里，苏小妹对杨阳昨晚在国际足联颁奖典礼上的穿着打扮是赞不绝口。

    “今天早晨起来，国内各大网站和报纸都纷纷报道了，电视台新闻也在播，接下来估计还会上杂志，我们宿舍的女同学都夸你长得帅，穿着也有品位，还有一个扬言要泡你！”

    苏叶倒是没在吃醋，更多还是觉得骄傲和自豪。

    哪个女孩子不希望自己的男朋友被人夸呢？

    “泡我？没必要吧，我很容易追上手的，某人用一条手绳就把我给搞定了。”杨阳呵呵笑地调侃，仿佛已经看到了电话对面苏叶那娇羞不已的可人模样了。

    “不过，你可得跟她们先说好了，把我泡上手之后，你才是名正言顺的大老婆，其他人都得排在你后头，知道吗？”

    苏叶也被逗乐了，“我说，你这是打算要开后宫吗？要不要我给你介绍几个美女啊？”

    “那敢情好啊，我早就听说，你们学校美女如云了。”

    ……

    不知道为什么，杨阳在苏叶面前，话说得比平时要多很多。

    他们两人之间好像总有聊不完的话题，开不完的玩笑。

    用完早餐后，杨阳被国际足联的工作人员送到了机场，搭乘航班返回了阿姆斯特丹。

    当天中午，在瑞士尼翁的欧足联总部，进行了欧冠联赛十六强淘汰赛的抽签仪式。

    而这一次的抽签结果让杨阳感到有些震惊，因为阿贾克斯竟然抽中了皇家马德里。

    不知道是因为昨晚跟弗洛伦蒂诺的一番交谈，还是因为其他的原因，杨阳对碰到皇家马德里有种异样的情绪，他特别想要打好这两场比赛，证明一下自己的实力。

    就好像效力于巴塞罗那的喀麦隆前锋埃托奥，每一次碰皇家马德里就来劲，之前被租借去摩纳哥的莫伦特斯也是碰到皇家马德里就进球。

    说穿了，都是因为他们心里头憋着一股劲，想要在伯纳乌证明自己的实力。

    杨阳跟他们有些不同，他不仅仅是为了证明自己，还想要晋级。

    不晋级，怎么去碰AC米兰和其他欧洲强队？

    本赛季阿贾克斯的欧冠目标就是进入十六强，走到这一步，可以说已经是完成了目标，但杨阳相信，所有人也都野心勃勃地想要走得更远。

    夺冠倒是不大现实，毕竟零四年那一次确实有些偶然因素，但能走多远，那就拼多远，不给自己留下任何一丝遗憾。

    其他七组对决分别是切尔西碰巴塞罗那，云达不莱梅碰尤文图斯，拜仁慕尼黑碰AC米兰，埃因霍温碰里昂，阿森纳碰国际米兰，本菲卡碰利物浦，格拉斯哥流浪者碰比利亚雷尔。

    从抽签来看，阿贾克斯的运气不算好，但也肯定不是最差的。

    要是碰到切尔西，那才是真正的要命。

    当天下午，杨阳返回到德托克莫斯特后，队友们对抽签的结果也都基本跟他一致，都比较谨慎地看到皇家马德里，不敢大意，但也不至于怯战。

    毕竟，皇家马德里这两年来的成绩也并不理想。

    随后几日，世界足球先生的热潮依旧席卷了全世界，尤其是颁奖典礼上的一些动静。

    杨阳身穿正装出场赢得了一致肯定，还入围了欧洲知名时尚杂志评选的十大最佳穿着男球星，这也让拉伊奥拉很是一番吹嘘，觉得自己之前那一大笔投入总算是没有白费劲。

    伊布拉希莫维奇则是倒霉的入选了十大最差穿着男球星，因为他那一头长发确实是相当扣分，瑞典中锋还气得专门打电话给杨阳，问他是不是给钱上榜的。

    “没办法，人长得帅，穿什么都好看，你认命吧！”

    这话简直对瑞典中锋造成了暴击，让他差点吐血。

    但对杨阳来说，这些也都已经是过去时了。

    重返阿姆斯特丹后，他又回到了每天坚持苦练的生活当中。

    …………

    …………

    十二月二十二日，荷兰杯十六强淘汰赛。

    阿贾克斯南下埃因霍温，客场挑战FC埃因霍温。

    虽说都叫埃因霍温，但此埃因霍温非彼埃因霍温，两队实力差距太悬殊了。

    阿贾克斯开场四分钟，本特纳就接到费利佩·路易斯的助攻，进球得分。

    随后第十四、十六和十九，阿贾克斯连入三球，将比分扩大为四比零。

    进的球多了，阿贾克斯就开始留力了。

    毕竟这也是人家的主场，得主队留下一点颜面。

    下半场易边再战后，阿贾克斯又在第六十二分钟攻入一球。

    主队FC埃因霍温也很快打出了一次反击，扳入一球，这算是挽回了颜面。

    随后双方都踢得比较随意，谁都没有太较真。

    在第八十一分钟时，弗拉尔又进了一球，最终帮助阿贾克斯客场六比一大胜对手。

    这一场大胜也让阿贾克斯上下都倍感兴奋，到底是埃因霍温的球队嘛。

    杨阳这一场并没有随球队到客场，而是留在德托克莫斯特坚持训练，甚至由于比赛也没有直播，所以一直到比赛结束后，他完成了游泳馆的训练后，他才得到了最后的赛果。

    随后，他就接到了来自拉伊奥拉的电话。

    “好消息，天大的好消息！”意大利胖子激动不已地喊道。