    “天杀的小GZ！”

    “本来想着，就这么无缘无故在这里闹腾一番，未免也伤及无辜了，如今看来，自己果然还是太心软了啊！”

    “这些畜生们就特么不应该活在世上！”

    “……”

    看完绝密档案后。

    对于小GZ的丧心病狂，白羽可谓是再度刷新了三观。

    并暗下决心，绝不让这些畜生好过！

    随后……

    他双手将电脑上, 一通操作，除了拷贝一些重要的研究成果资料之外，同时也将其中一些毫无人性的人体实验等资料，全都发布到了世界上的各大知名媒体网站的邮箱。

    尤其是漂亮国那边。

    其中一些鹰派分子，更是重点收到了白羽的照顾。

    白羽相信，当他们看到资料中的数据，得知自己的国人, 竟然在小GZ的地盘上，被如此对待的时候，肯定会采取一番行动的。

    至于最终结果如何，那就不关自己事了。

    白羽的目的很简单，给GZ找不痛快！

    同时。

    漂亮国什么的。

    不过是个引子，其主要目的，还是其他的研究实验室。尤其是距离最近的XRZG这边的。

    其他方面的……

    白羽不是没有心思，而是时间方面不允许，所以只能发布出来，让当地的人自己解决。

    比如漂亮国。

    比如HX那边。

    白羽就一个人，分身无暇，目前所能解决的，也只有XRZG本土这边的，一为资料，二为杀敌，三为积分……

    至于张大初他们？

    无所谓了。

    除了张大初的人头比较值钱外，其余的姚丽三人，白羽根本就没放在眼里，也就是顺手的事情。

    做完这些。

    白羽就带着小骨，迅速离开了。

    因为张大初几个, 和东都战队的幸存者们，已经闹得越来越凶了，竟然直接从大楼里面，打到了大街上。

    张大初几个，胜在感染的兽武病毒，乃是最古老的版本，威力巨大，但对身体基因的变异，属于不可控的。

    而东都战队的，虽然是后来的版本，威力方面不如古老版本的兽武病毒，却是可控的。

    再加上太阳针剂的作用，威力足以媲美3阶变种人。

    白羽还每个人都送了他们一份尸毒……

    这下乐子就大了。

    因此。

    本来几乎是一面倒的局面，愣是变成了平局。

    最最关键的，还是那个大肉蛆，被斩了脑袋之后，竟然直接变成了一团只有吞噬意识的活物组织，对着周围展开了疯狂吞噬。

    在吃掉了几个东都战士, 以及研究实验室内部成员的尸体后, 得到了充分养料的它，体型进一步变大。

    如今……

    已然变成了一团超大的触手怪！

    足足有三四层楼那么高，这么大一个怪物的突然现世，可是把外面的部队给吓了一跳。

    再加上张大初几个和东都战士的对决，情况瞬间复杂到了极点，一些个不要命的新闻记者，看到这边情景，却是差点开心的要死。

    对着现场的情况，一顿疯狂乱拍。

    战队的人想阻止都阻止不了，因为触手怪已经下意识的朝他们这边攻了过来。

    十几个一人粗的大触手，如同巨蟒般蜂拥卷来，什么汽车，坦克，根本不值一提，轻松就给卷起来，或者掀翻了。

    而那些不幸被触手给抓到的人，则是立刻如同被丢到了硫酸中一般，身体瞬间就腐蚀吸收进了触手里面，成为了触手怪的养料之一。

    “开火！”

    “自由攻击，允许使用大威力武器！”

    “不要让它冲到街上！”

    “八嘎！”

    指挥官疯狂大吼。

    但结果却屁用没有，手下的兵，早就被吓尿了。

    他们哪曾见过这种东西啊。

    好吧……

    也不是没有。

    比如电视上。

    但那都是假的好吧，这冷不丁见到真的，可不是一般人轻易能承受得住的。

    即便心里素质过关，但奈何实力不行啊。

    他们又不是凹凸曼！

    怎么打？

    一时间现场直接乱成了一锅粥。

    这还只是个小场面，因为随着白羽的一通操作，有关于XRZG进行秘密生化人体研究的事情，已经彻底暴露。

    其中一些绝壁档案和资料，更是被发送给了其他国家的重大新闻媒体，官方，等各大组织。

    一时间。

    国际上的各方势力，纷纷被惊动。

    XRZG这边的高层，电话瞬间就被打爆了，再加上本土发生的“怪兽”事件，也在疯狂发酵，传播到世界各地的媒体中，他们就是有一百张嘴也解释不清了。

    且不管XRZG上边什么情况。

    京哥夫妇等人入住的酒店内，李飞和陈安儿四人，也很快通过新闻等渠道，得知了研究实验室那边发生的情况。

    不禁纷纷色变。

    陈安儿更是立刻提议道：“不行，这里太危险了，我们必须得赶紧离开！”

    她怕了！

    倒不是怕死，而是怕小GZ会对李飞动手！

    因为李飞也感染了SHBD，而且几乎是趋于完美的融合，这要是被小GZ，或者其他人知道了，保不齐就会做出什么。

    所以必须得尽快离开，回到国内！

    只有祖国能保护李飞！

    相比于自己……

    此刻的陈安儿更在乎李飞。

    因为两人已经捅破了那层，成为了真正的恋人。

    “她说的没错！”

    程秀华也知道事情的严重性，闻言立刻点头道：“现在的情况，李飞的确不适合再待在这里了。”

    说着。

    她看向了京哥。

    京哥的眼睛却是一直眯着，死死盯着新闻中的张大初几人，在和东都战队的家伙开战的画面，不知在想些什么。

    这时候。

    房间的门被打开了。

    是白羽回来了，陈安儿见状，立刻上前关心了一下，问他有没有遇到什么危险，我们必须得赶紧走之类的。

    “没问题！”

    白羽当即拍板决定道：“生意不做了，李飞和你的安全要紧，不过……兹事体大，必须得留下个人，负责跟这边的公司进行后续的事情……”

    毕竟合同都签了，总不能无缘无故毁约吧？

    那可都是钱啊。

    换做别人，给了就给了，小GZ……

    绝壁不能给啊！

    当然……

    这些不过是白羽留下来的借口而已，他真正的目的，另有其他，比如趁机猎杀一些畜生什么的。

    陈安儿虽然不知道这些，但依旧担心白羽的安危。

    白羽笑着说道：“安姐，你就放心，我现在的实力可是很强的，不信你为皓哥……”

    陈安儿立刻看向了京哥。

    “……”

    京哥一阵无语。

    但还是很配合的点了点头，并解释道：“他说的没错，而且这次我们也不会了，因为张大初他们几个也在这里，我们必须解决掉他们！”

    陈安儿：“……”

    合着就我和李飞走呗？

    李飞和她还想再说什么，但白羽已经不给他们机会了，直接拍板道：“就这样决定了，安姐你和李飞迅速离开东都，回到香江，这边的事情，交给我和皓哥来解决。”

    ……

