    方凡没有回头，只是这个声音一出现，方凡的身体自然而然的就多了一丝戒备。

    臻鸾。拍了拍方凡示意他把自己放下来。

    虽然不情愿，但是方凡还是将甄嬛放在了地上。

    这个时候，方凡才不紧不慢的转过头看着来人。

    方凡微微挑眉，面前足足上百人，黑压压的一片，实力最低的也全都是王帝境界，而且还全都是王帝巅峰。

    站在最前面的是一男一女，女的看起来年龄很大，在六十岁左右，虽然苍老，但是一双眼睛却十分有神。

    另一个则是一名年轻男子。

    方凡看了看面前这一行人，心中暗暗有些震惊。

    特别是这个老女人，竟然有一种琢磨不透的感觉，难道……

    她是神位了？

    可是根据方泽天的说法，自己能够控制天武大陆修炼的上限。

    也就是说当自己的真实战斗水平达到什么样的档次，天武大陆上的修炼限制，就会提升到什么档次。

    当然这里面的档次指的是一个大境界，而并不是小境界。

    比如说，现在方凡拥有帝者的实力，就算是只能挨到大帝前期的边，但是也是将帝者的界限打破了。

    那么天武大陆上就会出现很多帝者。

    而这些帝者出现之后，并不会有大帝，王帝，天帝的区分。

    方凡不知道现在自己究竟是什么战斗实力。

    但是能够确定的是，现在他的战斗力已经超过了天帝巅峰。

    至于能不能到神位，方凡确实不知道。

    对方凡来说，最好的实力就是比天帝巅峰还要强一点，但是距离神位还差一点。

    这样，神位的境界就没有被打破。

    那么他在帝者境界中就是无敌的存在。

    可是，面前这个女人的给他的感觉明显不是帝者境界。

    难道自己的实力已经突破神位了么？

    方凡有些警惕的看着面前的女人，这种看不透且危险的感觉实在是太不喜欢了。

    好像是感觉到了方凡的担心，天魂大帝突然出声，“方小子，你不用担心，这个女人只是半步神位，距离神位就只差一步了！”

    “你现在的实力并没有突破神位，所以限制并没有破除。”

    听言，方凡暗暗松了一口气。

    只要不是神位就好！

    可是就算是这样，方凡也仅仅是松了一口气，但是警惕依旧没有松懈。

    因为这个女人就算是站在这里，就已经让方凡有一种十分危险的感觉了。

    甚至比空明神者的大招都有压力。

    天魂大帝紧接着，继续说道：“就算是半步神者，你还是要小心应对。”

    “毕竟太上神族不是普通的势力，他们本身就有很强的战斗力。”

    方凡点了点头，“我明白！”

    说罢，方凡转头看向老女人身边的年轻男人。

    看起来年纪比自己大一点，但是剑眉星目，十分帅气。

    可是眉宇间透露出的高傲确实十分令人厌恶。

    当然，方凡知道，这个男人骄傲，是因为自己现在已经是天帝巅峰境界了。

    而且，战斗力估计会比境界还要高一些。

    此时的臻鸾脸色有些苍白，颤颤巍巍的向前走了几步，“徒儿臻鸾，拜见师傅。”

    只见这个老女人轻轻的瞥了一眼臻鸾，鼻间发出一声冷哼，“哼！还知道我是你的师傅！”

    “我之前说过!让你回来天上神族。”

    “整日和这些低贱的人类接触，你看看你，都成什么样子了！”

    “既然身上的禁制已经解开了，就快和我回去，一个破学院，有什么好待的！”

    听到女人的话，场中无论是天圣学院的学生，还是普通人，全都是一脸的愤怒。

    明显这个女人是看不起人类的。

    可是，就算是很愤怒，很不爽，却没有人敢说什么。

    因为，这百余人实在是太恐怖了。

    而且，太上神族是什么势力，他们是能够和把黄山，灵仙山，药王谷相比的势力！

    怎么可能是他们敢惹的人。

    那几个天圣学院的却有一种恍然大悟的感觉。

    难怪，臻鸾不仅容貌初中，就连天赋也十分逆天。

    原来是太上神族的人。

    听到女人的话，臻鸾也变了脸色，“师傅，天圣学院教会我很多东西，你不能这么说！”

    一旁方凡看着两个人没有办法开口。

    这种家事，他还是不参合吧！

    只要没有人欺负臻鸾，大家都可以相安无事。

    女人微微皱眉，有些怒意，“这就是天圣学院教你顶撞长辈的？”

    “快和我回去！”

    很显然，这个女人就是之前臻鸾很在意的太上神尊。

    现在的太上神尊距离神位可以说只剩一层窗户纸，只要天武大陆的第三次异变，自己就能够顺利提升到神位。

    太上神尊可不想在这个时候出什么岔子。

    没有想到，臻鸾看着太上神尊，犹豫了一瞬，紧接着坚定的说道：“师傅，徒儿在天圣学院很好，等我再提升一点，我一定会回去的！”

    天上神尊微微眯眼，“你这是要反抗我的命令了？”

    “当初你擅自做主，我念在你时日无多的份上，饶了你，如今你的身体也没有大碍了，竟然还反抗我的命令!”

    “你真以为我不会惩罚你么？”

    太上神尊的声音并不大，可是却给人一种压迫感。

    臻鸾的脸色再次苍白，身体都有些微微颤抖。

    方凡实在是有些忍不住了，缓缓开口说道：“太上神尊是吧，我原以为，臻鸾的师傅，我理应敬重。”

    “可是听了你的话，我发现，你不配！”

    “轰！”

    臻鸾的脑子彻底懵了，想要拦住方凡却已经晚了。

    太上神尊微微眯眼，“你说什么？”

    方凡神色未变，哼了一声，“当初臻鸾命不久矣的时候，你没有说帮她想想办法，现在臻鸾恢复了，你冒出来充当师傅了。”

    “还这么理直气壮，你觉得合适么？”

    太上神尊看着方凡，眼中有一丝怒火。

    但是毕竟是神尊，怎么可能在这么多弟子面前，因为一个人类小子说了几句话就失态。

    太上神尊深深的吸了一口气，“哼！这其中原因，你并不了解！”

    说着，转头看向了臻鸾。

    “臻鸾，我记得当初，你解开禁制就是为了这个小子，现在违抗我的命令，竟然也是为了这个小子？”

