    《魔法禁书目录》，原作者镰池和马。

    另一个世界，这部小说的第一卷于2004年4月10日发售，到2018年6月，这个系列包括漫画和外传在内，销量突破三千万部。

    这也是电击文库的第一部千万级销量轻小说。

    直到石川司穿越的2021年，这部小说都还没完结，只完结了旧约和新约两部分，正在连载创约部分。

    现在他身处的这个世界，连镰池和马这个人都不存在，最后的结局怎样，石川司是肯定看不到了。

    但问题不大，大不了写完新约直接太监。

    况且光是旧约部分就有二十二卷，加上新约和外传更是好几十卷，算他平均四个月一卷，那也够他写十几年。

    十几年之后的事情谁说得准呢？

    反正这个系列销量够高，而且时间上比较接近，应该不用担心水土不服的问题，先抄了再说。

    这个系列，虽然不是石川司翻译的，但当初他看的是日文原版，现在又能清楚地记住细节，所以根本就不需要构思，也不需要重新翻译一遍，坐在电脑前，对着键盘就是一阵狂怼。

    只可惜，中文输入法跟日文输入法毕竟不太一样，一个是拼音，一个是五十音，虽然前世作为翻译，有时候也需要用到日文输入法，但身为一个土生土长的天朝人，最熟练的永远都是中文输入法。

    现在，让他改用日文输入法来码字，一时间还真是不太习惯。

    不管怎样，写就是了，写得多了也肯定能够慢慢习惯。

    ……

    晚上，吃晚饭。

    趁古贺夫妇都在，石川司半真半假地说道：“咲阿姨，慎一郎叔叔，我用我打工攒下来的钱买了一台二手电脑，学习用的。”

    毕竟电脑是要放在家里面的，古贺月乃也看到了，不可能一直藏着掖着，所以干脆直接坦白了。

    对此，古贺夫妇倒是没什么意见。

    古贺咲甚至说道：“既然是学习用的，跟我们说一声，让我们给你买就行了，不用那么客气的。”

    “不，这怎么好意思？”

    石川司说着，又觉得有点太客气了，转而说道：“二手的破电脑，不需要花费多少钱的。”

    古贺咲微微摇头，不再多说。

    古贺慎一郎则看了女儿古贺月乃一眼，开口道：“月乃也需要电脑吗？改天找个时间我带你去买一台吧。”

    古贺月乃瞪了石川司一眼，然后才说道：“我就不用了，目前没听说有需要用到电脑的地方，等以后有需要了再说。”

    古贺慎一郎皱了皱眉，感到有些疑惑。

    虽然不在同一个班级，但古贺月乃跟石川司是同一个学校，同一个年段的，石川司说学习需要电脑，古贺月乃却说不需要，属实有点奇怪。

    不过他并不怀疑石川司是不是说谎了，只当女儿这是不好意思开口，毕竟他们家也不是什么大富大贵之家，而买一台电脑少说也得好几万円，甚至可能需要十万円以上。

    知道他们赚钱不容易，自然是能不买就不买，就算真的要买，估计也是自己打工攒钱买的。

    女儿长大懂事了，这让他感到有些欣慰。

    只是，一想到两个孩子现在已经上了高一，而他们家还没攒够足以供两人上大学的钱……

    想想就有些惆怅。

    石川司自然不知道古贺慎一郎心里面想的什么，吃完晚饭之后，他主动帮忙收拾碗筷，原本还想帮忙洗碗的，但古贺咲没答应。

    等洗完澡，时间已经是八点多。

    回到房间，石川司将笔记本电脑打开，继续码字。

    至于作业，只有一点点，他在学校的时候就写完了，现在根本不用考虑这个问题。

    因为对日文输入法不熟练，一开始写得很慢，哪怕不需要构思剧情，只需要对照着脑子里面的东西来写，可写上一千字，还是花了将近一个小时。

    不过，熟能生巧。

    在习惯了日文输入法之后，他的码字速度也渐渐提了上去，变成每小时两千多字、三千多字甚至五千多字。

    晚上一点多，石川司停止码字，看了一下Word文档上面的字数统计，已经一万八千多字。

    写完了第一卷的序章，但第一卷第一章因为字数太多，没能写完。

    虽然还能继续写，但想着都一点多了，还是先睡觉比较妥当。

    他将稿子的内容保存下来，关闭电脑，然后关灯，躺下睡觉。

    第二天，早上七点多他就醒了过来，然后，因为是周六，不用上课，所以一整天的时间，除了吃喝拉撒和洗澡以外，他都待在房间里面，继续着码字赚钱的大业。

    疯狂爆肝，最终的结果是，一天下来他就码了五万多字。

    第三天，周日，继续爆肝码字。

    一天下来又是好几万字。

    等到了晚上十二点多，他总算用键盘在Word文档上面敲出了“第一卷完”这样的字眼。

    一卷就可以出一本书，所以目前写一卷就够了。

    剩下的就是打印出来，寄出去。

    不过在此之前，得先想一个笔名。

    虽然用自己的真名也不是不行，但是...正经的轻小说作者谁用真名来写小说？都是得取一个笔名的。

    笔名的话...

    石川司第一时间想到的就是镰池和马，毕竟这是原作者的笔名。

    不过想想他又摇了摇头。

    虽然他现在写的是《魔禁》，但以后多半还会写一些别的东西，到时候还得用同一个笔名，所以用原作者的笔名并不妥。

    他坐在电脑前，苦思了一阵，最终用键盘敲出一个名字：富坚义司。

    富坚义博同款笔名，“司”则是石川司的司。

    虽然富坚老贼是画漫画《全职猎人》的，并不是写轻小说的，这家伙还经常因为打麻将而不更新，但是，以前作为读者的时候骂一骂也就算了，现在作为一个创作者，富坚老贼的心态，他觉得还是很值得学习的。

    反正也没想到什么好的笔名，这个同款笔名就不错。

    一切妥当，石川司用鼠标点击了保存，然后关闭电脑，关灯睡觉。

