    夏梓瑶觉得脑袋里没有哪一刻是像现在这么清明的。

    她以前只是隐约怀疑陆子池对自己不像以前那么好了，每次面对她总是欲言又止好像隐藏着什么。

    直到刚刚从张昊嘴里听到这个事实。

    原来陆老爷子早就找人调查过她，而陆子池...肯定不仅仅只是知道她和张昊曾经是情侣关系这么简单。

    她脑子里突然涌现出三年前的场景。

    那时候陆子池爷爷还在世，也差不多在陆子池和自己求婚前后得知了自己和别人的多角关系，然后他便开始报复。

    今天这个人变成了陆子池的父亲，而她却不再像从前那样是陆子池唯一宠着的女人了。

    让她拿什么去抗衡？

    夏明楷的低喊把她从思绪中惊醒。

    她抬头看了眼张昊，脸上依然表现得那么从容不迫，仿佛张昊说的那个问题她早就已经知晓得一清二楚，毫不意外似的。

    想了想，她缓缓开口问道，“除了陆潇潇，你是不是还遇到了什么人？你说你不止有她这个底牌，你不会是还绑架了别人吧？”

    张昊笑道，“是啊。我本来不想跟你们说的，毕竟她和你也算仇人，我却没有害她的打算，只是觉得有她在陆子池会更快找上我，也能逼你们更快下定决心罢了。”

    “林晚？”夏梓瑶说道。

    张昊不说话，但她知道自己猜对了。

    夏梓瑶想了片刻，接着道，“我们可以放你走，你说的那些条件我们都答应你。”

    夏明楷闻言，怒瞪了她一眼，“夏梓瑶！”

    别忘了夏家到底是谁做主！

    竟然敢当他的面替他拿主意起来！

    夏梓瑶却十分坚持，“哥，事到如今只能答应他，要是陆子池最后发现是因为我的缘故她们被绑架，我和他就彻底玩完了。”

    夏明楷这才没有再说话，任由夏梓瑶继续说道。

    “一会我们就去把这些事都处理好，再把订好的机票给你，不但如此，我们还会给你一笔钱，让你去国外重新开始新生活。不过所有的这些，我还有两个条件，你要先答应了我才行。”

    张昊问，“什么？”

    “我要你去了国外就再也不要回来，也绝对不能和陆子池提起我们之间的事情。”

    张昊神色复杂地点点头。

    “这个自然。夏梓瑶...虽然你狠毒自私，但我不是你，我以前是真的想和你白头偕老来着。其实，我最初开始接近陆潇潇的时候也只是为了吓吓你们，只是你们完全没有反应不说，还给我发了法庭传票，我就是那个时候才决定和你鱼死网破的。”

    夏梓瑶说道，“现在解释这些也没什么用了，你只要答应我的条件不要回来影响我的生活就好。除此之外，我还有第二个条件。”

    张昊看着她的脸，认真道，“你说。”

    夏梓瑶微微眯起双眼，冷笑了一声。

    “我要你把林晚给我。”

    ......

    没有装修过的墙壁和地面总散发出一股阴冷的气息，就像南方十二月冻骨的天气。

    林晚躺在那张小床上，冷得翻来覆去睡不着。

    一闭上眼就忍不住开始回忆和张昊的每一次对话，祈求从中再发现点什么。

    导致她也不想闭眼了，瞪着清秀的双眸，一眨不眨地盯着天花板，认真得像是能光凭凝视就在天花板上开个洞逃出去。

    她感觉到时间正在一点点流逝，虽然不知道具体的时间，但直觉已经过了12点。

    不知道兰莹和宋元柏发现她不见了没有，会不会报警来找她。

    至于陆子池，光是想起这个名字，胸口的心脏部位就像是缠了几十米的麻绳理都理不清楚，她也懒得再费劲去想自己对他到底还怀抱着什么奢望了。

    隔壁还是没有一丝动静，被喂了安眠药的陆潇潇应该还在昏睡。

    也许如果她醒着的话，这时就会骂醒自己怎么还在对陆子池念念不忘了。

    寂静的夜里一丁点声音都会被放大无数倍。

    所以屋外的门锁被打开的时候，林晚觉得那声音就仿佛在自己耳边响起来一样。

    她咻地从床上坐了起来。

    想了想，又让自己镇定一点。

    也不一定是人找来了，也许回来的还是张昊这个人渣。

    等到她的房间门口传来动静的时候，她已经警惕地缩在床尾，视线一直落在大门上。

    很快门就被打开了，进来的人既不是陆子池或者宋元柏，也不是张昊。

    两个陌生的壮汉大步踏进了房间，一眼瞧见缩在床尾的林晚。

    他俩嘿嘿笑了两声，逐步朝林晚逼近。

    林晚不知道他们怎么有钥匙进门，更不知道这是不是张昊的什么新阴谋。

    她强压下心中砰砰乱跳的心脏，皱着眉训斥两人道，“你们是谁？来这里做什么？你跟张昊说，如果他的新打算就是找人来吓唬我，那也太掉价了。我虽然胆子很小，但也绝对不会因为被吓了几次就听他吩咐。”

    那两个壮汉中矮的那个站在前面，闻言咧开嘴笑了笑，在白炽光灯的照耀下满口的牙齿就像是那吃人野兽的獠牙似的渗人。

    他不缓不慢地说道，“什么张昊李昊的，我全都不认识！也不怕明明白白地告诉你，我们兄弟今天过来，就是收了别人钱要把你弄到别的地方去，你要是肯乖乖配合的话一切好说，要不然我们就只能用强的了！”

    另一个高一点的壮汉小鸡啄米似的点点头，“没错，你看上去细皮嫩肉的，到时候要是吃了苦头可别怪我们！”

    林晚怔了怔。

    随后才问，“那是谁派你们来的？”

    那两人却都不再理她，只是怪笑着一步步朝她靠近。

    林晚害怕得浑身都想颤抖，但是她知道这种时候除了自己没有人能帮自己。

    她干脆利落地起身下床站在床边，说道，“别碰我，我自己跟你们走！”

    那两人真的停下脚步，眼神赤果笑容猥琐地盯着她。

    林晚知道他们不怀好意，自己这样贸然和他们离开肯定会有问题。

    但她更害怕他们现在对她做些什么，或者发现隔壁还在昏睡的陆潇潇...既然他们有钥匙，不是撬门进来的，那就只能赌一把他们说的都是真的，是有人让他们把自己带到别的地方，至于这个人是谁，应该去了就会知道了。

