    等老祖宗和云玉真赶到的时候，就看到这惊天动地的一幕，天上乌云笼罩、电光游走如龙蛇，不时‘轰隆’一声，震天殛地。

    “我滴乖乖，我孙子要被雷劈了！”老祖宗长大了小嘴。

    “这是——都天外道炼魔劫？”云玉真有些不确定的道。

    “炼魔，我孙子入魔了？不愧是我亲孙子，就是厉害，”老祖宗由衷的感慨。

    “呃，不是，娘娘，外道炼魔劫炼的并非一定是魔头，而是非天生、非地养，却又穷凶极恶的存在，唔，不知主人炼的是什么玩意，居然遭了劫数。”

    “等等！好大的雷啊，我封个神玩玩！”

    老祖宗灵机一动，目光一亮，又掏出了封神榜，榜单上雷部五方雷神一职上空空荡荡，并且在下一刻，立刻演化出雷公嘴的巨神形象。

    “五方雷神，我知其名。呼之即至，迅电鞭霆。铁面使者，赫奕威灵。救民疾苦，剪截魔精。随声应感，万神咸听。部领雷部，火车火铃。六丁六甲，雷将雷兵。威神万变，安心莫惊。誓救民，代天奉行。大彰显化，元亨利贞。”

    伴随着老祖宗的话语，这巨大雷神的影像越来越清晰，一身五首、瞠目獠牙、手执雷锤，而天上的雷云也随着封神榜的神纹运转，渐渐化作一道雷云漩涡，漩涡之中，好似有一个巨大的天地漏斗。

    都天外道炼魔劫的恐怖雷光往漏斗中一陷，就像是在江底凿了一个大洞，雷云层迅速内卷，然后‘轰隆’一声巨响，天光大亮，雷光具消。

    封神榜上，雷部五方雷神归位！

    云玉真目瞪口呆的看着这一幕，落在老祖宗身上的眼神，真的是惊若天人。

    老祖宗长发飘飘，一脸神威，宛如天人。

    封神榜恐怖如斯！

    然而片刻过后，原本还代天封神的老祖宗，却弓着腰，一脸委屈，嘴巴撅的能挂油瓶，一只耳朵还在戚笼手上提着。

    戚笼看着封神榜上，二十几个有名有姓的低阶神位，面无表情的道：“我才闭关十天，你就添了这么多神位，是不是再过个一年半载，这大劫还没开始，你这三百六十五道正神就要归位了？”

    “人家闲的无聊吗？”老祖宗‘哼哼’两声，“你又不陪祖宗我玩，再说了，我册封的都只是低级神职，我可是很顾全大局的。”

    “主人，娘娘之所以只册封低级神职，是因为神柄越高，所需要的天地气运就越强，这神山之中，没有这一类天选之子，”云玉真毫不客气的拆穿了对方的谎话。

    戚笼目光扫过，真正的高阶神职，老祖宗‘只’册封了两个。

    一个是雷部五方雷神，在这之上的，还有一个斗部左将军。

    戚笼嘴角又抽搐了起来。

    只见在‘斗部左将军’的神职上面，歪歪扭扭、却字迹深刻的刻下了‘薛白’二字，看的出来，封神榜相当不情愿，字迹明灭暗淡，好似极想把它抹去——奈何字迹过于深刻。

    如果他记的不错的话，这‘斗部左将军’一神职，是死去的练铁手，也就是练副都督的职位，是十万天兵天将中，排名能排前五的降魔神将。

    “本来还想给乖孙子封个天蓬元帅呢，可是好奇怪，怎么也封不上去。”老祖宗嘟着嘴巴，一脸不满。

    戚笼看在眼里，心头又柔软了起来。

    天蓬元帅可不是唐国《西游释厄传》中，掌管十万天河水兵，最后投胎变猪的惫懒角色，而事实上，在封神榜中，祂的神位相当强力，是北极四圣之一，掌管北斗、雷部、酆都三大正司神职，也是道家最强护法神之一，所谓‘三头六臂，执钺斧、弓箭、剑、铎、戟、索六物，身长五十丈，黑衣玄冠金甲，领神兵三十六万众’。

    封神榜中，册封的神职越高，所需要的消耗越大。

    “怎么就册封不上去呢，”老祖宗一脸苦恼。

    云玉真猜测道：“有两种可能，一种是，主人身负大因果，人间纠葛缠身，因果不化，便难以封神，还有一种可能——”

    云真小心翼翼的看了戚笼一眼，“那便是主人您并非此界中人，而封神榜册封的，都是钟吾古地的诸天神祇。”

    戚笼没搭理二女，只是翻看着封神榜，可以隐约看到，这三百六十五道神职上，有近两百道虽然没有姓名，但却隐隐透着人形。

    猜的不错的话，这些都是关外七府中各大员私下瓜分的神职，如那鹖天冠，甚至能自己封神。

    当然，老祖宗也可以随时把这些假神打落，但她要是这么干的话，便等于得罪了关外所有的利益派系。

    能打落，自然也能转正。

    高级神官和高级神将一样，都能发挥半神级别的实力，其中有好几道超级神职，如‘天蓬元帅’‘斗部左将军’这一类，若是能充分掌握权柄，发挥的实力甚至能达到半神巅峰。

    怪不得道门费尽心思想要得到封神榜，甚至看他们的架势，似乎觉的拥有封神榜，便能与真神抗衡。

    事实上也的确如此，真神能够依仗的，无非是祂们在这方天地中，经营数百年的超级势力和关系网，外加意志降临，那横扫一切的强大。

    而封神榜的强大，便在于拥有三百六十五道正神神位，可统管此方天地一切神系，单凭此宝，便能将大部分中立派系拉拢过来，甚至连真神手下势力，也有渗透的可能，只要有高手对正神之位感兴趣。

    封神榜虽然不大，也不重，但戚笼却感受到了一种阴阳开化、开蒙众生的沉重感，这莫非就是其中蕴育的‘天帝金光’？

    戚笼谈不上反感，但也的确感觉不舒服。

    他缓和了脸色，把封神榜交还到对方手上，然后道：

    “老祖宗，你应该明白，得了封神榜，就必然要被卷入大劫之中，这是天地定数，这封神榜是你我，尤其是你，唯一能从大劫中保身的利器，道士们虽然不会害你，但承受那么大的风险，必然所图甚大，而云中玉池夫人对你也不会死心，更别提还有一些居心叵测的人，以后不可以再孩子气了。”

    老祖宗难得见自家乖孙这么好说话，忙不迭的直点头，至于听没听进去，那就只有她自己清楚了。

    戚笼吐了口气，又转头看向云玉真，道：“你是怎么想的？如果你只是想要成为下一个鬼子母，我想在就可以帮你，但你要以菩萨身化身鬼子母天，就必须自己炼化鬼化彼岸花，这朵鬼花可不好炼。”

    戚笼意有所指，以他在六道轮回印上的修持，可以明显的感应到，这朵花上，有着强大的阴暗佛力，而且那一众鬼子若真是被妖虫吞噬的大鸠府童子童女残魂所化，那么很可能会沾上一些佛门因果，甚至牵扯上佛胎的阴暗面。

    云玉真烟视媚行的气质消失不见，眼中满是认真，“是，主人，我想试一下。”

    “既然如此，那就去做吧，若需要我出手，也无需跟我客气。”

    云玉真眼中喜色一闪，道：“谢谢主人，主人您放心，奴婢告诉您的地方绝对是真实的，当初前主人，也就是明妖皇就是在那里凝练鬼庭的。”

    “还有主人你的手——”

    云玉真迟疑的看着戚笼的左手，她记得主人闭关时，是没了左手的，而且刚刚那‘都天外道炼魔劫’，明明是祭炼出连这方天地都不容的存在。

    “没什么的，只是逆转人体变化，重新炼了一只手而已。”

    戚笼淡淡的拉了拉袖子，两只手几乎一般无二，非要说的话，左臂表面呈现出淡淡红褐色，像是被火烤了一圈似的，但云玉真却敏锐感到一种大恐怖，有点像是她在巅峰时期明妖皇身上，感受到的那种强大。

    戚笼将云玉真收回戒指，老祖宗一脸神秘的凑了过来，道：“乖孙子，我找到了咱们戚家老宅了，我带你去看看。”

    “也好。”

    戚笼起身，拍了拍身上的尘土，他也想看看，这东荒神山到底有什么玄妙，从封神榜中的图案得知，这里很可能是上古一处封神之地，而且还是古佛传道之所。

    东荒神山、封神榜、神兽、古佛、古国源头，或许他能在这里得到很多答案。

    ……

    中山国地下皇庭

    十二位半神皇子将二人团团围住，半神的气息与龙庭合为一体，所有的龙属雕像都破石而出，化身大大小小的龙属，虺、虬、螭、蟠龙、云龙、龙马、囚牛、睚眦，这些龙性生物一个个体型巨大，每一只散露的气息都接近半神。

    “就这么对待你的救命恩人吗？沧浪将军，或者说，现在我该称呼你一声陛下?”钟毓秀歪着脑袋，似笑非笑。

    在其身后，紫衣人像是影子一般站着，无声无息，但所有龙息吞吐到二人周围时，都会消失不见。

    “老臣不敢，只是老臣身受重伤，不敢露面，恐惊扰圣驾。”许天功的声音从黑暗中传来。

    “好了，许天功，别演了，我知道你伤势没有那么重，”钟毓秀抬起了下巴：“我就开门见山了，你想知道如何凝练鬼庭吗?”

