    《陆少的替嫁宠妻》来源：

    　　宴厅很大，有舞池有餐厅还有主台。

    　　还有室内喷泉池。

    　　主控灯是蓝色。

    　　为了这里营造出一种星光萦绕的感觉。

    　　这一场宴厅，主打的风格也是星河璀璨。

    　　为的就是楼箬雪的新品发布星光系列做相呼应。

    　　张管家说道，“楼小姐还在厨房定制了星光系列的马卡龙等一些糕点，我这就让厨房送过来，你们尝一尝。”

    　　温惜摇头，“这不好吧，毕竟晚宴还没有开始，我们就已经....”

    　　张管家笑着说，“当初楼小姐送出邀请函的时候，作为礼物，定制了100多盒马卡龙星空礼盒一同送给各位名媛，这些都是厨房准备的，并不算是还没有开始就暴露出去，你们稍等一会儿，厨房马上就做好了。”

    　　温惜一笑，“那就多谢了。”

    　　张管家正色道，“你不需要跟我们说谢谢，你是这里的主人，这里的一切都听从你的吩咐。”

    　　莫笛看了一圈，“不得不说，楼箬雪对这里挺上心的，单单这个布置，一看就是下足了功夫，不过想想也是，过亿的赞助费，百家媒体的关注，网友的期待，楼箬雪也是专组了眼球，再加上配合自己的新品发布，我听说她这一次的名媛晚宴，进场的名媛需要佩戴与星光有关的饰品或者穿着星光系列的礼服才能入场，要求还挺高。”

    　　厨房很快就做好了星光马卡龙。

    　　没有过甜，口感刚刚好。

    　　温惜吃了一口，“看得出来，她对这一次的新品很用心，现在突然爆出来抄袭，应该也是打乱了她后面的计划。不过她这样创业多年，有了现在这样成就的人，怎么会容纳抄袭的作品存在，按理说，她不会有这样疏漏的。”

    　　安雯沉思几秒，说道。

    　　“我听说，是进了内奸。那个抄袭的，是死对头的公司送过来的，一直潜伏在楼箬雪的公司里面，还混成了现在的经理，就是她的作品抄袭，还抄袭了巴黎某个奢牌的经典元素。”不过这都是传闻，并没有真实性，自从楼箬雪将要发布的新品被爆出来抄袭之后，并没有明面上的回应，不过，回应是迟早的事情，但是这一次名媛晚宴已经吸引了网友的眼球，再加上不少网友，对于国外的奢牌本身就有排斥性。

    　　安雯觉得，这个说法应该只是一个放出风声转移视线的言论。

    　　毕竟，如果随随便便死对头就能把人安插在楼箬雪的公司，那么楼箬雪这么多年，也就白做了。

    　　本质，就是楼箬雪的失职。

    　　这种情况的公关，无非有三种。

    　　一种就是承认。

    　　并且诚恳道歉，开除相关人员，再用其他的事情转移网友对这件事的注意力，消停低调几个月，过几个月，网友也就不会在议论这件事器，楼箬雪依旧可以高调的发布新品。

    　　第二种就是打死不认。

    　　无论跟外国的奢牌各种元素多么重合，打死不承认，抠细节来证明自己是原创，并且高举爱国旗号，无脑煽动抵制外国奢牌，这样就能混淆视听，不过这样的做法，口碑也就毁了。

