    “那么，”江筱心里已经肯定了一点，“气味的来源，应该是在那件外套上。”

    她要是只进来房间，不会就这么沾上一点气味的，毕竟现在这房间里的气味都很淡。

    所以，极有可能气味的来源就是那一件外套。

    虽然昨晚她拿外套的时候也没有闻到什么味道，但毕竟是直接接触过了，所以沾染上了也不奇怪。

    如果说是在那件外套上有什么气味，孟朝军的衣服口袋里会不会有什么东西啊？

    昨晚他被带过去之后，魏局长他们会搜他的身的吗？

    不，一般来说不会。

    现在只是带过去问话的阶段，不会搜身的。只是要查清楚他有没有问题而已。

    石小清又仔细地嗅了嗅，江筱带着她到衣挂边，“外套是一直挂在这里的，这个地方的味道会不会重一点？”

    石小清鼻翼动了动，点头，“的确是这个地方的味道重。”

    “你能闻出来是什么味道吗？”

    石小清看着她，神情也有些凝重。“小小啊，这个味道，虽然我以前没有闻过，但一定是什么药物之类的，不是中药材的味道，而是那个化学合成的味道，这种味道，的确很有可能是研究所里有的。”

    与孟朝军接触的那个女人，分明就有问题了。所以，孟朝军身上有什么对方留下的东西那也有可能。

    只是，他们只是交谈了那么几句吗？

    还是说，孟朝军昨天晚上隐瞒了他们什么？

    “小小她们怎么还不过来吃早饭？别等会儿凉了。”孟婶子望了一下，道：“我去喊一下她们吧。”

    “孟婶子，能不能麻烦您再帮我添一碗粥？”丁海景已经说道。

    “哦，好的好的，这有什么问题，来来来，碗给我吧。”孟婶子一下子就忘了要去喊江筱的事情，赶紧端着碗去给丁海景添粥去了。

    孟老看了看丁海景，压低了声音问道：“小丁啊，小小这是要带着她妈去哪儿？怎么还要这么神秘的？”

    “没什么，就是清姨之前有几个仇人，也不知道还在不在京城，所以小姜也是以防万一。”丁海景说道。

    “谁啊？胆子可不小，要抓住关起来！”

    “是啊，能抓住当然是最好。”

    江筱和石小清已经走了过来，两人坐下之后，江筱给了丁海景一个眼色。

    丁海景这就看不明白她这个眼色是什么意思了。

    “小丁，来，这是你的粥，多吃点。”孟婶子已经把粥端了出来。

    “铃......”

    就这这时，电话响了起来。

    江筱立即又腾地一下站了起来：“我去接。”

    “快去快去，看看是不是昔年打过来的。”

    这个电话，的确是孟昔年打过来的。

    江筱接了电话，还不等他说话，便立即问道：“爸怎么样？他们有搜查他吗？”

    孟昔年一愣：“没有。”

    果然是没有到搜身的程度。

    “他把能说的都说了，现在老魏正派人去查，今天下午应该能回去吧。”

    “昔年哥，电话......”江筱就只是说了这么半句，没有说得太过清楚。

    但是孟昔年已经明白了她的意思。

    “嗯。”他也只是回了这么一个字。

    