    当韩非用出《王霸玄咒》和拔刀术的时候，倒是让白老头惊咦了一下。

    白老头：“秘法暂且不论，你这是什么刀法？”

    韩非瞎起眼睛胡吹道：“这个是我领悟的终极一刀，一刀劈出刀意，将刀意与刀境结合，劈出精气神，劈出一往无前的气势……”

    “嘭！”

    韩非被一巴掌给拍飞了，只听白老头道：“天天跟我这吹鱼，就你还刀意？你掌握了真正的刀意了吗？连刀意和刀境是一个东西都不知道，你在这跟我吹鱼？这一刀里确有刀意，但是不全，你学了个半吊子而已。如果你继续钻研还好，但你似乎根本就没有上心。”

    一把将韩非给抓了回来，白老头道：“听说你还有一拳，一并施展了吧！”

    韩非被拍的有点晕，扯着脑袋道：“校长，那你接好了。”

    舍身拳印酝酿之际，白老头眼睛微微一眯，他感受到了冲天的煞气，这一拳绝对是在乱战之中，生死之际被领悟出来的。

    当韩非轰出舍身拳印之际，巨大的能量席卷百米，威势波及千米。惹得的萧战和闻人羽不禁掠上天际，来瞅一瞅韩非跟白老头这边到底发生了什么。

    “轰！”

    白老头一手抓住拳印，脚下一踩，一个防御阵出现。

    原本应该把地面捶出个几十米大洞的舍身拳印，竟然被硬生生锁在了防御阵里，耀眼刺目的光华持续了足足数十息。

    韩非目瞪口呆道：“校长，你这是什么阵？”

    白老头阴恻恻笑道：“怎么，想学啊？这跟阵法无关，跟实力有关，你太弱，没用。”

    韩非：“……”

    韩非身上的绝招可算是全都给用了，无敌术现在还不完善，而且那东西是靠领悟的，就算展示了，难不成还能让白老头帮自己领悟？于是，韩非也就没施展。

    只听白老头悠悠道：“这一拳倒是不错。不过，教你的人一定是个相当霸道的人。别人拿这拳当保命之技，你把它用来战斗，在气势上和意志上有所欠缺。别小看这些许的欠缺，这至少让此拳的威力少了三层。”

    “那么多？”

    白老头冷笑：“你以为呢？而且，不知道是不是我的错觉。你爆发这一拳的速度，似乎有点慢，好像没法一次性快速的引爆，这又比原来的那一拳少了两成威力。”

    韩非惊道：“那不是弱了五成那么多？”

    白老头似笑非笑道：“对啊！那么，现在看来，应该就不是那人现场教你的，而是你意外得到的机缘了。”

    韩非心中一凛，强者眼睛都这么毒的吗？连这个，都可以看得出来？

    事实也正如白老头所言，自己可不就是因为看见了那个拳印，所以才学上的么。

    至于为什么说爆发速度有点儿慢，想来应该是自己和任天飞本质上的区别。

    他体内是没有经脉的，而自己体内有经脉。

    虽说能量不仅仅是通过经脉传导的，但是不可避免的会受到经脉的阻挡。但就这一点而言，如果自己经脉一直完好的话，那施展出来的舍身拳印，就永远不可能达到完美的程度。

    远处，闻人羽和萧战相视一眼。

    闻人羽：“这是什么战技？”

    萧战：“看不出来，好像没人用过，档次不低的样子。”

    白老头朝俩人看了一眼，随即这俩人就落进了林中，继续去教授乐人狂和夏小蝉他们去了。

    韩非不禁道：“校长，你说我这，还有什么改进的途径么？”

    白老头沉吟了片刻：“战魂弓法似乎颇为消耗灵气，但是在团队作战中效果不错，在即将前往的不可知之地，或许可派上用场，可以加以巩固。万刀流你缺了一分刀意在里面，如果你能再融入哪怕一点点刀意进去，威力将会不可同日而语。”

    韩非眼中目光一闪：“这他倒是没想过，主要是万刀流里的刀实在太多了。要融入刀意，并不是一件简单的事情。但是白老头既然这么说了，那么倒是可以试试看。”

    白老头忽然问道：“韩非，你是不是在功法推演上，有什么心得？”

    被白老头这么一问，韩非忽然心头一凛，难道被白老头看出来了？

    韩非嘿嘿笑道：“啊！好像是有那么点儿。我在修炼的时候，总会感觉有点儿不适应，然后就会自己稍加修改一下！”

    白老头一懵：“你随便修改一下，就适合你了？”

    韩非：“那可不！校长，不是我跟你吹，人吧！其实有一种第六感，我这第六……”

    “嘭……”

    韩非被巴掌拍飞了出去，白老头根本来的听他瞎吹，无语道：“给你一天的时间，看看能不能琢磨出不同来，明天这个时候再来找我。”

    韩非被白老头丢到了山洞口，有些无语：这是连树屋都不给自己睡了啊！

    索性，韩非就往山洞里一坐，自己之前还没有发觉，似乎自己身上的每一种战技其实都不完美。只不过是因为战技等级太高，或是战力太强，给了别人一种错觉，好像他已经将所有战技都修炼到了一个极致了似的。

    韩非在想将《万刀流》给推演一下。在目前所有的常用战技当中，只有《万刀流》还是妖级上品。

    他原本的考虑是，万刀流之所以是妖级上品，主要原因还是武器难得。而且，对精神力要求极高。抛开这方面因素的话，万刀流本身绝对不止妖级上品这么简单。

    一旦继续推演，恐怕万刀流的要求会更高。韩非觉得，自己并不一定够得上它的要求。

    “算了，再等等。”

    此时，韩非也并没有去琢磨是否要将万刀流推演，他的目光落在了刀意和刀境上面。

    何为刀意？

    白老头说刀意和刀境是一个东西，真是一个么？意即意境，境即境界……好像还特么真有点像一个东西。

    但是，《刀经》里面有讲，刀之道，即人之道。

    其实，万法皆通。不仅仅是刀，用剑的人也是一样，剑之道，即人之道。不同的人走过的路不同，所以他们总结出来的意境就不同。

    这也就是刀经里面所说，一百个人用一百柄刀，结果刀意千差万别。如果，能真正领悟自己的专属境界，那这就不是境界，而是道，俗称刀道。

    韩非只觉得头大，一天时间，一天时间能研究出来个毛啊？

    坐了一个时辰，韩非没想出个所以然来。于是，就溜出了山洞，跑到了藏书楼里。

    乐人狂正在翻书，他何止翻了五本兵甲术出来？他翻了一堆出来。

    韩非无语：“小狂狂，你这看的完么你？”

    乐人狂：“不用看得完啊！找几本最好的，然后其他的都是参照。都读一遍，反正都是有共通之处的。”

    韩非心中一凛：“那你等会儿，我跟你一起看。”

    片刻之后，韩非也找了近20本关于刀法的书，坐在乐人狂旁边看了起来。

    乐人狂一脸懵逼道：“看这么多刀啊？我这边也有刀，要不我借你看看？”

    “去去去！我读书呢。”

    只用了一个时辰，韩非就将所有书都翻完了。

    他是发现了，每个人对用刀的观念都不同，有人觉得刀就是杀人技，要锋芒毕露，要杀意满满。

    有人说刀道霸兵，出刀无悔，刀之道，胜负只在生死间。

    也有人说，刀只是器，看用刀的处于何种状态。不同状态即是不同的刀，即可霸道，也可锋芒，还可以温柔。

    “我呸，还温柔，我拿刀是用来打架的，温柔还打什么架？”

    直到，韩非翻到一本战技，还是一个用刀的女孩子写的。她说，情绪之刀，最是杀人。霸道则无双，黯然则悲凉，喜极则无惧，因情绪而无常。

    “咦！这个有点意思。”

