    张华返回长安，留下冯异，带兵五万镇守右扶风，防备陈仓之敌。

    刚刚经历渭水大战的夏军元气大伤，还需要时间收编俘虏的魏军和秦军，消化咸阳、右扶风等地的人口。

    谢玄也需要时间重建北府军。

    因为战乱和白莲教起义，不少人口逃入深山老林，张华还要设法将这些逃亡的人口召回，安置在各地。

    在有足够的兵力攻下陈仓之前，张华尽量避免与汉高祖刘邦交战。

    “设咸阳、右扶风、武功、郿县四个县，关中就有十一个县。”

    张华新设四个县，在关中的人口达到七百万人。

    “这些人口，足以支撑三十万大军。”

    张华重编兵力，开始成立军团级别的单位，抗衡来自各个方向的压力。

    范仲淹的洛州军团，防备来自关东的敌人。

    关中的兵马，也可以分为几个军团。

    在明确区分军团之前，张华决定集中兵力攻下陈仓。

    张华坐镇长安，重新整编人口，更好地调动资源。

    “陈仓是块烫手山芋，无论关中，还是西凉，都想拿下陈仓，作为要塞。刘邦敢接手陈仓，说明其志在关中。毕竟，关中是龙兴之地。”

    谢安与张华在凉亭对弈，两人谈及天下大势，气定神闲，没有因为刘邦出兵陈仓而担忧。

    刘邦出兵占领陈仓，遏制张华扩张的势头，让张华和他的智囊团不得不重新审视格局。

    随着势力扩大，一举一动，事关三十万将士、七百万平民的生死。

    谢安落子：“除非有其他势力攻打刘邦，或许才可以让刘邦收缩势力范围，主动舍弃陈仓。”

    “哦？”

    张华捏着一枚棋子，手势一震。

    谢安倒是提醒了张华。

    如果不好对付刘邦，可引其他势力攻打刘邦，迫使刘邦收缩势力范围。

    任何时期，合纵连横，都不失为一条妙计。

    “主公可考虑过称王？”

    “广积粮，缓称王。”

    张华对称王这种虚名没有什么兴趣。

    兵马、粮草才是实的，而皇帝大王，皆是虚名。

    袁术就是过于看重虚名，引天下诸侯讨伐。

    谢安露出赞赏的眼神：“主公果然并非常人。古往今来，不知道多少人因为虚名而丢了性命。不过主公可以考虑成家了，将来有个储君，方可令众人安心。在下的侄女不但知书识礼，而且有家国情怀……”

    好家伙，谢安这是来推荐侄女谢道韫了。

    如果谢家一人出任大臣，一人担任将军，还有人进入后宫，那么江左谢氏，又能成为上等世家。

    谢安所处的魏晋南北朝，等级森严，有世家、寒门之分。

    谢安一直在致力于恢复谢氏的荣光。

    “此事还需慎重考虑。”

    张华没有答应谢安。

    张华势力的情况比较复杂，孙尚香背后还有孙策这个诸侯支撑，指不定跟谢家干起来。

    孙策可不怕什么北府军。

    论起资历，东吴还在东晋的前面。

    孙策不是一个人，还有周瑜、庞涓、太史慈等部众，真打起来，胜负难料。

    “在下只是提议，一切由主公把握。”

    谢安知道为政之道，不能让主公感受到被人要求或诱使做某一件事，而要让主公认为自己把握了全局。

    谢玄请来投奔之后，奉张华的命令，在长安、咸阳一带招募与胡人有仇恨的壮士，重建北府军。

    第一批北府军名额为一万人。

    关中地方不少人听说北府军的大名，于是纷纷前来投靠谢玄，想要加入北府军。

    张华为了快速组建北府军，给北府军的待遇不错，因此谢玄招募一万北府军，结果有六万人前来报名。

    “体格不行。”

    “意志不行。”

    “你，你，还有你，可以加入北府军。”

    “多谢大人！”

    “通过考核者，暂且回家辞行，三日后，前来营地集合。你们还需要训练一段时间，才能成为真正的北府军。”

    谢玄一袭白袍，表情严肃，双手负在身后，亲自把关，筛选骁勇之士。

    想要转职为北府军，一个条件是武力天赋乙等以上的乡勇，相当于百里挑一，另一个条件是与胡人有仇恨的汉人，才能领悟天赋“破虏”。

    仅仅这两个条件，就可以淘汰大部分前来应征的乡勇。

    “迄今为止，只有三千人合格。看看接下来几天情况如何。如果在长安、咸阳二县无法招募足够的士卒，那么可前去蓝田、华阴、右扶风等地招揽士卒。”

    谢玄清点北府军的名单，发现在长安、咸阳两座城池以及下辖的村镇，只招揽了三千北府军。

    关中地区不少优良兵源已经被虎士、羽林军、熊渠军、豹骑、神臂弓兵、乞活军等精锐军团抢走，留给谢玄的优良兵源已经不多。

    关中三十万夏军不可能全部是高阶兵种，多数兵马还是低阶兵种。

    高阶兵种之所以是高阶兵种，就是因为人数稀少，百中挑一，甚至是千里挑一。

    “北府军的要求太严格了。”

    “我们汉化匈奴人有资格加入长水胡骑，却连应征北府军的资格都没有！”

    “但北府军的待遇着实不错啊，而且主将是谢玄，为东晋名将，八万破八十万，古往今来，有几人可以做到？”

    “淝水之战苻坚没有八十万，顶多只有二十多万，只是号称八十万罢了。但即使如此，也算是以少胜多，一战定乾坤。”

    “北府军可是名将摇篮，三代皆为名将。可以说，谁掌握了北府军，谁就掌握了天下。宋武帝刘裕厉害吧？刘裕也是北府军出身。”

    “羡慕又有何用，我们的体格，根本无法加入北府军。”

    一群被淘汰的乡勇聚集在兵营外面，三五成群地离开，不忘嚼舌头。

    北府军的兵源要求苛刻，他们没法加入北府军，只能羡慕不已。

    张华给各支兵马的待遇不同，只有立下更多战功，才能提升整个军团的待遇。

    北府军因为在河东拖延女真人的大军，因此立下赫赫战功，得到厚待。

    通过了谢玄选拔的乡勇，此时却激动不已。

    他们只要在高级兵营训练一段时间，就可以获得北府军的基础属性，还能领悟天赋“破虏”，正式成为北府军的一员。

    北府军可以斩获更多军功，提升爵位，运气好的话，可以进阶为武将，衣锦还乡。

    只是，这群新加入北府军的乡勇还没有意识到，将军百战死，壮士十年归。

    北府军作为主力兵种之一，面对的会是一场场恶战。

    “这位壮士，今日招募北府军已经完毕，请明日再来。”

    几个看守营地大门的北府军士卒拦住了一个体壮如牛的壮汉。

    这个猛士冷哼一声：“难道我不能加入北府军？”

    这一小队北府军士卒上下打量此人。

    此人面色紫赤，身材魁梧，胸膛两块健硕的肌肉犹如铁块，充满浑厚的力量，神情深沉刚毅，双眼有凶狠之色，看上去像是一个心狠手辣之人。

    这一小队北府军士卒也看出来了，此人的武勇，还要在他们这群普通北府军士卒之上。

    其中一个北府军小队长说道：“以你的体格，只要与胡人有恩怨，想必可以加入我们北府军。我们谢将军已经准备休息了，你明日再来吧。如果你可以加入北府军，以后我们就是同袍，与尔同食，出生入死。”

    “哈哈哈，看来你们是谢将军来到这个世界后才招募的新兵，连我都不认识了。快带我去见谢将军！”

    到来的猛士口出狂言，要直接拜见北府军的主将谢玄。

    这一小队北府军士卒闻言，脸色无不一变。

    打算闯入北府军营地的猛士，看上去并非常人，否则北府军士卒已经直接呵斥一番。

    “此人既然敢指名道姓要见将军，莫非……”

    这个北府军小队长确实是谢玄在河东建立村庄之后，才招募的新兵，并不是谢玄在东晋招募的第一批北府军。

    北府军小队长小心翼翼问道：“莫非这位壮士是原北府军的将领之一？”

    猛士昂首挺胸答道：“正是！”

    “请在营外稍加等候，我们前去禀报将军。”

    北府军小队长亲自去找谢玄。

    谢玄正在营中筹备前去蓝田县招募北府军士卒时，突然听北府军小队长汇报，似乎是他的旧部前来投奔，于是谢玄亲自出营迎接。

    谢玄在重建北府军之时，除了选拔优秀的兵源，谢玄还在打听北府军武将、谢氏武将的消息。

    淝水之战，谢家除了谢玄，还有几个谢氏武将参与大战，也有一些能力。

    如果可以找到这批旧将，自然最好，谢玄也用的顺手，不必与其他武将重新磨合。

    谢玄来到北府军营地外面，在外面有一个面色紫赤的壮汉矗立在营外，双手交叉放在健硕的胸前，不可一世。

    以他的武勇，足以横行一方，在这群北府军新兵面前，展现出高傲的一面。

    只是恃才傲物的此人见到谢玄出来，露出欣喜若狂的表情，不复之前的高傲，赶紧上前，对谢玄行礼：“北府参军刘牢之，拜见将军！”

