
　　从小，她就不得父母喜欢，心里也有怨气，凭什么她不能上学，凭什么好吃的要给哥哥，凭什么哥哥可以吃饱，她就得挨饿。

　　但是，随着子女各自成家立业，如今子孙满堂，她偶尔虽然也会想起以前，可是她毕竟是个心软的人，看到爹妈这样子，她心里不是很好受，她有义务来照顾。

　　“我在这里陪着吧。”老四不放心王玉兰一个人留这里。

　　“我也不回去了。”老五也跟着附和，她不回去不是为了帮衬王玉兰照顾姥姥，而是受不了家里的清冷和无聊。

　　镇上再怎么破，再怎么寒酸，也可以看看电影，也可以有地方溜达，买买吃的。

　　王喜急忙道，“老姑，我一个人在这里行的，晚点大伯就来换我回去，你们还是回去吧。”

　　“你跟着二和一起回去吧，这里用不着你，跟你大伯说，晚上不用来了。”提起这位大哥，王玉兰心里就有气。

　　李和见老娘态度坚决，也就不好再说，就拉着王喜道，“咱们走，晚上回去喝。”

　　回过头，发现老五还在那站着，斜着眼道，“愣着干嘛，回去。”

　　老五要回嘴，却被老四推了一把，“赶紧的，家里那么多事呢，你去给带带孩子。”

　　老五有台阶下，也不愿意在李老二那找不自在，还是乖乖的出了病房。

　　走到河边的大桥上，喜子就跟着李和兄妹俩分手了，一边挥手一边道，“我回去杀羊，晚点过去。”

　　李和道，“路上慢着点。”

　　兄妹俩一路上，一个前，一个后，倒是连一句话都没有。

　　下晚五点钟的时候，喜子开了拖拉机，把羊肉给送来了。

　　李和让陈永强过来帮着收拾，然后李辉和李隆一帮老爷们下厨，而没有让女人帮忙，男人们都知道男人的口味。

　　葱爆羊肉，红焖羊肉，都是他们的拿手菜，有时候不得不承认，好厨子都是男的。

　　晚上家里又是满满的一桌。

　　王玉兰在医院里一直陪到老娘出院才回到家里，这天已经是年三十。

　　“把你给忙坏了，家都不要了。”李兆坤发出了自己的不满，怪自己老婆多管闲事！

　　“等你瘫了那天，你三个闺女肯定把你落一边！”王玉兰挤兑了一句。

　　“她们敢！”李兆坤说的威风凛凛。

　　李和在旁边教李览写春联，怎么裁纸，怎么叠纸，一一给说的很细。

　　李览闷不吭声，他老子让他怎么做，他就怎么做，让他写什么他就写什么，不一会儿，就写了一大堆。

　　“还不错。”李和倒是没有勉强儿子写的有多好，毕竟这么小的年龄，写的横是横，竖是竖，已经相当的不容易，他鼓励道，“明年可以写行草了。”

　　“好。”李览得了老子的夸赞，明显很高兴。

　　王玉兰到厨房检查工作，发现两个媳妇把家里果然安排的井井有条，厨房里该准备的都准备了，年夜饭的伙食不差，唯一令他不满意的就是蔬菜过多，肉太少。

　　一桌子蔬菜，人家看到了，都会觉得寒酸。

　　桌上有肉，才是富裕的象征。

　　按照往年的规矩，李福成老俩口都在老大这里，但是今年不同于往年，老俩口却是决定在李兆辉这里过，因为论人丁，老三家最是单薄，从李燕到李阔，没有一个是结婚的。

　　所以他们必须给老三家凑点热闹来，要不然一对比老大家热闹的一家子，老三家就显得太凄凉了。

　　年夜饭吃完，李和照例带着孩子们窜门，只要是本庄的亲戚都去给拜了年。

　　回到家，大壮、陈永强等人就来拉他去打牌，他没推辞。

　　这次打牌的地点是陈永强的新盖的养猪场，顶上是钢筋梁和雨布，中间是过道，两边是猪舍。

　　要不是进到里面来看，还以为是蔬菜大棚。

　　因为还没放猪仔，倒是崭新的，里面只放了一些农用的工具和化肥种子。

　　陈永强在过道上置了二张大桌子，猪圈里又放了两个炭盆，一时间，猪场里暖烘烘的。

　　李和笑着道，“别搞的煤气中毒，一个都活不成。”

　　陈永强指指右上边的一个窗口道，“通着风呢。”

　　“那就好。”李和感觉到了闷热，把袄子干脆脱了。

　　“你说这股票还能涨吗？”打牌的时候，刘老四顺势提了这么一嘴。

　　虽然刘老四对着的不是李和，也没提李和的名字，但是所有人都是望向了李和，吵吵闹闹的隔壁牌桌也安静了下来。

　　“看我干嘛？”李和没辙，“我又不是股神，我都不炒股。”

　　“二和，这里就你最能，不问你问谁啊。”陈永强说的一点都不客气。

　　“买吧，看着买。”李和记得是牛市，但是什么时候结束的，他倒是记不得了，因此补充道，“但是我丑话说前头，我可不保证一定涨，我只是根据未来的市场行情，感觉不错。

　　手里有100块，也只能买十块钱的，要不然亏了，有的你们哭。”23sk.Com

　　刘老四嘿嘿笑道，“有你这话，我就安心了。”

　　“悠着点吧，你们。”想劝他们不要炒股，那是不可能的，李和也懒得多说。

　　这一晚，以他输2000块而结束。

　　回到家，已经是凌晨四点，家里人已经起来忙活了，他不好再继续睡觉，只能在何芳的埋怨下帮着从井里打水。

　　何芳道，“你以为你还是年轻小伙子啊，这么熬，身体能受得了吗？”

　　“这话说的。”李和把一桶水倒进缸里，一边打着哈欠一边强撑着道，“我又不是七老八十了。”

　　嘴上硬，但是吃完早饭以后，就不是那么回事了，就是洗了一个脚，然后插上门，往床上一趟，谁喊他，他都没应。

　　一觉睡到中午十二点多。

　　等他醒来，眼睛都有点花，看闺女一直在那乱晃，“乱跑啥，小心摔倒。”

　　“爸爸，我没跑。”李怡委屈。

　　李和没说话，从井里打了一桶温乎的水，洗了一把脸，人才算好受一点。

　　“打死也不喝酒了。”好半会，他才嘟囔出这么一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，980、崭新的时代-1996免费阅读。https://xs.23sk.com 