    教堂内。

    听到亚尔林的回复，威廉表情微微一愣：

    “哪两点？”

    亚尔林沉吟了几秒，竖起一根手指：

    “第一点，番茄酱要先由教会安排食用观察两个礼拜，完全确定它没有毒性后才能贩卖。

    如果你们担心配方泄露，我可以以教区的名义先支付你们五基尼的预付款。”

    听闻此言，威廉隐蔽的与小牛和徐云对视了一眼。

    先前提及过。

    当前社会普通家庭的收入大约是0.65基尼，五基尼差不多就是8年的收入。

    按照后世一个家庭一年六万的收入折算，大概50万左右。

    这个价格对于番茄酱的潜在市场来说简直少到可以忽略，毕竟这个时代面包和土豆可是主食，番茄酱在全欧洲的市场至少要以“万基尼”为单位才能衡量。

    但还是那句话。

    一个商品在技术壁垒能够被轻松突破的情况下，它的潜在市场再大也很难做到垄断。

    尤其是现在这种动荡的年代——除非你通过政策收归国有，禁止民间生产才有可能。

    按照徐云等人之前的预估，在没有一个权威背书者的情况下，他们最多也就只能赚5-8基尼罢了。

    更别说徐云对于亚尔林的履历非常清楚，这位牧师确实是个品行端正的可靠之人。

    按照历史轨迹。

    六年后，亚尔林会分得一笔150基尼的家产，但他只给自己留下了10个基尼的养老钱，剩下的一部分按照新教的“十一奉献”捐给了教会，其余部分则尽数用在了帮扶穷人上。

    如今格兰瑟姆小镇便有一个复原的施济铺，为的便是纪念这位牧师。

    亚尔林去世后，新教还为他建立了一个亚尔林基金，基金建立当天，小牛便捐赠了40英镑（那时候英镑已经开始发行了）。

    而这这40英镑，也是小牛一生中一有实体回执的一次捐赠。

    面对150基尼的巨款，亚尔林都选择将其随意捐出，更别说前景未定的番茄酱了。

    因此徐云隐蔽的朝威廉打了个眼色，示意可以答应下来。

    威廉显然也抱有同样的心理，很快点头道：

    “没问题，亚尔林牧师。”

    亚尔林微微颔首，拿起桌上的杯子抿了一小口水，继续道：

    “至于第二件事嘛......就是教会要占七成股份。”

    “七成股份？”

    威廉的声音骤然拔高了几分，虽然很快他便恢复了平静，但胸口的起伏依旧能看出他的内心并不平静：

    “亚尔林牧师，这个比例是不是有些太高了？”

    番茄酱是徐云拿出来的配方，小牛算是一个中间人，威廉自己提供的则是一个相对稳固的后盾。

    因此抛开教会不谈，三方内部的利益分配最少也应是4∶3∶3，如果徐云态度坚决，拿走一半也很正常。

    要是教会这边占股七成，自己一家实际上的分成岂不是才一成不到？

    看着有些激动的威廉，亚尔林朝他摆了摆手，示意别着急：

    “威廉先生，您先听我说完好吗？”

    接着他顿了顿，继续道：

    “首先是番茄酱的材料成本问题，虽然没有看到具体的配方，但我敢肯定，其中一定少不了糖，您说对吗，威廉先生？”

    听到糖这个字，威廉顿时不说话了。

    17世纪的欧洲不像后世，两块五就能买到一包白糖。

    在这个时期，砂糖在欧洲都称不上是一种食品，它们更多是被当做药品来使用，或者就是那些有钱有权的人用来炫耀其权势和财富的物品。

    把砂糖作为药品的原因，主要是那时候有很多人患有慢性的营养不良症，砂糖具有很高的热量，不管在什么情况下都是可以立即见效的一种‘特效药’。

    此时一百克白糖的价格差不多要8-9便士，相当于一家人一年收入的1/20。

    小牛家的那点白糖是威廉夫妻匀给小牛的储备资源，若不是小牛当时正在考虑无穷级数的问题，徐云几乎不可能顺利将它带走。

    而教会如果选择与威廉一家合作，届时展望的最少都是格兰瑟姆这种镇市场，前期制作成本显然不是一个小数字——而且还得由教会承担。

    看着气势逐渐有些减弱的威廉，亚尔林再次笑了笑：

    “除了成本以外，格兰瑟姆教区还能提供更高级的渠道——远的不说，起码覆盖东米德兰兹五分之一的区域还是不难的。

    威廉先生，您也是个商人，应该能明白百人购买和万人购买的区别，您说是吧？”

    百人销量赚百分之百，万人销量赚百分之十，后者的利润却是前者的十倍，这是一个连利拉尼都会换算问题。

    想到这儿，威廉不由朝徐云看了一眼。

    徐云轻轻耸了耸肩，示意自己没有意见。

    亚尔林说的两个理由都非常充分，加上徐云自身在这个时代赚多少钱都带不回去，因此他也没太过计较的必要。

    见此情形，威廉也只好放弃了大盘上的争夺，转而攻向了细枝末节：

    “亚尔林先生，您说的很有道理，不过我觉得七成还是有些高了，六四分您看怎样？......还有就是预付款的问题，我希望最少能拿到八枚基尼.....”

    到了这种锱铢计较的环节，威廉很自然的将称呼从‘牧师’改成了‘先生’，毕竟牧师这两个字在这种市侩的场合有些尴尬。

    随后两人进行了一番讨论，最后达成协议：

    亚尔林代表格兰瑟姆教区与威廉签订番茄酱分成协议，双方6.5∶3.5分成。

    双方将进行一个礼拜的食用观测环节，如若一切正常，将会正式进入量产阶段。

    同时亚尔林将会支付威廉7基尼作为保底预付款，预付款属于分成协议的预支款项，但也具备保底性质——也就是说在番茄酱分成的时候，教会会先减去7这个基数再做分成，不过总利润若是没超过7基尼，也不需要威廉退还款项。

    随后双方在协议上先后按下了手印，在这个民用法逐渐长出萌芽的时代，这种协议具备非常高的法律效益：

    一个年多前的1664年3月，有平民便用相似的协议刚告赢了温布尔登的一位爵士。

    十多分钟后。

    三人从教堂大门走出，小牛摸着口袋里的三枚基尼（小牛自己两枚加上徐云当饭费的一枚），脸上不禁笑开了花。

