    恐怖的怨气，都在那一瞬间汇聚到了祝子青的右手上面。

    他最引以为傲的玄玉手，已经变成了鬼手。

    这是多么让人唏嘘的一件事情。

    怨气鬼手，屠杀了无数人，只为寻找到慕容白。

    再找那少年复仇。

    灵湖宫殿周围的灵湖，对怨气有着极强的压制之力。

    可祝子青的鬼手，依旧是抗衡了所有的压力，进入到灵湖宫殿内。

    只可惜这一切，都是拥有同心术法的域外部落，所设的局。

    原来。

    那个域外部落的首领是个妖怪，靠吃人心来保持人形。

    因此做了不少伤天害理的事情。

    这件事情被祝子青和慕容白知道后，行侠仗义的两个人，就要杀了部落首领。

    部落首领用了假死之术，这才免除一死。

    部落首领因为这件事情，遭受重创，道行无法有所进展。

    他无比怨恨祝子青和慕容白，所以当年才会把同心术法的事情告诉少年。

    其实部落首领根本就在利用少年。

    所谓的同心术法，是假的。

    少年施展了同心术法后，会永远的陷入昏睡当中，再也不可能醒来。

    他用少年这把刀，干掉慕容白和祝子青。

    部落首领用这种方式报了仇。

    看到祝子青的怨气鬼手出现后，部落首领搭上了大半部落子民的生命，把怨气鬼手封印在玄门之后。

    永远也无法脱逃。

    若非这些年来，鬼手的怨气越来越重，再加上秦风的陈情笛声激发，鬼手想要脱逃的确不太容易。

    当然。

    部落首领的一番所作所为，让整个部落的人看穿他狼子野心。

    整个部落子民群起攻之，终于让部落首领化了妖形。

    部落的那些子民这才明白，之前部落首领让他们收集心脏，不是为了供奉，完全是为了他自己能够保持人形状态。

    真正的部落手里，早就已经被这个妖怪给杀了。

    部落的那些子民们，和这个妖怪首领展开了一番激烈的大战，最后把它封印在了白色棺材里面。

    整个域外部落曾经多么昌盛，最后就只剩下了寥寥几人。

    不想让这段历史被后人耻笑，部落仅剩的生还者，把所有的记载都给撕毁，后人这才无从得知当年的一切。

    了解到事情的来龙去脉后，秦风露出无比感伤的神情。

    回忆起整个事件当中。

    最让秦风感慨的就是祝子青和慕容白。

    这是一对知己好友，行侠仗义，斩妖除魔，荡尽天下不平事。

    可最终却落入如此的下场。

    那个少年！

    他因为自己的一丝嫉妒心，欲望，最终害了这样一对好人。

    而他最后的下场也很凄惨，被人戏耍，至今还在昏睡当中。

    甚至会昏睡一辈子。

    张麒麟吐出一口气，这个故事也让他的内心有些触动。

    “原来所谓的同心术法，只是一个谎言。”

    “真正的同心，是来自于两个人对彼此的执念，就像祝子青和慕容白一样。”

    “慕容白一心求死，因为他不想背叛和祝子青之间的友谊。”

    “祝子青被分尸后，一只鬼手集满怨气，穿透了灵湖也要来见慕容白最后一面。”

    “他们的情谊很让人感动。”

    秦风看着张麒麟，诧异道：“闷油瓶，我还是头一次见你因为某一件事情，发出这么多的感慨。”

    张麒麟并未回话。

    就在这时，秦风忽然感觉到了什么。

    “我感知到祝子青那只鬼手的怨气了，它就在这附近。”

    秦风话音刚落，一股极为浓郁的怨气席卷而来。

    顷刻间把他们包围的水泄不通。

    四周一片昏暗。

    秦风这才恍然大悟，“怪不得我们之前找不到这只鬼手，原来它也进入到了棺材下面的神秘空间。”

    “它看到了一切吗？”

    张麒麟顿时露出紧张表情，“糟糕了！”

    秦风不以为然，“怕什么闷油瓶，我们是意识体，死不了的。”

    “不！这只鬼手和我们来自同一个地方，因此处于同一空间，它能灭了我们的意识体。”

    “什么？”

    “快跑！”

    张麒麟抓着秦风赶紧跑。

    这只鬼手没有生命，完全是怨气的堆积。

    秦风和张麒麟是意识体，能力整体大打折扣，自然打不过鬼手。

    秦风和张麒麟牵着手，一路逃亡。

    那只鬼手就在后面穷追不舍。

    “闷油瓶！你知道怎么脱逃这个地方吗？”

    张麒麟摇摇头。

    那这一切可就糟糕了。

    如果他们的意识体被鬼手抹杀在这神秘空间，不能回到本体身躯，以后就相当于是活死人。

    这一辈子都没办法苏醒过来了。

    “对了，有办法了。”

    关键时刻，秦风想到了一个很好的办法。

    “闷油瓶，你需要帮我拖延一段时间。”

    “好。”

    张麒麟毫不犹豫的点头答应，立刻和鬼手大战到一起。

    虽然只是一道意识体，实力大打折扣，但张麒麟凭借着经验，依旧是躲过了鬼手的凶猛攻击。

    秦风正在画着符咒。

    不一会儿功夫，一枚闪烁着洁白圣光的符咒出现。

    这是一枚空间符咒。

    通过这枚空间符咒，秦风和张麒麟的意识，可以跳脱出这个神秘的空间，回到他们原本的空间。

    “闷油瓶，你先来。”

    秦风操控着空间符咒，让一道光束打在张麒麟意识体上。

    随后把他吸了进去。

    鬼手那边，爆发着极为恐怖的怨气，向着他们这边冲来。

    关键时刻，秦风又画了一枚符咒，打在鬼手上面，暂时定住了鬼手。

    随后秦风被吸入空间符咒。

    等张麒麟醒来的时候，发现意识已经回归身躯。

    他们两个正躺在先前的那口棺材里。

    张麒麟看了一眼旁边的秦风，此时的秦风，还在昏迷不醒。

    “秦风？”

    张麒麟喊了一声，抓着秦风的肩膀，轻轻晃动一下。

    秦风并没有任何的反应。

    “难道……”

    张麒麟皱紧眉头，有一种很不安的情绪产生。

    秦风的意识体，该不会已经被抹杀在那神秘空间内。

    这样一来的话，秦风就再也没有办法醒过来了。

    “秦风！”

    张麒麟又喊了一下秦风，依旧没有得到任何回应。

    轰隆隆！

    棺材下面突然传来一声声巨响。

    接着张麒麟能够感受到，一股极为恐怖的怨气袭来。

    他不用猜也能明白，那只怨气鬼手这是也要从神秘空间中出来，继续追杀他们。

    棺材下面就是神秘空间的入口，张麒麟正在拼命堵着。

    “没用的闷油瓶，这区区一个棺材，根本压制不了它。”

    “能压制它的只有封印符咒。”

    秦风的声音忽然响起。

    看到秦风慢慢坐起身来，张麒麟这才如释重负地吐出口气。

    “你没事？”

    “当然了。”

    秦风的嘴角划过一抹笑意。

    张麒麟这才明白一切。

    “你故意装？你……”

    这都什么时候了，秦风还在搞怪。

    “嘿嘿…闷油瓶，现在可不是说这些的时候，把你的血借我用用。”

