    第686章 这彩礼实在是诱人   

    满朝的文武大臣中，世家的大臣们和国公大臣们纷纷都朝着李二进言，要求李二不可将公主下嫁到突厥蛮夷的的贫瘠之地。

    

    而李二看着这些，也是十分的欣慰。

    

    “一年之前，同样是为了和亲，只有北凉王站出来阻止了朕。

    现如今居然有这么多的大臣们站出来劝朕，看来我大唐的臣子们真是有着一番热血！”

    

    李二虽然也想直接了当的说出，我大唐的公主怎么可能下嫁到你们那种贫瘠之地！   

    但是碍于帝王的身份，李二还是轻轻的清了清嗓子。

    

    房玄龄直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐的公主年纪稍小，现在去突厥和亲则是十分的不妥！”

    

    李二顿时开心，虽然之前的那些大臣们都是在拒绝，但是方法也颇为粗鲁。

    

    而房玄龄的这番话自然是十分的巧妙，足够让李二不失面子的情况下又能够拒接东突厥的世子的请求。

    

    但是还没等李二开口，东突厥的世子则是直接说道：“启禀唐王！不管公主的年级多小，只要到了我东突厥，我东突厥一定会给公主最好的待遇！还恳请唐王同意！”

    

    李二这下彻底的难住了。

    

    “没想到朕还没来得及拒绝，这东突厥的世子就如此快速的说出了！这岂不是直接坏了朕的想法？”

    

    李二焦急的看了一眼一旁的杜如晦。

    

    杜如晦心领神会，直接站出来拱手说道：“启禀圣上，虽然东突厥世子是诚心想要成为我大唐的藩属国，也是诚心的想要将我大唐的公主取回东突厥，但是我大唐的公主身份尊贵，而且属于皇家，皇家结婚，彩礼自然和民间百姓不同。”

    

    “但是现在东突厥已经将所有的底蕴都献给了我大唐，该如何出这笔彩礼呢？

    圣上明鉴！”

    

    李二顿时极为开心。

    

    “对啊，我大唐乃是天朝上国，自然十分注重礼仪，就连寻常百姓家娶妻嫁女都得带上彩礼，更何况朕是天下之主，朕的女儿可是尊贵非凡，光是彩礼就足够他们东突厥喝一壶了，现在东突厥的钱全部用来给大唐赔偿了，自然出不起这笔彩礼！”

    

    “那朕就可以光明正大的拒绝这东突厥的世子了！”

    

    李二还没开口，下面的国公大臣们纷纷拱手进言了。

    

    程咬金直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐的公主自然不是寻常百姓能够比的，我大唐的公主要出嫁，起码要拿出五十万两的黄金来当彩礼！牛羊的数量还得另算！现在东突厥已经穷困潦倒了，我大唐怎么还能将公主赏赐给东突厥和亲呢？

    这不是让东突厥砸锅卖铁吗？

    我大唐身为天朝上国，自然不能够如此不体恤诸多的藩属国！圣上明鉴！”

    

    程咬金的话一结束，诸多的大臣们纷纷都想开口大笑。

    

    “这老匹夫直接胯下海口了，还五十万两的黄金！”

    

    “居然能够将拒绝还说的如此好听！真不愧是这老匹夫啊！”

    

    “这老匹夫真是把突厥人当猴耍啊，居然开口就是五十万两的黄金！哈哈哈哈啊！”

    

    “这老匹夫真是一肚子的坏水，居然能够说出是为了突厥着想，才不让公主下嫁，真是个老匹夫啊！”

    

    而东突厥的世子则是疑惑的摸了摸头想到：‘难道想要明媒正娶大唐的公主，需要如此多的黄金吗！那我突厥还真是不够！’   

    想到这里，东突厥的世子恼怒的一拍头：“如果我东突厥早些准备够钱财，就能够将公主给娶回家了！到那时，也不用在意西突厥的威胁了！真是失策啊！”

    

    东突厥世子这患得患失的表情，诸多大臣们都看在眼里。

    

    一些大臣们小声的讨论到。

    

    “这东突厥的世子似乎真的相信了老匹夫的话，现在正在懊恼呢！”

    

    “这东突厥的世子不会真的信了吧？

    看这个反应好像真的是！太好笑了！”

    

    “没想到这老匹夫居然将这东突厥的世子骗的团团转！真有他的！”

    

    一干大臣们看着东突厥世子懊恼的表情，都纷纷憋着笑，脸都红成了猪肝色。

    

    而东突厥的世子浑然不知，依旧在后悔中。

    

    李二也是强忍住内心的笑意，咳了咳嗓子说道：“东突厥的世子，虽然你想取我大唐的公主，但是我大唐身为天朝上国，连寻常百姓们娶妻嫁女都有着十分严格的礼仪，更何况我皇家了！”

    

    “我皇家的公主彩礼自然十分贵重！你们东突厥已经为我大唐献上太多的礼品了，想必国库已经是亏空了，如果还让你们出这个彩礼的话，那么必定会对突厥的百姓们是一场灾祸！”

    

    李二强忍笑意说道：“所以和亲的事情，就再议吧！”

    

    众大臣们都赶紧说道：“圣上英明！”

    

    而西突厥的使臣则是十分的得意，看着垂头丧气的东突厥使臣想到：“果然唐王不会如此轻易的就将公主给下嫁到他们东突厥，如若不然，我西突厥的地位还真是难保了，不过还好我西突厥现在还有机会！总算是不算太亏！”

    

    而身后的一干使臣们早已经是十分的惊讶。

    

    在他们心里，东突厥世子的理由也不算太过分。

    

    毕竟送上了如此多的贡品，只为了成为藩属国那也太不划算了。

    

    所以再请求唐王降至，赏赐一个公主和亲在这些使臣们的眼里也是十分正常的请求。

    

    毕竟李二身为一国之主，后宫的妃子诸多。

    

    想必公主也是非常的多，所以在这些使臣们的想法里，就算赏赐给这些东突厥的世子一个，那也是无可厚非。

    

    但是他们万万没想到，唐王居然连一个女儿都不愿意赏赐给东突厥。

    

    这些使臣的内心纷纷想到：“看来大唐是真的强盛，而且尊贵！东突厥的世子献上了如此多的礼品，都只为了将东突厥纳入大唐的藩属国！更何况，唐王得到了如此多的礼品，连一个公主都愿意赏赐给东突厥，看来似乎是真的看不上他们！”

    

    众使臣们都纷纷咽了一口口水。

    

    

    

