    第216章世子东泽轩

    沈承舟心里压制着很多的愤怒情绪。

    他好歹也是沈家的少爷，他母亲是韩家的小姐，身份尊贵。

    他却要听从韩家的话，就为了对付一个十八星区的人，让他用手段接近十八星区的那个女生。

    他真的受够了！

    看着石佳佳演戏，他实在是觉得虚伪。

    他就想知道，到底是什么人,值得韩家如此做。

    在沈承舟眼中，韩家可是第五星区第一豪门家族，背后还有很多姻亲关系，涉及到上三星的豪门家族。

    这样的韩家，谁敢动。

    至于那么小心翼翼的去巴结谁，连对付十八星区的人都要暗中进行。

    想对付谁直接动手就是了。

    沈承舟的母亲韩香茹一听这句话,脸色瞬间一变，脸还微微有些发白。

    “妈，你还不能说吗？”

    “你看我都成什么样子了，让我做事情好歹告诉我原因吧，到底为了什么人要这么做？”

    “那白洛肖不就是一个十八星区的人吗，有什么特别的，至于如此大费周章。”

    “再说了，这些事完全可以韩家少爷做啊，为什么要让我们沈家做。”

    “妈，你现在是沈家人，但还是向着韩家。”

    沈承舟气的都敢怼他母亲了。

    他一想到石佳佳那个十八星区的贱人都敢那么厮打他，他就要气炸了。

    他的脸现在还火辣辣的疼，石佳佳那个贱人真狠，用那么长的指甲把他的脸都划破了。

    沈承舟的父亲沈绿振眉心也紧紧的皱了起来。

    他对韩家也有不满，对韩香茹的处事方式更不满了。

    韩香茹虽然成为了他沈家的人，但处处偏帮韩家。

    甚至只是利用他们。

    “香茹，你难道连儿子也只是利用吗，利用他为韩家做事？”

    韩香茹不敢置信的看着沈绿振道：“连你也这样想我吗？”

    以前韩香茹做事也只是习惯性的让人去做，从不解释。

    时间长了,沈绿振对她这个妻子自然也有很深的误解。

    沈绿振不说话，但脸色僵硬着,还隐隐有些铁青，似乎在隐忍着什么。

    韩香茹看着沈绿振这个神色，就能明白他们在想什么。

    “原来你也这样想。”

    “我这样做为了谁，还不是为了你们，为了沈家。”

    “这件事要是做好了，承舟你就是一等功，到时候那位的家族都会感激我们，我们沈家也会跟着水涨船高，到时候或许也不必非要依靠韩家了。”

    “我知道，这些年让你们一直依赖韩家，听韩家的话，你们心里也不满。”

    “我肯定也是向着沈家，要不是有好处，你以为我会让承舟去做这样的事？”

    “我也心疼，我看着承舟这个样子，我也气，可能有什么办法。”

    “这是我们往上爬的机会。”

    韩香茹说的如此信誓旦旦的，而且话语里带着的疯狂语调，他们也听的很清楚。

    他们听明白了,这个任务很重要。

    沈承舟问道：“到底是什么势力,什么家族？”

    沈绿振也看着韩香茹。

    韩香茹嘴唇动了动，她明明知道不应该说，但她也清楚的知道，她若是不说，无论是沈绿振还是沈承舟都会对她有很大的误解。

    他们会认为她不为这个家考虑。

    不信任他们。

    韩香茹叹了口气道：“罢了，就告诉你们吧。”

    “只是你们不要往外说，这件事牵扯很广，稍微一个不慎，就会丧命。”

    这句话说出来，沈绿振和沈承舟脸色都变了。

    尤其沈承舟的脸色更白了。

    到底是什么势力，让母亲如此忌惮。

    沈绿振道：“说吧，一切我们一家人一起承担。”

    韩香茹看着关好的门，压低声音道：“你们可知道我们联邦帝国的世袭公爵家族？”

    “公爵之家？”

    沈承舟惊呼出声。

    “联邦帝国最为神秘强大的家族，就是四大公爵之家，他们各自都有星球作为家族基地，在联邦帝国也居住在第一星区，家族势力非常庞大，祖上对人类有贡献，所以就连皇室也不会对他们轻易动手。”

    “传说在很古老的时候，第一代王赐他们四大家族为公爵之家。”

    “关于公爵之家的信息太少了，旁人很难得到公爵家族的具体消息。”

    在联邦帝国内，等级也非常森严，等级不同地位不同。

    四大公爵家族的人身份极为尊贵。

    沈绿振和沈承舟脸上都露出惊骇的神色。

    有点超出他们的认知了。

    沈绿振似一下子明白什么，“难不成就跟公爵之家有关系？”

    已经说到这里了，韩香茹也没什么不能说的。

    她开口道：“不错，就是公爵之家东泽家族。”

    沈承舟嘴巴张大着，都可以塞下一个鸡蛋了。

    沈绿振和沈承舟好一会没回过神来。

    两个人一副被雷劈到了一样。

    没想到有一天，他们还会听到关于公爵之家的话。

    韩香茹神色有些忧愁。

    有些事情做了就只能继续做下去。

    好一会，沈绿振回过神来道：“难道你让承舟对付的白洛肖那些人，跟这个东泽家族有关系？”

    有些事情太惊骇了，让他的心口都跟着颤抖了下。

    对于那样的公爵家族，可不是豪门家族那么简单，光听着他们就本能的有畏惧感。

    韩香茹点头道：“有些事本来我兄长甚至韩家长老都没有多说，但有一次，韩家家主跟老太太在秘密说话，我不小心听到了，我才知道一些事。”

    “十八星区白家的白洛肖有个姐姐叫白洛水，姐夫叫陆景轩，只是都说陆景轩当年死了。”

    “但陆景轩根本没有死，陆景轩其实就是东泽家族曾经的世子东泽轩，本来要继承公爵之位的。”

    “当年也不知道什么原因，他在十八星区遇到了白洛水，两个人在一起了，还有了三个孩子。”

    沈承舟感觉被雷劈啊劈的，这些消息太震撼了。

    他咽了咽口水，身体本能的瑟缩发抖了下，结巴的道：“所以，所以，我之前是要对付东泽公爵家的亲人，天啊，这不是找死啊，不对，这是要被灭家族啊！”

    沈承舟都意识到这件事的严重性。

    (本章完)

