    地下室里安静得可怕，季长泽含笑的声音透着丝丝邪气，像是从地狱里传出来似的，“晚晚，今天你就坐在这里看着霍铮受刑，改改心软的毛病。”

    听到江晚晚的名字，霍铮瞬间就抬起头来，死死地盯着她，开口道每个字都像是从牙缝中挤出来似的，“江晚晚……”

    江晚晚感觉自己就好像被凶兽盯上似的，竟然有一丝毛骨悚然。

    霍铮是真的很恨她。

    “晚晚，不用怕。”

    季长泽明明是坐在轮椅上，可却是一副居高临下的姿态，看着霍铮的眼神就好像在看一只蝼蚁，“他伤害不了任何人，不过是一只被锁住的疯狗。”

    江晚晚嗓音干涩地开口道：“长泽，这么做是犯法的……”

    “法律并没有为我讨回公道，也没有还我健全的双腿，所以我也没有必要遵守。”季长泽面无表情地说道，“霍铮欠我的东西，我要他千倍万倍地还。”

    江晚晚闻言不知道该说什么，心脏像是被一只大手紧紧捏住似的，十分难受。

    霍铮则是冷笑一声，眼神如刀地扫过他们两个人，吐出一口血沫来，“狗男女。”

    季长泽的脸色瞬间变得阴冷起来，立刻下令，“动手！”

    几个保镖立刻听令，手里拿着带有尖刺的鞭子，狠狠地往霍铮身上甩去，“啪！啪！啪！”

    一鞭又一鞭地抽打，霍铮旧伤未愈又添新伤，身上可以说是皮开肉绽，鲜血淋漓。

    江晚晚看着眼前的画面，笔尖是浓烈的血腥味，胃部又是一阵紧缩，忍不住干呕起来。

    季长泽早料到如此，早早就准备好了医生待命，还安慰江晚晚道：“习惯就好了，其实并没有这么可怕，你要不要试试亲自动手？”

    “不、不用了！”江晚晚小脸苍白，赶紧摆手拒绝。

    季长泽似乎颇为可惜，但也没有勉强她，“那你就坐在这里看着吧。”

    江晚晚深深吸了一口气，哀求道：“长泽，我现在很难受，我不想再继续看了……”

    可这一次的季长泽却没有那么好说话了，他对她安抚地笑了笑，语气里却带着不容人反驳的强势，“你可以坚持的。”

    说完之后，他立刻又命令医生，“打止吐针吧。”

    江晚晚知道他是铁了心要让她亲眼看着霍铮受刑，她根本没有任何选择的余地，只能麻木地坐在原位。

    打完止吐针后，她果然没有再呕吐，可胃部一阵阵痉挛，胸口也闷得厉害，脸色更是苍白得近乎透明。

    保镖还在一鞭鞭地抽打霍铮。

    他咬牙承受着，发出痛苦的闷哼声，一双眼睛死死地盯着江晚晚，从头到尾都没有移开目光，像是要把她吃了似的。

    江晚晚心中又是害怕又是愧疚。

    她想，如果霍老太太还在世的话，看到霍铮受到这么残忍的酷刑，想必一定很伤心很心疼吧……

    她欠了霍老太太一条命，恐怕这辈子都还不清了，但霍铮间接害死张院长，她对霍铮除了愧疚以外还多了一股复杂的恨意。

    她不知道自己该怎么样去做才是正确的，只能像一个人形木偶一样，呆呆地坐在原地，心里难受得厉害。

    不知过了多久，季长泽终于下令让保镖们停手，这个时候霍铮浑身皮开肉绽，鲜血淋漓，整个人好像是从血池子里捞上来似的。

    画面格外的血腥，也衬得江晚晚的脸更加白了，简直就像是一张白纸一样。

    她原以为季长泽的酷刑终于结束，却没想到他竟然继续下命令道：“刚才我让你们准备好的盐呢？全都撒到他身上去。”

    “长泽！”江晚晚终于忍不住开口，颤声劝道：“今天是不是够了？”

    在伤口上撒盐，这是极刑！

    季长泽森然一笑，“够了？怎么可能，现在才是刚刚开始。”

    江晚晚瞬间如坠冰窟。

    季长泽到底还要折磨霍铮多久？

    她真的快要坚持不下去了……

    此时此刻的霍铮意识已经有些不清醒，但他的眼神仍是桀骜不驯的，明明被绑住的人是他，明明被当成阶下囚的人是他，明明被酷刑折磨的人是他……

    可他从未说过一句求饶，像是冬日里宁折不弯的竹子，冷漠又矜傲，好像完全不把季长泽这些手段放在眼里，高高在上如君王。

    江晚晚的阻止是没有用的，只会让季长泽变本加厉，“晚晚，你的心软还是有点严重啊，看来我只能继续加大治疗了。”

    他所谓的治疗，就是用更加残忍的手段折磨霍铮，让江晚晚亲眼观看。

    “动手吧！”季长泽兴奋道。

    保镖立刻拎来一个装满盐的桶，然后把白花花的盐直接倒在了霍铮皮开肉绽的身体上！

    “啊！”霍铮实在控制不住地发出一声痛叫，俊脸惨白，额头上满是细细密密的冷汗，显然痛到了极点。

    看着他痛苦的模样，季长泽眼睛里满是愉悦之色，像是遇到什么特别高兴的事情一样。

    江晚晚不敢去看霍铮的惨状，转头去看季长泽，却看到他脸上狠毒的笑容，心中生出了一股浓浓的恐惧。

    好狠毒，好残忍。

    这真的是她认识的季长泽吗？

    她突然就觉得害怕起来，“长泽，你别这样好不好，你可不可以住手，我真的很害怕……”

    “别怕，你要学会习惯。”

    季长泽温柔地摸了摸她的脸，江晚晚却觉得自己像是碰到了毒蛇一样，僵硬着身体，连躲开都做不到。

    “盐上完了，到辣椒水了。”

    江晚晚漂亮的瞳孔猛然紧缩，眼睛都不由自主地睁圆了，纤长卷翘的睫毛都在颤抖，“长泽，不要这样！求求你了！”

    “晚晚，你给他求情，我真的很不高兴。”季长泽的脸突然就沉了下来，简直比天气变得还快，“别忘了，你现在是我的妻子。”

    江晚晚的眼睛忍不住红了，她看到霍铮痛苦隐忍的脸庞，看到他鲜血淋漓的身体，肚子里的孩子仿佛也有所感应，突然开始闹了起来。

    季长泽阴恻恻地看她一眼，然后毫不犹豫地命令道：“马上动手！我就不信这个疯狗不求饶！”

    大概是因为疼痛，霍铮这个时候反而比刚才更加清醒，俊脸微微狰狞，眼中满是可怕的戾气，“狗杂种。”

