    “昨天晚上睡得好么？”站在塞里斯城堡上的城墙上，隆萨德莱大魔导师看着克里斯问道。

    克里斯斜眼看了一下这位满脸白胡子的隆萨德莱，哼笑了一声：“下次不要让薇薇安半夜叫我去听故事！孤男寡女的，发生了什么事情，你会后悔的。”

    “哈，格瑞肯又不限制魔法师男婚女嫁，如果你能让薇薇安喜欢，我这个老头子倒是愿意为你们做媒。”隆萨德莱老脸厚得堪比塞里斯的城墙，把话题岔到了另一个方向上。

    “吾皇爱兰希尔·克里斯陛下！帝国国防部长，一级上将，希格斯大公爵，您最忠心的卡斯特纳，请求阅兵仪式开始！”站在一辆敞篷的指挥车上，帅气无比的卡斯特纳立正敬礼，昂着下巴大声的汇报道。

    “作为爱兰希尔所属全体武装力量总司令，我命令……阅兵式开始！”克里斯站在城头回了一个标准的军礼，透过扬声器大声的命令道。

    他的命令在天空中回荡，城头对面规模十倍于机场迎接隆萨德莱大魔导师的乐团的军乐队，开始了他们雄浑铿锵的演奏。

    “咚咚，咚咚咚咚！咚咚，咚咚咚咚！”行军鼓打着整齐的鼓点，让乐曲更加富有韵律。

    最前面行进的，是三军仪仗队，这支部队隆萨德莱大魔导师见过，可是今天再看，又似乎有了不同。面前的这支部队人数更多，步伐也更加整齐了。

    随着一声口令，这支部队全体向前劈枪，迈开了正步，拉开了一场盛大阅兵仪式的序幕。在雄壮绵延的军乐声中，这支部队就这样动作如一的经过了检阅台。

    第一个经过阅兵广场的部队，是一支爱兰希尔掷弹兵部队。他们的装备还保持着最先组建掷弹兵部队时候的样式，标准的M42钢盔，以及身前能够装3枚手榴弹的帆布口袋。

    在经过检阅台的时候，领队的军官大声的喊出了悠扬的口号，并且同时把自己的齐步走改成了正步走：“向右……看！”

    所有的士兵整齐划一的一起摆动脑袋，钢盔的盔沿都是一个角度倾斜，宛如一人模样。而随着他们踢出了正步，这些士兵手里的插上了军刺的毛瑟98K步枪，也一个劈枪动作，斜指向了天空。

    皮靴敲击在石板上的声音如同敲击在人的心上，这些士兵一步一步向前迈进，第一次看到这样阅兵式的隆萨德莱，不由自主的把注意力放在了这些士兵们的身上。

    第二个走过检阅台的方阵，手持STG-44突击步枪，每一个士兵都精神抖擞，却没有了劈枪的经典动作。他们端着自己的自动武器，一步一步走过了自己的皇帝面前。

    紧跟着这个方阵的，是近卫军方阵，作为爱兰希尔最精锐的皇帝护卫队，这些士兵已经更换上了新式的钢盔，手里端着的也不是STG-44突击步枪，而是纯黑色的M4突击步枪。

    “最新式的夜视装备，现在我们的士兵，已经可以在夜里作战了！黑夜对于他们来说，和白昼没有什么两样。”克里斯伸出手去，指着那些近卫军士兵钢盔上固定的新式装备，给隆萨德莱介绍道。

    听到克里斯这么介绍，隆萨德莱更加震惊的看了看那些黑色的，看起来体积不小的夜视装备。可惜的是，还没等他看清楚这些装备，近卫军方阵已经走过了他的面前。

    在格瑞肯已经露过面的伞兵部队跟在近卫军方阵后面，同样迈着整齐的步伐，出现在了隆萨德莱的眼中。他们的装备倒是没有什么稀奇，但是头盔上的风镜让这些士兵们看起来很有时代感。

    伞兵过后是海军陆战队方阵，陆战队的方阵走过去之后又有城卫军警卫方阵，再后面跟着的是稀奇的女兵方阵。

    再后面就是格瑞肯魔法师们非常熟悉的部队方阵了：巨马骑兵方阵，这些魔法骑兵看起来也是非常训练有素，战马踢踏的步伐都是整齐划一的。

    这些魔法骑兵们高举着长长的骑枪，马鞍的一侧挂着STG-44突击步枪，厚重的铠甲倒是让他们看起来威风凛凛。

    跟在这些魔法骑兵后面出场的，就是爱兰希尔的机械化部队了。这些部队隆隆开过广场，立刻就吸引了所有人的目光。

    最前面是摩托化步兵，开道的是摩托车通信部队，然后是吉普车部队，再后面是整齐的卡车方阵，上面站满了笔挺的士兵。

    这些卡车后面拖拽着105牵引式榴弹炮，后面还有一整个方阵的155毫米口径牵引式榴弹炮，紧跟在这些卡车后面的，是特种拖车拖拽的集团军直属的203毫米口径榴弹炮。

    千奇百怪的火炮车辆一个接着一个方阵的经过检阅台，包括喀秋莎火箭炮，还有改进型的更大口径的火箭炮发射车。跟在这些火炮方阵后面的，是M4坦克以及M4自行防空火炮。

    再后面，是爱兰希尔最新式的步兵战车，苏联BMP-1型履带式步兵战车，它刚刚投产没有多久，是一种机械化步兵使用的代步工具，也是步坦协同战术催生出来的武器装备。

    同样第一次出现在人们面前的，还有155毫米口径自行榴弹炮，使用M4坦克底盘制造出来的M40榴弹炮也是经典设计，为的是满足战场上日益增多的快速炮火支援需求。

    还有医疗车，炊事车，指挥车……克里斯说得口干舌燥，隆萨德莱听的倒是津津有味。实际上这也是他第一次系统的研究爱兰希尔的武器战术，这一仔细的研究，他才发现，这个凡人帝国的强大。

    原本粗糙的步兵指挥系统，已经被眼前的这个凡人帝国发展到了极致。每一个士兵似乎都在发挥自己的作用，一支军队在这样的协同下，变成了一个可怕的整体。

    通过严密的通信系统与职务划分，数量庞大的爱兰希尔军队竟然可以有条不紊如臂指使的调动自己的部队参战。而这样高效率的军队，面对的敌人却基本上都是沿用过时指挥体系的老式军队。

    哪怕在面对傀儡或者恶魔的时候，效率与强悍的火力也让爱兰希尔军队游刃有余，他们只需要按照平日里的训练，发挥出自己的水平，就已然立于不败之地了。

    “哦，这个是飞毛腿短程弹道导弹……”克里斯指了指那些已经被改装成固体火箭发动机的飞毛腿战术弹道导弹，对隆萨德莱大魔导师介绍道：“这个您应该是见过了的。”

    “是的，第9集团军有这种武器，而且不少。”隆萨德莱点了点头，然后瞪大了眼睛看向了飞毛腿导弹的方阵。

    他看到了更多的飞毛腿导弹发射车，上面搭载着粗壮的导弹。而这些导弹上，都标注了那个让隆萨德莱颇有一些忌讳的标志。

    “我们改进了核弹头，现在这些导弹上面搭载的，都是更大当量的核武器了。”克里斯自顾自的介绍起了这种武器的性能。实际上这些导弹里面大部分搭载的还都是老式核弹头，威力与第9集团军使用的核弹头差不多少。

    “别着急，如果这个你不太感兴趣，后面还有好东西呢。”克里斯看到如同吃了苍蝇一样的隆萨德莱，就觉得自己的心情好了不少。

    “你看，东风HM-5战略核导弹……使命必达，童叟无欺！”克里斯看着那些拖拽着平板展示车的特种卡车，继续对隆萨德莱介绍道。

    隆萨德莱挤出一个微笑，没有开口继续这个有关核武器的话题，不一会儿，更让他感兴趣的东西就出现在了塞里斯城的上空。

    12架米格-21战斗机组成的编队从头顶上低空呼啸而过，巨大的引擎轰鸣声，甚至盖过了演奏的军乐团的音乐声。

    在所有人都仰望天空的时候，另外12架米格-21战斗机呼啸而过，带着一往无前的气势，在天空中整齐的排列成了4X3的方阵。

    这一次首都防空部队可以说是倾巢而出了，在其他空军部队中并不普及的米格-21战斗机，竟然就这样像不要钱的一般，一个编队接着一个编队的飞过了塞里斯城堡的上空。

    最终，整整10个这样的飞行编队从广场上掠过，让观礼的平民们发出了一浪高过一浪的欢呼。

    随后，直升机方阵第一次出现在了人们的视野中。UH-1通用直升机旋转着螺旋桨缓慢的经过广场上空的时候，所有人都被这些飞机悬停在空中的场面惊呆了。

    在爱兰希尔人的印象中，他们的飞机都是速度很快，只能一直向前飞的飞行器——现在，一种可以和巨龙一样，悬停在空中的飞行器出现了，这让他们感觉到非常有意思。

    伴随着这些直升飞机经过广场的，还有12条巨龙。驾驭这些巨龙的龙骑士身穿传统的铠甲，隐约让爱兰希尔的平民百姓们想起了从前被这些原始巨兽支配的恐惧。

    “怎么样？是不是对我们最终赢得胜利，更有信心了？”克里斯笑着侧身问道。

    隆萨德莱大魔导师点了点头，最终还是没有再说什么。他觉得，至少在如何杀人这方面，爱兰希尔三年的造诣，已经让这个世界上万年的经验黯然失色了……