    上位神器炽焰金刚刀非但没有在朱清分毫，反而是被朱清震开！

    九黎族的老者差点一口血喷出来，那巨大的力量在他的体内横冲直撞，如果不是他肉身强悍的话，这一击就能对他造成不小的伤害。

    九黎族的老者不禁是倒吸了一口冷气，同样是封号不朽的境界，但是两者之间的差距实在是太大了。

    “我并没有恶意，我只是来回收灭世魔神的左臂！”朱清说道。

    九黎族的老者冷哼了一声：“灭世魔神的左臂乃是我九黎族至宝，你说给你就给你？”

    朱清眉头紧锁，什么时候灭世魔神的左臂变成九黎族的至宝了，不应该是九黎族世代镇守的凶物吗？

    然而当朱清想到九月灵界之中的月魔的时候，他脸色大变，既然灭世魔神的头颅都能够演化出自己的意识，并且闹出这么大的动静，他的左臂或许也可以。

    毕竟是问天境巅峰的强者，哪怕是死后，也依旧是不能小觑！

    “灭世魔神的左臂并不是你们能掌控的，他太过于危险。”朱清说道。

    “好狂妄的小子，我九黎族乃是上古人族的一支，若是连我等都不能掌控的话，诸天万界还有谁能够掌控！”几道光影落下，十余名九黎族强者出现在了朱清的面前。

    “九黎族避世已久，现在不管是什么阿猫阿狗都敢来挑衅！”九黎族的强者冷哼了一声。

    朱清苦笑着摇了摇头：“晚辈真的不是来挑衅的，灭世魔神的左臂太过于危险，一般人根本无法掌控！”

    “住口，你这个外来者，冒充朱家后裔不说，竟然敢图谋我九黎族重宝，真的是死不足惜！”九黎族强者大怒。

    “石仔，这和你说的完全不一样啊，他们根本就不相信！”朱清苦笑了一声。

    “那还管那么多干什么打过去，最多就是不杀死他们！”石仔撇了撇嘴。

    九黎圣主当年也算是一代枭雄，怎么他的后代却如此废物，黑白不分！

    “杀！”九黎族十数名强者一拥而上！

    “轰！”一圈白色的火焰从朱清的体内喷出，触不及防的九黎族强者顿时被这火焰击飞！

    火焰在空中幻化成一条条锁链，在这些九黎族强者还没有反应过来的时候，这白色的火焰锁链就已经锁住了他们的身体！

    白焰灼灼，九黎族的强者每挣扎一次，锁链就收紧一分，火焰的锁链嵌进了他们的血肉之中。

    虽然他们的**承受着极大的痛苦，但是这白焰却不会伤到他们的性命！

    不是朱清做不到，而是不想，九黎族和朱清无怨无仇，痛下杀手这种事情他还做不到。

    “这是什么妖孽！”九黎族的强者惊骇不已，仅仅是一击就束缚住了他们这些封号不朽，他们甚至连反抗的力量都没有。

    同样是封号不朽的境界，但是朱清似乎已经和他们处于两个世界！

    “我是朱炎血的孙子，当年我爷爷将灭世魔神的左臂交由你九黎族封印，如今我要取回！”朱清说道。

    “你口口声声说你是朱炎血的孙子，你有什么证据，众所周知，朱家最后的血脉已经在灭绝劫之下灰飞烟灭，你竟然敢冒充！”九黎族的强者冷哼了一声。

    听到九黎族强者的反驳，朱清不由的苦笑了一声，的确，灭绝劫之下万物灭绝，古往今来灭绝劫一旦出现，应劫者无一不是灰飞烟灭的下场。

    朱清死于灭绝劫之下，在诸天万界之中已经不是什么秘密，九黎族虽然避世，但是如此重大的事件他们自然是能够知晓。

    一个本应该死去的人，现在却站在他们的面前索要灭世魔神的左臂，换做朱清他第一反应恐怕也会认为对方是骗子。

    然而朱清却不可能将截天镇魂碑和血石的存在公之于众，更不可能将自己在第二宇宙的所见所闻说给他们听。

    而且哪怕是朱清愿意说，九黎族的强者恐怕也不会相信，多半会认为朱清是疯子。

    “我要杀你们易如反掌......”

    “好大的口气，我倒要看看你有什么本事敢自称是朱炎血的孙子，又有什么本事敢来我九黎族撒野！”突然间天空一震，一只巨大的手掌从天而降，浩浩天威仿佛要将这一方大地都彻底碾碎！

    “圣主！”九黎族的强者惊喜的看着天空，但是他们的眼中却闪过一丝忧虑。

    “九黎圣主，他果然没死！”石仔哼了一声！

    “问天境强者！”朱清咬着牙，身躯暴涨，刹那间金光漫天，一百丈金身拔地而起！

    “九转金身！”九黎圣主淡淡的哼了一声，那一只巨大的手掌轰然落下。

    “轰！”朱清双臂擎天，金色的手掌挡下了那一只巨大的手掌。

    “喝！”朱清大喝一声，金色的身躯再一次暴涨到五百丈！

    “哦？”天空之中传来了九黎圣主淡淡的惊奇声，似乎是在为朱清能够挡下自己这一掌而感到惊讶。

    “大摩珂剑第一式，风云裂！”五行悟道剑飞出，风云变幻，一道剑芒破开了这一方天空！

    九黎圣主的这一只手掌竟然被斩碎！

    “大摩珂剑，你是荆无神的什么人！”九黎圣主暴怒，整个九黎山界都在这威压之下颤抖。

    “仇人，不死不休的仇人！”朱清收起了五行悟道剑，淡淡的说道。

    九黎族的强者就像是见鬼了一样，都不可思议的看着朱清，这还是人吗，封号不朽竟然挡住了九黎圣主的一掌！

    纵使九黎圣主未尽全力，但是问天境之威也不是区区封号不朽能够抵挡的，这简直是在挑战他们的世界观！

    “朱炎血的孙子，有点意思，进来一叙！”突然天空出现了一道裂缝，浩浩荡荡的气息倾泻而下！

    面对的是未知的问天境强者九黎圣主，朱清却丝毫不惧，双腿一蹬，“嗖”的一声，进入了那一条裂缝之中。

    “圣主竟然召见了那个小子！”九黎族的强者惊愕不已，九黎圣主从那一战之后就宣布闭关，这还是第一次召唤人进入他的闭关之地！

    连九黎族的族人都没有进入过圣主的闭关之地，一个外来者竟然被圣主召唤进入，九黎族的强者嫉妒万分。

    朱清看着眼前这个顶天立地的巨人，只不过他身上全是锁链，一条条锁链嵌入了他的身体之中。

    “这就是九黎圣主？”朱清一愣，既然是敢和灭世魔神一战，那必然是顶天立地的绝世强者，怎么会是这么一副样子？

    “看到你，我就像是看到了年轻时候的朱炎血！”九黎圣主低下了头，看着如同蝼蚁一般的朱清。

    “那你承认了我是朱炎血的孙子了？”朱清微微一笑。

    “承认了又如何，哪怕是朱炎血亲至，想要从我手里拿走灭世魔神的左臂也不可能！”灭世魔神冷哼了一声。

    朱清眉头紧锁：“为何？”

    九黎圣主指了指头顶，巨大身躯上的万千锁链汇聚之地，正是一条黑色的手臂！

    朱清瞳孔一缩，那是灭世魔神的左臂，九黎圣主竟然是用自己的身躯作为封印！

    “不，不对，这是......”朱清身体一颤，不可思议的看着九黎圣主。

    “你疯了，竟然以自身精血孕养灭世魔神的左臂，你难道不知道这多么危险吗，九月灵界就是因为灭世魔神的头颅而毁灭，你想九黎山界步九月灵界的后尘吗？”朱清大叫了起来。

    “哈哈哈哈，你以为我想吗，你以为我愿意吗，可是为了活下去，我不得不这么做！”九黎圣主大笑了起来，但是笑声中却是充满了悲怆。

    九黎圣主也是一代枭雄，但是朱炎血的存在，却注定要让和他同一个时代的武者暗淡无光，所有的武者的光辉都会被朱炎血所掩盖！

    九黎圣主也是一直活在朱炎血的阴影之下，哪怕是在灭世魔神之战之中，他也是落后于朱炎血，朱炎血在那一战过后又有进步，坐稳了诸天万界第一人的位置，但是九黎圣主却是遭受重创，不久就会离别人世。

    堂堂九黎圣主，九黎族历史上的最强者，问天境中期强者，如何能这样窝囊的死去。

    九黎圣主将心思打到了灭世魔神左臂身上，以金刚铁索连接灭世魔神的左臂，以自身精血孕养灭世魔神的左臂，再从灭世魔神的左臂体内汲取灭世魔神之力，镇压体内的伤势。

    数百万年一来，九黎圣主凭借着这种方式苟延残喘，一直存活至今。

    哪怕他知道这是饮鸩止渴，灭世魔神的左臂在九黎圣主的精血的孕养之下已经变得越的强大，想要封印这灭世魔神的左臂也变得越来越吃力，但是九黎圣主却没有别的办法，想要活下去就只能如此！

    “你必须停下来，一旦让这左臂获得足够的力量，整个九黎山界都会因此毁灭！”朱清手掌一翻，五行悟道剑就出现在了手中，他要砍断那些金刚铁索，切断灭世魔神左臂力量的来源。

    “哈哈哈，我倒要看看，朱炎血的孙子有什么本事，朱炎血压了我一辈子，你这小辈难道也想压制我？”九黎圣主大笑一声！

