    第725章出差

    一眨眼天就冷了下来，过了年，顾云娇又开始给江宥之打点春闱要用的东西。

    如今天气冷，烧的炭一定要带足，在那个四处漏风的号房里，保暖是重中之重。

    棉被不能带进考场，因为不好查里头有没有夹带。

    顾云娇便给江宥之准备了两件貂皮大氅,晚上可以当做被子盖在身上。

    除了烧的炭和火盆，汤婆子也带了一个。

    顾云娇还亲自下厨，做了几道湘城这边的菜，盐炸牛肉，油炸小鱼，这两样菜便是放上十天半月也不会坏。

    到了考试这天，顾云娇又坐着马车将江宥之送进了考场。

    一回生二回熟。

    顾云娇知道江宥之很会照顾自己，这次进场便也没那么担心。

    乌夫人更是整天忙着照看五六个月的女儿，被她牵扯了精力,一天念叨江宥之的次数都少了许多。

    小婴儿见风长，如今已经养得白白胖胖，头发也生出了一些，见了人总是咧嘴笑，十分讨人喜欢。

    顾云娇也总喜欢抱她，她身上有股奶香味特别好闻。

    会试考完，接着就是殿试。

    江宥之会试取了会元，金銮殿上殿试的时候，皇上又亲自点了江宥之为状元。

    连中三元，放在哪个朝代都是稀罕事，一时间，京城里都传遍了，说小公爷是文曲星下凡。

    接着吏部便给江宥之授了官，从六品的工部给事中。

    江仲行知道之后，不大高兴，他便是直接去向皇上给江宥之要个官儿,那少说也是个五品四品的官。

    当年严北辰便没参加过科举考试,他爹直接给他弄了个官儿做。

    只是江宥之早就与他说过,他坚持参加科举，就是不想被人诟病，想要靠着自己的努力一步步爬上去。

    江仲行也无法，只得道：“好在吏部尚书还有良心，将你留在了京城，这要是将你弄到哪个鸟不拉屎的地方做县令，那可就真的麻烦了。”

    江仲行还没来得及庆幸完，刚刚走马上任的江宥之便接到了检修赤水河大堤的任务。

    赤水河是横贯大楚的一条大河，要不了几年便要泛滥，只不过，每次泛滥的地方不大一样罢了。

    江宥之这次要检查和修建的赤水河大堤，正是湘城附近的那一段。

    江仲行得知消息后，当即在家摔了杯子，就要冲到工部尤尚书家里去骂人。

    尤尚书从前跟严太师父子是一党的，他早就收到风声，举报严太师谋反的刘御史是长公主的人，这次派就只有出差,也有打击报复的意思在里面。

    江宥之拦住他,“爹,您去骂人也没用，差事到了我头上，我总不能推脱不干。”

    “去湘城也好，有林兄在那里，很多事情做起来也方便。”

    去修大堤，一般来说也没有什么危险，但是，江宥之这一去少说几个月，多则半年，修大堤说不好吃住都要在工地上，可以说十分辛苦。

    这让江仲行怎么放心！

    想到儿媳还不知道这个消息，江仲行叹口气，“你去好好跟你媳妇说吧。”

    (本章完)

