    很快，张明志便赶到了人民广场的某个十字路口。

    为了赶时间，张明志也是打了一辆出租车过来的。

    下了出租车，张明志就朝着王磊这边跑了过来。

    在和王磊打了个招呼之后，他也自然注意到了坐在车后座，戴着墨镜，一头乌黑卷发的男人。

    “老子好心介绍我兄弟联系方式给你，让你去买药，你就这种态度对待我兄弟，你是不是不想活了？”

    其实比王磊更生气的是张明志，毕竟眼前的这个人是她介绍给王磊的，现在这个人对王磊如此的态度，张明志觉得内心十分愧疚。

    老实说，这个墨镜男张明志甚至连名字都不清楚，他也是托另一个朋友的关系才了解到的。

    因此对于这个人的人品，张明志也并不了解，他承认在这方面自己想的有些过于的简单。

    不过单纯作为一个正常人的角度而言，张明志觉得这个人的行为实在过于弱智。

    当张明志看到王磊脚下的那一款不到5万元的钱的时候。

    张明志瞬间气笑了。

    “你不会就想拿这一点钱来我这兄弟这来买药吧？”

    “怎么，不行吗？5万元还不够？敲诈啊？”

    墨镜男一脸不爽地反问道。

    “你可真是个臭萨比，给脸不要脸。”

    张明志直接开口怒骂墨镜男。

    要知道，张明志为了买下王磊的这颗包治百病药，可是用自己明丽公司30%的股份作为交换。

    虽然这些股份是张明志主动要求给的，哪怕再给少点也无所谓，但是张明志觉得以王磊这颗药给他带来的帮助，30%的股份是完全值得的。

    而让张明志十分不理解的是，既然你有求于王磊，还把姿态摆的这么高，真当自己是上帝啊？

    张明志越想越气，恨不得现在就把这个戴墨镜的人给揍一顿。

    他是这么想的，也立刻动手去做了，直接透过窗户拽住了戴墨镜男人的胳膊，想把他往车窗外拉。

    墨镜男一看张明志直接上手了，瞬间就慌了大喊道。

    “你们知不知道我是谁呀啊？你们竟然敢对我动手，是不是不想活了？”

    然而张明志管你是谁，既然惹了他的兄弟王磊就相当于惹了他自己，那么他张明志就得揍你。

    墨镜男死死的在车里面挣扎，不愿意被张明志给拖出来。

    但是张明志的力气明显要比他的力气要大，很快张明志就占了上风，把墨镜男的上半身给拉了出来。

    不过由于墨镜男不停的抵抗，剧烈的晃动下，他的那头乌黑的卷发突然掉了下来。

    这个时候张明志和王磊才发现，原来这个戴墨镜的人是一个秃头。

    这一下子就把张明志和王磊给逗笑了。

    搞了半天，原来这个男人想要买下这颗包治百病药，是为了治疗自己的秃头啊。

    男人一看自己的假发掉了，秃头的事情被王磊和张明志知道了，瞬间就气急败坏恼羞成怒。

    然而张明志可并不吃这一套，直接一鼓作气的把墨镜男给拉了出来。

    站在一旁的王磊全程都没有动手。

    虽然这件事情让王磊的心情十分不爽，但当王磊看到张明志为了自己而对面前的这个人大打出手的时候，内心还是有一些感动。

    要知道张明志毕竟是一个知名公司的老总，穿着西装，戴着领带，平时出入于各种高端场所。

    对于自己的形象你肯定是相当重视的，不然也不会想要花了那么多钱治疗自己的皮肤病。

    可是眼下他却不顾个人形象，对着这墨镜男大打出手，完全是因为对方惹了自己生气。

    这让王磊觉得张明志这个兄弟他并没有白交。

    不仅没有白交，反而交的十分值。

    这也让王磊觉得自己以后一定不会亏待这个兄弟。

    此时的张明志看着戴墨镜男人锃亮亮的秃头，突然灵机一动，掏出手机对着他疯狂拍照。

    墨镜男看到后立马就慌了，大喊道。

    “你干什么？别拍老子，你到底想干嘛？”

    然而张明智却是嘿嘿一笑说道。

    “当然是留一下纪念照，以后我会经常想起我曾经暴揍过一个秃头的人。”

    这句话彻底让墨镜男心里的防线被突破了。

    “你信不信老子现在就干死你？！”

    他大骂道。

    “不信，不过既然你都这么说了，那我可不得给你一点颜色瞧瞧？”

    说完张明志便对王磊使了个眼色。

    刚好这个时候有一辆垃圾车开了过来。

    后面的垃圾箱是敞开的。

    王磊看着张明志的眼神，瞬间就领会了他的意思。

    两个人便十分默契的走到了戴墨镜男人的面前。

    “你们两个想干嘛啊？”

    墨镜男看着这两个人突然不怀好意的看着自己，顿时内心十分的慌。

    王磊和张明智二话不说，直接把墨镜男给抬了起来，然后在垃圾车经过的一瞬间，精准的扔到了垃圾堆里面。

    不出意外的话，这个垃圾车应该会开到江海的垃圾处理厂。

    而这个墨镜男，会和众多垃圾一样被堆放进去。

    至于此刻已经躺在地上起不来的帽子男。

    王磊这是打算把它直接晾在这个地方。

    等到时候让交警直接把他给安排了。

    毕竟像这种人一看就是经常混黑道的，底子肯定不干净，一旦被交警稍微一查就能发现一堆黑料。

    到时候这个人免不了坐坐牢什么的。

    在处理完这些后，王磊和张明志便找了一家咖啡厅坐下来聊聊天。

    “你别说最近我压力还真的特别大，就算没这事儿也准备找你出来聊聊天的。”

    张明志苦笑着说道。

    “什么事情？”

    王磊十分关心的问题。

    “当然还是公司的事情了，最近关于一个新系列面膜的研发出现了一些问题，和我们最终计划的效果有很大的差距，但是我们的预售已经发出去了。”

    “所以？”

    “所以我们要么推迟发送，要么硬着头皮发售。”

    “但是不管怎么样，两者都会让我们公司的口碑急剧降低。”

    说到这，张明志重重的叹了口气。

    明丽公司或许会迎来创办以来最大的危机。

