    第218章弄了一个临时公堂

    岳三叔痛心疾首。

    “二哥！你为何要这么做！青山哥断了一条腿，已经够惨了，你还要……”

    睡了他的媳妇，害了他的命，甚至还拿了他的银票！

    岳二依然不想说话，头更低了，他觉得无颜面对他的兄弟和媳妇。

    他的三个孩子，闺女十岁，大儿子七岁，小儿子四岁，都还这么小，马上就会没了爹……

    十岁的闺女，觉得有这样的爹爹无脸见人，掩面跑回家去哭了，他媳妇平时很凶，这会儿也崩毁了，抱着两个儿子哭倒在地。

    他的老母亲，颤颤巍巍的拄着拐杖，也从家里来了。

    “你这个孽子！我要……我要用拐杖……打死你！”

    老太太被强行带回了家，却是一路哭嚎着回去的。

    岳二婶哭得肝肠寸断。

    “你为什么会看上刘氏那个有狐臭的老女人！她明明就比我老，身子也比我干瘦无肉……”

    “她一脸的克夫像，你碰谁不好，偏要碰她！这下好了，命都没了！”

    “刘氏你这个臭女人！贱人！你克死了自己的两个男人，还来克我的男人……”

    岳灵芝极度无语。

    岳二婶这个凶悍出名的女人，真是刷新了她的三观。

    她话里的意思，她男人一点错都没有，错的全是刘氏。

    在原主的记忆里，因为岳二叔是泥匠师傅，赚钱比普通人多，相貌又还过得去，岳二婶以他为荣，对别人凶巴巴，对岳二叔却百般顺从。

    岳二叔喜欢沾花惹草，岳二婶知道后，只会去教训女的，不会舍得骂他一句。

    久而久之，岳二叔便胆大包天。

    *

    第二天一早，县衙门的人到了。

    让岳灵芝意外的是，清平县县令大人，居然亲自带着衙役仵作来办案。

    跟随他们一起来的，还有三虎六虎。

    县令大人对岳灵芝和顾铮，说话语气，不失恭敬。

    气度不凡，穿着劲装的三虎六虎，一来便护在岳灵芝身边。

    村里人暗中议论。

    “千金大小姐的身份就是不同，连保镖都这么酷。”

    “今天见识到了，将军府的表小姐，身份高贵到吓人，连县令大人都要对她恭恭敬敬的。”

    “岳二这下惨了，害了她爹，铁定没有活路了。”

    “你这话说得，都不用过一下脑子！像岳二这样的，就算害的是普通人的爹爹，也肯定是没有活路的！”

    因为尸体要结案后才能处理，县令大人贴心的宣布，现场审案，一天结案。

    要是将疑犯带回县衙再审，一来一回的折腾，起码两三天。

    现在天气热，尸体放个两三天，铁定会发臭。

    村长马上派人搬桌椅，弄了个临时公堂。

    仵作验过尸后宣布，死者是窒息而死，然后被人放在水里泡了一夜。

    他的依据和岳灵芝之前说的差不多。

    但他比岳灵芝多了一个依据，溺水而死的人一大特点，菊花会散开，但死者的没有。

    确定了怎么死的，便开始审案。

    刘氏早已经崩毁绝望，都没用刑，便全部招供出来。

    岳二叔一开始想将罪责全部推给刘氏，他说是刘氏先勾引他，杀岳青山也是刘氏出的主意，甚至用枕头捂死岳青山的，也是刘氏。

    (本章完)

