    第41章这些人，不配她放过

    “凌七七……”

    混乱中，不知道谁找来了院长及一众校领导，还有凌七七的老师。

    众人看着满地被电的缓不过劲的学生们，脸色难看无比。

    “院长，各位老师们，我们就是跟凌七七同学开个玩笑，可她竟然拿着电刃，伤了这么多同学，简直是太狠毒了，还请院长和各位老师，对她加以惩罚。”

    “就是的，电刃可是管制武器，她竟然带到了学校，请院长和老师们报警吧。”

    “……”

    见到院长和众校领导，那些没被电过的人立刻争先恐怖的告起了状。

    如此嘴脸，令凌七七无比后悔自己先前的手软。

    这些人，不配她放过！

    “都闭嘴。”

    院长沉着脸怒斥了一声，那些人被吓了一跳，有些不甘心的闭上了嘴巴。

    接着，院长让人通知了学院的医务人员过来，将被电晕过去的学生拉走。

    院长室。

    一大群人整齐的坐着，唯有凌七七站在中间，接受着众人的审视。

    “凌七七，虽然你的另一个身份，携带电刃是合法的，但是，帝国允许你携带电刃，是为了你能够更方便做任务，不是为了你对付自己的同学的。”

    “你看看你，今天电晕了那么多同学，现在这些同学的家长们还都不知情呢，你让我们怎么跟那些家长交代，啊？”

    凌七七的机甲老师沉着一张脸，指着凌七七怒斥。

    “是他们先欺辱我的。”

    凌七七红着眼睛，不服气的辩解。

    “他们那么多人对着我喷消毒水，我全身的衣服都被喷湿了，皮肤疼、眼睛也疼，难道就让我这样忍下来吗？”

    毕竟是以前最得意的学生，凌七七变成现在这样，老师们心里也非常不是滋味。

    精神力老师叹息了一声，说道，“这件事情的确是那些同学做得不对，但你完全可以来找老师们吗，我们肯定会帮你责罚他们的。”

    “我找你们有什么用？”

    凌七七吸着鼻子，毫不留情的戳穿他们，“你们只会装模作样的骂他们几句罢了，顶多让他们跟我道个歉，他们一点实质性的惩罚都受不到。”

    “做坏事的成本太低，这就会直接导致，那些人在你们看不到的地方，会更加变本加厉的欺辱我，那样的话我该怎么办？天天去找你们告状吗？”

    “刚开始告状，或许你们还会重视，还会同情我，可如果我告状的次数渐渐多了，你们就会嫌我麻烦多，会觉得我是个问题学生，到时候，你们只会厌烦我。”

    “所以，我还不如自己解决，只有一次性让他们认清我不是那么好欺负的，以后我才会麻烦少一些。”

    几个老师被她说的一阵脸红，各个尴尬起来。

    似乎，不论这件事情、还是他们这些人，还真都是她说的那样。

    “那你也不能用电刃伤人啊，你说我们该怎么跟那些家长交代？”

    教导主任咳了一声，底气不足的看着她。

    “这事完全是我的个人行为，跟学校没关系，那些家长如果真的闹到学校来了，你们全部推我身上就行了。”

    凌七七一向敢作敢当，从她决定拿出电刃的那刻，就做好了承担后果的准备。

    她将全部的责任揽下，院长和校领导们也不好在说什么。

    毕竟是替他们学院争夺了无数荣耀的学生，即便现在废了，在他们心中，依旧是特殊的。

    “我会尽量想办法替你兜着，不过你不要抱太大的希望，毕竟，学院是永远斗不过那些家长们的。”

    现在网络太发达了，稍微一点风吹草动的小事，都会搞得全帝国的人知道。

    碰到一些不讲理的人，处心积虑的在网上带节奏的话，学院的名声顷刻间就坏了。

    他们承担不起这样的后果。

    “我知道的。”

    凌七七非常理解的点头，只要学院不追究她，她就无所谓了。

    几位老师，是她心中最后的一点温暖。

    离开院长室，一路上碰到的同学，无不是对她指指点点。

    凌七七身上冷，心中更冷。

    她怎么都想不明，这个美好的世界里，为什么会处处都是恶意。

    她到底做错了什么？

    (本章完)

