    见面礼？

    清虚道德真君有点儿懵！

    玉虚宫弟子比他入门晚者，多如过江之鲫！

    譬如姜子牙，譬如申公豹，都属于此列，他们都没要过见面礼。

    每个人都索要礼物，他紫阳洞再家大业大，迟早也会搬空！

    他虽然常年修炼，红尘的人情世故还是多少了解一些，知道有见面礼的说法！

    孟乔初次见面，又提点他注意和武成王府打交道，这份儿情意的确当得起送个礼物。

    送什么？

    清虚道德真君纠结了！

    他不善炼丹，洞府内的药草也没带，告诉孟乔，改日来紫阳洞再给礼物？

    不行！

    饶是不染红尘，他也知这样不妥！

    可身上带的法宝，每一件都有用途，真给孟乔，同样心中不舍！

    “师兄！”

    孟乔笑了，笑得好似万年老狐狸：“法宝太多，不知该给师弟什么？我来帮师兄选吧，攒心钉、五火七禽扇、收宝花篮都可以啊！”

    攒心钉是暗器，黄天化用它斩杀过魔家四将！

    五火七禽扇是清虚道德真君赐给另一弟子杨任的法宝，扇死过强大的炼气士吕岳。

    收宝花篮同样不俗，专收敌人暗器！

    这些都是很厉害的法宝，清虚道德真君哪个都不想给，可又不知如何拒绝！

    玉虚门下向来护短，人少，却很团结！

    现在师弟要见面礼，不给有点儿伤情分，老实人清虚道德真君抑郁了！

    嘿嘿！

    孟乔看出清虚道德真君的迟疑，晃晃黄天化的白胖胳膊：“师兄手里的法宝，是不是打算将来送给弟子，所以无法再给我？”

    “是！”

    清虚道德真君暗暗吁口气，指着黄天化，急忙解释：“攒心钉和收宝花篮将来都是要赐给此子的，另一件五火七禽扇也另有他用！”

    “那就好办了！”

    孟乔摆弄黄天化的小胖手：“师叔借你的攒心钉玩玩，等你修炼有成出山，我再还给你，好不好？”

    “我要吃果果！”

    什么攒心钉不攒心钉的，三岁的黄天化哪里会在乎，借机向孟乔讨果果吃。

    “呵！”

    孟乔从怀里拿出块桃酥，递给黄天化：“给你！”

    “嗯咛！”

    黄天化抱住桃酥，咬了一口，小脸笑开了花：“好吃！”

    “这个……”

    清虚道德真君内心有点儿崩溃！

    果果换攒心钉，孟乔师弟会做生意啊！

    再拒绝就失情分了，他无奈拿出此物，递给孟乔：“黄天化将来下山，师弟可要归还此物！”

    “师兄放心！”

    孟乔随口回应，眼睛早就盯上攒心钉，舍不得挪开。

    攒心钉七寸五分，华光闪烁，火焰夺目。

    他拿在手中，体内灵气攒动，一道金光自掌中飚射而出，轰隆一声，刺倒三丈外一棵大树！

    啵！

    孟乔亲了黄天化一口：“师叔先替你扬扬法宝的威名！”

    和自己没关系了？

    清虚道德真君面皮抽搐两下，心里怪怪的！

    “师弟！”

    他面色严肃，叮嘱孟乔：“师尊告诫过我们，少造杀孽，你也要小心！”

    “明白！”

    孟乔感受到话里的真切关怀，郑重其事回应：“人不犯我、我不犯人，否则纵然杀孽滔天，也休想我罢手！”

    人不犯我、我不犯人？

    姜子牙和清虚道德真君互相对视，心内震撼！

    这句话说得真好，他们玉虚宫就是如此！

    谁敢惹玉虚弟子，就让他血债血偿！

    不过清虚道德真君到底是金仙，冥冥中比姜子牙感悟得更多！

    攒心钉落到孟乔师弟手中，会沾不少血吧！

    三人站在野外聊天，武成王府的仆役探查到此处，急忙报给黄明。

    “孟乔！”

    黄明骑马奔行而至，挥舞手中大斧，狠狠砍下：“果然是你干的好事，今日我就教训教训你！”

    “喏！”

    孟乔站在原地，晃晃怀里的黄天化：“不怕伤到你侄儿？”

    “你！”

    黄明怒吼一声，斜刺里抛出大斧，跳下马来，去抢黄天化。

    “哇！”

    黄天化吃桃酥正开心，记起是黄明害他被金眼神鹰抓走，立即闹起来：“走开！走开！”

    黄明尴尬了，僵立当场，气氛尴尬！

    “师兄显显玉虚手段！”

    没理会黄明，孟乔冲清虚道德真君道：“咱们到武成王府说话！”

    “好！”

    清虚道德真君明白孟乔的心思，这是要他人前显圣。

    遁法无法带孩童，清虚道德真君拿出混元幡，裹住黄天化、黄明等人。

    黄明还想挣扎来着，可早就头晕目眩、无力反抗。

    “走！”

    清虚道德真君召唤出黄巾力士，托着混元幡，眨眼到了朝歌城门下。

    到了城门，再放出黄明等人，他们一行人很快进了武成王府。

    黄飞虎此刻听闻消息，刚刚到家。

    见状扑上来，他抱住黄天化，仔细打量，掉根汗毛都心疼的样子！

    “怎么回事？”

    他问满脸懵的黄明。

    “孟乔他拐……”“

    “嗯！”

    孟乔眼神凌厉，扫下黄明：“黄将军不要先入为主，凭空给我栽赃！”

    “讲述事情经过，武成王自会评判！”

    他此刻气势高涨，再不是平日温和模样！

    老虎不发威，当他是病猫啊！

    黄明心中凛然，没敢造次，老老实实讲述事情经过。

    “谢过孟大夫！谢过姜道友！谢过仙长！”

    黄飞虎身在局外，听得明白。

    若非清虚道德真君救下黄天化，再有孟乔、姜子牙追寻，儿子十之八九会有性命之危。

    “你带天化下去吧！”

    他对眼角仍有泪痕的妻子贾氏道：“我和他们谈谈！”

    “嗯！”

    贾氏瞥下孟乔他们三个，转身出了议事厅。

    “和玉虚有缘？”

    黄飞虎嘴角泛苦，看下清虚道德真君，再盯住孟乔：“可是应在你这位师兄身上？”

    “没错！”

    孟乔叹口气：“武成王如何看朝堂局势？”

    “嗯？”

    黄飞虎挺了挺身体：“盛世……”

    “嘻！”

    孟乔撇撇嘴：“先有北海七十二候反叛，闻太师平叛近一年未归。再有陛下题诗女娲宫，起念征召各地美女入宫。”

    “现在更有冀州战事无法平息，哪来什么盛世！”

    “无论盛世乱世，学得一身本领，才是将来安身立命的保障！”

    “我师兄清虚道德真君位列金仙，洞府更是灵气浓郁，天化跟着他修炼，将来必定有所成就！”

    ……

    收了人家的见面礼，孟乔自然卖力帮助清虚道德真君！

    这点儿道德操守，他还是有的！

