    李铁柱开着车，行驶了二多分钟，来到灵石路。

    灵石路上，来往的车辆和行人并不多。

    不过，来这里的车，一般都是豪车，比如奔驰宝马之类的。

    看了一会，李铁柱发觉这里整条街都是古色古香的建筑风格，给人别具一格的视觉感。

    “灵珊，没看到你说的潇湘阁啊，是不是走错了？”李铁柱问道。

    李铁柱开着车，沿着灵石路一直走，都快要走到道路的尽头了，可就是没有看到潇湘阁的影子。

    所以，李铁柱怀疑自己跟白灵珊走错地方了。

    “前面尽头那家就是。”白灵珊说道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱认真地往尽头处看去，但依然没有看到“潇湘阁”这三个字。

    “灵珊，没有啊。”李铁柱道。

    “有啊，就是尽头那家荷园。”白灵珊说道。

    “不是潇湘阁么，怎么变成荷园了？”李铁柱纳闷道。

    李铁柱记得很清楚，白灵珊跟自己说的是潇湘阁，不是荷园。

    “其实是这样的……”看到李铁柱一脸懵逼的表情，白灵珊笑着解释道。

    其实，荷园原本是潇湘阁餐馆的创始人何老先生住的地方。

    几年前，何老先生觉得自己一个人住这么大的地方太浪费了，再加上他在东山县一直没有找到适合开设潇湘阁餐馆的地方。

    经过一番思考之后，何老先生把荷园改造了一番，用来经营潇湘阁餐馆。

    所以，东山县的潇湘阁一直沿用着“荷园”这个名字。不过，只要来过这里的人，都知道荷园就是潇湘阁。

    “哦，原来如此！”听白灵珊这么说，李铁柱恍然大悟。

    在路边找来个车位把车停好，李铁柱和白灵珊往荷园走去。

    “您好，请出示一下你们的黑金卡。”李铁柱和白灵珊刚走到门口，被保安拦了下来。

    白灵珊不慌不忙，从包里拿出一张卡片给保安。

    保安接过白灵珊的黑金卡，在机器上刷了一下，立马换上一副灿烂的笑脸：“白小姐，请进！”

    “我们两是一起的。”白灵珊指了指李铁柱，对保安说道。

    得到了保安的允许之后，白灵珊这才跟李铁柱往荷园里面走去。

    看到进个门都这么严格，李铁柱心里不由得感慨道：“一个吃饭的地方而已，有必要搞成这样吗？”

    不知道的人，还以为这里是军事重地。

    不过，李铁柱也只是在心里嘀咕一句，并没有说出来。

    走进门口，拐了一个弯，这里开始变得开阔起来。

    映入眼帘的，是各种亭台楼阁，小桥流水。

    真没想到，外面看起来比较一般的地方，里面竟然这样的一番景色。

    虽然潇湘阁是一家餐馆，但比很多公园的景色还要好看得多。

    “铁柱，怎么样，这里还不错吧？”白灵珊问道。

    “嗯，确实不错！”李铁柱道。

    看着这里的景色，整个人的心情都会变得很放松。

    李铁柱和白灵珊在荷园里玩了一会，然后来到一间主题为“小桥流水”包厢吃饭。

    在包厢里坐了一会，一直没看到有服务员拿菜单过来，甚至连服务员都没有，李铁柱忍不住问道：“灵珊，咱们不用点菜吗？”

    “不用。”白灵珊介绍道：“潇湘阁的主题包厢都是不用自己点菜的，每个主题包厢都有不同的菜品……”

    听了白灵珊的介绍之后，李铁柱觉得这里跟其他的餐馆确实很不一样。

    或许，正是这种与众不同，才让它如此成功的。

    又等了一会，饭菜上来了。

    李铁柱尝了一下，觉得这里的饭菜也很好吃。

    “灵珊，在这里吃饭应该很贵吧？”李铁柱弱弱地问道。

    “还好，不算太贵。”白灵珊回道：“今天可是你生日，贵一点也是应该的。”

    在这里消费，都是按套餐来算，最低的套餐是六千起步。

    如此昂贵的消费，很多人都承受不起。

    不过，来这里吃饭的人大多非富即贵，他们根本不在乎这点钱。

    而且，他们来这里，主要目的不是为了吃饭，而是为了结交朋友，扩大自己的交际圈。

    李铁柱和白灵珊坐在包厢里，一边享受着美食，一边开心地聊天。

    他们不知道的是，此时在荷园的另一个包厢里，项龙带着他的新女朋友也在吃饭。

    不过，项龙刚才已经看到李铁柱和白灵珊走进包厢了。

    看到李铁柱，项龙心里就来气。

    本来，项龙是想先把天胜酒店搞垮了，再对付李铁柱的。不过，前段时间百隆县的张家找上门来，双方达成了合作。

    张家同意给项龙一定的好处，项龙则答应帮张家收拾李铁柱。

    对于项龙来说，张家许好处给几自己，让自己收拾李铁柱，绝对是一箭双雕的事情。

    反正，自己迟早要收拾李铁柱。

    只不过，把原本的计划稍微改变一下而已。

    想了一下，项龙对他的新女朋友说道：“婷婷，你先吃，我去处理点事情，很快就回来。”

    说着，项龙站了起来。

    听到项龙的话，叫婷婷的女孩赶紧问道：“亲爱的，你要去哪里，人家跟你一起去。”

    “不用，你在这里等我就好。”项龙说道。

    自己的事情，特别是一些那些比较要的事情，项龙从不会让他的女朋友知道。

    除非，她能帮得上自己的忙，就像之前的清雅一样。

    “不嘛，人家一个人害怕！”潘婷婷撒娇道。

    项龙微微一笑，走到潘婷婷面前，在她额头上轻轻地亲了一口。

    “乖，听话，我很快就回来。”项龙道。

    在哄女人这方面，项龙一直都很自信。

    确实，他在这方面非常有经验。

    果然，潘婷婷立马一副小女人的样子说道：“那……好吧。不过，你可得快点回来哟。”

    “放心吧，我很快就会回来的。”项龙笑着点了点头。

    说完，项龙往包厢外面走去。

    看着项龙离去的背影，潘婷婷摇了摇红唇，对自己有些失望。

    看来，自己的魅力还是不够。

    项龙一有事情，就会把自己撇下，不愿意让自己知道他的事情。

    不过，能成为项龙的女朋友，潘婷婷已经很满足的。

    在这东山县，有多少女孩想要成为项龙的女朋友，可又有几个能入他的法眼？

    这说明，自己还是很有魅力的。

    这如此一想，潘婷婷心里立马舒坦了许多。

    走出包厢，来到一个没人的地方，项龙拿出手机联系猴子，让他赶紧过来。

    过了两分钟，猴子喘着粗气，来到了项龙面前。

    “项大少，有什么吩咐？”猴子恭敬地问道。

    “李铁柱那小子也在这里吃饭，你马上联系陈霸，让他过来揍他一顿。”项龙对猴子说道。

    “项大少，你不是说暂时先不动这小子吗？”猴子不解地问道。

    之前，猴子三番五次地表示要带人去收拾李铁柱，但都被项龙拦住了。

    “计划有变。”项龙道。

    项龙原本的计划，是先把天胜酒店搞垮。

    只要天胜酒店一倒，李铁柱名下的那家小公司立马就会失去靠山。

    到那个时候，自己再随便施点伎俩，李铁柱就会求着自己，让自己收购他种植的蔬菜。

    以天美大酒店的实力，要是能得到李铁柱种植的蔬菜，肯定直接起飞。

    只不过，现在要改变计划了，得先收拾一顿李铁柱，打击一下他嚣张的气焰，看他以后还敢不敢对自己不敬。

    猴子不敢问项龙计划怎么变，而是说道：“项大少，就是算要收拾李铁柱那小子，也用不着陈霸啊。”

    要知道，在东山县，陈霸可是公认的战斗力最强的人，一般不轻易出手。

    需要陈霸出手，说明对手的级别很高。

    而李铁柱，一个乡野小子而已，根本没有级别可言。

    如果非要说他有级别，那也是最低的级别。

    对于李铁柱，猴子心里满是不屑。

    听到猴子这么说，项龙问道：“不找陈霸，难道你有更好的人选？”

    “当然。”猴子道。

    “谁？”项龙继续问道。

    “我。”猴子目光如炬，他早就想跟李铁柱较量一番的，但一直没有机会。

    现在，机会终于来了。

    “你？”项龙看着猴子，表情讶异。

    显然，项龙不相信猴子是那个更好的人选。

    “对，就是我在自己。”猴子肯定地说道。

    项龙犹豫了片刻，然后说道：“猴子，从之前的情况来看，李铁柱那小子挺厉害的，可不容易对付。我担心……”

    “项大少，我知道你心里在担心什么。不过，我自幼习武，我的实力你也是知道的。”猴子说道：“而且，我一直想跟李铁柱那小子较量一番，你就给我这个机会吧。”

    “你放心，我一定会把李铁柱那小子狠狠地揍一顿的。不然，我甘愿受罚。”

    看到猴子态度这么坚决，项龙想了一下，立马笑了笑道：“行，就给你这个机会。不过，你能打得过，就好好揍他一顿。要是打不过，也不用太较真，我不会怪罪你的。”

    猴子可是自己手下的得力干将，帮自己做了很多事情，项龙对他还是很欣赏的，不会因为这件事情就随意处罚他。

    另外，项龙也想通过这件事情，让猴子更加听自己的话。

    “谢谢项大少的信任，我不会让你失望的。”果然，听到项龙这么说，猴子感激涕零。

    “行，那你去安排一下。”项龙说道。

    说完，项龙回包厢去了。而猴子，则去准备项龙交给他的事情。

