    小丫头低头琢磨了下，“我要大哥二哥平平安安回来。”

    安庭愣了下，旋即笑了，笑得嘴角都飞扬起来，这是从来没有过的事情。

    就连何香云这个做妈的，也从来没有见过。

    说起来这个儿子从生来表情就少。

    不过，道长说他天生慧根。

    生下来连哭都不怎么哭，笑，那更是不可能。

    也是随之年龄的增长，这表情才慢慢的丰富，至于真正的笑，发自内心的那种，也是小团子进了她家门后才有。

    以前他也只是礼貌的挤出一个笑来。

    何香云这才想起来。

    不单是大儿子，她的几个儿子都有了变化。

    首先就是身体上天差地别的变化。

    小团子来之前，几个孩子一个个面黄肌瘦，可现在看看，个个身姿挺拔，身强体壮的，而且一个二个的长的越发好看了。

    这些可都是她家小闺女带来的好处。

    还有她和青竹，原先身体也差，可现在，一个冬天都没病过，走起路来最是明显感觉身体轻便太多。

    看看，她家小闺女就是个有福气的小仙女。

    安庭戳戳小团子的小脸，眼神宠溺得像是能把人溺死一样。

    小团子缩了缩小脑袋，大哥知道自己的魅力吗？

    以后也不知道什么样的人能被大哥看上，娶回来给她当嫂子。

    何香云要去加工坊，小团子没去过，也要跟着去。

    方琛连忙凑过来。

    “伊伊，加工坊特别灰，你进去了，出来就是只灰小熊，一点都不好看。

    不如跟着哥哥去工地。

    就是哥哥家在盖房子，与你家这座山相对望的那座，房子盖在半山腰。

    环境极好。要不要去？”

    双手抄裤袋过来的安陌听到这话，眉眼依然在笑，可却没多少温度了。

    “方大哥，山上冷，伊伊去了容易被冷病，再说你是去监督工程的，哪里有时间照看小团子？

    还是让她在家的好，不是还有安北安南？”

    方琛笑着站起了身，“都是要去外地的人了，你管得了那么多？”

    “不是还有我！”清淡好听的声音从门口传来，抬头看去，一道清隽俊逸的身影也就出现在众人眼前。

    只是眼神对视间，少年似乎在说：有我在，各位都退散吧！

    安陌想起昨日小丫头跟少年的互动，心里就堵得慌。

    他们去上学的这些日子，这人又把小丫头的心攻占了一寸。

    想想还真是气人。

    尤其看着妹妹全然的信任他，安陌就更不是滋味了。

    不过，即便这样，他也知道亲疏远近，好歹这小子还教小团子读书，而靳老也在教小团子和两个弟弟和莫兰，而眼前这个……呵呵！还是当初的想法，他还是赶紧走的好。

    于是，方琛明显感觉到四面八方射向他的利刀子眼神。

    方琛摸摸鼻子，安家这几个小子还真不好对付。

    不过，他也不放弃。

    “呵呵，我在问伊伊。”我可没问你。

    “伊伊，想得怎么样？”

    小团子倒是没想到方家人动作这么快，都在建房了。

    还有，材料准备得这么快的么？

    房子盖大山上这是什么操作？

    小团子想起他说的那座山，倒是没有跟几个哥哥进去过。

    因为那座山终年烟雾缭绕，传说进去了就出不来。

    小团子不知道为什么出不来，但寻常人都不会选那座山。

    但方家也是清水村的人，尤其方大伯，这些传说，他应该都听说过。

    既然如此，小团子也就闭嘴不说。

    只是摇摇头，“伊伊今天要跟妈妈去加工坊，改天再跟琛哥哥去。”

    方琛有些遗憾，但有几个小子虎视眈眈的盯着，他也不好继续哄骗。

    “那行，那哥哥就去了。不过，不要叫琛哥哥，你想啊，我可是你亲哥，带名字多生疏，以后直接叫大哥就是。”

    小团子其实考虑过，可……

    “可会跟大哥哥混暇。”

    方琛不以为意，“你也说了他是大哥哥，那我就是名副其实的大哥。以后叫大哥。”

    一旁的安庭实在不能忍，“方大哥很闲？小团子一直叫我大哥，大哥哥，你别不要脸的要求这个要求那个。”

    小团子有些目瞪口呆，实在是没见过大哥这么愤怒的。

    方琛挑眉，“别忘了，我才是她亲哥，按照年龄，她叫我大哥有错？行了，你也不想让她为难吧？”

    小团子的确为难，小脑袋偏着，眉心紧锁，这还真是个难题。

    安庭看小团子这样，实在舍不得她费心费力。

    伸手揉了揉她的小脸蛋，“行了，那就叫大哥哥吧。”

    小团子到底还是去了加工坊，老远的，就听到里边机器传出来的轰鸣声，振得耳朵都像是要聋了似的。

    何香云本来想着到这儿了，小闺女该死心了。

    又吵又灰……看看那关着的门，可阳光射过来时，明显能看到从门缝里飞出来的大量粉尘。

    寻常小孩都不喜欢来的。

    可小团子是寻常小孩吗？

    照样跟着妈妈进去。

    原本不打算进去的安南安北见妹妹都进去了，互相看了眼，也跟了进去。

    好在恰巧刚刚的轰鸣声停了，前一个人的东西磨好了。

    何香云算是来得早，排在第二个，正好不用等。

    只见加工坊的叔叔把他们带去后院，这里专门有一个磨豆腐的机器。

    叔叔看着小团子，这么粉粉嫩嫩的小姑娘也着实罕见，难怪安家人喜欢得紧，要是给他家，他也会喜欢得紧啊！

    王二心里这么想着，也不忘去开机器，只是机器开了后不见动，检查了一番，也毫无动静。

    王二不好意思的跟何香云解释了一遍。

    “这么说是机器坏了，要等着师傅来修，什么时候会好是个未知数？”

    王二摸摸后脑勺，再次觉得不好意思。

    何香云心想，这还真是个老实人，机器坏了是他受损吧！

    “没关系，我去用石磨就行。”

    之前茅屋前的石磨，当时征得村长的同意，她已经让人搬回了自家后院。

    当时搬回来并不是为了用，而是想着做个念想，看着就像是看到小时候驴拉磨的场景。

    反正现在都用机器来做，那个用不到，也就闲置了起来。

    此时石磨都脏了，磨槽里都是枯叶和积水，底下一层都是腐叶。

    何香云再次回来，用水清洗了大半个小时，确定干净了。

    就开始往最上面的磨盘洞，连汤带水的舀进浸泡过的黄豆，单手开始转磨盘了。

    而下面则有一只干净的空木桶接着汁液。

    小团子好奇，也想试试。

    何香云哪里会让她试。

    “你够不到，这个很累人的，不好玩，你在旁边看着妈妈磨就是。”

    心里欢呼雀跃想要体验一把的小团子：“……”她不是孩子，她不要玩。

    结果等磨完了，小团子都不得摸一下，倒是两个哥哥，一个得推，一个得往里加豆子，她因为个子小遭各种嫌弃。

    磨好豆液了，就可以下锅煮了，锅里事先就有适量清水煮沸，等差不多点的时候，就可以出锅。

    用纱布把豆渣滤出来，热豆液放一个又深又大的瓷桶里，点上卤水，卤水是别家做豆腐讨回的，也可以是自己用石膏放火上烧了后，磨成粉后溶于水里点的。

    区别在于，卤水豆腐有酸味，如果是要做腐乳的话，就得用卤水点。

    如果是做出来吃新鲜嫩豆腐的话，就用石膏点，少了酸味。

    小团子就在旁边眼睛一眨不眨的看，何香云以为她感兴趣，就一边做一边解说。

    当然，期间，小团子也喝到了香浓的豆浆，放了白糖的豆浆既有豆子的香味，又有白糖的甜味，喝进去热乎乎的，在今天外面降温的日子，喝上一碗这样的豆浆，整个小腹都是暖呼呼的。

    何香云见她喜欢喝，在滤完豆渣后就给她留了一小盆。

    小团子也不嫌多，毕竟哥哥们一个一碗就没了。

    但也没再贪心的要。

    因为跟着，在卤水点完盖上盖子后，约莫十分钟后取开，里边就已经由豆汁凝成了豆花，余下的是有些黄的酸水。

    再就是舀出来，放到事先准备好的豆腐模子框里，纱布收拢，盖上木板，压上大石块。

    桌子下面有盆子接酸水，豆腐就算做好了。

    只等明天一早起来打开。

    小团子这一天都是高兴的，因为不单喝到了最香醇的豆浆，还吃了最原汁原味的豆花，那豆花也可以撒糖，也或者撒盐，再用小勺小口小口的舀着吃，滋味别提多美了。

    因为这样，小团子和双胞连着中午晚饭都吃不下了。

    第二天，等吃了早饭，安青竹就喊着方卫贤把豆腐上面的石块抬走，然后掀掉木块，纱布再是揭开，就看到了方方正正压好的豆腐。

    用菜刀划成比巴掌还大的方块，放到筛子里边，让双胞们端到楼顶上晾晒。

    小团子早上起来时，总觉得少了些什么。

    直到跑去画室找安陌找不到人，才知道二哥哥和大哥哥昨夜就出发去广市了。

    小团子突觉一阵失落，好不容易等到哥哥们放假，人又忙去了。

    唉！人还是不要长大的好，事多！

    接下来的一周，何香云都没有去服装厂，只是晚上的时候，王大和杨荷会过来跟她讲一些厂里的事。

    其他时间，何香云就和书蝶冲饵块，就是把大米饭用机器弄成黏黏的，再是揉成想要的形状。晾干水分就放到水里泡着，需要吃的时候，就捞出一截来洗干净切成块或者丝，拿来煮或者烤都很好吃。

    期间，莫海叔所在的运输队提前放假，莫叔就和慎言哥哥再是叫上安青竹方卫贤一起杀了家养的一头猪。

    可把村里人羡慕死了。

    可以说这是清水村第一次有人不是去把猪卖了，而是杀了自己吃。

    村民们听说后都暗自咂舌，这莫家也太舍得了。

    偌大一头猪，拉出去得换不少钱，就这么杀了留给自己吃，简直就是奢侈。

    要知道他们大多数人家一年到头来，也只是逢年过节能吃上点荤腥。

    一头猪啊，如果能储存的话，他们一年四季天天都能吃肉了，不是败家又是什么。

    村民们议论完莫家又不忘议论安家。

    听说安家自己做了豆腐，也不拿去卖，就这样留着自己吃，还去冲了饵块，都是些不会过日子的。

    尤其饵块，那是白花花的大米做出来的啊，那么精细的粮食就那么糟蹋了，也真是舍得。

    他们许多人家正顿吃饭，都还要掺些玉米面之类的粗粮才够全家吃，他们却拿着大白米这样整，简直让人嫉妒。

    这些还没完，跟着村民们又传莫海杀好的猪，竟然分了一半抬去给安青竹家。

    村民们一阵嘘嘘，就算你关系好，也不是这样败家的吧。

    可不管他们如何议论，人家两家人照样和和乐乐，哦，现在是三家人。

    莫家送来的猪肉，何香云大部分拿来腌制成腊肉，抹上调制好的盐巴辣椒面花椒面各种香料，再是挖个洞用绳子串好，挂在梁上自然风干。

    这些做完了，之前晾晒的豆腐水分也差不多干了，就把簸箕底上铺干草，一块一块的豆腐往里捡，盖上干草，放到有些暖的房间里。

    过几天，豆腐块上就长出了毛，成了臭豆腐，这时就可以再用刀解成小块，继续晾晒。

    差不多点就可以收集在一个干净的大盆里，撒上盐巴辣椒花椒面茴香粉料酒一起拌均匀，装入带叶子的坛子里，再倒上香油封住，盖上盖子发酵，约莫一个月后就可以吃了。

    小团子很喜欢这些东西，前世见过也吃过，但味道都不怎么样，就是不知道何香云做出来的好不好吃。

    小团子很是期待。

    但根据经验来说，妈妈出品必出精品，味道应该也会惊艳。

    晚上的时候，大家也没早早睡觉，而是在院子里架了火，都围在一起说话。

    方琛一家，杨荷一家，王大一家，就连靳老也都留下来凑热闹。

    但有靳老在，以着学生怕老师的惯性，平时闹腾的安北早就躲回了房间。

    川子坐了一会儿，感觉如坐针毡，不说靳老，就是慎言哥哥和这个新来的方大哥，那浑身散发出来的气势，也让他浑身不自在。

    趁着无人注意时，便悄默默的跑去找安北了。

    小团子奇怪，看看四哥哥房间，又看看面前的火，甚是替他们觉得可惜。

    多暖洋洋的火啊，他们竟然也舍得错过。

    何香云把小团子抱在怀里，最近她得空了，基本上有她在，别人休想碰到小团子衣角。

    她家小闺女，当然还是由她来带的好。

    期间靳老也趁机说了过几日他就要走的事情。

    做了大半年的邻居，何香云很是舍不得他离开。

    哪怕只是离开一段时间。

    但也知道人家的根不在这儿，所谓过年，那就是一家人团圆的时刻。

    靳老自然是要跟儿女在一起，这么一想，也就释怀了。

    “那靳老，你走之前跟我说一声，我给你点自己做的土产带回去。”

    靳老也不推辞，高兴的应了，其实如果有可能，他更想带安家的鱼回去。

    想着会有一段时间喝不到安家的鱼汤，靳老就惆怅。

    挨着小团子坐的靳逸本也就在靳老身旁，还是感受到他爷爷的情绪。

    嘴角抽了抽，当日还是他那爹给爷爷做了多次思想工作，他才愿意撒手来乡下，如今却舍不得了。

    转眼就半年了，时间过的还真快！

    可能火烤的太舒服了，很快就困意席卷，小团子暖呼呼的睡着了过去。

    何香云也没立马送她回房休息，这么暖烘烘的火，她觉得多让小闺女烤一会儿。

    期间，电话铃响，屋里的安北顺手接了起。

    听到是二哥，安北只差跳起来了，实在太高兴。

    安北想两个哥哥了，尤其这样的夜晚，可他才想跟哥哥说些家里的事时，就听他二哥不咸不淡的让他喊小团子来接电话。

    安北要说的话瞬间卡在了嘴里，听筒拿手里，再看看外面笑得热火朝天的一家人，安北小心肝儿突然颤了颤，他好悲凉啊，像只被遗弃的小狗。

    被遗弃的小狗安北再不情愿，还是跑去喊妹妹，毕竟是妹妹。

    不过，他才靠近，就被她妈一个冷刀子眼神制止。

    “你妹妹睡了，吵嚷嚷什么呢？把她叫醒了怎么办？去去去，一边玩去。”

    安北艰难的说是二哥让小团子接电话。

    何香云顿了下，“不了，告诉你二哥，小闺女睡着了，叫他以后别大晚上的打来，吵你妹睡觉了。”

    安北：“……”

    心中总算平衡了是怎么回事？

    那可是他妈他爸从小就得意的二哥啊！

    这一天，何香云和书蝶在家炒瓜子花生，一个烧火，一个站锅边掌勺。

    小团子则和靳逸去了县城，就为了买年货。

    小团子想起个问题。

    “逸哥哥，你想好要不要回去了吗？”

    靳逸想了想，还是点头。

    回去是必然，每年他这个长孙都必须给宗祠上香，这是规矩。

    小团子有些惆怅，出来的喜悦也消散不少。

    靳逸见此，身下的脚转了方向，把人牵去了电影院。

    直到看见门口黑板上写着的场次，以及片名，小团子才知道这是电影院。

    因为这个认知，小丫头刚刚的惆怅也就消散了，取而代之的是期待。

    靳逸瞧着底下的小丫头，毛茸茸的头发下是一双晶亮的眸子，顿了下，心想，果然还是个孩子，情绪来的快去的也快。

    给小丫头买了些零食，然后花了四块钱买了两张票带着人进去了。

    照顾小丫头的小个子，靳逸故意买了前排的票。

    等了约莫半个小时，总算开始了。

    头上的灯光一暗，前面的大银幕也拉开了帷幕。

    小团子是激动的，在这个年代还能看电影，虽然音响效果远远不如前世。

    但也是极高大上的娱乐了。

    也因此，电影院几乎满座。

