    第51章 大杀四方

    沈天歌白了他们一眼，这两个老家伙精明的很，到手的东西自然是不可能再拿出来，除非拿东西换。

    “好吧，随你们，反正我也不缺你们那点儿宝血和宝骨！”他也懒得搭理这两个贪财的老家伙，这时，石昊已经将那群人都给解决了，一个不留。

    就在这时，虚神界的那块记录碑再次出现了，宣告着石昊的功绩。

    “恭喜！最爱吃兽奶，以最短时间击溃强敌，斩杀敌人数量众多，赏青铜碎片一枚！”

    一块青铜碎片落入石昊手中，由于他不知道这东西的来历，还咬了几口，但是根本咬不动，便放弃了。

    “哥，你知道这破玩意儿是什么吗？”石昊一脸不解的将青铜碎片递给了沈天歌，想知道这是什么。

    这时，鸟爷和精壁大爷也是急匆匆的跑了过来，四只眼睛直勾勾的盯着他手中的青铜碎片。

    “帅小子，要不你把这块碎片送给我如何？我拿它铸剑”鸟爷满脸笑意的看着他手中的碎片道。

    “啊呸，臭不要脸的，不要上骗子的当，你把那铜片给我，不但给你十份宝血，我还再教你们一种宝术”精壁大爷一脸殷勤道。

    沈天歌将铜片还给石昊，且白了他们一眼，一脸的鄙视道：“我弟弟不知道，你们当我也不知道么？这是太古神书的碎片，区区几瓶宝血和一种宝术，这笔买卖你们简直赚翻了好吧！”

    “啊？这么值钱，那我还是先收起来吧！”石昊赶紧将铜片收好，沈天歌说的话，他自然是相信的。

    两个老家伙满脸的失望，这太古神书的碎片只要集齐十块，就能打开一座仙藏，必然有盖世的宝术记载，本以为这两个少年什么都不知道，谁料沈天歌见多识广，居然认得这玩意儿。

    “好了，你们两个老头就先待在这里吧，我们要去更高层次的福地了”沈天歌淡笑一声，带着石昊开启了金色通道，光辉一闪，二人已经消失了。

    浮光迷蒙，星辰倒退，二人有一种奇异的感觉，仿佛在浩瀚星海中旅行，好似穿梭了万古时空。

    金色通道开启，一片新世界出现在二人的眼前，他们站在一块巨石上，面对着这片洞天福地。

    虚神界，洞天城。

    同一时间内，二人的行踪已经暴露在众人的眼前，雨族依旧不死心，蛊惑着众人，让他们认为这二人才是补天阁的叛徒，预图引起公愤。

    “你们这两个补天阁的叛徒，竟然还敢露面！”一个人模狗样的年轻人出现在二人的眼前，并斥责道：“你们一个身为补天阁长老，一个身为补天阁弟子，为夺补天阁重宝秘术，竟勾结外敌反攻宗门！”

    “特别是你，石昊，不仅让这么多同门兄弟姐妹遇害，还欺师灭祖，亲手暗算了师门尊长！人人得而诛之！”雨枫一副正气凌然的样子，宣告着根本不属于他们的罪行。

    沈天歌不屑的看了他一眼，掏了掏耳朵道：“屁放完了没有？我很好奇，你的脸皮究竟有多厚？竟然能够一点也不脸红的说出这么虚假的话！”

    “大哥，让我宰了这个叛徒！”石昊心中怒气滔天，不仅恩师被害，现在还要被诬告成欺师灭祖的罪人，这让他实在难以忍受心中的怒火。

    “呵，有本事就来我们雨族洞天，不怕的死的话就来！”雨枫引诱道，说完便朝着雨族洞天跑去，头也不回。

    “哼，就你这样的，你以为我会怕你？”石昊愤怒不已，立刻朝着雨枫追了上去，沈天歌见状也是不急不慢的跟了上去，无非就是陷阱而已。

    “昊弟，这一次，就靠你自己去闯了，我不能什么都帮你，你需要独自去历练！”沈天歌在他耳边低声提醒道。

    石昊点了点头，认真道：“我知道了，大哥，接下来交给我吧！”

    眼前，大山巍峨，灵气氤氲，这是一片壮阔的福地，有瑞兽出没，有灵禽飞舞，云雾蒸腾，光彩迷幻。

    这正是雨族的洞天福地，不过今日过后，雨族将会被彻底驱逐这里，毕竟他们惹了不该惹得人。

    这里所有人的境界都被压制在了洞天境，而石昊拥有九洞天，已经算是独霸一方的存在了，更不要说沈天歌了。

    随着二人的到来，这片净土之中，人影闪动，无尽的高手浮现，都被人家打到家门口了，自然要全部出来应战。

    “雨枫，你这个卑鄙无耻的小人，颠倒黑白，单凭你们在补天阁一战中落井下石，杀害诸多长老与门徒，我就与你们势不两立！”石昊一言表决心。

    沈天歌看着在场的所有人，他们大多数都是雨族族人，还有一部分则是被蛊惑而来，对此，他不禁一笑，脑海中与系统沟通道：“系统，把补天阁一战中关于雨枫背叛宗门的画面投影出来”

    “好的，亲爱的宿主！”系统立刻开始执行他的命令，区区投影，还是可以轻松做到的。

    顿时，眼前出现了一个巨大的透明光幕，上面记载了补天阁一战中，雨枫偷袭祭灵，并重伤熊飞长老的画面。

    “你们自己看清楚，究竟是谁在颠倒是非！这些都是雨枫做的，他故意陷害我弟弟！你们还要帮雨族么？”沈天歌目光冷淡的看着那些参与者道。

    他们愣住了，心中也是明白自己被蛊惑了，纷纷站到了二人的身后，想要帮着出一份力。

    “帅小哥，熊孩子，雨族实在是太卑鄙了，我们也来帮你们！”其中一个人带头组织道。

    此声一呼百应，其他看到这画面的人也是纷纷选择站在了他们这一边。

    雨枫脸上不禁露出了惊恐的表情，一旁的一个老者下令道：“既然你们都已经知道了，那么就通通去死吧！启动大阵，将他们尽数神灭于此！”

    众人这才看清雨族有多么的卑鄙无耻，后悔轻信了他们的谣言。

    沈天歌不屑一笑，淡然道：“想要启动大阵么？你们试试看，你们这个破阵法还有没有效果！”

    “怎么回事？阵法失效了，不，不是失效，而是被压制了！”雨族长老惊恐的看着脚下的阵法，发现无论如何都无法催动它。

    沈天歌大声喝道：“你们还愣着干嘛？还不把雨族的败类们灭杀于此！”

    一行人一听，立刻向雨族众人发动了攻击，毕竟刚才雨族打算连他们也一起灭杀，这个仇自然要报。

    石昊首当其冲，直奔人群后面的雨枫，九根魂针悬浮在他的周身，这一刻他已经等了很久了，多等一分一秒都不行，他现在就要将雨枫诛杀于此。

    “雨枫，该为你的所作所为，付出赢有的代价了！”石昊怒吼道。

    九根魂针瞬间穿透了雨枫的虚身，满脸恐惧的消散于此，就连他在外界的真身也都化为灰飞。

    “该死，竟敢杀我雨族天骄！你们等着，雨族与你们势不两立！”雨族长老愤怒道，雨紫陌也在这时赶来。

    “你们不要太嚣张了，今日就将你们化为劫灰，恭请雨神法旨！”雨紫陌在族人的帮助下，催动了神灵法旨。

    沈天歌静静地看着，从现在开始，全靠石昊自己了，唯有战斗，才能够让他不断的突破自我！

    那残破的土黄色纸张打开，上面写有‘伐’字，力量瞬间爆发，无数的金色雨点洒落，狂暴落下，直接就打向了石昊那里。

    察觉到不对，石昊立刻背生鲲鹏翅闪躲，浮光掠影。

    沈天歌皱眉提醒道：“昊弟，不过是道神灵法旨而已，别忘了，这里可是虚神界，再强也不过洞天境，尝试着突破自己，开辟第十洞天！”

    “好，我明白了”石昊眼中战意凝聚，手提断剑，朝着空中的法旨冲去。

    所有人都愣住了，尤其是雨族众人，阵阵头皮发麻，这熊孩子怎么会这么强，竟敢对抗神灵的意志。

    “杀！看我劈碎你！”石昊大吼一声，浑身放光，释放无尽的潜能，与那断剑合而为一，通天剑芒斩的天地都在颤栗，不断劈在符纸上。

    “这……太古十凶吗？太凶残了，竟然要跟神灵的意志对抗？”所有人都呆住了，石昊的表现太凶残了，连神都不畏惧，如此抗衡，要杀破那道法旨，真是少年人无畏啊！

    沈天歌微微挑眉，望着石昊胸口处散发的金色光芒，那是一根还未成形的骨，似要重生一般，淡笑道：“毁灭中焕发生机，涅槃重生必将远超过去！”

    “哼，这雨神法旨与我有缘，必须吃掉！吃掉，吃掉，全部吃掉！”石昊恢复了许多，再次挑衅的看着空中的符纸，依旧是那个顽劣的熊孩子！

    见此一幕，沈天歌不禁笑出了声，还真是石昊的作风，太古神书碎片都想着吃，更别提这神灵法旨了。

    至尊骨的发挥，使得石昊更加强大了几分，他用出了诛天剑法，强势的剑威席卷而来，一剑斩向雨神法旨。

    就算是神灵的意志也无法抵抗如此强大的威能，瞬间破碎开来，石昊趁机抓住了几块碎片啃了起来。

    “真不好吃！”石昊皱着鼻子，边吃边咕哝道，把这雨神法旨嚼碎了就往下咽，十分的凶残。

    记录碑再次出现，宣告道：“恭喜最爱吃兽奶，战败神明意志，神勇值得嘉奖，赏青铜碎片一枚”

    (本章完)

