 “神魂液！能极快的帮你们恢复和增强神魂力！一份不要九九八，也不要八八八，只需要八十八，送货到你面前。”叶宇取出数份神魂液，“怎么样？八十八株三星灵草一份，超值大派送！”众

    人都对着叶宇怒目而视，这小子什么意思？大发灾难财吗？在这个时候还售卖神魂液，并且价钱定的这么贵！一

    份神魂液的价值不过就是十株灵草，就算供不应求，也不至于达到八十八的恐怖价格。

    秦破天怒瞪着叶宇道：“这个时候还做奸商！你要不要脸？这个时候你不应该分享出来给大家用吗？”“

    为什么要分享出来？”叶宇疑惑的看着秦破天说道。秦

    破天气不打一处来：“破不了这势，走不出去我们都得死，这个时候你还不分享？”

    叶宇摇摇头说道：“你的这个理由是错误的，而且错的很离谱！”

    “哪里错了？”秦破天问着叶宇。“

    我问你：我们要走出去是不是大家要齐心协力？”叶宇问着秦破天。“

    当然！”“

    既然是齐心协力，那是不是大家都要做贡献？”叶宇继续问道。秦

    破天想了想说道：“没错！”

    “那既然是大家都要做贡献，为什么你要我拿出神魂液！我这个人很有责任心的，属于我的那一部分贡献我一定会做的。”叶宇对着秦破天说道，“而且做的贡献一定不会比起别人小，你看我不是都打折了吗？”说

    到这，叶宇很气愤的说道：“可你们做人也不能太强盗，趁着现在大家在危险阴冢就趁火打劫要我一个人出血啊。我拼死拼活赚这一点神魂液容易吗？这是我的命啊！”

    一群人面面相窥，看着义愤填膺的叶宇嘴角抽搐：“你的打折就是比起外面贵上八九倍？”“

    我这是因地而处。我问你们，要是那些发灾难财的黑心奸商，这个时候不卖你们几百株灵草一份神魂液觉得可能吗？可我呢？才卖你们一百不到！这就是良心啊！”叶宇说道。“

    你祖宗的！”有修行者忍不住，他们身上的力量鼓荡，都想杀了这混蛋了。比

    外界贵八九倍了你还好意思称自己是良心？坐地起价说的这么清新脱俗，黑心奸商也比不过你啊！

    看着几个修行者鼓荡着力量要冲过来，叶宇赶紧喊道：“你们可别乱来，这里大势复杂，万一影响奈河桥的势，大家都要死。”这

    一句话让几人止住脚步，一个个怒瞪着叶宇。

    叶宇这时候怒道：“看看你们都是一群什么人，有没有人性？这个时候还想着杀自己的同伴。想杀我杀人夺宝吧！”听

    着叶宇的话，这些人都气炸了，这哪里冒出来的混蛋，真想解决了他，在这个时候他还在这里胡搅蛮缠。

    秦妖娆需要地士的帮忙，见到叶宇手中的神魂液，开口说道：“神魂液给大家恢复神魂力，尽快过了奈河桥才行！”叶

    宇看着秦妖娆哭诉道：“我一个寒门学子，来学院连学费都交不起，逼得只能争夺石碑排名。这些神魂液，是我所有的积蓄，失去它们就是失去我的命啊，在这世界没有一点钱财还能活下去吗？特别是在学院，可是连听你的课都要钱！”

    “那你想要怎么样？八十八一份？”秦妖娆脸上露出不满之色。“

    那个坐地起价就地还钱嘛！”叶宇说道，“也不是说一定要八十八。”“

    十八一份！再敢多说就把你丢下河中！”秦妖娆开口道。见

    到秦妖娆那冷凝的眼神，叶宇嘀咕了一声：“丢我下河你们肯定会后悔。不过心想十八一份也可以，反正自己神魂液多。”“

    成交！”说

    完，叶宇把神魂液丢向神魂虚弱的地士。

    秦妖娆开口，这些人也不多说什么。十八株一份虽然贵了一些，可他们也能接受。不过这个发灾难财的混蛋被他们拉入黑名单。他

    们心想要是能活着出去，绝对不会让他好过。得

    到神魂液补充，这些人恢复神魂力。再次辅助秦妖娆破这阵势，在奈河桥上出现一块块青砖，一群人缓慢的往前移动。

    不过走到这里十分艰难了，即使以秦妖娆的地相之术加上众人，他们都走的十分艰难。越

    走众人越觉得惊悚，因为奈河桥的场势越发的恐怖了，浮现的道纹越来越玄奥。秦

    妖娆好几次陷入险境，幸好她足够的强大，这才每次都转危为安。

    一行人艰难的前行，他们已经走到奈河桥的一般了。走到这里，一群人倍感吃力，越来越觉得难以走过去了。一

    群人全力的施展地相之术，可就算如此还是走的无比艰难，每一步难度要强过之前十倍。在

    这样的消耗下，一群人只能不断的问叶宇买着神魂液补充神魂。

    叶宇当初收了快一个潭子的神魂液，神魂液自然很多。他售卖了多少份已经不知道了。

    不过叶宇知道的是，这些人都富的流油。一份有一份的神魂液消耗，他的灵草魂晶等资源都要堆积如山了。“

    这小子不是说只有一百份吗？看这样子，卖了不止一千份吧？”秦破天恨的直咬牙，这家伙每次拿出神魂液都装着肉疼的模样，说是最后几份了。可现在最后一百次不止了。“

    妈的！这小子发灾难财，不要脸！回去绝对不让他好过！”秦破天打定主意。

    叶宇却管他们想什么，他的神魂液卖到现在已经卖了数万三星灵草了，这是大财富，心想自己到时候突破到天人境的资源有了。

    “秦老师，我坚持不住了！”上官泽对着秦妖娆说道。

    秦妖娆还没说话，叶宇就赶紧喊道：“还需要神魂液吗？我只剩下最后三份了，需要的话我忍痛割爱给你！”“

    滚！”一句话让上官泽暴怒，这话他听了很多次了。其

    他的地士这时候也怒目而视，他们虽然小有积蓄。但这连续不断的买神魂液，他们的口袋也空了。可

    走到现在，他们还是没有走过奈河桥。秦

    妖娆站在哪里，她消耗也恐怖。脸色有些发白，看着还有那么远的距离，神情有些发白。很

    显然，要走过奈河桥基本上不可能了。

    古帝，果然恐怖，一座桥她都走不过去！他们真的要陪葬在这里了吗？…

    … 