    这时楚风身上的魔煞之气散去，站在了秦无敌面前。

    其紧闭的双眸直接睁开，

    眼中闪过一抹摄人的魔光。

    “这便是化身成龙的感觉么？”

    楚风喃喃自语。

    他刚才施展出魔龙九变的这招绝技，

    结果让其意外的进入到了某种顿悟之中。

    在那零点几秒之间，

    楚风感觉他好像真正的化身为了一条纵横宇宙，驰骋寰宇的无上魔龙。

    那一刻，他感觉天地都好像挡不住他的一击！！！

    那一刻，楚风对于魔龙九变的领悟直接达到了一个全新的层次。

    正是因为如此，

    他这一击所爆发出来的力量直接将秦无敌一招重创，

    就算秦无敌催动了七品血脉力量都没用。

    此时楚风发现他的魔龙九变第六变隐隐要突破了，

    随时都有可能踏入第七变。

    而这自然是因为他刚才的顿悟。

    “若是将魔龙九变修炼到第九变，真的能蜕变成龙么？”

    楚风喃喃自语。

    他还从未想过化身为龙是一种怎样的感觉。

    在华国神话中，龙乃是图腾，

    乃是万兽之主，

    乃是至尊无敌的象征！！！

    只是如今这个时代早已没有龙的踪迹了。

    至于上古时代存不存在真龙，楚风就不知道了。

    不过龙的尸骨，楚风倒是见过！！！

    而修炼魔龙九变到第九变是不是便可化身为龙。

    楚风也不确定，

    但他现在已经隐隐有这个期待了。

    不管楚风此刻怎么想。

    此时御龙山，所有观看这一战的武道强者已经是被彻底惊呆住了。

    他们刚才看到秦无敌这可怕的一击，都以为楚风死定了。

    没想到此子不但硬抗秦无敌一击没有任何事，

    而且他还一招就将秦无敌给重创了。

    这一切不过是转眼间发生的，

    快的在场众人都没来得及反应。

    眨眼间的功夫，

    这有着三劫人仙境实力的护龙一族秦族第一天骄秦无敌便被重创倒地了。

    一时间，在场的武道强者都倒吸了一口凉气。

    他们眼睛瞪得大大的看着楚风，露出了不可思议的神色。

    不愧是狂龙之子，果然和狂龙一样可怕！！！

    “不愧是那个人的血脉！！！”

    端木康看着楚风感叹道。

    黎长天，墨战穹目光注视着楚风，眼神不断闪烁着。

    至于宇文天，其瞳孔一凝，眼中闪烁着冷冽的杀机。

    唰唰！！！

    这时两道身影突兀出现在御龙山巅，他们来到秦无敌面前。

    “少主！！！”

    这两人都是人仙境强者，

    他们则是称呼秦无敌为少主，

    同时将其扶起来，为其疗伤。

    而他们显然是秦族的强者。

    这一战，秦族同样派了人出来.

    虽然他们对于秦无敌的实力十分自信，

    但他们为了防止意外还是派了人过来，

    没想到最后竟然是他们秦族第一天才落败被重创。

    “你输了。”

    “秦族秦无敌，不过如此！！！”

    楚风看着秦无敌冷漠。

    “你……”

    “噗嗤！！！

    秦无敌目光死死的盯着楚风，猛地一口鲜血喷出。

    其脸色惨白，神情无比难看。

    “敢伤少主，死！！！”

    这两位秦族仙人境强者瞳孔一凝，眼中迸射出一抹寒芒，

    他们直接朝着楚风冲去。

    咻！咻！

    这时虚空中的黑鹏猛地张嘴吐出两道黑色流光朝着这两位人仙境强者轰去。

    瞬间，这两人就被黑鹏吐出的这两道黑色流光给轰飞了出去。

    “打不赢就下黑手，秦族都是你们这样的货色么？”

    楚风一脸不屑的冷道。

    “今天之耻，他日必还！！！”

    秦无敌冷冷地喝道。

    “你觉得你今天还走的出这御龙山么？”

    楚风看着秦无敌冷道。

    “你想杀我？”

    “我乃秦族少主，你敢杀我，你想过后果么？”

    秦无敌冷冷地看着楚风。

    “我杀人从不管后果！！！”

    楚风一脸不屑的冷道。

    “今天走不出御龙山的人是你！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音响起。

    宇文天出现在了楚风面前，和他一起出现的还有十几位宇文族元婴境和人仙境的强者。

    天宇族族长同样率领着一群人来到了楚风面前。

    而这还没完，之前和楚风有过仇恨的各大势力，

    比如五行门，丹王殿，拓跋族，九大王族之一的皇埔族和上官族全部都不约而同的派出了一群强者来到了御龙山巅。

    显然他们都是打定主意要趁次机会铲除掉楚风。

    转眼间，楚风就被超过五十来位元婴境以上的强者给团团围住了。

    此刻御龙山其他的势力强者看到眼前这个阵势，他们都被吓了一跳。

    “父亲！！！”

    端木雨墨看到这一幕，其神色一变，对着其父亲叫道。

    端木康眉头微皱，一旁的黎长天和墨战穹目光不断闪烁着。

    “这小子得罪的势力还真是够多的！！！”

    护龙阁北护法沉声说道。

    “我们要出手么？”

    西护法说道。

    “不急。”

    东护法淡淡的说道。

    这时，虚空中又是一道道身影飞掠而来。

    “狂龙之子楚风肆意残杀隐修势力，更是对隐世修炼会不敬。”

    “今隐世修炼会特此宣布，诛杀狂龙之子楚风，还隐修一脉一个太平！！！”

    这群飞掠而来中为首的一个男人一脸冰冷的喝道。

    他们正是隐世修炼会的强者，

    显然隐世修炼会也要趁机对楚风下手。

    楚风几次三番打隐世修炼会的脸，

    更是对隐世修炼会的供奉长老下手，

    他们自然是不会善罢甘休！！！

    “小子，今天看来你是犯了众怒，必死无疑了！！！”

    宇文天眼中闪烁着森冷的寒芒注视着楚风。

    “这么多人想杀我么？”

    楚风嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    “我楚风的命放在这，就怕你们没有本事来拿！！！”

    楚风眼中闪过一抹不屑的神色，

    纵然面对着如此的武道强者围剿，他依旧毫无畏惧之心。

    此刻黎长天和端木康正要出手帮楚风解围，

    结果墨战穹挡在他们面前。

    “两位是想帮此子？”

    墨战穹淡淡的说着。

    “他救过我女儿。”

    黎长天沉声道。

    “墨战穹，你和他有仇？”

    端木康吐道。

