    蟒蛇林内。

    人群中，正在大杀四方的sky玩家毫无负罪感，甚至十分兴奋。

    其中一个连杀三人，已经红名的56级战士sky、剑舞一剑斩杀一个散人法师，踩着那尚未刷新掉的法师尸体，哈哈大笑：“从来没有想到，杀人的快感这么强烈。之前杀个人总怕被报复，现在有sky撑着，可以肆无忌惮的杀人！真后悔没有早点加入sky！”

    话音刚落，身旁另外一个sky的红名刺客玩家跟着说道：“是啊，法王说了，谁杀的人，爆出来的东西就归谁，真tm爽！哈哈哈！”

    说着，sky红名刺客接着对着周边那些散人玩家大喊道：“兄弟们别怕，我们都是这么过来的，只有经历死亡的洗礼，你们才能拥有进入sky的资格！”

    惶恐，不安，与害怕，充斥全场。

    正当sky的玩家在尽情享受着这场大屠杀的时候。

    浮空中，忽然传来“吼”的一声剧烈龙鸣。

    众人纷纷抬头望去，愕然见得，一头无比巨大的冰蓝色巨龙，从远空中飞跃而来！

    盯着远空中那头逼近而来的巨龙。

    感受到四周侵袭而来的一股寒气。

    林内的战斗立即停息，所有人陷入一阵莫名的惶恐。

    “寒……寒冰龙皇？”

    “不会吧！又是它？！”

    黑暗龙族三阶寒冰龙皇·巴鲁特，已经是月光城的一个传说，几乎是人尽皆知。

    只要提到寒冰龙皇这个名字，玩家所能联想到的第一反应，就是恐惧。

    因为它的实力，是现阶段，哪怕月光城一线顶尖玩家，也无法触及的。

    随着那头巨龙接近过来。

    原本抱着侥幸心理，以为那不是寒冰龙皇，或者它不是冲着蟒蛇林这边过来的玩家们，看到那果真是寒冰龙皇·巴鲁特，并且它真的是冲着这边飞来的时候。

    林中顿时一阵鸡飞狗跳。

    “靠！兄弟们快撤！”

    随着人群中传来的一声呐喊，sky的玩家火速向着林外逃跑。

    那些散人玩家，也是四散而逃。

    但是寒冰龙皇，很快就追击了过来。

    一声咆哮，以散发着寒冰的气息，袭卷整个蟒蛇林。

    顷刻，无数白光从林中亮起……

    将这一大块区域内的玩家尽数灭杀，离开蟒蛇林后，寒冰龙皇开始锁定附近的下一个目标，继续屠杀。

    而它所选定的目标，都是玩家聚集的比较多的地方。

    只要看到玩家，不由分说，就是直接轰杀。

    谁也不知道寒冰龙皇这是发了什么疯。

    仅仅一个中午的时间，至少上万玩家受到了寒冰龙皇的袭击。

    整个月光城，陷入恐慌。

    但是对于法王来说，这却是一个可以大发横财的好机会！

    城中一家旅馆，刚刚一觉睡醒的法王，听到寒冰龙皇在月光城附近一带大肆屠杀玩家的事情，不仅没有其他玩家所感受到的惶恐，反而是一阵惊喜：

    “正愁着不知道上哪去找这家伙，它居然自己送上门来了！”

    “sky全军集合，跟我一起爆了这头三阶龙皇！”

    随着法王一声令下。

    由法王所创建下来，每小时消耗达到100点声望，已经容纳sky4万多玩家的聊天群里，所有人纷纷呼应。

    通过野外的玩家掌握到寒冰龙皇当前位置，sky全体成员，在法王的引领之下，赶了过去。

    抵达57级地图【巨人王国】，发现了位于城市上空，正在对着下方城市刷怪练级的散人玩家展开袭击的寒冰龙皇。

    二话不说，sky数万玩家涌入巨人王国，针对寒冰龙皇，展开猛烈进攻！

    不得不说，法王是个城府极深，并且很有头脑的人。

    毕竟在sky集体叛变之前，法王就是主神眼里一个不可缺少的军师。

    在法王的战术指挥下。

    分散在巨人王国地图中的无数sky弓箭手与魔法师玩家，纷纷使用【冰之箭】与【冰冻术】，集中攻击寒冰龙皇的双翼。

    弓箭手的冰之箭，与魔法师的冰冻术，都附带了硬控冰冻效果。

    而天启世界中，高级BOSS与龙皇都自带免疫硬控能力。

    所以冰之箭与冰冻术，只能给寒冰龙皇带来减速效果。

    法王的目的，正是利用大量冰之箭与冰冻术，来给寒冰龙皇的双翼，造成大幅度减速。

    于是，一道道不足一千点的三位数伤害，从寒冰龙皇头顶跳起来的同时，因为翅膀受到重创，减速幅度几近被冰冻，寒冰龙皇巨大的身躯，轰然坐落在地面。

    轰隆一声巨响。

    寒冰龙皇落地，所卷起的一道冲击波，瞬间击飞周边大块区域内的数百名sky玩家。

    一个个高达一两万点的巨额伤害袭卷全场。

    顿时，周边上百道白光同时亮起。

    借此机会，sky的战士刺客与骑士玩家，迅速从周围冲杀过来，对巴鲁特展开近距离攻击。

    与此同时，法师射手则是继续位于远处进行射击。

    如此，将团队的力量发挥到最大。

    sky4万多的玩家，几乎遍布整个巨人王国，城中57级的怪物【绿巨人】，也早已被屠杀殆尽。

    这么多人围攻一只龙皇的场景，自然是无比壮观。

    有人站在一座高楼顶上开启直播，为月光城全城玩家展示这场战斗。

    直播间内，无数玩家发出惊叹：

    “sky这么多人全体出动，看来寒冰龙皇这一次是在劫难逃了。”

    “等sky拿下寒冰龙皇，他们肯定变本加厉，比之前更坏了！”

    “是啊，这头三阶龙皇，估计连神器都能爆出来吧，法王要起飞了！”

    “吗的，咱们要不要一起去抢龙皇，顺便报复sky一波？”

    随着直播间里出现这么一条消息，顿时所有人鸦雀无声。

    巨人王国里，战斗正在如荼似火的进行。

    在法王的指挥之下，sky的法师射手玩家持续攻击巴鲁特的翅膀，利用猛烈的集火攻击，迫使巴鲁特一直位于陆地上。

    以此，让那些近战玩家能有发挥作用的空间。

    作为一头70级三阶被赋予了专属标识，以及拥有金色ID的黑暗族龙皇。

    巴鲁特简直猛的不像话。

    举止投足间，所带动的都是几十上百人的群体灭亡！

    身边白光就从来没停过。

    而巴鲁特纵然皮糙肉厚，全场甚至超过一半以上的玩家，都无法对其构成破防伤害。

    但是再怎样，它也不是无敌的。

    sky4万多玩家的围攻之下，巴鲁特头顶的血条，也在以极为缓慢的速度，下降着。

    几个小时过去，巴鲁特的血量，已经掉到80%！

    这也让sky的玩家信心大增，认为：只要多花点时间，就一定能拿下寒冰龙皇！

    然而，就在sky一众玩家打的起劲的时候。

    赫然见得巴鲁特头顶的血条，猛然直接从80%掉到70%！

    并且身上，被套上了一层淡红色的光芒。

    “何人胆敢动捆龙锁！”

    “吼！”

    一声响彻云霄的咆哮，巴鲁特仿佛突然间实力倍增，直接突破sky法师射手玩家的【冰之箭】与【冰冻术】“枷锁”，冲破人群，腾飞而起，朝着【恶龙之谷】的方向飞跃而去。

    只留下陆地上，sky的一大群玩家一脸懵逼。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

