    且不提郝仁这边如何的思虑，黑帮的这一边，今天是真的爽了，而且是爽大了，之前被警察欺负的气被一扫而光。

    他们白天的时候闹了一整天，警察都没敢驱逐他们，让他们很是耀武扬威了一番，一个个的都觉得自己很威。

    更关键的是，他们还赚了八千万的保护费，还是那些，来自港岛最顶层人士给交出的保护费。

    八千万啊！即使是势力最大的洪兴，如果光靠收保护费的话，这笔钱也够他们收一整年的了。

    大家突然发现，原来游行不光是能出气，还能够赚钱啊。

    只是除了四大之外，其余的社团可没有上太平山闹事儿的胆子，可这么多的钱，让他们怎么能不眼红？出来当古惑仔，不就是为了赚钱么。

    他们不敢和大富豪收钱，可他们敢和其他的人收啊。

    连李大富豪都交了保护费了，那其余的店家，是不是不交就不太合适了？

    那些以前就交过了保护费的店家，是不是也该涨一点了？

    什么警察，什么富豪，还不都是纸老虎？

    几大社团中最嚣张的张世豪甚至极为狂妄的喊话：“港岛的事儿，以后我们黑帮说了算！”

    当天晚上，警队继续出动，和之前一样，以极不讲理的姿态抓了一千多人关了起来。

    但却总觉得……怪怪的。

    因为这次他们抓人的时候居然特别的顺利，那些被抓的古惑仔既不骂人也不反抗，甚至还有好多人偷偷的给警察塞钱塞烟啊什么的，希望可以让自己住拘留室，或者能住到轻度设防的监狱里去。

    后来警察这边才知道，原来社团这边早就知道警察在晚上会来抓人，几位老大告诉小弟们：被抓了不用怕，去警局遭一宿的罪，第二天出来了就给一千块钱。

    如此一来，有不少生活比较拮据的古惑仔反而巴不得自己被条子抓，这就给那些有一定身份地位的大古惑仔在遇到条子逃跑时创造了便利条件。

    而警察这一方，不管做事多么的霸道，一晚上抓一两千人已经是极限了，因为抓再多就没地方关他们了，再说警察也是人，抓人也很累的啊！

    这样计算的话黑帮联盟只需要付出每晚一两百万的成本，手下的弟兄们就会高高兴兴的被条子抓，警队能关他们一宿已经是极限了，到了第二天怎么也得把人给放出去。

    一天一两百万，这笔钱当然也不是小数，而且真的很气，如果单纯为了出口气的话，用不了多久这些大哥就都得破产了。

    可随着山上那些大富豪的八千万到账，各位老大们突然发现这场游行，完全可以当做一场生意来做，这笔钱完全可以就当成本了。

    他们白天的时候可以跟那些商户啊，富豪啊什么的，多收点保护费来弥补损失么，甚至于如果不是警察这样每天晚上无理抓人的话，他们哪还有理由一直这么闹下去？

    这些黑帮被李半城的八千万给怼得一下子就开了窍了，游行的时候虽然依然喊着反对警察粗暴执法的口号，但除了每天到各大警局门口稍微意思一下之外，越来愈多的时候反而是在那些商铺门口，街面，以及高档住宅小区去闹了。

    大家按照各自的地盘分别游行，谁也不去越界，收上来的保护费哗啦哗啦的，也没人打架了，也不用担心被警察武装驱散了，多好。

    就连郝仁所在的浅水湾别墅区也有黑帮来闹事儿，这里的住户都不敢跟郝仁商量，就弄了一千万给这些黑帮供上了，供上了他们也就不来了。

    毕竟多一事不如少一事么。

    这样闹了没两天，警察在抓人的时候也不粗暴了，大多数的古惑仔被抓的时候都会给警察一百块左右的小费请伙计喝茶，倒霉蛋如果被扔进了监狱，狱警们比警察这头收的更多。

    这特么的连郝仁都管不了。

    于是警察每天晚上抓人就给这些黑帮提供了游行闹事儿的借口，游行闹事儿的黑帮借游行的便利可以收保护费，收上来的保护费会拿出来支持游行请人的费用和用于补偿被抓的倒霉蛋，被抓的倒霉蛋再拿出来一部分塞给抓人的警察和管人的狱警。

    这特么的都生态闭环了。

    然而这样一来，开店的商家和普通的市民可惨了。

    给吧……这年头赚点钱都不容易，尤其是这帮黑帮上街之后，大家赚钱更不容易了。

    可是不给吧……这群混混以游行的名义往你家店铺外面一堵，高喊着：“反对警察暴力执法~黑帮分子也有人权~支持黑帮合法化~”

    你特么能有生意做才是有鬼了。

    报警？

    人家合法游行啊，去警署门口喊这玩意都没有人管。

    他们平时收保护费只能从夜市儿啊，小摊贩啊，夫妻店啊，还有各种娱乐场所收。

    现在，这群人敢去中环，敢去写字楼里收钱。

    之前无心插柳的三合会旗帜突然间就用上了，黑帮们发现这玩意好像挺好用的，就开始给各个商家发放正版旗帜，凡是愿意追加保护费的店家都可以在店铺门口挂一面这样的旗帜，而那些不交钱，却敢挂旗子的人，他们就堵在你家门口游行闹事儿。

    港岛市民们被他们折腾的可谓是苦不堪言，一时间民怨沸腾，各大媒体纷纷指责郝仁和警队不干人事儿。

    警队的发言人却说：不是我们不干人事儿，而是新的公安法支持他们这样的游行行为啊，要骂，你得骂立法的。

    与此同时，郝仁也终于图穷匕见，在最近一次举办的会议中，极为高调的提议要废除公安法，并呼吁会议提前通过他的反黑法，还港岛一个朗朗青天。

    港英的鬼佬们郁闷的头都炸了。

    公安法，社团法，是给回归以后埋下的坑，其主要目的也不是为了支持黑涩会，毕竟允许随便游行和随便集社，傻子都知道这是在干啥，着实坑人无比。

    没想到这么快就炸自家脑袋上了。

    只是如果这么随随便便的就给过了，这不是打自己的脸么？还要同意反黑法，这不就等于变相承认郝仁在港岛的影响力了么？

    这已经不是一两条法的事儿了，而是这港岛到底由谁说了算的问题。

    离97，还早着呢啊。

    于是郝仁自己也并不怎么意外的，他的两条提案全部暂时搁置了。

