    这噬魂幡已经炼制了好几年，在炼制过程中，这坛主早就已经能自如地控制使用这噬魂幡，可是，刚才的一个法诀施展出去，却是如泥牛入海，噬魂幡毫无反应，这种情况极其少见。．『．

    于是这坛主，手掌中再次捏了一个法诀，打在那噬魂幡之上。

    依然是毫无动静。

    自己今天是怎么了，难道真的是这么不在状态吗？

    这坛主第三次捏出了一个法诀，打在那噬魂幡上。

    那幡子静静躺在地面上，根本就没有任何的反何。

    这样一来，四个人，都有看出了，问题似乎出在那幡子之上！

    “不好，那噬魂幡，怎么看上去，灵气全无，暗淡无光的样子。”

    这噬魂幡，平时看起来，通体流转着黑黝黝的亮光，阴寒之气阵阵，而且，时不时会有，尖叫声，嘶吼声，凄泣声传出，显出阴风惨惨，妖气阵阵的意境。

    可是，现在，那地上的噬魂幡，就只是一张普普通通的旗幡，完全没有了那种阴风惨惨，妖气阵阵的意境。

    “这幡子，好像出了什么问题！”

    四人都显得有点惊慌失措。

    “这幡子内部，肯定是出了什么问题。大家一起，用神识探进去看看。”

    这阴灵教的四个人，虽然都还是地境高级的修为，但因为也修炼过那炼魂化识的前二层，所以，都是拥有了神识力，当然他们的神识力和林飞相比，那是云泥之别，远远比不上。

    这噬魂幡，这四个人，都有参与炼制，熟悉无比，此时，都是立即放出神识力，探进那噬魂幡的内部空间中。

    而此时，林飞也正是打算离开。

    这四股神识力一探进来，林飞马上便是察觉到了，略一感受，林飞便是知道，这四股神识力的主人，正是之前自己在阴魂谷见到的那四个阴灵教的人。

    这阴灵教四人的四股神识一探进噬魂幡中，便是大吃一惊，只见幡子内部空间中，竟然是一只阴魂恶鬼也没有了，空空荡荡，只有一男一女，再加上一只不知名的小兽，三道身影在其中。

    “啊，为什么，这噬魂幡之内，这么多年以来，也不知储存了成千成万的阴魂恶鬼，为什么，一只也不见了。”

    “是啊，这些阴魂怎么全不见了。”

    …………

    四股神识力，在整个幡子内部空间，来来回回感知了一遍，哪里还半只阴魂恶鬼的影迹呢？

    本来，还剩下十几只阴魂的，可是，在林飞炼成五枚神识飞针之后，一时兴起，操控着五枚飞针，同时尝试攻击那些阴魂，可怜那些阴魂哪里抵挡得了，倾刻，就全让林飞的神识飞针全给轰得魂飞魄散了。

    最后，四股神识力，全都是把注意力，集中在林飞和阿紫的身上了。

    “噫，不对啊，按道理来说，被收入这噬魂幡之中，不用一时三刻，必定是会消融，变成游魂野鬼的啊。怎么这两个人，呆在噬魂幡中都快一天时间了，依然还是一点事也没有的呢？”

    “是啊，看他们两个，还健健康康的，哪里受到一点伤害？”

    “难道说，这噬魂幡里面，那成千成万只阴魂恶鬼全部消失，是这两个人弄出来的？”

    “多半是了，可恨啊，想来，我们这个基地为了炼制这噬魂幡，这么多年来，不知损耗了多少的心机，不知花了多少的时间，去收集阴魂，这才快要将这噬魂幡炼制成功，想不到，一日之内，这幡子竟然是被毁掉了。

    恨啊，简直是滔天大恨，大家一起上，攻击这两个人的识海，誓必将他们的识海弄残，变成白痴，永世呆在这幡子之中。

    他们都只是地境修为，还没有诞生神识，无论如何，抵挡不了我们的神识攻击的。”

    顿时，四股神识力，化成四根长长的粗黑铁链，那铁链寒气森森，泛着妖异的暗红色泽，并且散着一阵阵悲伤、绝望、怨恨、暴戾等负面情绪。

    这四根粗黑铁链一出现，便是不断抖动，出尖锐的金属撞击声，向着林飞和阿紫的识海攻去。

    神识武技攻击！

    林飞和阿紫当然是一下子就看出来了。

    不过，从这四根铁链上所散出来的神识力波动不看，林飞知道，这四股神识力的强度，远远比不上自己。

    于是，林飞意念一动，四枚神识飞针，咻地飞出，分别击向四根铁链。

    当当当当

    四声清脆的金属撞击声响起。

    那四根铁链的链身上面，顿时，就是爬满了密密麻麻细小裂缝，然后，砰砰砰砰，四声轻声，爆炸开来，化作点点黑色碎点，最后消失不见。

    同一时间，洞穴之中，阴灵教的四人，都是忽然身体剧烈一颤，如遭雷击，噗哧…………

    四个人，都是连连吐血，显然，都是受了创伤。

    “怎么可能，那人的神识力，竟然强大到这种程度。”

    一道骇然之极的声音响起。

    噬魂幡内，林飞施展神识飞针，在击碎那四根铁链的同时，一把抓住阿紫那纤细的手腕，断喝一声：“出去。”

    体内的经脉间的淡金色元气，浩浩荡荡，沛然冲出，几乎瞬间，同时向前面击了出去。

    林飞击出的这股庞大的淡金色元气，乃是至阳至刚之元气，堂堂皇皇，光明正大，正气凛然，一击出，周围那黑漆漆的阴寒空间，像是受到了克制一般，聚然退缩，被攻开一道缺口，林飞拉着阿紫，身形一闪，已是从这道缺口中跃出。

    出现在洞穴之中，而那洞穴中的四个阴灵教的人，都是只觉得眼前一花，一道流光从那噬魂幡中，激射而出，落在地面上。

    林飞一出来，便是把这洞穴内的情况，看得清清楚楚。

    半息的时间，也不犹豫，脚尖还没有到地，趁那四个阴灵教的人还没有反应过来时，真品长剑已是出现在手中，四分剑意，瞬间演绎出来，森森剑意，马上将整个洞穴笼罩其中，剑气纵横，剑光闪烁。

    三十多道剑光，咻咻咻，刺破空气，铺天盖地洒向阴灵教的四人。

    嗤嗤嗤…………

    十几道被刺破的声音响起，那阴灵教的四人，竟然一下子，全部被剑光击伤，鲜血淋淋而下，其中，最严重的一个，一只左眼，被剑光彻底刺穿。

    “啊，我的眼睛。”

    那人也是地境高级元气修为，可是，这电光石火间，竟然是来不及闪避，此时，捂着左眼，满心惊惧，身形闪电般急退到洞穴的一个角落中。

    “快，快让尸将进来，灭了这两个人。”

    一招之下，全部受伤，阴灵教的四人，都是全部失魂丧魄，满心惊惧。

    其中一人，肚子上被击中了两剑，好在，不是重要的部位，但也是鲜血长汩汩流出，捏唇一哨，一股耳朵根本听不到的低音波，便是传了出去。

    林飞见其动作，知道他是在呼叫那些尸将。

