    “不过这个世界的魔法竟然能吞噬我的火焰？你这个土著的能力还是挺不错的吗。”

    火焰之中，一个穿着赤红色旗袍的......男人凝聚出来，脸上带着有趣之色。

    不过为什么一个男人会穿着旗袍？还是这种开叉到腰间的明显的女士旗袍？

    “喂，土著，有没有兴趣跟我混？”

    “局限于一个世界，就算天赋在高也强的有限。”

    “跟我混，这个世界的终点都只能算作你的起点。”

    赤红色旗袍的男人看着叶玄诱惑道，甚至还给了叶玄一个媚眼。

    “滚！“

    “轰！”

    天空之中乌云汇聚，恐怖的紫色雷霆夹杂着世界的力量直接降下。

    一瞬间，那个赤红色旗袍的轮回者肉体连灵魂一同被雷霆毁灭。

    太恶心了！

    这是叶玄第一次遇到这么恶心的敌人！

    一个大男人穿着赤红色旗袍，还给他抛媚眼；别人能不能忍他不知道，但他是觉得挺恶心的；甚至连吞噬都不想吞噬了。

    做男人委屈你了？

    真的是！

    “还是第一次看到群主这幅模样呢。”

    虚空之中，四道身影从其中走出，时崎狂三双手背负于身后看着叶玄调侃道。

    “别说是群主了，就算是我看了也恶心。“

    ”变态吧。“

    “之前说你和米国队长你不是很感兴趣吗。”

    沃班伯爵带着笑意说道。

    “感兴趣个屁啊。”

    托尼史塔克翻了个白眼，然后无语的说道：

    “再说，那能一样吗？至少米国队长没把自己当女人啊。”

    “两者不一样。”

    “主要是他长得太丑了，如果他好看点穿个女装没什么，我可以把他当伪娘；但长得丑还穿的花，这不恶心人吗。”

    叶玄摆了摆手，随意的说道。

    他对这种事情的接受程度全看对方的颜值以及敌对关系。

    朋友、陌生人和敌人，那肯定态度是不一样的。

    ”你们是........？“

    爱蜜莉雅不知何时出现，有些迟疑的看着叶玄等人。

    她只是睡了一小会儿，怎么又发生了事情？

    “爱蜜莉雅大人，他们是蕾姆的朋友。”

    蕾姆对着爱蜜莉雅说道，爱蜜莉雅看了看蕾姆，然后将目光看向拉姆。

    “虽然拉姆不认识他们，但他们确实是蕾姆的朋友。”

    拉姆面无表情的说道。

    显然，她对于自己的妹妹在自己不知道的情况下认识了这么多的“朋友”感到不满。

    再怎么说，你也要告诉我一下啊。

    “自我介绍一下吧，我叫做叶玄，算是他们的队长吧。“

    叶玄对着几人介绍了一下，然后又指了指托尼等人。

    “这位穿着黑红色服饰的少女叫做时崎狂三，虽然看起来漂亮，但心里很腹黑。”

    “这位穿着蓝白涩服饰的女王是艾斯德斯，顾名思义确实是一个国家的女王。”

    “这位已经面色看起来苍白，你不是修炼了纯阳无极功吗？怎么这幅样子？小伙子懂得节制啊。”

    叶玄介绍到托尼的时候，突然愣住了，这个家伙什么时候脸色这么苍白了？按理来说不应该啊？

    超级战士血清、龙血、纯阳无极功......这么多补阳气的东西怎么也不应该这么苍白啊！难道又重操旧业当起了花花公子？不，可能是多人运动。

    不然怎么也不至于这么苍白啊！

    “算了，你们叫他托尼就行。“

    “这位外表严肃的是沃班伯爵，你们可以叫他伯爵。”

    叶玄拍了拍手掌，这好像还是他第一次正儿八经的介绍自己和群员的身份来着。

    蕾姆知道这介绍并不是为她，而是为了拉姆、爱蜜莉雅她们介绍的，但还是双手微微合拢，郑重的对着叶玄他们鞠了一躬。

    “谢谢。”

    “现在可没到谢谢的时候啊。”

    叶玄看着外面依旧持续的火焰，微微摇了摇头。

    他还以为对方是火焰的掌控者，没想到竟然不是。

    “执行任务，拿取酬劳，正常的交易。“

    沃班伯爵淡淡的说道。

    就算是聊天群中，能够被他视为伙伴的人也很少。

    而新人，很显然还没到那种程度。

    “群主，接下来如何？”

    艾斯德斯没有回话，而是看着叶玄问道。

    “自然是了解全过程了。“

    “幸好，除了这个轮回者以外，还有另一个靠近的轮回者。”

    叶玄说着，右手微伸，恐怖的引力向着一个方向凝聚。

    “轰！”

    一道人影不受控制的从远处飞了过来，然后被叶玄握住了脖子。

    “放.....放过我......我会将自己知道的都告诉你们。”

    这个轮回者满脸恐惧，心中也充满苦意；他不过就是察觉到队友的死亡好奇过来看看，因为队友的实力本身就是队伍中最弱小的那个，所以他也没有想过是对手实力太强。

    这个世界怎么能有多强的人啊，他当时是这么想的。

    ”记忆还是我亲自取好了，就不劳烦你开口了。“

    叶玄对着这个识相的轮回者露出了一抹笑容，然后毫不犹豫的捏碎了他的脖子，将他的记忆查阅了一遍。

    主神空间确实是主神空间，不过和上次那个又有不同之处。

    最明显的就是实力更强！兑换的商品更多。

    而且轮回者的实力也不算弱小。

    但不知道剧情这点和之前遇到的轮回者倒是一样，而且即便说出主神空间的名字也无所谓。

    从零开始的世界任务就是毁灭世界，毁灭这个世界超过百分之九十八的人。

    他们的实力虽然强大，也掌握着大范围的破坏能力；但因为从零开始也不弱小，然后根据购买的资料制作了相应的计划。

    嫉妒魔女复苏、七阶强者实力封印，六阶强者实力受到限制，还有抑制性能量等一些列的东西。

    这些东西花费了他们百分之九十的积分！

    不过一旦完成，收获也是巨大的。

    事实上如果不是叶玄他们的出现，对方是绝对能够完成这个任务的。

    但总感觉有些地方不对........

    比如这个轮回者记忆中的复苏嫉妒魔女，你用的什么东西复苏？抑制性能量是什么能量？七阶强者实力封印是怎么对莱茵哈鲁特起作用的？

    六阶强者封印是针对个人还是全部？全部的话花费应该不小吧？

    更关键的是具体的步骤呢？具体的做法呢？

    怎么什么都没有？

