    第890章 人族术修   

    懂得都懂。

    

    擂台下的各族强者沉默，就是因为都看出血魔杂种的域被斩开了。

    

    这是超乎所有人预料的事情。

    

    人族很弱。

    

    可人族却再一次震撼到了他们。

    

    就像是一战成名的张彪，也是震撼到了他们。

    

    当初张彪不再猎杀榜，却一战杀进前十。

    

    有幸见识到那一战的强者，现在还记忆犹新。

    

    张彪一拳破对方的域。

    

    是将域轰破了。

    

    青石只是将域斩开，无法与之相比。

    

    可就算如此，这一代的人族中除了张彪，也只有青石能破域。

    

    唐宇的目光瞬间就落到青石手中的法剑上。

    

    中品。

    

    却能斩开域。

    

    没错，青石斩开血魔杂种的域，依靠的是手中法剑。

    

    轰……   

    大剑虚影斩在擂台上。

    

    擂台下的强者们都觉得脚下一颤。

    

    可现在没有人关心这个，全都是目不转睛的盯着擂台。

    

    血魔杂种躲开了，躲开了致命的一剑。

    

    肩膀被斩下一块血肉，但的确是躲开了。

    

    “该死的人族，老子要挖了你的脑浆。”

    

    血魔杂种赤红的双眼中满是滔天怒火，爆吼一声就骤然原地消失，青石还没有反应过来，就感觉心口一痛，同时听到师兄邱枫叫道：“小心……”   

    “师兄，你提醒的慢了。”

    

    青石下意识的呢喃一声，而后低头看向自己的胸口。

    

    血魔的手爪洞穿了他的胸口，他那颗还在跳动的心脏，被血魔攥在手爪中。

    

    眼前发黑，意识模糊。

    

    青石闭上了双眼。

    

    永远都睁不开了。

    

    “人族体魄羸弱，就是可怜的臭虫。”

    

    血魔杂种发出狂笑，收回手爪，一口就吞了青石的心脏，而后抓住青石的后脖颈，一拳轰开脑袋，探头大口啃食脑浆。

    

    “咕，咕，咕……”   

    各族强者兴奋的吼叫。

    

    擂台下的人族，一个个眦目欲裂。

    

    能斩开域的修者，在人族中绝对是天才。

    

    现在，陨落了。

    

    这对人族来说是个打击。

    

    而且青石死的很惨，都没留下了个全尸。

    

    哪怕是皮三万，脸色也变得阴沉可怖。

    

    “那柄人族法剑，我买了。”

    

    一道突兀的声音响起。

    

    所有强者都循声看去，看到的是站在外围的一个血魔。

    

    这个血魔，当然就是唐宇。

    

    他说话的时候，对着擂台上的血魔杂种掷出一个小玉瓶。

    

    血魔杂种扔了青石的尸体，抬手抓住飞来的小玉瓶，拔掉塞子嗅了嗅，顿时面露喜色，而后随意的一挥手，青石的中品法剑就射向唐宇。

    

    唐宇一把抓在剑身上，稳稳的抓住，端详几眼后哼了一声。

    

    “人族的手艺，越来越差劲了。”

    

    他一脸的不屑之色，另一只手中却是出现个剑鞘。

    

    法剑归鞘，勉强合适。

    

    他比划一下将法剑挂在腰间，又向着几个腰悬佩剑的人族看了几眼，这才满意的点了点头，“用人族的剑杀人族，应该很有快感。”

    

    在场的人族瞬间恼怒，而各族强者却是兴奋的大叫。

    

    “咕，咕，咕……”   

    有些强者后悔没抢先买人族的法剑。

    

    不然，现在就不是这只小血魔在出风头。

    

    师弟的佩剑挂在一只血魔的腰间，邱枫神色愈发狰狞，他眼含杀机的看了眼唐宇，双手握拳，关节发出咔咔的声响，可他却是在极力克制，告诫自己不可冲动。

    

    “没有血性。”

    

    皮三万不屑的瞥了眼邱枫。

    

    师弟被杀，没有第一时间上擂台。

    

    佩剑挂在血魔腰间，没敢放个屁。

    

    呵，名门正派的弟子啊。

    

    他不与邱枫废话，脚掌跺地就飞身落到擂台上。

    

    “人族，不可辱。”

    

    十二三岁的孩童，负手而立，却没有丝毫滑稽感，有的是强大的威压，冷冷的看着血魔杂种，而血魔杂种也感受到了危机，如临大敌的盯着皮三万。

    

    “今天这场结盟大会，就是你们人族召开的，你们人族早不上台，现在接连上台，目的是什么？”

    血魔杂种谨慎的后退几步，厉声道：“所谓的结盟大会，就是为神魔妖三大族设下的圈套吧。”

    

    这一番话被他说出来，台下的各族强者就不由得窃窃私语。

    

    是啊，人族召开结盟大会，一开始不上台，现在厮杀的差不多了，人族才上台，还真有点要借召开结盟大会的机会，让各族厮杀，最后坐收渔翁之利的感觉。

    

    人族，呸，真阴险。

    

    “说完了？”

    

    皮三万冷冰冰的开口。

    

    “你可以去死了。”

    

    他缓缓的抬起一根手指，指尖出现一点寒芒。

    

    血魔杂种只觉死亡气息扑面而来，脸色不由得大变，想也不想就向后退。

    

    皮三万指尖的那一点寒芒，如风雨中的烛火，噗的一下就熄灭了。

    

    嘭！   

    血魔杂种的脑袋轰然炸裂。

    

    扑通！   

    血魔杂种的无头尸身栽倒在地。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    全场一片安静。

    

    所有强者都是一脸懵逼。

    

    死了？

    

    这就死了？

    

    怎么被杀的？

    

    他们看向皮三万的目光发生了变化。

    

    没有了不屑，没有了轻视，都像是在看怪物一般。

    

    “人族的术修！”

    

    之前显摆见识的那头大鹅，惊讶的大叫一声。

    

    哗……   

    全场瞬间炸锅。

    

    所有强者都看向皮三万，指指点点的纷纷议论。

    

    “上次人族术修名震猎杀界，是多少年前的事情了？”

    

    “四十多年前的事情，猎杀榜的榜首。”

    

    “那个人族叫吕宝峰，没错，就是叫吕宝峰。”

    

    “这一代人族出了强大的术修，难道人族的时代又要回来了？”

    

    “你们慌什么慌，等他杀上猎杀榜前十，再慌也来得及。”

    

    “……”   

    唐宇三人听着他们的议论，神色没有丝毫变化，可心中都泛起了浪涛。

    

    曾经的猎杀榜榜首竟然是吕宝峰。

    

    卧槽，牛逼，牛逼克拉斯。

    

    听他们的意思，那时人族是不可战胜啊。

    

    操，才过去四十年，人族现在怎么这么弱。

    

    不仅他们三人，就算是知道吕宝峰曾在猎杀界扬名的邱枫和皮三万等人族，也没想到吕宝峰占据过猎杀榜榜首之位，这不是代表吕宝峰在猎杀界没有敌手么。

    

    吕宝峰，忽然就成为偶像了。

    

    一些人族想要成为下一个吕宝峰。

    

    猎杀榜榜首，杀的猎杀界内的各族哭爹喊娘。

    

    没有人族不想拥有这样的成就。

    

    不过，有些人族则是要超越吕宝峰。

    

    唐宇、皮三万和邱枫，还有野蛮人打扮的瓦泽，都承认吕宝峰的强大，却都不屑成为第二个吕宝峰，他们都要做自己，超越吕宝峰，开创自己的一个时代。

    

    天才，不甘人后。

    

    前浪存在的价值，就是被后人拍在沙滩上。

    

    

