    看着周围的四大神族的主神纷纷站出来，我这边的九子，以及王俊辉、徐铉也想要靠过来。

    我就拦下他们说：“一对四，我还有把握，你们先对付其他的人，一定不能让那些八重神格以上的敌人，进入我们的人群之中。”

    那些高手，每一个都是毁天灭地的存在，给他们进了人群，少说得有十多万人瞬间毙命。

    我缓缓挥动手中的剑，周身的灵力开始沿着我的身体流动到了长剑上。

    冬神挥舞真谛规则的长剑再次向我袭来，与此同时，旁边的冥神、魔神和心神也是一并围了上来。

    为了不影响同伴们，我直接向着远处飞去，这四个主神也是瞬间跟了上来。

    同伴们也想跟上来，不过我却用意识告诉他们，让他们不要跟过来。

    我一直向更远处飞去，那几个主神也就一直追。

    冬神一边追，嘴里还絮叨道：“你刚才说话的气势不是很足吗，现在怎么掉头就跑，诸天，十多万年前，你以一人之力挑战九神主神的气概哪里去了。”

    我并没有理会冬神。

    等我觉得距离差不多的时候，我猛的停下，同时向身后斩了一剑。

    这一剑斩出，周围的空间也是随之崩塌，无数的空间碎片开始乱飞，一些直接飞向了冬神为首的四大主神。

    冬神也不担心，手中的长剑同样对着那些破碎的空间碎片斩去。

    “轰隆隆……”

    数道黑色的雷电从他的长剑中飞出，然后打在那些空间碎片上，那些原本破碎的空间碎片瞬间重新连接在一起，他们周围那被我斩碎的空间也是瞬间复原了。

    冬神看着我笑道：“终于不逃了吗？”

    旁边冥神的主神也是缓缓说了一句：“还想用空间的规则来对付我们，你难道不知道，这黑暗元心所有的规则都是真谛支撑起来的吗？你背叛了真谛，就等于被这些规则抛弃，在这些规则之中，你觉得你还有胜面吗？”

    我没有回答冥神，而是缓缓仔细打量了一下他。

    冥神是一个老头子的模样，穿着一身黑色的长袍，他的眼睛有一只是蓝色，一只是白色。

    而在看到那只白色眼睛的时候，我的脑子里闪过一段记忆。

    在一片荒芜的形成之中，我一剑刺进了冥神的一只眼睛中，他的眼睛是被我刺瞎了的。

    而刺瞎他眼睛的原因很简单，冥神因为梦游，毁掉了一个星域，在那个星域中，有上亿的人殒命。

    逃出去的人，还被冥神追杀了不少。

    我赶去的时候，那星域已经变成了废墟，我便刺瞎了冥神的一只眼，让其以后不再梦游。

    而后，我在推翻九神联盟的时候，再次和他交手，他只敢远远躲在身后，再没有和我有任何一次正面的交锋。

    想到这些，我就看着冥神说了一句：“你的另一只眼睛也不想要了吧，什么时候轮到你这个胆小鬼在这里说三道四了。”

    说话的时候，我周身的气势也是迸发而出。

    而随着这股气势出现，冥神也是吓的一哆嗦。

    一旁的冬神立刻对冥神说：“你不用怕他，他已经不是当年的诸天了，他是一个连真谛都没有了的废人！”

    冥神对着冬神说了一句：“谁说我怕他。”

    说话的时候，冥神的手中也是幻化出了一把长剑来，不过他的剑是黑色的。

    旁边的魔神，心神也幻化出了长剑来。

    四个人手持长剑，同时对着我斩来。

    我身形灵动，手中的长剑飞快挥动。

    “当当当当……”

    我瞬间出了四剑，将四个人全部击退。

    他们所谓的真谛规则，在被我长剑击中的瞬间就会崩溃，虽然靠着强大的真谛力量，那些规则还是很快复原。

    包括他们的长剑，在被我打出缺口后，也是飞快地恢复原状。

    我看着四周缓缓说了一句：“感觉到了吧，我的力量是可以破坏真谛规则，对真谛规则进行重塑的。”

    “另外，刚刚我可不是在逃，而是选地方，选一个适合给你们四位主神做坟墓的地方。”

    冬神还是首先开口说道：“你别太嚣张了，你的确破坏了真谛的规则，可你的那点力量很快就会被真谛吞没，真谛可以杀你。”

    我笑着说：“的确，真谛可以杀死我，反过来，我也可以杀死真谛，可你们就不一样了，你们的所有力量都是来自真谛，你们没有办法伤到真谛。”

    说到这里的时候，我也是逐渐明白自己上一世的时候，我要摒弃自己身上大部分的真谛力量。

    那个时候，我就意识到了这个问题。

    冬神看着我不以为然道：“杀死真谛？我们依托真谛而活，反过来还要杀死真谛，这不是自寻死路吗，我们有足够的力量能够对付你就行了。”

    我说：“要是不够呢？”

    冬神笑着说：“我让你看下，够不够。”

    说话的同时，冬神猛挥手中的长剑，无数真谛空间规则就向我袭来，在空间规则的趋势下，无数扭曲的空间，以及空间的碎片向我袭来。

    我这边也是运用自己的周身的灵力，将自己的力量注入那些破碎的空间之中。

    那些向我袭来的扭曲空间，以及空间碎片全部停留在我面前数十米处。

    即便是有真谛力量的驱使，他们也再没有办法靠近我一步。

    见状，冥神、魔神，以及心神也是全部加入了驱使那些空间的行列之中。

    只不过无论他们怎么用力，那空间仍旧无法前进一步。

    见状，我就笑了笑说：“你们四个人掌握的真谛力量也是有限的，看来真谛还是不放心你们，舍不得给你们太多的力量啊。”

    说话的时候，我用自身的力量推的那些扭曲的空间和空间碎片向四神那边靠了靠。

    那四个人瞬间有些慌了。

    我继续说：“接下来这一片的空间规则将会呈现出它原本应该有的样子，我并不是创造规则，而是还原黑暗元心最原始的规则。”

    “在那个规则时期，黑暗元心，或许并不叫黑暗元心。”

    我正在逐渐接近这个世界的真相……

