    “合作？”李昂皱眉说道：“抱歉，我看不出我们之间能有什么合作的空间。我是前途光明的科技公司总裁，而您和您的手下们，现在都还算是联邦通缉犯。”

    这是事实，变种人兄弟会的风评一向不佳，经常和联邦政府机构产生冲突，光是神盾局公布的罪名，就包括且不限于纵火、爆炸、绑架、谋杀、勒索等等犯罪活动，再加上媒体的恶意宣传，几乎让这一组织彻底妖魔化。

    “能成为被联邦通缉的组织，恰恰说明了兄弟会厉害程度，”万磁王莞尔一笑，温和地说道：“而且对于我们变种兄弟会而言，这些暴力活动不是目的，而是实现远大目标的一种手段。”

    “还能用暴力进行抗争，从这一点上，变种人兄弟会就比甘地那些人强，”李昂点了点头，“如果你能说服我的话，我愿意进行合作。”

    “那就再好不过了，”万磁王点了点头，稍稍侧身，说道：“这里不太安全，不妨我们进屋详谈。”

    兄弟会的诸位变种人们拱卫着两人走进屋内，上了更为封闭的二楼，围成一圈，目视着李昂坦然坐在沙发上。

    “有什么事就快说吧，如果我感兴趣的话，也许会帮你们一把。”李昂大刺刺地伸了个懒腰，随意说道：“对了，能给我倒倍凉水么？”

    话音未落，变种人群体中，某个银发青年骤然消失，下一秒他就突兀出现在李昂身前，稳稳当当地将一个盛满凉水的玻璃杯放在桌。

    “有趣，”李昂扬起眉梢，轻声说道：“从周围带起的风势来看，你的超凡能力不是瞬间移动，而是极高的行动速度。并且，你应该还具备某种高速震动体表皮肤、减少空气阻碍的能力。要不然的话，你那至少是数倍音速的移动速度引起的震爆早就摧毁了这间房屋。”

    “的确如此，你可以叫我快银，”银发青年点了点头，慵懒惰怠地说道：“如果我愿意的话，甚至能朝自己的太阳穴开枪，在子弹轰碎脑袋之前就接住子弹。”

    “这句话令我想起了华国的某个武林高手，”李昂眼角抽了抽，吐槽道：“你要是穿上大背衫、穿着人字拖、戴上圆框眼镜的话，完全可以模仿那位号称‘火云邪神’的高人。”

    “火云邪神？”快银饶有兴致地重复着这个名字，问道：“听起来很厉害啊，他有什么超凡能力么？”

    “严格意义上来讲，他并没有极具视觉观赏性的超凡能力，只是搏杀技艺、武道意志、身体躯壳都被锤炼到可怕地步的普通人。”李昂认真地说道：“火云邪神是天下第一的杀人魔，神挡杀神，佛挡杀佛，就算是那位风传是世界顶尖杀手的丧钟，在他手上恐怕也撑不过三招。

    如果你能学会他的杀人术，加上你自带的超高移动速度异能，恐怕这个世界上就没有你暗杀不掉的人。”

    “丧钟？”快银立刻抓到了这个关键词，还欲追问，却被旁边站着的某个红发少女打断道：“李昂先生敢在这种龙潭虎穴里谈笑风生，如果不是他神经大于常人，就是他存在着某种能无视危险的依仗——不管怎么想，都是后者的可能性更大一些。

    你别看他平平无奇，但他手上沾染过的血腥气味却浓厚得要命。”

    李昂转过头，看着角落里站着的面无表情的红发少女，随意问道：“请问你是？”

    “我是快银的同胞姐姐。”少女瞥了眼李昂，沙哑说道：“你可以叫我的代号.....”

    她手掌一挥，一行猩红色的字体浮现在空中，拼凑出花体字样——绯红女巫。

    李昂眉心紧皱，凝望着那组成字体的缥缈烟雾，指尖轻轻叩击着沙发扶手，思索道：“我没有感受到任何以太或者灵气的波动，甚至连空气都没有丝毫震颤。

    这团烟雾并不是实体，却具有波的特性，又具有粒子的特质。换言之，绯红女巫随手创造出的‘奇迹’，是根本不应该存在的、静止的光。”

    光是快银一人的超能力就值得李昂花费时间精力研究，更何况现在又蹦出来一个研究前景更为光明的绯红女巫。

    越来越有意思了。

    李昂笑眯眯地扫视着那些站成一圈的兄弟会变种人，态度和善得根本不像是被绑架过来的肉票，更像是.....农舍中照看猪仔的农夫。

    万磁王轻轻咳嗽了一下，将李昂从思绪中拉回，“李昂先生，我找你来，是希望你能帮助我们提高变种人在人类社会的地位。”

    “哦？”李昂笑着问道：“如果您是要浪子回头，投身政界，以期在政坛上有所作为的话，我作为模因公司的缔造者，愿意动用社会资源帮助您上位。从捐献巨额的政治献金，到肉体精神两个层面扫除政敌，我都能做到。”

    “美国的政局您也不是不知道，”万磁王冷笑着说道：“那里完全就是一坨藏污纳垢、恶臭熏天的猪圈，要是把变种人的命运交给那些寡廉鲜耻的脑满肠肥之辈，我还不如带着手下去神盾局自首来的爽利。”

    “那你想怎么做？事先说好，我对于变种人没有偏见，但我只是个普普通通的、赚到了点小钱的科研人员，能帮上忙的地方不多。”

    “不，恰恰相反，您可能是我们变种人的希望所在。”万磁王肃穆说道：“李昂先生，您知道变种人是怎么产生的么？”

    “正常而言，基因会因为化学物质、辐射、病毒之类的因素影响之下，在结构上发生碱基对组成或者排列顺序的改变。”李昂按照官方资料照本宣科地回答道：“而变种人，则是天生畸变者。”

    “我不喜欢‘畸变’这个词，用进化可能更加妥当一些。”万磁王打了个响指，一张金属质地的托盘载着一叠厚重资料从隔壁房间飞出，缓缓降落在李昂身前的茶几上。

    “您手头上的水培肉产品，将在未来数年内凭借物美价廉、量大管饱的优势击垮其他同行，彻底占据全人类的餐桌。”万磁王从资料中抽出一叠，摊开给李昂端详，“水培肉是基因调制出来的产品，如果您能在这上面添加一些成分，也许能...”

    “我明白你的意思了，”李昂似笑非笑地说道：“你是想让我开发出能专门激活普通人体内隐形变种基因的水培肉，好让那些在社会中占据数目绝对优势的普通人觉醒异能，扩大变种人话语权，进而提高变种人群体的社会地位。”