    第235章算什么男人

    去求陆霆逸？

    那岂不是相当于在打她自己的脸？

    “我不会去求他的，他就算再强大，也不可能控制到每一个角落，总能有愿意跟我合作的。”

    容瑶心里抱着一线希望，“我不演女主角也没有关系，演小角色也行，再不行，我也可以帮别人打杂赚钱。”

    她还没有忘记，自己还欠陆霆逸3亿呢。

    她们正说着，容瑶手机就响了起来，她拿起来一看，是父亲容明海打来的。

    她按了接听，手机里立刻就传来容明海咆哮的声音。

    “容瑶，你是不是疯了？你要跟陆少离婚？”

    “对，离婚。”

    容明海厉声嘶吼：“不行！这绝对不行！我不准！”

    “这是我自己的婚姻，我没有必要经过你的批准，离婚行不行，是我说了算。”

    “你说了不算！赶快回去给陆少道歉，他把我的公司都收走了，我名下所有资产和现金也全部被冻结了，还跟我要三个亿差额，我上哪儿给他弄这么多钱？你快去找他说清楚，就说离婚只是一个误会，你会一辈子跟着他，让他别跟我要钱了！”

    容瑶安静的听着，心底像装了一块儿巨大的冰，又冷又窒息。

    从前疼爱她的那个爸爸，已经完全消失不见了。

    又或许，他其实从来都没有真实的存在过，一切的疼爱只是他的伪装。

    “爸，如果我说，我和陆霆逸过的并不幸福，我毫无自由可言，你是愿意让我离婚过的开心一点，还是愿意让我继续呆在陆霆逸身边？”

    “当然是继续待在陆少身边！”

    容明海想都不想的回答：“待在陆少身边怎么会不幸福？他那么有钱，又那么大方，你跟着他，什么都不缺，怎么可能不开心？你不要学那些非主流少女，追求什么缥缈虚无的爱情，我告诉你，只有钱才是最实在的！只要他有钱就行了，其他的一切都不重要，你听明白了没有？”

    “我没有追求什么爱情，我只是想要一点自由，我不想每天只待在他给我圈好的一片空间里，做一个没用的全职太太。我也有自己的梦想，也有自己的事情要去做。”

    “什么狗屁梦想，没有钱，你什么梦想都实现不了！”

    容明海怒气冲冲：“你就是从小被你妈给惯坏了，以为外面的世界多单纯多美好，实际上世界很黑暗，人心很险恶，我当年难道没有梦想？还不是全都放弃了，天天伏低做小，出去人模狗样的，回到家伺候你和你妈！”

    “所以，爸，我不想做和你一样的选择，我不想一辈子在家里伺候男人，你应该支持我，尽快去赚钱，把欠陆霆逸的钱都还给他。”

    容明海暴躁无比：“你当我是印钞机吗？三亿，三个亿！我公司都没了，去哪里赚这三亿？你别跟我说这些有的没的，赶紧回到陆少身边去，伺候他满足他所有要求！”

    “我不去，要去你自己去。”

    容瑶也很生气：“你自己欠的钱，自己还，拿我去填窟窿算什么男人。”

    (本章完)

