    随着方醒情绪的稳定，连小白也敢去打听八卦回来传播了。

    “少爷，外面说您丢的是绝世秘籍，学会了起码能当个县丞！”

    方醒放下手中的书，懒洋洋的道：“再探！”

    得令的小白马上就带着铃铛跑了，方醒获得了张淑慧的白眼一枚。

    “您就逗她吧！”

    方醒躺在靠椅上，心中盘算着秋菊究竟是谁的钉子。

    汉王不可能，从那一次见面后，方醒就知道，史书上的汉王大抵是个失败者，所以为了衬托出朱高炽、朱瞻基的英明，于是就被史家给鄙薄了。

    而赵王在北平，可……

    “哎！不想了！”

    方醒不乐意动脑子，干脆就挪动一下，把脑袋枕在张淑慧的大腿上，满足的叹道：“真不想动了。”

    “少爷，我……”

    “咳咳！”

    方醒神的把脑袋挪回去，问道：“何事啊？”

    “少爷，外面传言说您的那些秘籍毫无用处，只能误人子弟！”

    “哦！”

    小白走出去，在僻静处，不禁摸了摸自己的前后，扁着小嘴道：“我已经长大了呀！”

    “德华兄，外面传言你丢失的秘籍可以生死人，肉白骨！”

    朱瞻基摇动着折扇，忍笑说道。

    马苏也有些忍俊不禁的道：“老师，有人说您的秘籍可以修炼成鬼谷子和张天师那等高人。”

    方醒马上就盘腿坐在椅子上，肃然道：“那你们看…我以后要不要找个神龛把自己给供起来？”

    随着事件的酵，方醒丢失的‘秘籍’已经引起了京城混混们的注意。

    “注意啊！要是有陌生人出没，一定要告诉我们，不然掀了你的摊子！”

    京城的街道上多了不少大汉，他们要求那些生意人注意陌生人的出没，一旦有鬼鬼祟祟的陌生人，马上汇报。

    应天府府尹最近觉得京城的民风大治，于是他心满意足的就上了个奏折去邀功。

    朱棣看到这份奏折，想起纪纲的情报，不禁怒道：“贪天之功为己有，无耻！”

    于是方醒这次丢东西造成的第一个大影响出现了。

    府尹被朱棣斥责为无耻，并丢官回家啃老米饭，这事瞬间就传遍了京城。

    于是得了便宜的新任府尹，原建昌知府于潜上任了。他上任后的第一件事就是严打那些混混，一时间应天府的大牢里人满为患。

    方醒最近有些闲暇，所以时常进仓库中找书看，结果就找到了十多本盗版小说。

    “啥米？朱棣居然活剐了三千名宫女？”

    方醒丢下书，然后招来了带婉婉来玩的梁中。

    梁中一进来就取笑道：“方先生，据说你丢的那些秘籍能让人返老还童啊！”

    方醒一脸神秘的道：“其实远远不止，老梁我跟你说啊！那些秘籍上面记载着怎么能点石成金，而这只是其中的秘技之一！”

    梁中举手道：“算我刚才什么都没说。”

    方醒这才正色道：“老梁，我想问个问题，别误会，我可不是想探听什么秘密。”

    “你说。”

    方醒左右看了一眼，低声道：“咱大明有许多会活剐手艺的人？”

    梁中傻眼了，他歪着脖子看向方醒，就像是看个傻子似的，半饷才叹道：“我说方先生，这话你是从哪听到的？”

    方醒也觉得这个事情可能有问题，但他还是硬着头皮道：“我听一个高丽人说的。”

    “我呸！”

    梁中对着北方呸了一口，满脸怒色的骂道：“高丽贱种，当真是轻浮无行！”

    “活剐那是大罪，我都难得一见，国朝怎么会养那么多的人？”

    如果是在洪武年间，那还是有些人的。因为贪官太多，老朱需要这些手艺人去剥人皮，然后填充茅草进去，用于恐吓那些继任者。

    再敢贪污，这就是你等的下场！

    方醒不甘心的继续问道：“那如果大明哪天要活剐几千人的话，怎么办？”

    “方先生，你今天不是来逗我的吧？”

    自从方醒为梁中仗义执言后，两人之间说话就像是老朋友似的随便。

    梁中鄙夷的道：“要是活剐了几千人，那史书上一写，遗臭万年呐！”

    再残暴的皇帝，也得顾忌自己的身后名。特别是憋着一股劲，想在史书上留下美名的朱棣。

    看到方醒有些悻悻然，梁中就劝道：“方先生，你别去信那些高丽人的话，他们不过是仗着宫里有些高丽嫔妃，所以进宫之后，就像是从乡下到了极富贵之处。然后有回国的，就胡言乱语，信口开河。”

    为了加强说服力，梁中还举了个例子。

    “前几年有个高丽嫔妃的乳母回国，这女人曾经见到过太子殿下呵斥一个内侍，结果你猜怎么着？”

    方醒有些不祥的预感：宇宙第一强国的血统不会是在这个时候铸就的吧？

    梁中呵呵道：“这女人回国就四处吹嘘自己在大明宫中是如何的得势，然后把宫中吹成了和神仙居所差不多的地方，最后啊！她居然说太子殿下饭前要鞭打十个内侍后才有胃口。”

    方醒觉得很空虚，有些没趣的问了一句：“后来呢？”

    “后来？后来我大明有人出使听闻了此事，当即斥责高丽不忠。再后来，这事就湮没无闻了。”

    方醒独自沉思，渐渐的，他从震惊中慢慢的恢复过来。

    具蛮清记载，崇祯年间皇宫内的太监有十多万人。姑且不论在财政已经崩溃的情况下，皇宫是否住得下、养得起那么多太监，就凭着我‘大清’的一贯‘正确’，这事就有些值得商榷的余地。

    关键是在我‘大清圣祖’时期，皇宫内居然只有七百人的太监队伍，这……

    这从十多万到七百，紫禁城和鬼城有什么区别？

    活剐三千宫女的史料据说是来自于高丽记载，同样也是一位嫔妃的乳母说的。

    我曰！这事要真有，那大明的各种文人札记中早就写满了，还用得着去高丽找史料啊！

    再说了，宫中有三千宫女吗？

    方醒不知道，也不好问，不然就有刺探禁宫的嫌疑。

    “陛下曾经这样说高丽人，说是你们进贡的女子胖的胖，麻子的麻子，矮的矮，都不好！只不过看在你们国王的一片心意上面，朕才封妃的封妃，昭容的昭容，都给位子了！”

    “哈哈哈！”

    方醒听到这话，不禁捧腹大笑起来。

    梁中也跟着笑了，两人看着在外面和大妞玩的婉婉小郡主，不禁心中就绵软了许多。

    “还没找到？”

    方醒没头没脑的问了一句话，梁中也接的上来。

    “没，倒是找到了那人，不过却是在枯井里。”