    元妃的提醒，苏靖自然知道。

    “没关系，我虽然大方，但是不代表，我是好惹的，真的招惹我，我也会让他们常常雷霆之怒”

    苏靖可不是什么老好人，他愿意拿出修仙之法，可不是因为大方，也是因为可以布道而已。

    这点对于他本人是有好处的，即使没有天道降下好处，但是他相信，他拿出的仙法，可以让这方世界进化，没准未来，可以突破到中千世界的极限，朝着大千世界进发。

    那么到时候他获得好处，恐怕不会被吞噬星空要差了。

    世界等级越低，那么他获得的好处，也就越大，甚至可以堪比一方世界的主角，即使达不到这种程度，也可以成为一时的气运之主，这也是有很大好处的。

    一旦天地所钟，那么出门可以捡到钱，跳悬崖就是得到绝学的机缘了。

    苏靖希望可以和吞噬星空世界一样，这样自己在这方世界，也就可以获得更多的‘权限’了。

    吞噬星空世界是大千世界，而且世界观，还不是一般的宏伟，对于苏靖来说，帮助还是很大的。

    但是因为修为的原因，他在吞噬星空得到的好处，并不是很多，如果他的天赋，可以比拟罗峰的话，那么还有好处。

    有着五大顶级实力之一的虚拟宇宙公司培养，苏靖可能会如同罗峰一般快速成长。

    然而可惜，那宇宙巅峰赛事，苏靖连第一阶段，都没有闯过去，就被淘汰了，也就没有多少大势力去培养他。

    没有大势力，不能如同罗峰那样，他修为又太低了，根本不敢闯荡宇宙，想要获得好处，也就越发的困难了。

    毕竟吞噬星空世界，对于苏靖来说，还是太危险了，确实以他的财富，可以购买一些宇宙级的奴隶，但是面对无尽的宇宙，宇宙级的高手，真的不算什么，也就在初等宇宙国度称雄。

    然而初等宇宙国度，说实话，没有多少能够值得苏靖看得上的东西，对于他提升实力，其实没有太大的好处。

    中等宇宙国度，比如黑龙山帝国，又有些威胁，毕竟界主级的强者，不下上百。

    宇宙级更是炮灰一般。

    也是如此，苏靖最终还是选择离开，暂时不去闯荡吞噬星空世界，毕竟正真的宇宙太危险了，人类并不是最为强大的。

    机械族和虫族，对于人族可是虎视眈眈。

    要是遇到了以外，遭到了这两个族的强者，那么还真的危险了，他们可不会有任何手下留情的说法。

    没有足够的实力，苏靖是不准备闯荡吞噬星空世界。

    而阳神世界不一样，它只是中千世界，比起吞噬星空世界差了太多。

    这方世界的强者也不少，但是不会强太多，强的让苏靖绝望，而且阳神级别的强者，并不是很多。

    这样对于他来说，还是好事，随着修为的提升，在这方世界，得到的好处，也就越多。

    阳神世界之中，也不是没有好东西的，只不过他现在的实力很难获得哪些好东西。

    不过一旦他要是能够成为天仙，那么想来，可以得到更多的好处。

    当然前提他也可以获得和吞噬星空一般的权限，否则的话，这方世界，也只能是一个单纯的世界，一笔捞过就离开，想要反复过来，几乎不可能。

    尽管他的气运越来越多，但是他本人消耗起来也十分的恐怖，那气运祭坛如今每日吞噬的气运，也都是海量的。

    要不是吞噬星空世界，获取的气运恐怖，他还不一定能够扛得住，再加上以前多个世界，他布武布道留下来的根基。

    可以源源不断的生产气运，否则的话，他还真的坚持不下去了。

    气运祭坛太消耗气运了，尤其是在帮他推演功法的后续上面，真的让苏靖感觉，那东西是不是在故意克扣。

    这些日子，已经消耗了他几十亿的气运。

    所以他现在急需气运来补充，而阳神世界是个不错的选择，一旦他布道成功，也许这方世界也会降下气运，到时候自己可以拥有海量的气运，即使没有特殊的权限，苏靖也不在乎了。

    毕竟只要有气运，诸天万界，比起阳神等级高的世界，他也可以过去。

    中千世界，阳神不过是其中一个普通的而已。

    大千世界暂时对于他来说，有些高了，但是中千世界却可以，正好合适。，

    这也是他为何会突然要成立先天道宗，然后拉拢元妃加入的原因，不仅是元妃，那位主角，他也让他加入到了先天道宗里面去。

    到时候，有这么一位主角在，先天道宗的气运肯定大增，按照苏靖的想法，洪易可就是先天至宝，可以镇压宗门气运的至宝。

    想到这里，苏靖更是得意，对于一方世界的主角，他更多的是拉拢，除非是这方世界的主角，心思太鬼魅，否则的话，一般合作，或者前期投资，后期收获。

    洪易这位主角，他的心思还算不错，虽然也可以说是狡诈，但是对于自己人还是很不错的，至少有很多的道友。

    不像凡人世界的韩老魔，几乎没有朋友。

    “元妃，功法的事情，你不用担心，想要打我的注意，可不是那么容易”

    苏靖看着元妃，淡定的说道。

    他的实力确实不算多高，但是除非是造物主级别以上，否则的话，很难对他有什么威胁的。

    而造物主级别的强者，这大乾这个主位面中，并不是很多，明面上也就只有一位，太上道的那位。

    至于背地里还有，那都是很少出世的家伙。

    再说，想要找到苏靖也不是很容易的，他可以做幕后的，只需要暗中将功法透露出去就可以了。

    找不到正主，他们也没有办法。

    至于宗门，反正弟子他还没有大规模的去收录，自然也不会有人找的到。

    苏靖可以将退路都想好了，自然不会莽夫般的行动，作为一个经历多个世界的老狐狸，他可以清楚，怀玉其罪的道理，自然会考虑周全的。

    元妃的担心，他早就想好了办法。

    