    第145章 【145】以深渊之血警示诸天

    秦牧从蓝星而来，以神剑之威，斩去了两座魔头。

    可动静却是小的几乎不计，星空只是平白多了两具神尸。

    百霆仙子的神魂在星空游荡，肉身被毁的她，分明看清了从星空另一头走出的强者。

    她内心无比惊恐，也无比不解。

    多少万年了！起码三十万年她从未见过如此强大的男子。

    身为一界之主, 百霆仙子习惯了主掌生死大权，享受吞噬生灵血肉的快感，如今的生死，却被人拿捏。

    唯有自己在深渊的极乐之宴上，只有幸见过几位魔主的强大身影，那气息足以让她感到窒息, 而如今的这男子也带给他相同之感！

    赤血惊吼声还在虚空中回响，一切只发生在短短数息之内。

    太快了，太快了！

    百霆仙子脑中只有这个念头。

    秦牧衣袖一荡，一颗血红的珠子从衣摆中滚了出来，此地无边的幽暗的虚空中闪烁出一层一层的黑云。

    走近一看会发现，其实是一群长相十分狰狞恐怖的虫子，蛟龙虫头，满嘴减尖牙利齿，黑的发光的翅膀和甲壳很是威武。

    秦牧将弑神虫放了出来，目的就是为了让他们去吸收赤血散落在星空的碎肉。

    与其浪费烂掉在宇宙里，不如都充作弑神虫的养分。

    “弑神虫？”

    百霆仙子之神魂看见弑神虫的影子，眼瞳一缩，内心更加恐惧，神魂只想赶快离开这个地方。

    “嗡嗡嗡！”

    弑神虫好似发觉了她的存在，拍打着翅膀，飞速向她袭来，直接穿梭此地的空间，看起来摄人无比。

    百霆仙子也没有坐以待毙, 神魂发出高位的威压, 想要震慑住这些虫子。

    可是眼前的弑神虫却丝毫不受影响, 口器中发出怪异的音波，将她的精神威压直接打破！

    这一刻，百霆仙子真的是绝望了。

    她没想到，一向肉身精神弱小的弑神虫今天居然如此强大，这还是自己认识的弑神虫吗？

    一大片弑神虫一拥而上，足足有上千只，几乎是眨眼功夫，将她的神魂直接撕碎吸收，包括百霆仙子碎裂的肉身，弑神虫也没有放过。

    “这弑神虫确实难缠，如果我是对方恐怕也没有什么好的办法来破解。”

    秦牧见状，不禁感叹一声。

    “搞得好像我才是魔头一样，明明他们才是入侵者啊。”

    秦牧对这些魔头没有一点同情，如果他不出手，那从历史长河中消失的三眼古族就是蓝星最好的写照。

    诸天的法则中，没有怜悯和同情。

    “还有人不怕死吗。”

    秦牧的目光放向不远处的虫洞。

    在他的感知里，有上百股气息在不断地靠近这里。

    有的驶着飞船，带领着不小的军队，有的独自前来，实力很是强大。

    无一例外，他们都是各界的强大存在，如果实力不够强大，连到达这里的资格都没有。

    “今天，我就来告诉你们，什么叫血的教训。”

    “以深渊之血警示诸天，这个世界你们碰不得。”

    秦牧冷哼一声，他决定要给这些黑暗深渊的生灵一个狠狠的教训。

    ...

    无尽虚空的另一头

    白色的虫洞接连不断的打开，一艘艘各样的战舰飞舟从虫洞中钻出。

    各种生灵直接隔空开始了交谈。

    “刹鬼，你怎么也来了？”

    “还不是深渊里一直在传的消息嘛，这里出现了一座世界宝藏，我老邪魔能不来？”

    彼此看到熟人，还要相互寒暄一番。

    “这宝藏的消息不知道是从哪里传出来的，这废弃之地居然还有宝藏？

    “三炼尸王，你消息灵通，你知道不？”

    “是啊，这消息绝对不是空穴来风的。”

    来自各个世界的魔头开始攀谈起来，交流分享自己的情报，看能不能得到一些有价值的东西。

    一尊极其高大的身影，在一颗星辰后面出现，皮肤呈灰白之色，双眼没有眼黑，只有眼白，身上散发出极其浓烈的死气，浩荡的魔气无比磅礴，整体来看就是一尊名为三炼尸王的魔头。

    “最早是由血神殿传出，血神殿四大魔君之一的血煞魔君放出的消息，声称在遥远的废弃之地找到了宝藏。”

    三炼尸王沉声道。

    “既然是血煞魔君这等顶尖强者放出来的，那消息应该属实。”

    “连堂堂血煞魔君都为之癫狂，那这宝藏得有多富有啊！起码也得是几个未开化的黄金世界吧。”

    一位幽魂状态的大罗境鬼族眼冒精光道。

    黄金世界，就是刚刚诞生出生命的高等世界，世界本源品质高不说，还没有什么强者，就连世界之灵也十分容易掌控，这样的世界一旦掌握在手中，绝对是一张超绝的底牌。

    只要成为了黄金世界的主人，不仅会得到世界之灵实力的加持，还能得到非凡的运势加持，诸如多如牛毛的修炼资源这些都不提了，是最基本的。单凭这黄金世界的金色运势可是多少神药仙石都换不来的！

    仙道也好，魔道也罢，这命运大势都是不得不面对的。

    “不好说。你仔细想会发现，如果真的有宝藏，为何血煞魔君不自己独吞享用，而是选择放出消息来？”

    三炼尸王将这个疑问抛出，立马引起了众人的思考。

    放出消息来，只有两种可能。

    第一种，宝藏有很大的危险性，血煞魔君一个人实在夺取不来，无奈之下，这才放出了消息。

    想利用他们当炮灰，顺利的得到宝藏。

    第二种，消息是是假的，但这种可能性太低了。

    他们不是没有想到危机的可能，但是宝藏的诱惑力实在是太大！

    大家都是在黑暗深渊郁郁不得志的人，如果不能得到足够的神物和世界本源和庞大的资源，可能会在漫漫的世界战争中灭亡。

    在深渊，寿元耗尽而死都是极其少见的，最常见的，还是战斗而死，因战争而死，因财富被人眼红而被杀死...

    诸如此类，所以但凡有一点提高实力的机会，他们就会义无反顾的冲上去，哪怕是假的，哪怕有巨大的危险。

    可能只是血煞魔君无法取到宝藏吧。

    他们在心中如此安慰自己。

    (本章完)

