    安易又捂着肚子哎哟哎哟的叫起来。

    二当家赶紧找了几个女人来，将安易抬了进去。

    安易哎哟了半天，孩子不见生出来，天色也已经暗了，虽然二当家不愿意，还是留了安易晚上住在了山上。

    那些女人之中有位二当家的媳妇二夫人，倒是个热心人，还给安易准备了热鸡汤。

    房间里，安易一边喝着热鸡汤一边盘算着今晚怎么动手。方才她粗略的看过这山上的明器，不少，但是这些盗贼似乎不明白这些东西的价值，只是随便丢着。

    这二当家与二当家夫人表面上看起来良善，但是她在上山之前，听下面的村民说，之前这山上的盗匪过些日子就下去掠夺，民不聊生，看来也不能被他们的表面骗了。

    夜深了，安易将迷药放在竹管里，悄悄的走出房间，最先去了二当家的房间。

    房间里传出二当家与夫人嬉笑的声音，安易将竹管伸进去，将迷药吹进去。

    很快里面便安静了。

    安易将竹管拉出来，透过窟窿向里看一眼，发现两人都晕倒了，她这才推开门进入房间。

    二当家的房间里只有几个花瓶，体积太大，安易不好拿，在抽屉里也只翻了一些女人的金银首饰出来，不算多。

    安易皱眉，这二当家这里都没有多少银子，那些小角色住的地方更少，二当家，难道宝贝都在大当家的那里？

    安易记得那几个女人围着她叽叽喳喳的时候，曾经听其中一个女人提起过，他们的大当家是住在山顶上的，不常出现，这帮里的事情都是二当家做主。

    安易爬了半天的山，总不能空着手回去，她望望那不远的山顶，给自己打了气，准备上山。

    由于她是个大肚子的女人，那些喽啰对安易都没有戒心，这一路迷昏了十几个，倒也顺利。

    山顶之上，有一排竹子，长相茂盛，但是那形状安易却莫名的觉着眼熟。

    竹林的后面有一处竹子搭建的小屋，倒与下面的宏伟大气奢侈形成了鲜明对比。

    安易有些憋气，这屋子这么小这么简陋，看起来也不像是藏宝库所在啊，难道她大半夜的白爬山了吗？

    “谁？”突的，一个男人的声音冰冷的响起来，瞬间，一个红色的影子就从房间里冲了出来。

    这个声音……安易一下子愣住，这个声音是多么的熟悉而又怀念，只是声音之中似乎少了一些中气，又让安易不确定起来。

    他怎么会在这里呢？还是她太过思念那个男人，听错了？

    安易抬眸，看到一抹凌厉的银光，她微微的皱眉，就在愣怔的时候，那银光已经刺到了她的面前。

    安易要躲已经来不及！

    红衣翻飞，那亮丽的颜色映着那寒光，闪着水晶般无瑕的光彩，安易却死死的盯着那男人的脸，想要在黑夜里瞧个清楚。

    “谁在那边？”突的，有喽啰的声音响起来，安易分神的功夫，面前的红色影子已经不见了。

    安易一怔，想要追上前，那房门却一下子关严了。

    “你这个女人怎么在这里？”小喽啰上前，抓住了安易。

