    是陈灏！

    在大学城能见到他，让周萧有些意外。陈灏和林瑞红的两个孩子都在沪市上学，以后挑选大学也肯定会是在沪市或者其它的大城市，除非陈灏来这里是盯上了这边的那些年轻靓丽的女大学生。

    这个就更无可能了！

    林家在江州的根基相当深，他今天和一个女大学生上了床，明天可能就会传到林瑞红的耳朵里。况且，陈灏看起来也不像是一个贪恋美色的人。

    或许就是来闲逛吧。

    周萧随便定了一个结论，眼睛却瞥见了他身边的一个男人。这个男人比陈灏的年龄要小，估计最起码小个十几岁，不知道是什么关系，看起来蛮亲密的样子。

    难不成，这个陈灏的性取向是有大问题的？

    如果真是这样，那就有意思了。

    周萧盯着看了几眼，很快便兴致缺缺的离开了。他对陈灏是有些兴趣，但这个兴趣是基于他和林家的关系，要是这个男人是林家的林恒、林远二人，肯定要看看热闹的。

    就林家的这几个兄弟姐妹，随便挖一点料出来，可能都是惊天大瓜，这个陈灏也是，一个非常典型的心肠比较狠毒的人。

    如果周萧多去过几次林家，可能就能认出和陈灏在一起的这个人。他去的太少，这个男人露面也不多，周萧肯定不认识。

    林家这一辈儿上，留下的子嗣并不多。

    林玉良只有个女儿。

    林瑞红虽说有两个孩子，但毕竟姓陈，总不能让外姓来插手自家的生意吧？

    林恒和林远就跟不用说了，两个人都是只有一个孩子，林远的孩子现在在国外读书，林恒的孩子林成峰，就是现在和陈灏在一起的这个人。

    在现在的林家，年轻一辈中要说谁能独当一面，就是这个林成峰了。

    可笑的是，他能独当一面并不是因为他有多么厉害，在经商方面有多高的天赋，单纯只是因为现在林家的年轻一辈中，他年龄最大，并且已经接手了一些林家的小事情，正在慢慢的锻炼之中。如果将他从林家摘出来，或者让他凭着林家来和周萧还有陈绍对抗，估计连两个月用不了，林家上下就会被人吃干抹净了。

    天赋不够的话，只能靠努力来凑了，慢慢慢慢一步步的来锻炼，将来总能成气候的。

    “来了没有？”陈灏回头看林成峰，他这边已经等的有些不耐烦了。

    “快了。”林成峰说。

    “这么慢？”陈灏怕被熟人看到，所以有些急。

    “嘿嘿，姑父，我说你没那么怕我姑姑吧？”林成峰嘿嘿一笑，明白陈灏的痛处，“要不姑父您先走，有什么事情，咱们改天再说？”

    “那可不行。”陈灏说，“你小子上次借我的车泡妞，不是就把锅甩我这里了，这次不能再让你坑了。”

    “这次不会坑您的，您放心好了！”林成峰拍着胸脯保证。

    “你上次也这么说的。”陈灏说道。

    上次，陈灏听林成峰要去找女朋友，想要开一辆比较阔气的车，就把车借给他了。没成想，这个小混蛋开车去了一个什么什么会所，车子往那里一扔，正好被熟人看到了，告诉了林瑞红，林瑞红知道之后，家庭矛盾大爆发，幸好陈灏有自我证明的办法。

    林成峰自己是有车的，就是他的那辆车并不是很贵重，简单来说就是逼格不够，他爹又是个抠门精，公司的工资也就够支撑他日常所需。林成峰时常诉苦，说整个江城就没有一个富二代是比他还穷的。

    这话听着多心酸啊！

    “我觉得，你是应该和你爸说说，给你换一辆车，你总是开我的，也不是个事儿啊！”陈灏随口说着。

    “我也想啊，但最近不是和绿意合作了嘛，更不可能给我花钱。”林成峰说。

    “建设工厂的事情，交给你爸了？”陈灏问。

    “嗯，我爸和叔叔大吵了一架，第二天我就从我爸嘴里听到这件事情了。”林成峰心不在焉的说着。

    就算这件事情让林恒去办，他的新车也不会到手。

    陈灏若有所思。

    良久，说了句：“这次的事情办好了，说不定你爸还真会给你买一辆新车。”

    “就我爸那个抠门劲儿，还是算了吧。”林成峰不屑道。

    “你爸抠门归抠门，但这一趟估计能赚不少，只要赚的够多，给你买辆车还不是顺手的事情？”陈灏说。

    “有我那个叔叔在，别说赚了，能不赔进去就算好的了。”林成峰对此并没有什么期待。

    这个蠢货！

    陈灏心里暗暗骂了一句，嘴上却给他解释了起来：“这次的合作方虽然是林家和绿意，但就凭借绿意在江城的影响力，在江城建立制药工厂的话，江城必定会大大开放一些政策，这些政策之中能偷摸耍滑的地方就很多了，再加上江城这边也必定会给一大笔资助，到时候预定使用的钱肯定比我们提前想好的要多，这中间随便操作一下就可以拿到很大的一笔钱。”

    听陈灏这么说，林成峰也觉得应该是有利可图的。

    “但能赚多少呢？”林成峰问。

    “这个就不一定了，最少也应该百万左右吧。”陈灏随口编了一个诱人的数字出来。

    林成峰“咳咳”了两声，说了句：“能赚这么多啊！”

    “说不定还会更多。”陈灏继续说。

    “为什么……”林成峰搞不明白。

    “你以为为什么以前的房地产那么赚，就是因为以前的房地产在建筑材料上可以下一些功夫。”陈灏说的模棱两可。

    凭林成峰的脑子，肯定想不明白了，他能想明白的就是四个字——偷工减料！

    可这次是和周萧的合作，就凭周萧在江城的影响力，甚至是现在在整个江阳省的影响力，搞这种小动作简直就是自取死路。

    至少让林恒来做的话，他是不会想到去偷工减料的，万一出了事情，整个林家都要赔上去的。

    虽说是对林玉良有些不满，想要跟他争夺家产，但家产要是全败光了，还有什么争的必要？

