
“是的。”张禹点头说道：“他来过我们这里，并且将他的印迹留了下来，作为纪念。”

张禹嘴上说着，又看向第二张照片。

在这张照片上面，有着琳琅满目的时装，什么样的都有。形形色色的男女，穿着着潮流的时装，就好像是一个服装展销会。

妮妮也看到了第二张照片，忍不住说道：“这些人穿的衣服好漂亮啊……咦，章鱼……这应该是基刹的东西……为什么会在这里……”

“我觉得，这应该是基刹给你娘的……”张禹说道。

“基刹给我娘的……这是为什么……”妮妮满心不解地说道。

“暂时我也不清楚，咱们接着看。”张禹说道。

他将第二张照片放到妮妮的手里，又看起第三张照片。在这张照片上面，则是一个游乐场，因为是居高临下拍摄，将游乐场内的一切拍的都十分清楚。第四张照片上面则是美食，一桌子的美味，看起来都叫人垂涎。

接下来，一张张的照片上，真的是什么样的风景都有。而且，不仅仅是在一个国家拍摄出来的，起码得是四五个国家的景色。有的照片上面留下了基刹的影子，有些照片上面，只有风景。

妮妮看在眼里，忍不住惊叹起来，“这些……这些都是你们那里的东西……”

“是的……”张禹说道。

“好美啊……你们那里为什么这么美……”妮妮感叹道。

张禹明白，对于一个从来没有离开过部落的女孩来说，看到这些美丽的风景，一定会特别的震撼。估计在妮妮的心中，恐怕一直都认为，世界就是他们这里的样子，从来不敢想象，还会有那么多景色宜人的所在。

“等以后我带你去看这些精美的风景。”张禹温柔地说道。

“嗯，太好了。我也要在那里……就跟这上面一样……留在我的印迹……我还要……我还要吃那些好东西……我也要穿那些漂亮的衣服……”妮妮很是激动地说道。

似乎在这一刻，她已经开始畅想，自己穿上那些漂亮衣服的样子了。

妮妮在邵卫平的船上，也算是见过一次世面，但是跟照片上的景象相比，实在是不值一提。

“没有问题。”张禹微笑着说道。

他跟着又拿起照片，随即发现，下面的照片明显不对劲。虽说也是彩色的照片，可是张禹完全能够感觉到，这些照片有点褶皱，似乎年头不短。

再看这照片上的景象，张禹再次一愣，这是一个海滩，海滩上的景色，看起来是那样的熟悉，不正是妮妮家海岛上的景色么。在海滩上面，有一个身穿印第安服饰的女人，这个女人的脸上没有油彩，看起来十分漂亮，跟妮妮长得有几分相似。不仅如此，在这个女人的脖颈上，还戴着一条精美的蓝宝石项链。

妮妮也看到了这张照片，她跟着就是一惊，忍不住叫道：“我娘！”

“她是你娘？”张禹看向妮妮。

妮妮点了点头，急切地说道：“确实是我娘，一点没错……她什么时候……也留下印迹……这个、这个是怎么做到的……我怎么没听她说过……”

张禹完全能够从妮妮的语气中听出来，妮妮是何等的震惊。这是一张老照片，绝对是妮妮她娘年轻的时候拍摄的。

可是，这里是印第安人的海岛，为什么会有照相机的存在呢。

张禹拿起这张照片，继续看下面的照片。这张照片上的主角仍然是妮妮的母亲，只是场景换了。妮妮的母亲坐在一块大石头上面，露着迷人的双腿，脸上满是甜美的微笑。

拿起这张照片，再继续观看。接连的几张照片上面，都是妮妮母亲的单人照，区别无外乎是景色不同。再次拿起照片，也是最后一张照片，在这张照片上，则是出现了两个人。

这两个人，一个是妮妮的母亲，另外一个，是金发碧眼的青年白人。两个人在一张照片上，青年白人看起来十分的洒脱，妮妮的母亲则是显得小鸟依人，满是柔情。

“这个人是谁……为什么跟我娘的印迹在一起……”妮妮纳闷地说道。

张禹也是好奇，但是转念一想，他突然想到妮妮曾经跟酋长夫人的对话。

按照酋长夫人的说法，基刹曾经救过一个外来人，这个外来人跟基刹的关系很好，令基刹产生了离开海岛的念头。也正是因为如此，毕思邦酋长才杀死了外来人，这令兄弟二人决裂，基刹独自离开了海岛。

“妮妮……你还记得你娘说过的话么……基刹曾经救过一个外来人……如果我猜的不错，这个人应该就是你娘嘴里的外来人了……”张禹认真地说道。

“你是说，是被我爹杀死的那个外来人……可是我娘说，这个外来人跟基刹很好，让基刹产生了离开的念头……为什么……他会和我娘一起留下印迹呢……”妮妮还是不解地说道。

“基刹应该跟这个外来人的关系不错，但在我看来，这或许不是你爹杀死他的主要原因。你爹之所以杀死他，恐怕是你娘跟这个外来人的关系也不错……”张禹慢吞吞地说道。

“我娘……我娘跟这个外来人的关系也不错……既然我娘跟他的关系不错，那我爹为什么还要杀了他……”妮妮有点糊涂了。

“你爹是酋长，他怎么可能让你娘跟别的男人关系好……你看你娘脖子上戴着的项链，这绝对不可能是你们岛上所能拥有的，一定是外来人送给你娘的……你爹因为这个，所以势必会杀死那个人……”张禹认真地说道。

“原来是这样……这条项链，确实好漂亮，但是我从来没有见我娘戴过……”妮妮有点无力地说道。

“我现在也终于明白，你娘为什么要和基刹一起杀死你爹了……”张禹有些伤感地说道。

“为什么？”妮妮马上问道。

“你娘在你爹杀死外来人之后，估计已经心灰意冷。基刹突然回来，并且带着外面世界的照片，这难免会让你娘回忆起曾经和那个外来人在一起时的过往。其实，对于你娘来说，她喜欢的不见得是哪个外来人，可是外来人的死，却是会令人耿耿于怀。特别是在她看到外面的世界时，更会令人产生一种向往。如果我猜的不错，你娘肯定是认为，只要杀死你爹，她就可以离开这里，去到外面的世界了。”张禹仍然有些伤感地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544274"  chaptername="第4331章  曾经的外来人">加入书签</a>
</div>
