    众人很快安静下来。
    夏岚这才缓缓说道：“学校武学图书馆从今天开始正式开放，里面有各类武学功法和招式，大家可以进去阅览和学习。”
    话音落下，教室中忽然安静了一下。
    随即众人的眼中便爆发出炽热的光芒，就连唐炎也是坐直了身子。
    “武学图书馆？”唐炎眼中露出了一丝兴奋，他来动物管理学院的意图是什么？不就是为了这个吗？
    看见众人的表情，夏岚微微一笑：“现在大家就可以去武学图书馆了，修炼有什么地方不懂的，可以随时询问。”
    众人顿时一哄而散，迫不及待的朝着图书馆的方向跑去。
    唐炎和霍语儿也是跟在人群的后面。
    到达图书馆的时候，唐炎便发现这里已经排起了长队，看前面的队伍，起码得有上百人。
    “咱们钻地进去？”霍语儿淡淡的问道。
    “好主意。”唐炎点头表示赞同。
    一拍即合的两人来到一处没人的地方，霍语儿主动抱着唐炎的腰部，而唐炎则是施展土遁术，两人直接遁入了地下。
    再次出现的时候，已经是图书馆的厕所之中。
    没办法，在地底唐炎仔细听了听，图书馆中全是脚步声，突然从地底冒出来，吓到人家不说，也会暴露他自己。
    于是厕所便是最好的出现地点。
    好在图书管理的厕所都是单人厕所，也没有人。
    “走吧。”唐炎笑呵呵的说道。
    霍语儿松开他的腰，点了点头。
    两人一起走出了厕所。
    但是刚打开厕所门的时候，唐炎瞬间就感觉到好几道目光集中在了他和霍语儿的身上。
    唐炎抬头一看，就看到在前方正有四位同学手中各捧着一本古色古朴的书籍，不过他们的目光却是不停地在他和霍语儿身上扫视。
    那目光，有惊讶，有玩味，有猥琐……
    很明显，他们见到他和霍语儿同时从厕所里出来，不约而同的想到了什么少儿不宜的事情……
    唐炎脸皮厚，到是无所谓，还朝着他们龇了龇牙。
    霍语儿的小脸却是红扑扑的，瞪了唐炎一眼，就去找书了。
    唐炎离开后，四位同学彼此对视一眼。
    一位女同学羞涩的说道：“刚才那个是霍语儿吧，她居然和一个男人在厕所里……真羞人！”
    “卧槽！我的女神居然堕落了！呜呜~~那个男人为什么不是我！”一个男同学一副捶胸顿足的表情。
    另一位女同学则是一脸疑惑的道：“那个男的好像有点熟悉啊。”
    “那不就是唐炎吗？就是霍语儿告白的那个家伙。”另一个男同学语带嫉妒的说道。
    四人同时恍然。
    随即又是一脸茫然：“他们是什么时候进去的？”
    唐炎不知道自己的身份已经被认出来了，此时的他已经在图书馆中逛起了圈。
    图书馆一共有三层，很是开阔，容纳几千人应该不成问题。
    第一层大多数是一些普通的拳法掌法等书籍，唐炎看了几眼后就失去了兴趣，因为这些书籍对炼体阶段的觉醒者也许是宝贝，但是对于他来说，并没有什么卵用。
    无奈，他只能想着去二楼看看。
    但是唐炎转了一会儿就发现，同学们都在第一层看书，却没有人去第二层。
    唐炎疑惑的走到第二层的楼梯，却发现这里正有一个醒目的几行大字：二楼只对导师或者实力达到炼气境界的学生开放。
    在楼梯口，则是有一张桌子，桌子后面坐着一个昏昏欲睡的老人。
    唐炎一眼看去，顿时就是一惊。
    因为他从这个老人的身体中感受到了一股隐晦的内力波动，这股波动连他都是心惊不已。
    “这老头是个高手！比那个欧阳华校长都强大许多的高手！”唐炎心中震惊。
    “咦？”
    就在这个时候，一道惊疑声忽然响起。
    这道声音在别人听来也许很普通，但是落在唐炎的耳中却如同炸雷一般，让他感觉一阵的眩晕。
    接着他的眼前一花，那原本昏昏欲睡的老人不知什么时候已经来到了他的面前，那双浑浊的眼睛像是看到了什么奇葩的东西一样，变得闪闪发亮。
    唐炎却是有些头皮发麻，因为他根本就没有看清楚老人是怎么到了他的面前的！
    唯一的一个解释就是，这老人的速度已经快到了他看不清楚的地步。
    下意识的，他做出了防范的姿势。
    但是下一刻老人忽然伸出了手，捏住了他的手臂，然后一股雄浑的气息不由分说的便窜入了他的体内。
    唐炎被老人捏的根本动弹不得，但是感觉体内的那股气息没有伤害他的意思，也就放松了下来，只是尽量隐藏自己的内力。
    那气息在他的体内游走了一圈后，便缓缓消散，而老人也放开了他的手臂。
    “不错。”
    老人上下打量着唐炎，缓缓吐出了两个字。
    声音有些沙哑，语气中带着赞许。
    但是唐炎却丝毫没有开心的意思，因为这老头好像发现了什么。
    于是他试探的问道：“老人家，您都发现了？”
    看着唐炎那副小心翼翼的模样，老人忽然笑了，皱纹都挤到了一块，然后缓缓说道：“放心，你有意隐藏，老夫自然不会多嘴，只是好久没有看到如此至刚至阳的东西，一时好奇罢了，还希望小友勿怪。”
    唐炎终于肯定这恐怖的老家伙已经发现了他的实力，不过听到他的话，不由暗自松了一口气，恭敬的道：“多谢老人家。”
    等等！
    唐炎忽然一惊，这老头说好久没有看到如此至刚至阳的东西？是什么意思？
    这至刚至阳的东西，应该指的是九阳神功了。
    可是他说好久没有见到……
    地球灵气复苏也才一个多月而已。
    怎么会很久？
    难道在灵气复苏之前，这老头就已经有内力了？
    唐炎皱着眉头，有些不解，没有灵气，就不能修炼成内力，这是系统说的，可是这老头话语中的意思，明明指的是灵气复苏以前。
    “系统，这到底是怎么回事？”
    “叮，宿主所在的世界，其实很早以前也是有着灵气的，那时候的人类也可以修炼内力，不过很久以前，天地灵气不知为何全部消失，那些拥有内力的人类死亡之后就再也没有人类能够修炼出内力。”
    “但是那些修炼功法却是保存了下来。一些人类空有功法，却无法修炼内力，自然也就不甘心，于是他们创造了另一种修炼之法，名为修气。”
    “气是比内力要弱很多的能量，但是也能使一个人拥有强大的力量。可产生气的方法很是艰难，甚至要透支人的生命力，所以很少有人修炼气。”
    “这老头在灵气复苏之前应该就是一位修炼气的强者。而且已经透支了不少生命力，不信你自己去问问。”
    唐炎这才恍然，随即疑惑的问道：“系统，你今天怎么这么好？跟我说这么多？”
    要知道平时他想问系统问题，它都是懒得搭理的。
    “因为这是常识，并不算什么秘密。”系统淡淡的说道。
    唐炎有种吐血的冲动！常识？他特么的怎么不知道？
    不过他也懒得跟系统争辩，既然知道了其中的原由，他自然也就不再纠结了。
    于是对着老人问道：“老人家，您今年贵庚呀？”
    老人微微一愣，随即便有些得意的说道：“老夫今年五十岁了，还算年轻吧？”
    看着老人那“我是八十岁”的脸，唐炎嘴角微微抽搐，口中却是说道：“老人家您红光满面，不知道的人还以为您今年二十八呢。”
    这是今年唐炎说的最违心的一句话。
