    【族长求票求订阅！】【各位书友可加群31o191782】

    大殿中各种眸光交汇，有着难以言明的气机，特别是殿中的其他几位年轻武者，眼中有着惊恐之色，山川的回归，给他们带来了莫大的危机。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同属部落嫡系子弟，如今强势回归，对于他们的地位自然有着冲击，甚至无需山川有着何种举动，单单是凭借重楼境三重天的境界，部落之中就会有着众多长老武者，向他靠拢，轻易获得支持。

    山川嘴角轻笑，不过一闪而逝，对于一旁的几位同辈年轻之人，心中的想法岂能猜测不到，不过对于他们心中的想法，他已经不放在心上。

    见识了莽荒大地的伟岸，更是见证了一座至强侯部的崛起，山海战部不过是一汪浅水，部落的这些同辈之人不过是井底之蛙，纵然是在部落之中争锋，最后的结果也只能困在山海战部这个圈子。

    没有见识外界的广袤，其他部落的强大，根本不会理解自己究竟有着多么的渺小。

    “山川拜见族长。”

    “好，好，好，我山海战部先祖有灵。”

    大殿主座上的山海战部族长山越，此刻同样是难以掩饰眼中的惊骇，大声连连喝道。

    “好，山川如今你已经位列重楼，当得起族中长老一职，日后就算是山海战部的大位，同样可得。”

    莽荒大地，强者的重要性不言而喻，甚至一名强者就能够带领一座战部崛起，山越自然明白。

    “族中大位。”

    山川轻喃，眼中没有丝毫的动荡，不过对于旁边的其他的年轻武者来说，山越的话语，却是让他们心神狂震，他们相互之间互相争锋，不就是为了族长大位。

    但是山川回归族长大位却是唾手可得，如今他们方才觉自己所做的多么可笑。

    但是强者为尊，这是不争的事实，当初山川离开部落，实力不如他们是事实，但是如今强势归来，实力碾压他们所有人，同样是事实！

    “族长大人，山川今日回归并不能待在部落之中许久，而且山川的志向并不在于部落之中，而是闯荡莽荒大地。”

    很快山川再次出声说道，不卑不亢，族长大位根本难以引起他心中的波动。

    什么！

    殿中之中顿时再次一片惊骇，竟然放弃了族中大位。

    “难道他回来不是夺权的？”

    此刻一旁的那些年轻武者眼中不由得升起一抹疑惑。

    “族长，这一次山川有着任务在身，不过刚好是在部落附近，故此返回部落。”

    很快，山川坐在了大殿中的石椅之上，实力代表着地位，自然没有人会说什么。

    “难道你还要走？”

    “不错！”

    山川点了点头，紧接着再次出声说道：“这一次山川跟随着三少主，前往玄灵城，故此才有着机会返回部落。”

    “三少主乃是何人？

    见到山川如此郑重其事的说道，顿时引起了山越出声问道。

    “三少主乃是古元部落神侯大人的亲传三弟子剑惊鸿，如今奉师命前往玄灵城。”

    神侯？

    “你是说你的这位三少主乃新晋神侯萧大人的亲传弟子！”

    “不错！”

    古元部落的威严如今可谓是遍及边荒周边诸域，神侯，传奇侯部，这些普通武者根本难以提及的名讳，如今却是成为了众多武者这些日子挂在嘴边的话语。

    “这一次返回部落，山川同样是依照三少主的命令返回。”紧接着，山川再次说道。

    闻言不仅仅是山越，就算是大殿中其他山海部落的武者，皆是心神一紧，萧晨的亲传弟子，若要是论及如今的地位，他山海战部却是难以比肩，若是真的有着一些过分的要求，他们也只能咬牙应承，因为古元部落，他们惹不起。

    “不知道这位三少主，命你回归部落所谓何事，你也知道我山海战部族小人微，就算是三少主有着命令，或许我山海战部也难以办到。”

    山越再次说道，不过语气却是变得生硬起来，至于殿中其他人眼中同样是升起了异样的眸光，甚至是怒目而视。

    大殿中异样，山川自然是感应得到，并未耽搁紧接着说道：“族长，山川同样是山海战部之人，岂会做出辱没部落之事。”

    “三少主这次奉师剿灭异族，整合玄灵城，因为师命所限制，故此前来之人，也不过寥寥十余人，皆是三少主的追随者，但是绞杀异族却是有着不足，故此派我返回部落，看看是我山海战部是否有着武者愿意投到三少主门下。”

    “这就是山川这次返回部落的目的。”山川话音淡淡，很快将话语说完，静静的等待着殿中诸人的考虑。

    “投到三少主门下？”

    此刻山海战部的族长和大长老等人，可谓是将眉头紧蹙到一起。

    “山川，你乃是我山海战部之人，如今虽然说在外学的一番本事返回，但是部落始终对于你有着养育大恩。”片刻后山海战部的大长老出声说道。

    “正是因为山海战部养育了山川，才有着今日山川返回之事，若是不然，此刻也不会当着族长大人的面前说出此事，而且我人界大地部落众多，只要三少主放出话去，想要投到三少主门下的部落将会是拥疯而至，到时候族长觉得还会有着我山海战部之事吗！”

    “三少主如今位列重楼境四重天之境，领悟剑道玄奥，纵然是神侯大人都赞不绝口，至于铸就的武道重楼的品质，山川并不知晓，而三少主的年纪比之山川还要小上两岁。”

    山川的声音淡淡，再次引起了殿中动荡，比之山川的年纪还要小上两岁，但是却是位列重楼境四重天，比肩自家族长，这让所有人感到一种深深的打击。

    “而且投到三少主门下，所获得好处并不仅仅是这些，当初山川晋升重楼之时，得到三少主关照，如今所铸就的武道重楼品质。”

    说到这里，山川的声音顿了顿，顿时引得众人看向了他，对于山川所铸就的武道重楼品质颇为好奇。

    不足三年的时间，山川得到了什么样的培养，才有着如今这般修为，而且武道重楼的品质关乎着日后武者的武道修为的晋升。

    “七品！”

    声音淡淡，但是对于整个大殿却是如同惊雷炸响，对于上品战部来说，五品以上层次的武道重楼，就已经少有铸就，这就是部落底蕴和传承等各方面的因素限制了。

    如今山海战部最强者族长山越，所铸就的也不过是五品武道重楼，这还是数千年以来山海战部历代武者所铸就的最高品质的武道重楼。

    也就是说山越若是没有机缘，晋升到了重楼境五重天，就已经是走到了武道尽头。

    山越和大长老对视，眼中有着惊骇，此刻他们的心中皆是升起了同样的心思，那就是侯品战部。

    七品重楼，若是不陨落未来重楼境七重天有望，一名六重天尊者就能够撑起一座侯部，就算是放眼整个万山域，也是顶尖部落之列。

    “这次三少主奉师命前来少有人知道，而且想要短时间整合玄灵城并不现实，所以才会派我返回部落，招收一些族中年轻武者，在所有人未反应过来之前，行雷霆之势强势吞并整个玄灵城，而后绞杀异族余孽。”

    “而如今三少主初临，手中并无可用之武者，自然是投效的最好时机，当然这一切还需要族长决断。”

    话音落下，山川并不在多言。

    实际上，此刻返回部落同样是他在剑惊鸿面前争取而来，不要以为整个部落投到一名武者门下，乃是羞辱，莽荒大地有着很多部落投入强者门下寻求庇护。

    如今虽然剑惊鸿还未有完全成长起来了，但是这个时候山海战部投入门下，日后才会获得更多的好处。

    “本族长想要见一见你口中的三少主！”片刻后，山海战部的族长，眼中闪过一抹坚定。

    这是关乎着整个部落大事，而且如今人界大地危机四伏，作为族长，他山海战部同样有着数十万族民，容不得他轻易下决断，一旦投效他人门下，这关乎着部落的生死。

    “好！”山川轻声回答道。

    整个部落都投到剑惊鸿门下，日后对于他同样有着好处，就拿如今来说，剑惊鸿门下的追随者就有着十多位，若是身后有着一座部落作为依仗，日后在剑惊鸿面前，自然有着更大的话语权。

    玄灵城。

    异族的肆虐，没有让玄灵城中几大游侠势力收敛许多，反而因为各自背后部落接连征战，部落资源消耗过大，急需资源补充，变得变本加厉起来，让更多的武者进入一座座废废弃的矿洞，搜寻元石。

    剑惊鸿奉萧晨之命，前来玄灵城后，并未有立刻动手，反而是沉寂下来，开始打探玄灵城中的各种交错的势力，还有着城外异族余孽的情况。

    这一日，有着两道身影，从茫茫大荒中赶来，没入了玄灵城的川流不息的人群中，进入城中后，径直向着城中西南角落一座足有一里大小的石院赶去。(未完待续。)