    红运石坊。

    高言和卓江月携手到来。

    赌石坊内也有不少老客户，高言两次赌石大涨，他们都是见证者。

    因此见到高言，一个个都热情地打着招呼。

    其中以大福珠宝的宋经理最为热情。

    上次，他从高言这里购得的翡翠算是为大福珠宝立下了大功，老板直接给他发了二十万奖金。

    因此，在他眼里，高言就是他的财神爷，能不热情吗？

    与此同时恒金珠宝的经理也颇为热情，不过，和高言打过招呼后，就连忙拿起手机给唐叶发微信。

    在他看来，这位爷不出手则已，一出手必定出货。

    “高少，有段时间没来了！”

    秦林迎了上来，面带微笑的道，他是秦家的旁系，就是他把高言的消息传到秦家的。

    “秦总你好！”高言微笑着回礼。

    忽然，秦林话锋一转：“对了高少，正所谓来得早不如来得巧，今天清晨刚好有一批来自老坑的原石送到，不知道高少感不感兴趣？”

    高言眼睛一亮：“当然感兴趣！”

    如果没有吃透秦家的这批资料，高言自然不明白老坑和新坑的区别。

    简单来说，老坑翡翠的质地、内部结构、光泽度、硬度、密度以及矿物晶体颗粒的紧密程度都要超过新坑翡翠。

    因此，老坑原石开出的翡翠价值一般都会远远高于新坑翡翠。

    自然，老坑原石的价格也会更加的昂贵！

    “那请高少跟我到后院仓库！”

    在秦林的带领下，高言和卓江月来到了赌石坊的后院。

    后院原本是住房，现在改建成了几座仓库。

    其中一座仓库外，有两名身形高大、体型壮硕的青年把守着，而且两人的腰间鼓鼓，明显是藏着凶器。

    “林哥！”

    看到秦林到来，两位青年都客气地招呼道。

    “打开仓库！”

    秦林点点头道。

    随后，两人分别掏出一把钥匙解开了仓库大门上的两把锁，再用力推开了厚实的两扇铁门。

    “高少，这里面一共有120块老坑原石，不论大小，一律两百万一块，你意下如何？”秦林微笑着道。

    “没问题！”

    高言完全没有讨价还价的意思，因为他知道，如今的老坑原石那是越来越少，一般都不会直接出售，往往是用来拍卖。

    因此200万的价格真心不贵，秦林的报价已经给了高言不少优惠。

    不过，这些老坑原石都没有开窗，想要切出翡翠来，那就非常地考验眼力和经验。

    “宝贝儿，你有没有兴趣挑选两块？”

    高言问卓江月。

    “我还是算了！”卓江月摇摇头，两百万一块的原石如果赔了，她怕是得心疼得睡不着觉。

    高言笑笑，也没有勉强，高言问秦林要了一条强光手电，然后就打开电筒，对着这些原石一个个照射起来。

    接连查看了几块原石，老坑原石确认无疑。

    老坑翡翠的密度硬度相对较高。

    原石同样如此。

    一般来说，老坑原石都来自被水流长期冲刷的河床，还经历了风化、地震等等。

    所以，对经验丰富的赌石专家来说，是不是老坑看一看，摸一摸几乎就能判断出来。

    与此同时，老坑原石的体积都不会太大。

    显得比较圆润。

    而如何鉴定原石内是否有翡翠内，一般会结合原石的质地、颜色、气味等等来判断。

    高言并没有第一时间使用黄金瞳。

    而是凭借他学习掌握的赌石鉴定知识进行挑选。

    花了差不多一个小时。

    高言从一百多块老坑原石中挑选出10块。

    然后一一对着十块老坑原石使用黄金瞳。

    “我去！”

    当高言把十次黄金瞳都用完后，不由暗叫一声，不愧是老坑原石，他挑中的十块原石居然每块内都有翡翠。

    不过，只有五块原石内的翡翠价值超过了200万。

    而这五块原石中，又只有两块原石大涨。

    大涨的两块原石肯定得拿下。

    为了不至于惊世骇俗，他又决定再拿下两块小赚的原石，以及一块赔钱的原石！

    “秦总，这五块原石我要了！”

    高言对秦林道。

    “高少不再挑挑？”秦林笑问。

    “不用了，就这五块！”

    高言摇摇头。

    “行！”

    于是秦林叫来员工把这五块原石给搬到解石区去。

    只是刚出了后院。

    就有一位身穿唐装的，头发雪白的老者带着一对年轻男女到来！

    “伍老您来了！”

    一见到这位老者，秦林就客气地迎上去问候。

    “小秦，听说你们石坊新来了一批老坑原石，老朽特地来瞧瞧！”

    伍老面色倨傲的道。

    秦林大笑道：“哈哈，伍老您的消息真是灵通，今早才到的货，您这么快就收到了消息，这样，老坑原石都放在后院的仓库里，我让人带您去挑选，我这里还有点事要处理，等处理完了再来伺候您老！”

    “你忙你的，不必管我这个老头子！”

    伍老不耐烦地摆摆手，大步朝后院而去。

    就在这时，五个员工各自抱着一块老坑原石从后院出来。

    伍老目光一扫，忽然对一个抱着原石的员工喊道：“你等等！”

    等对方停下，伍老就快步来到那位员工身前，低头打量着他怀中的老坑原石，仅仅看了几秒，他眼中就有精光闪烁，随后对秦林道：“小秦，这块原石我瞧上了，你开个价吧？”

    秦林摇摇头，并指了指高言：“抱歉伍老，这五块原石都被高少所买下，要不，您还是去仓库里瞧瞧，里面的可都是好货！”

    高言和秦家的合作虽然没有定下来，但是他们秦家对高言却是寄予厚望，他又怎么会平白无故的去得罪高言。

    至于对伍老，对方身份虽然高，他尊敬他，主要是看在对方乃玉雕宗师的身份，要说身份背景，秦家还真不怕他。

    “小伙子，这原石是你的？”

    下一刻，伍老的目光落在了高言身上。

    “你好伍老，这原石的确是我挑中的！”

    高言点点头。

    “老朽伍石林，这块原石可否转让给我？”伍老自爆身份道。

    可惜，高言根本就没有听过他的大名，而是望向了秦林。

    秦林连忙介绍道：“高少，我给你介绍下，这位伍老可是玉雕界为数不多的玉雕宗师，凡是经他手的作品，其售价往往都会翻几倍，其次，伍老的赌石技术也颇为高超！”

    最后一句，算是秦林对高言的暗示。

    表示伍石林的赌石技术不错，估计看出这块原石内有大货，如果要出手，也得考虑清楚。

    其实不用秦林提醒，高言也不会卖，因为伍石林看上的那块原石，正是五块原石中价值排在第二的那块！

    切出来的老坑翡翠至少价值5000万以上。

    于是，他笑笑道：“抱歉伍老，这块原石，我打算自己切开玩玩！”

    “你这人怎么回事，我家老师能瞧上你的东西是你的荣幸，你可不要不识好歹！”这时，跟着伍石林到来的那对男女中的男子用极为不满的语气说道。

    一听这话，高言有些无语，都什么年代了，居然还有这样的傻逼。

    一时，高言也懒得理会伍石林，而是对秦林道：“秦总，咱们去结账吧！”

    “等等！”

    这时伍石林再次喊道：“小伙子，给老朽一个面子，老朽愿意出价500万，你把这块原石转让给我。”

    “不卖！”

    高言冷冷的回应，你谁啊，老子都不认识你，用得着给你面子吗？

