    苏陌低下头，在尹琳琅的嘴唇上轻轻一吻，然后骨碌一下翻到一边去了。

    “老衲言而有信，说香一下就香一下，一下不多，一下不少。”苏陌躺在尹琳琅的身边，咳了一声。

    小小的书房里，孤男寡女两个对性最敏感的高中生就这样并排躺着。

    苏陌不想这样如飞鸿踏雪的一吻，他无比想念尹琳琅那唇齿间的甘甜。只是，他感觉在刚才那个情况下，要真的顺势吻下去，那么极有可能会停不下来。他不能高估自己的自制力，更不能低估尹琳琅身体的诱惑力。

    “嗯。”尹琳琅舔了舔嘴唇，“你房间还挺香的嘛。”

    “去礼诗房间之前刚喷的空气清新剂，不然要是有什么臭臭的味道，也太有损我在你心里的形象了！”

    “呵呵呵……”尹琳琅忍不住笑了几声，扭头看着苏陌，“无论怎么样，我都一样喜欢你……不过你要是勤洗头，我就更喜欢你了！”

    “好嘛，你果然是嫌弃我了！”苏陌悲伤欲绝，“我不过是宅了几天没洗澡嘛！看我收拾收拾还是那个十六中第一帅！”

    “哈哈哈哈，我开玩笑的啦。无论你变成什么样子，都是最帅的。”

    两人躺在床上，彼此注视着，许久，忍不住莞尔一笑。

    尹琳琅坐起了身，对苏陌笑道：“我回去了，你再休息一会儿吧。”

    “上次我看见那个董磊看演唱会都在用功，我也要努力才行啊。”苏陌也坐起身，握着尹琳琅的手，目光坚定，轻声，“我不想放手，只能像这样变强。”

    “……我知道啦，你现在这么努力是为了我们所有人。”尹琳琅低眸含笑，伸手把苏陌揽入胸怀，温柔地道，“不要想那么多了，我们都知道你的心意，你现在还是好好休息吧。”

    “不用了，我现在不困，精神得很。”苏陌脸接75D，一脸正气，他现在两头都很精神。

    一个月后，出关。

    “苏陌欧尼酱！”云月影在苏陌的房间里蹦跶，“你国庆是不是要去香港？你带我去好不好？”

    苏陌懒洋洋地躺在床边看书：“我是去考试的，不是去玩的，下次的吧。”

    云月影穿着白丝裤袜，骑在苏陌的身上摇晃：“我不要！我到底是不是你老婆嘛，你就带我去嘛！”

    苏陌无奈地放下书，叹气道：“你饶了我吧，这话要是被你爹听见，我能被他打断三条腿。”

    云月影抱住苏陌，在他怀里使劲蹭：“我就喊，老公老公老公！你就带我去香港嘛！”

    有个萝莉在怀里撒娇的确挺舒服的，但问题是眼前这个萝莉一身蛮力，苏陌只觉得胸口被蹭得生疼。

    这个野萝莉真是一点都不矜持啊，还好现在是在他房间，要是这萝莉在外面这么喊，警察叔叔该找他喝茶谈心了。

    “姑娘你该矜持一点，更何况我们八字还没一撇。”

    不过跟这云月影交往最舒服的一点就是，这小萝莉性子直来直去，说话交往可以无所顾忌。

    “我不管，你亲过我就要对我负责，我命令你带我香港！”

    “你再打扰我看书，我就揍你屁股了昂。”

    云月影趴在苏陌的身上，朝着他撅起屁股，轻轻地晃了晃：“你揍吧，揍完带我去香港！”

    “虽然你白给很多次了，但我还是要说我对你的HelloKitty……今天换蓝白碗了啊，品味不错嘛。”

    云月影撅着屁股摇晃：“我要去香港，我要去香港！我在家一天都不想再呆下去了！”

    “你的屁股……香臀别对着我了，我们好好聊聊吧。”苏陌被云月影吵得头疼，“就算你跟你父母吵架了，但总不能一辈子这么躲着他们吧。”

    云月影坐在苏陌的身上，直勾勾地盯着苏陌，满眼的委屈。

    “好啦好啦，你跟我说说，你爸妈又怎么你了？”苏陌抱了抱云月影，又捏了捏她的小脸，温柔安慰道。

    云月影咬着嘴唇，肩膀耸动了两下，拖着哭腔：“你明天带不带我去香港嘛！”

    苏陌耐心地解释：“我不是不想带你去香港，而是我明天就走了，你现在也订不到机票。而且就算你能订到票，你一没有护照二没有港澳通行证，也进不了香港的。这样吧，你把你的事情跟我说说，我今天就替你把这件事解决了怎么样？”

    云月影低着头，沉默了半晌，一声不吭地从苏陌身上离开。

    “算了，我走了。”云月影似乎是放弃了，而且什么也不说。

    苏陌似乎想到了什么，对哦，这个月太忙，差点忘了。

    “妈，你怎么才来就走了啊？”苏夭夭从房间出来上厕所，正巧遇到云月影离开，有些疑惑地问。

    “没什么。”

    云月影低着头，也不看她了，精神消沉。

    苏陌盯着苏夭夭看了一会儿，苏夭夭扭头对着苏陌笑：“爸，你是不是和我妈吵架了？她还小，你多让着她一点嘛！”

    苏陌摇了摇头，无奈一笑：“她想跟我一起去香港玩，可是没有护照去不了。”

    苏夭夭耸了耸肩，笑道：“香港那小地方有什么好玩的，还不如去广州深圳呢。”

    “香港现在还是比广州深圳强一点的……对了，你也别太宅着了，出门走动走动吧，去健身房也行，一直宅在家里对身体也不好哦。”

    晚饭之后，云晴雨小萝莉又忍不住跑来苏陌家，满眼期待：“苏陌师兄，苏陌师兄！你国庆之后真的真的要回长河了吗？”

    “是啊，你这个月已经问了好多遍了，我会去长河做一段时间的交换生！”苏陌笑呵呵的。

    “嗯呐，那你明天是要去香港考Sat的吗？学校里好多人都这么说的！”

    “是这样。”

    云晴雨气呼呼的，小手抓着苏陌的衣角，气鼓鼓的：“那你一定要加油哦，学校表白墙有人说你考不到1500分，真是岂有此理，气死我了！”

    “好，师兄不会让你失望的。”苏陌笑，“对了，你国庆七天假，准备干什么呀？”

