    当机立断，不惜得罪格虚王，乔旦强势出手探查蛮子的虚实，但结果却让他相当失望。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    蛮子很正常，是自己多心了。

    可是真实情况真的是如此吗？会不会，这小子有手段屏蔽自己的九幽之眼，可是那又怎么可能？

    阴狠地扫了几眼孙豪，乔旦心中暗下决心：“希望小子你能挡得住。”

    宁可错杀千万，不可放过一个，只要有机会，乔旦不介意把这个让自己感觉很不好的小子给收拾掉。

    孙豪默然挺立在格虚王的身边，心中却也不是很轻松，没想到居然在万圣宫遭遇到了飞人族，遭遇到了自己的生死大敌乔旦。

    到现在为止，孙豪并未做好直面乔旦的心理准备。

    孙豪一直避免跟人族接触，小心翼翼行事，也就是害怕自己的跟脚被乔旦觉，惹来杀身之祸。

    修为越是高深，孙豪也越能体会到乔旦的可怕。

    准确来说，现在如若是在宽敞无比的空间之中，孙豪倒是可以凭借风遁之术，获得逃命的机会，当然，前提还得乔旦的神通法相在中虚不会如同下虚那样足足笼罩一界，要不然，孙豪也很难逃脱。

    孙豪还没自大到认为自己一个合体期都没能进入的修士能够抵挡得住后期大能，修炼越到后期，每一个小级之间的实力差距都有天渊之别。

    孙豪现在能够以分神大圆满之修为，进入中元之门，实际上已经让在场的修士对他刮目相看。

    这可是越阶的战斗实力，在中虚之中，足以列为顶尖妖孽，男女巫族有这样的后辈修士，却是一大幸事。

    几个实力稍弱的部族合体大能甚至是对孙豪露出了灿烂笑容。

    如今孙豪的实力可能稍弱，但是一旦他进阶合体，说不定就会全面越他们这种合体初期修士了。

    死神之王说话之后，场上安静下来。

    孙豪顺着死神之王所指，看到了前方的真魔族修士。

    大殿前方，有一个巨大的八卦阴阳图，中间乃是两条黑白的“阴阳鱼”，栩栩如生，阴阳鱼之外，则是八卦图形，整个八卦图形从内到外，分成了六层之多。

    每一层上边，都闪动着不同的光芒。

    而整个八卦阴阳图正在缓慢地转动之中。

    四个淡淡的影子，也就是真魔族修士正在八卦图形之中，潜心研究，其中三个盘膝而坐，另一个，双手持罗盘，正在不停地测试着八卦方位。

    孙豪看向真魔族修士的时候，那个双手持罗盘的修士，也刚刚好被大殿之内的争执所惊动，向孙豪看了过来。

    看到孙豪的这一刻，这位真魔手中的罗盘轻轻地抖了一下，身躯微微一僵，好似是十分意外。

    孙豪含笑，对真魔族修士微微点头。

    淡淡的黑影之中，一个清脆无比的声音传了出来：“一个分神修士居然也能闯入中元大门，你着实不易，难得难得。”

    女礼压低声音说道：“小山，这是真魔族洛兰公主。”

    不知为何，孙豪心中对洛兰公主产生丝丝熟悉感觉，但是认真去想，却可以肯定自己从来没有接触过任何真魔，脸上不动声色，高大的身躯微微一欠，孙豪朗声说道：“男女巫族，勥小山见过洛兰公主，多谢公主夸奖，小山其实也差点殒落在了无尽阴火之中。”

    真魔洛兰咯咯笑了几声，手中罗盘指向身前，嘴里说道：“这是我族大能洛月、洛河和洛二……”

    孙豪微微躬身，朗声说道：“小山见过各位前辈。”

    心中，孙豪却不由深深地有点疑惑起来，真魔族大能修士的大名，给了孙豪很不好的感觉，记得在天灵大6，孙豪连续遇见了十分诡异的洛鹏飞、洛飞、洛鹏……等等，还有个诡异的熊二和大鼻子熊大！

    这些人，都姓洛，而且，名字也相当简单，尤其是洛二，记得，最后古魔界杀入天灵大6，也在找什么洛二，此洛二会不会是彼洛二呢？

    天灵大6的古魔族，又跟中虚的真魔族有什么关联呢？

    孙豪陷入沉思之中。

    三位真魔对孙豪微微颔，算是见面了，其中，洛月低沉地说道：“大公主，情况怎么样了？找到进入其中的规律没有？”

    洛兰手持罗盘，好似是扫了孙豪一眼，嘴里悠悠说道：“有缘人全部到齐，阴阳八卦图机缘已现，六道虽溃，天道虽殒，大道尚存，月师，请往乾位踏出三步；河师，请往离位压火；洛二兄，请站坤位平衡……”

    洛兰手持罗盘，开始指挥三个真魔顺着阴阳八卦图向内挺进。

    孙豪听到了她的话之后，心中却是若有所思。

    什么是有缘人全部到齐？说的是自己吗？难道自己不来，这万圣宫就进不去？他们真魔族也进不去？

    那么就有意思了，什么人，或者是什么样的机缘，专门等待着自己呢？

    而这位洛兰公主为何要在这个时候，抛出这么一句没头没脑的话来，她是要提醒自己吗？

    还有，洛兰公主说的那几句话，不由让孙豪又想起了昔日铁蓑鹏被自己强行化魂之时所说的话，记得铁蓑鹏临死之际，说什么“大道紊乱，天道已死，六道无轮，求道需谨……”

    洛兰此时的说话，很类似啊，不知这中间有没有什么必然联系。

    所有修士，包括孙豪在内，都齐齐看着四位真魔，看着他们正按照一定的轨迹，向八卦图内的阴阳鱼靠了过去。

    每一个修士，都在认真地体悟着四位真魔的行进路线，以自己的理解来判断待会自己的进去方式。

    盏茶功夫之后，洛兰一声脆喝：“镇阴压阳，阴阳互转，度。”

    三位真魔大能身躯腾空，从最后一层八卦图格之中冲出，三人在空中交织盘旋，好似也是一个阴阳图一般，向内层的阴阳图形落了下去。

    轰的一声，三人归位。

    洛月压在阴极鱼眼之上，洛河压在了阳极鱼眼之上。

    洛二却落在了他们的正中间，双手两边伸出，跟两边的洛月和洛河出掌遥遥相对。

    三人归位，阴阳图猛地震动几下，停止了旋转。

    外侧，八卦图受到阴阳图的影响，旋转的动作逐渐慢了下来。

    好似八卦图和阴阳图下边有机关一般，最终，嘎吱嘎吱声响之中，完全停止下来，轰隆声，光芒闪烁，八卦图六层格子，每一层格子之中出现了一道光门。

    洛兰咯咯笑道：“各位道友，进入万圣宫的通道已经出现，大家请选择一条道吧。”

    六个格子六个道，孙豪心中一动，这会不会象征着六道呢？如若真是，按照洛兰的说法，那就是六道已溃，从这六个门进去，怕是并不一定安全。

    跟孙豪一个心思和想法的修士不少，大家谁都没有动，齐齐观望。

    洛兰咯咯笑了起来：“各位前辈真是小心，本公主就直说了吧，此六道，乃真魔轮回道，原本是十分安全的修炼之道，但是，六道崩溃之后，里边可就有很多滞留不去的真魔和真神冤魂，每一道都十分危险，反正我们真魔族修士开启六道，一个时辰之后，就会被合适的通道吸引进去，咯咯咯，你们呢，进不进随意。”

    真魔轮回六道！

    孙豪向前看去，果然现了一些端倪，并马上分辨出来六道所属，从内到外，六层八卦图，分别象征了孙豪记忆之中的天道、阿修罗道、人道、畜生道、饿鬼道和地狱道。

    六道之门已现，该不该进去呢？(未完待续。)