    宗言曦有些出神，听到他的声音啊了一声。

    她如此心不在焉，让颂恩更加觉得他刚刚看到的男人就是她前夫。

    这么扰乱她的心神，难道她还在乎？

    宗言曦敛起思绪，脸上扯出一抹淡笑，“你刚刚说什么？”

    颂恩说，“没什么。”

    “哦。”

    宗言曦并未有多的关注，心思还是被江右谦的出现打乱。

    她不是对江莫寒抱有幻想，而是不想再被打扰生活，江右谦都找到这里来了，更怕他会打扰到自己的父母。

    她摁了摁眉心，深深地吸了一口气。

    原本挺好的气氛，都被江右谦的忽然出现打乱，两人一路上都没说话。

    窗外划过泰国独有的景色，却没有人欣赏。

    过了一会儿车子停在了一处极奢华的宫殿前。

    宫殿击毙辉煌，有些延续佛教那种建筑，看着款式和颂恩所住的府邸有异曲同工之处，都有很深的年代感。

    车子停稳，司机下来帮颂恩打开车门。

    颂恩弯身下来，走到这边给宗言曦开门。

    她仰头看着颂恩，“这里是什么地方？”

    “皇室别院。”

    泰国皇室别院，皇室中人居住的地方。

    今天名义上是泰国国王给自己爱女过生日，实则是给公主寻找合适的夫婿。

    今天被邀请前来的男士，有三分之一是被国王看重，有意选为夫婿的。

    这其中国王最为看重的就有颂恩.慕缇查，以及奥德.皖帕善，这些都是比较有名望的贵族，最重要的是，他们都掌握有兵权。

    泰国国王是国家元首，三军统帅，佛教以及所有宗教的守护人。

    国王通过国会，内阁和法院分别行使立法，行政和司法权。

    国会的参议院议员是由国王直接任命，泰国的总理虽然是民选，但是也必须国王签字才行，总理在看见国王或者王室的时候，都必须是要下跪的。

    从实际角度出发，军权是一个国家的实际最高权力，国王在宪法角度拥有最高军权，实际上军权主要掌握在军方的高层手里。

    老国王凭借资历与威望控制军队，即便如此，泰国也多次军政政变。

    如今国王也是想要掌握这些手握兵权的高层，最好的方法就是把这些人，变成一家人。

    “颂。”

    帕咏穿着一袭红色礼服，经过精心打扮也是明艳动人，她快步走来，脸上带着笑，当看到车里即将要下来的是宗言曦，笑容慢慢凝固在唇角，“你为什么会带她过来？”

    质问的语气。

    颂恩并未理会她，而是朝宗言曦伸手。

    宗言曦将手放进颂恩的掌心中。

    两人对视一眼，颂恩握住她的手，将她扶出来。

    此刻帕咏的眼睛已经瞪到眼珠子都快要掉出来，任性的道，“颂恩，你信不信我自杀给你看？”

    颂恩冷淡的道，“要死要活随便你。”

    “你——”帕咏气的直跺脚。

    “帕咏！”

    一道呵斥的声音在她身后响起。

    奥德走过来拉住妹妹，“你又在任性什么？”

    说话间目光落在了宗言曦身上，上下打量了她一眼，他其实心里很明白自己的妹妹为何闹情绪，帕咏喜欢颂恩早已经不是什么秘密，家里的人都知道，也希望他们真的能结婚，可是颂恩对自己的妹妹并不来电。

    颂恩的性子也是出了名的，虽然为人绅士，但是性格也极执拗，他不愿意的事情，谁都勉强不来。

    家里人都劝帕咏收收心找个合适的人嫁，可是她就是不愿意。

    “这位是？”

    奥德看着颂恩笑着问。

    “宗言曦，宗小姐，我的好朋友。”

    说完又向宗言曦介绍他们两个。

    “这位是奥德.皖帕善。”

    紧接着是帕咏，“帕咏.皖帕善，他们都是侯爵子嗣。”

    帕咏的父亲是侯爵，和颂恩是一样的爵位。

    世袭爵位是可以继承的，因为帕咏的父亲还在世，所以奥德还未袭爵。

    但也是在军中担任要职。

    国王对他也是十分看好的。

    不过最属意的还是要数颂恩，他不但手握兵权，爵位在身，虽然家族人丁不是很兴旺，但是名望高。

    他的祖辈都是大才之人，深受人们的敬仰。

    宗言曦微微点头，唇角扬着得宜的浅笑，温文娴雅，并没开腔说话。

    她泰语不好，刚刚颂恩对她做介绍时用的是中文，她才听懂。

    为了避免言语无法沟通，索性少说话。

    帕咏不知道宗言曦身上的珠宝意义，但是奥德知道，心里为妹妹叹息，对颂恩说道，“这恐怕不是沟通朋友那么简单吧？”

    颂恩未作解释，只是浅淡的一笑，就这么一笑像是默认了宗言曦的身份。

    宗言曦听不太懂，只当他们在寒暄，安静的站在一旁。

    “时间不早了，我们进去吧。”

    两人皆绅士的做了一个请的手势。

    帕咏不甘心依旧瞪着宗言曦，奥德拉住她，低声警告道，“不许胡闹。”

    “可……”    “你平时胡闹也就算了，但是今天什么场合？”

    奥德呵斥。

    帕咏还是很怕这个哥哥的，虽不情愿也乖乖的闭上了嘴，挽着哥哥的胳膊走进去。

    “我们也进去吧。”

    颂恩低声道。

    宗言曦说，“好。”

    她挽着颂恩的胳膊，在门口接受检查过后，走进别院，经过第二次检查，他们才顺利进入宴会现场。

    颂恩低声说，“你什么也不需要做，只要紧紧的挽着我就好。”

    他其实不是很想带宗言曦过来，怕给她带来麻烦，可是他知道国王的心思，若是他没女人，国王一定会把公主许配给他。

    那不是他想要的。

    心中不愿意，也只能把她带出来，这事，实在是不得已而为之。

    但是宗言曦却不知道这一层意思，只是单纯的以为颂恩需要一个女伴。

    今天前来的都是上流社会有权势的人，大多以年轻人为主，毕竟是为公主选亲，所以，长辈都没来参加。

    出席皇室宴会，不管是男人还是女人都穿着极正式，女人更是打扮的花枝招展，泰国服饰喜欢光亮的丝绸裁制衣服，加上钟爱蕾丝，显得非常可爱，但是少了些女人该有的性感。

    清一色的面孔中，唯独宗言曦是东方女性，她神色从容，举止淡雅，黑色高叉礼服走路时忽隐忽现的白细腿的双腿，又增添了几分性感的味道。

    她是今天宴会最引人注目的女人，不但因为她自身的魅力，还因为她是站在颂恩身旁。

    

