    神兽营之中，一片狼藉。

    伯雅拖着明教众人，小心翼翼的走在神兽营之中。

    只见到处都是爆开的血色，她所熟悉的“家”，荡然无存。

    牢笼中囚禁的猛兽，凶猛可怕的血狼犬，以及第一批试炼出来的血狼卫。

    甚至是负责记录的红衣祭祀们，全部都已经化为乌有，灰飞烟灭。

    “怎么会这样？刚才的气息，到底是怎么回事！”伯雅皱眉道。

    下一刻，一道血色的光芒突兀的出现在她的眼前，紧接着又瞬间消失。

    刀光锋锐无比，伯雅的瞳孔骤然一缩。

    手中血色藤蔓瞬间松开，她的身影也在原地消失。

    侧方的一块巨石上，伯雅的身体再次浮现。

    一道狰狞的伤口出现在她的胸前，将她傲人的身形摧毁。

    鲜血。

    一道鲜血顺着她捂着胸口的手掌溢出，汩汩的流淌。

    “什么！”

    突然地变故，让伯雅心中惊恐。

    而被束缚在地上的明教高手们，更是神情凝重看着刀光来处。

    只见林渊的身影赫然站在那里，血龙盘身，持刀而立。

    伯雅一人，便能将明教高手一网打尽。

    可是现在，林渊却一刀逼退了伯雅！

    这刀速度之凶狠诡异，连杨逍范遥这些人，也没有实现发现半点端倪。

    “教主！”

    “教主小心，这女子有妖邪手段！”

    杨逍范遥出言提醒道。

    “我晓得。”

    林渊点了点头，伸手轻轻的一扯几人身上缠绕的血色藤蔓。

    藤蔓应声而断！

    “不愧是林教主，竟然能够血炼的如此完美。”

    伯雅的目光痴迷的看向林渊，就像是看着一件完美的艺术品。

    “告诉我，你是怎么办到的，你是怎么达到血的极致？”

    “你现在的修为，已经获得了极大的提升。怎么样，血炼的滋味，是不是很诱人？”

    “只要你愿意贡献出自己的灵魂，我可以继续帮你血炼，让你突破凡人的界限，成为这世上独一无二的王。”

    对于林渊，她真的有些看上眼了。

    能够通过血炼，并且将血源力吸收到极致的人，将来一定能够突破凡人的界限！

    如果能够将林渊收到麾下，摸清楚血炼的真正情况，那么对于以后的打算，一定能够起到非常重要的作用。

    身为元廷丞相府的人，伯雅知道血炼并非仅仅是为了产出血狼卫。

    对于丞相伯颜和他自己来说，血炼有着更重要的意义。

    而林渊，是目前为止，血炼中最成功的作品！

    林渊手中长刀倾斜，目光淡淡的看向伯雅，

    “你说的不错，血炼带来的提升确实惊人，不过我并不打算成为你的附属。”

    “不如你加入我明教如何？我可以给你一部部首的职位，这样一来，我也不需要杀了你。”

    此刻，林渊的体内已经被血炼改造，获得强大力量的同时，他也想要知道血炼的方法。

    这种血肉达到极致的提升，若是能够普及，让明教的教众们全都修炼，那么对于明教的提升绝对是可怕的。

    不过这样做的前提是，安全。

    哪怕进步缓慢，他也要舍弃现在这种疯狂的血炼。

    而且，林渊敏锐的发现。

    这种血炼的方法，似乎与沈万三带来的古药，有些相似的地方。

    如果将二者进行融合，或许能够找到一个合适的方法。

    所以，他才动了收服伯雅的念头。

    “将我收服？”

    伯雅轻笑道：“你不会真的以为经过了血炼之后，你就是我的对手了吧。”

    “刚才偷袭的一刀，我承认你的强大。但在我眼中，你不过是我的一件优秀的作品罢了。”

    “再说了，我乃是元廷的人，你敢收服我？”

    林渊眉头一挑：“有何不敢！”

    “哈哈哈！真是大言不惭！”

    伯雅轻笑着，随即从怀中摸出剩下的一片血色叶子。

    浓郁的血气浮现，她胸前的伤口肉眼可见的愈合。

    看着伯雅手中的叶子，林渊的目光一亮。

    从那片叶子之中，他感受到了浓郁的血气。

    ‘看来之前感受到的浓郁血气，并不是伯雅本身的，而是她手中的这片叶子。’

    血炼之物。

    林渊的身形瞬间化作一道残影，冲向伯雅。

    手中狂刀七杀之上，爆发出可怕的寒芒。

    一只血色龙头赫然从刀上跃出，继而化作不知数量的刀光迸现。

    血色的残影，在林渊的高速移动下，拉出一条长长的虚影，便如一道龙躯！

    而伯雅，也早已经做好了防备。

    在林渊动手的瞬间，磅礴的血气从叶片上爆发，化作赤红的火焰席卷而至。

    嘭！

    赤红龙形刀芒，与叶片火焰猛地轰击在一起。

    瞬间，叶片之上，犹如火焰一般的血雾被林渊的刀芒洞穿。

    龙吟响起，裹挟着余势，向着伯雅斩去。

    伯雅的身前，那枚叶片的本体陡然浮现，挡住了林渊的一击。

    “竟然能破掉血雾，你的提升果然强大！不要忘了，你的力量是从哪里来的。”伯雅轻笑道：“在血气的面前，我是无敌的。”

    “无敌？”

    林渊冷哼一声。

    他缓缓收刀，不再压抑体内极致的力量。

    赤红的血色如凶兽一般奔腾，几乎要挣脱林渊身体的束缚。

    他身上的赤红龙纹，在这一刻有淡淡的光泽流动，仿佛在吞噬着林渊体内的血肉力量，随时要苏醒过来。

    强大的力量涌现，让林渊的面色微微扭曲。

    龙形的文身，仿佛要活了过来。

    林渊的目光变得赤红，一股近乎风光，超过他掌控的力量，瞬间在体内爆发。

    狂刀七杀似乎感受到了这股可怕的力量，刀身竟然不自主的颤抖起来，又似畏惧又似兴奋。

    斩！

    毁天灭地。

    林渊一刀斩出，威势犹如山河倒倾。

    赤色的刀锋，瞬间将那枚叶片撕得粉碎！

    叶片之后，伯雅的身影暴露出来。

    “什么！”

    伯雅大惊失色，看着可怕的寒光占据她的视线，慌忙的闪躲。

    同时，她死命的催动叶片，抵挡林渊可怕的一刀。

    她不想死！

    然而，林渊心中知晓。

    既然对方不愿意投降，那便是生死之战。

    这一战，不是你死就是我亡。

    所以，他毫不留情的一刀斩落。

    而与此同时，在他的脊背上，赤色龙纹猛地活了过来。

    轰隆隆！

    血肉奔腾，如江海翻滚，向着龙纹汇聚而来。

    狂刀七杀斩落的瞬间，一条龙躯裹挟着血色，从林渊的背部显化。

    隐约之间，一道龙吟之声滚滚而来。

    此刻，林渊仿佛彻底失去人的属性，化作一头恐怖的凶兽。

    脊背之上，气血化龙！

    身体之中潜藏的力量全部释放，光洁的皮肤上，开始浮现出一片片赤色的鳞片，爆发出阵阵血雾。

    然而，林渊对此视若无睹。

    催动全身的力量，林渊斩出这绝强的一刀！

    嗷！！！

    恐怖的兽吼传遍山谷。

    “气血化龙！”

    伯雅的瞳孔骤缩，心中的惊骇翻江倒海。

    她万万想不到，经过血炼的林渊，竟然能够斩出这样强悍的一刀。

    她知道，在这样的一刀面前，她只能认输。

    她不顾一切的催动叶片抵挡林渊的一刀，而叶片之后，伯雅的身影骤然远遁。

    “呵呵，这一次是你赢了。不过林教主，也多亏了你我才知道血炼竟然能够达到这样的程度，你提供了绝美的素材！”

    “最后的赢家究竟是谁，还未可知！”

    血色的龙刀瞬间将叶片撕碎，一口吞进龙口之中。

    劲风余威不止，直接向着远处轰杀过去。

    山石地面之上，数十丈远的刀痕狰狞可见。

    在刀痕的尽头，伯雅的一只手臂被林渊斩落。

    手臂之上红色的衣衫近乎碎裂，血肉也已经模糊。

    不过这一刀，终究还是被叶片挡了片刻，没能将伯雅直接斩杀。

    而林渊，在劈出这一刀之后，也如同泄了气的皮球一般，胸膛剧烈的起伏，不住地喘息。

    低头看向自己的手臂与手掌，只见两只手掌的骨节，赫然变得粗大。

    手臂龙鳞文身的位置，皮肤也如同那种老树皮一样，变得干枯坚硬且皱褶。

    持着狂刀七杀的右手，更是如同爪子一般，长出了锐利的锥形指甲！

    林渊大吃一惊，“！！！”

    体内的真气瞬间发动，醇和的九阳真气缓缓浮现，将这股异变抑制下去。

    另一边，被林渊解救出来的杨逍等明教高手，始终处于一个震惊的状态。

    无论是林渊一刀就逼退了伯雅，还是那可怕的血色大龙，都超出了他们的理解范围。

    直到现在，一切尘埃落定之后，他们才渐渐地缓过神来。

    “教主，您的身体……”

    范遥吞了口口水，低声问道。

    几个呼吸的时间，林渊已经将身上的异变压制住。

    他的皮肤也恢复了原本的模样，只是上面的红色文身依旧醒目。

    林渊摆了摆手道：“无妨，你们在此地搜索一番，看看是否有奇怪的事物。一刻钟之后，回光明顶。”

    “是！”

    众人散去。

    ……

    光明顶上。

    林渊内视自身，发现自己的体内已经大变了模样。

    十二条经脉之中，大部分已经被血色占据。

    血源力，已经和他的身体融合在一起。

    在血池之中，林渊引动隐脉之中的罡气，抵挡住了血源力最为猛烈的侵蚀。

    但是倾尽隐脉之中的罡气，他也没有将这股外来的力量彻底降服。

    血源力与林渊自身血肉的融合，并不和谐。

    这种血源力虽然强大，却犹如外来的入侵者，在不断地侵蚀着林渊本身的血肉。

    哪怕是现在，血源力也在不断地侵蚀林渊的身体。

    调出系统，林渊查看起自己的属性。

    姓名：林渊

    身份：明教教主

    境界：凝气境八品

    拳脚：风雷掌法（第十重，功参造化），猿通臂拳（第十重，功参造化），寒冰绵掌（第五重，炉火纯青），一阳指（第九重，旷古烁今），弹指神通（第七重，融会贯通）

    兵刃：五虎断魂刀（第十重，功参造化）

    轻功：靑翼身法（第十重，功参造化）

    内功：基础内功（第十重，功参造化），九阳神功（第十重，功参造化），乾坤大挪移（第八重，登峰造极）

    身上的潜力值点数被林渊消耗一空，大量的武学等级获得提升，而他的修为，也被定义为凝气境八品。

    相对于血炼之前的修为，提升确实很大。

    甚至能够身化血龙，展示出强大的力量。

    但是林渊知道，他体内的气血构成，存在可怕的问题。

    尤其是那血色的龙纹，正在不断吞噬他的血肉和真气。

    他隐脉之中的罡气已然消耗一空，如今体内醇和的九阳真气，无法完全抵御住那条血龙的入侵。

    在他的体内，气和血的关系已经失衡。

    异种血力太过于强大，必须要修炼出与之匹配的真气制衡不断扩张膨胀的血龙。

    否则他将会落入走火入魔的地步。

    林渊低头看向自己手臂上缠绕的血色龙纹。

    那一片片赤色的龙鳞，犹如活了过来一般。

    “如果无法制衡这股力量，我的身体恐怕会变成某种怪物。”

    想到在神兽营斩出化龙一刀之后，身体所发生的异变，林渊不由得心惊。

    不能让这样的事情发生。

    他永远不会为了强大的力量，去选择丧失理智而坠入魔道。

    一念至此，林渊当即决定前往中原。

    他必须要尽快的获得能够制衡这股龙血之力的武学才行。

    不过在离开西域之前，他还有一件事情要做。

    “传我命令，一刻钟之后，叫兄弟们到演武场集合！”

    林渊对着手下说道。

    “是！”

    不多不少，一刻钟后。

    演武场上，明教的教众们汇聚在一起。

    林渊站在众人身前，朗声说道：

    “诸位兄弟！元廷鞑子实在是过于狂妄，竟然欺辱到我们老家，光明顶的地盘上！”

    “光明顶一战，我兄弟死伤惨重。就算是俘虏了千万元兵，也不解我心头之恨！”

    “咱们，必须要给元兵一个永生难忘的教训，让他们血债血偿！”

    教众们闻言，无不热血沸腾，高上嘶吼。

    “血债血偿，给他们教训！”

    “不错，为我们死去的兄弟报仇！”

    ……

    “哈哈哈！很好，众位兄弟有胆气！”

    林渊目光如炬，大喝道：“半个时辰之后，随我出发，截杀元兵大营！拿下西域关口！”

    “好！！”

    “拿下！”

    “不对……元兵，大营？”

    这时候，才有教众反应过来。

    他们看着林渊的身影，脑袋里面嗡的一下。

    这也太狂了！

    虽然他们知道自己干的就是起义，早晚是要与官兵们正面冲杀的。

    但是这么突然，他们还是有些懵。

    就连杨逍等人也都是一惊，低声劝阻道：“教主，我们如今的实力，恐怕无法正面对抗元廷。”

    范遥点头道：“元兵虽然比不上建朝初期那般勇猛，但博尔赤练兵有道，战力不可忽视，还请教主三思。”

    林渊却摇头道：“不必再等了，如今神兽营覆灭，赵敏也被打了回去，元兵气势大损，正是机会。”

    “待到日后博尔赤重阵军威，我们只会更难打。”

    “此事，无需再议！”

