    就看到男人……忽然单膝跪地，手里拿着一枚鸽子蛋大小的钻石戒指，递到她面前。

    “嫁给我，好吗？”男人看着她，目光灼灼，模样是从未有过的认真。

    众人纷纷震惊，从来没想到他们尊贵的总统阁下，会在这样满是鲜血的场景，忽然跪地求婚。

    顾新妃更是诧异的说不出话，不仅是惊讶男人的求婚，更是惊讶男人竟然单膝跪地。

    要知道，在她的印象中，这男人从开没有跪过任何人，除了再老总统离世的葬礼上。

    更更更惊讶的是，男人拿着的鸽子蛋砖石戒指！

    随即，想到今天是他们领结婚证的日子，她就了然。

    这个男人，无论做什么事，都计划周全，不允许出现一丝一毫的纰漏。

    像结婚，又怎么可能没有戒指？！

    墨夜笙见她盯着自己手里的戒指，开口解释道：“原本我是打算，在民政局门口向你求婚。可现在……”

    他视线扫了一眼森林，地上又满是鲜血，怎么看都触目惊心，而且不像是个能求婚的地方。

    “……不得不求婚。虽然这样的场景，缺少了浪漫，可却多了刻骨铭心。在这样独特的场景求婚，我相信，即便以后你小心把我忘了，你依然会依稀记得这个地方。2017年11月17日，我墨夜笙向你……顾新妃求婚！”

    顾新妃被他的一番话，深深震撼住。

    她一直都知道这个男人很会说，虽然此刻他求婚的地方，不是所有女孩心中最浪漫的求婚场所，可是他说的话，却是让人心动。

    看过太多浪漫的求婚，不得不承认这个地方真如他所说，是个刻骨铭心的求婚地。

    男人看她目光闪烁，像是动摇了，神情专注的看着她，再次开口：“新儿，嫁给我？我会宠你，纵容你，无论你做什么，我都会支持你！”

    我会宠你，纵容你，无论你做什么，我都会支持你！

    顾新妃觉得猛然一下子，心口被什么撞了一下，心脏处止不住剧烈的跳动。

    砰砰砰——

    像是会随时跳出胸腔。

    身体完全不受大脑支配，对着他伸出左手。

    男人诧异，似乎没想到她会答应。

    随即赶紧抓住她的手，根本不给她丝毫反悔的机会，直接把戒指戴进她的左手无名指。

    那根直接与心脏相连的手指，代表爱你到心里，甘愿为你的爱而受戒！

    一旁顾澈则是看的傻眼了，似乎没想到小妃妃竟然会答应墨夜笙的求婚。

    “小妃妃你不要答应他的求婚。”顾澈要冲上去阻止，却是被一旁的警卫长战丰给拦住。

    顾澈推了推战丰，可战丰却是纹丝不动的站在他的面前，阻挡他，不让他过去。

    “你让开！”顾澈怒目而斥，紧握着拳头，像是随时都要打过去。

    战丰却是丝毫不惧，目光直视前方，恭敬而有礼貌的说道：“顾二少，如果您想过去，除非我躺下！”

    “你……”顾澈急红了眼，刚想要跟战丰干一架，就看到墨夜笙已经把戒指套如顾新妃的无名指。

    气得顾澈大吼道：“小妃妃你把戒指脱了，你要是喜欢大的砖石戒指，二哥给你买，二哥有的是钱，想要什么，二哥都给你买，你把戒指脱来！”

    