    威廉在办公室吃了中饭和晚饭，但邓布利多还没有回来。

    他将一本《今日变形术》放下，走几圈，在校长办公室，做了一遍第九套广播体操，活动一下身体。

    那些校长们又半眯着眼，企图学那么一两手来自东方大陆的锻体之术。

    最受欢迎的还是太极拳，刚刚还有几个校长抱怨画框太小，施展不开身体。

    威廉也不明白，这群画像哪里来的这么大精力，这是有多无聊。

    威廉靠着窗户，吹着小风，整个城堡似乎安静了下来。

    夜色真美。

    他发现除了拉文克劳公共休息室的高塔，从这里看霍格沃茨的景色最美。

    可惜，邓布利多还要好多年才会退休，不然威廉都想应聘校长的位置，继承这个办公室了。

    夜，越发的深了。

    学校门口一直站岗的傲罗也离开了。

    当然，从活点地图来看，邓布利多和斯内普也消失了，和昨天一模一样。

    威廉无聊极了，他转悠了两圈，又回到了椅子旁。

    忽然，他发现玻璃匣子有一片银光在闪烁。他回头寻找亮光的来源，发现身后一个黑柜子的门没有关好，里面透出了明亮的银光。

    威廉迟疑了一下，然后起身走过去，拉开了柜门。?

    柜子里有一个浅浅的石盆，盆口有奇形怪状的雕刻，威廉认出了如尼文和其他一些炼金符号。

    但他不认识这些字体的含义。

    古代如尼文是三年级才开始的一门选修课，他还没有学到这种程度。

    银光就是由盆里的东西发出来的，它像一块明亮的白银，但在不停地流动，像水面在微风中泛起涟漪，又像云朵那样飘逸地散开、柔和地旋转。

    威廉低头看去，他以为会看见石盆的底部——可那神秘物质的表面下，却是一间车厢，他好像在通过一个圆形的天窗朝车厢里看。

    威廉把脸凑近一些，鼻子离玻璃状物质只有一英寸了。

    他看到几个小巫师坐在车厢里，好像在争吵些什么。

    威廉认出了那是霍格沃茨列车。

    威廉继续低头，他好像看见了年幼的斯内普教授……太容易认了，气质和他成年以后，几乎一模一样。

    威廉看不到角落里的情况。他凑得更近一点儿，鼻尖碰到了那种奇异物质的表面。

    邓布利多的办公室突然倾倒过来——威廉的身体朝前一冲，头朝下栽进了盆里。

    但他的头发没有撞到盆底。他在一片冰冷漆黑的物质中坠落，仿佛被吸进了一个黑色的漩涡。

    突然，威廉发现自己坐在盆底那间车厢的一张长椅上，耳边传来火车的污污声。

    威廉知道这是什么了，他曾经在某种炼金术的科普书里看见过。

    ——冥想盆。

    很珍贵、罕见的一种炼金物品，可以用来查看记忆。

    但这并不是邓布利多的记忆，而是车厢某个小巫师的。

    此时，那一群吵闹的男孩在说话，只有一个女孩坐在靠窗的角落里，把脸贴在窗玻璃上。

    片刻后，年幼的斯内普拉开车厢门坐到那个女孩对面。女孩看了他一眼，又转过头去看窗外，她一直在哭。

    “我不想跟你说话。”她的声音紧绷着。

    “为什么？”

    “佩尼她，她恨，恨我。因为我们看了她给邓不利多的信。”

    “那又怎么样？”

    她用极其厌恶的眼神看着他。

    “她是我的姐姐！”

    “她只是个——”他很快闭嘴，而女孩由于急着擦眼泪，没有注意到他说了什么。

    “但是，莉莉我们要去了！”他难言兴奋的说道，“就这样，我们就要到霍格沃茨了！”

    她点点头，擦擦眼睛，不管怎么样，还是勉强笑了笑。

    “你最好进斯莱特林学院！”斯内普说道，由于她心情好了点而备受鼓舞。

    “斯莱特林学院？”

    车厢里，有个男孩本来对斯内普和莉莉没有任何兴趣，直到听见这个词，才把目光移过来。

    那是个浅黑色头发的男孩，跟斯内普有点像，然而他脸上那种娇生惯养的气色，是斯内普绝对不会有的。

    “谁想进斯莱特林学院？我看我还是离开这儿吧，你不走吗？”黑发男孩微笑着问懒洋洋躺在他对面的男孩。

    但是那人没有笑。

    “我全家都是斯莱特林学院的。”他说道。

    “哎呀！”黑发男孩说道：“我看你也一定是！”

    那人咧嘴笑了。

    “也许我会打破这个传统。要是让你选，你想进哪个学院？”

    黑发男孩凭空作了一个抽剑的动作。

    “格兰芬多，勇士成堆的学院！跟我爸爸一样！”

    斯内普带着小小的轻蔑哼了一声。黑发男孩扭头看着他。

    “你觉得有什么不妥吗？”

    “没有，”斯内普说道，虽然他那小小的讥笑明显不是这个意思，“只要你甘愿当个四肢发达头脑简单的家伙……”

    “那你想进哪个学院呢？看起来你好像四肢不发达头脑也很简单。”旁边那个男孩插话了。

    黑发男孩大笑，莉莉站了起来，脸更红了，厌恶的看着两人。

    “走吧，西弗勒斯，我们另找个车厢。”

    “噢噢噢噢噢噢……”

    两个男孩模仿着她的冷傲语调，黑发男孩在斯内普经过自己跟前时试图绊倒他。

    “回头见，鼻涕精！”一个声音喊道，车门砰的关闭。

    但场景并没有消失。

    这说明记忆并不是来自斯内普教授和那个名叫莉莉的女孩。

    黑发男孩说道：“认识一下，我叫作詹姆·波特，叫我詹姆就行了。你呢？”

    “我叫小天狼星·布莱克。”

    两人握了握手。

    威廉愣了愣，这居然是大名鼎鼎的哈利·波特的父亲，另一个就是海格口中的背叛者。

    “你呢？”詹姆主动询问其他孩子。

    一个穿着破破烂烂，脸色有些苍白的男孩，说道：“我叫莱姆斯·卢平，叫我莱姆斯就行了。”

    詹姆旁边的少年正想说话，詹姆一把搂住他，笑道：“他叫作泰温，是我的朋友。”

    泰温满脸绯红，对于这种亲昵，有些抗拒，又有些欢喜。

    威廉这才注意到泰温教授，如海格所说，小时候的他，真的很普通。

    不论是外貌，还是气质，都和长大以后有着天翻地覆的变化，更没有那种总挂着笑容的从容。

    ……

    ……

    （第一更）