    第58章 警告！   

    难道这个审核员真的是因为赵金宝之前认错了他的性别，而怀恨在心，在这个时候给他们使绊子？

    

    他也想不到其他的原因。

    

    赵金宝在后方跑的气喘吁吁，林毅即便没有回头，也听到了他如同狗喘气一样的呼吸声。

    

    “不……不行了，我不行了。”

    

    赵金宝一头扑倒在地。

    

    林毅急忙停了下来，回头看去，只见赵金宝出了一身大汉，趴在地上，脸色苍白的快要死了一样。

    

    林毅的眉头顿时皱了起来，“你的体术能力这么差？”

    

    赵金宝大口大口的喘了几口，一脸欲哭无泪的说道，“对不起啊铁子，我给你拖后腿了……要不，你先走吧，不用管我，反正不就是测试一下实力而已嘛，我不及格就不及格。”

    

    “你倒是想的挺开的啊。”

    

    一道声音突然从远处传来。

    

    林毅和赵金宝急忙回头看去，只见几个人正在朝着这边跑来。

    

    林毅看了一眼地上的赵金宝，这个时候跑，而且还要带上赵金宝，显然是有点不现实。

    

    既然跑不掉，那就不跑了。

    

    林毅将地上的赵金宝扶了起来。

    

    赵金宝急忙躲到了他的身后，“吗的，果然被发现了啊，那个可恶的男人婆，胸小就算了，心眼也不大啊！”

    

    远处树梢上的张颖听到这番话，脸色顿时一变，气愤道，“死胖子，又说老娘坏话？

    看我一会怎么收拾你！”

    

    四名老生来到林毅跟前，其中一个直接伸手摘下了面罩，对着林毅微微一笑，“嘿！林毅，我们又见面了。”

    

    在对方摘下面罩之后，林毅总算是想起他是谁了。

    

    之前四校比武回来之后，这个家伙带着一群人来邀请他加他他的什么狩猎小队。

    

    那时候他直接拒绝了。

    

    没想到这一次的实力测试所安排的老生竟然都是二年级A班的成员。

    

    张宇就是2年纪A班的学员。

    

    真是冤家路窄了！   

    张宇见林毅不说话，忍不住笑道，“不会吧？

    不认识我了？

    你可真是贵人多忘事啊，我啊，张宇啊！之前邀请你加入我小队伍的张宇。”

    

    林毅淡淡的说道，“我记得你，只是没想到我们会被你发现。”

    

    张宇忍不住笑道，“我也正纳闷了，你之前一直都没有露马脚，怎么突然就露了马脚了，要不然我还真找不到你了，这里应该是玲珑山的半山腰了吧？

    半个小时不到你都跑到这来了，不愧是四校比武的第一啊！林毅！”

    

    赵金宝一脸疑惑，小声的在林毅耳边说道，“你俩认识啊？

    那事情好办了啊，让他们放我们一马。”

    

    张宇伸手阻止道，“哎，可别那么说啊，我们不过也只是一面之缘罢了，谈不上认识，而且，我们现在正在一场角逐战当中，我们身为考官，怎么能徇私舞弊呢！”

    

    赵金宝闻言，顿时一脸无语，“说半天还是要动手啊，我事先声明啊，我就是一个打酱油的，你们要是想动手，你们就找我铁子，我铁子厉害的狠，你们几个加起来都不是他的对手！”

    

    赵金宝说完对着林毅点了点头，也不知道他在表达什么。

    

    林毅没有去理会赵金宝，体内灵气缓缓调动，目不斜视的看着张宇，“如果不尽快解决掉他们，可能会吸引来更多老生过来，最后我可能会抛弃你，你自己做好心理准备。”

    

    赵金宝微微一愣，顿时一脸苦求道，“大哥，你别这样啊，别抛弃我啊。”

    

    林毅淡淡的说道，“要么不参加，参加了，就拿个好名次，实力不平等的队员，只是队伍的负累，被抛弃也很合理。

    

    况且这还只是一场普通的实力测试，如果是在野外，生死关头，我绝不会告诉你我要抛弃你。”

    

    林毅的这番话让赵金宝和对面的几个人都为之一愣。

    

    赵金宝顿时沉默了，脸色顿时变的无比的严肃。

    

    张宇嘴角微微流露出一抹戏谑的笑容，“真是大开眼界，把抛弃队友说的那么的义正言辞，不过，不得不承认，你说的的确有几分道理。

    

    那来吧，让我看看四校比武第一的你，实力到底怎么样。

    

    毕竟你总会加入我的狩猎小队的，在那之前，就让我先了解了解你好了！”

    

    林毅冷笑一声。

    

    这一笑，让张宇的脸色顿时跟着一变。

    

    张宇眼神微微一冷，“你笑什么？

    你觉得我刚才说的话很可笑？”

    

    林毅淡淡一笑，“你很希望我能加入你的队伍？

    如果我再拒绝你呢？”

    

    张宇还没说话，旁边的几个人却已经是沉不住气。

    

    “让你加入狩猎小队是给你面子，做人给脸得要着，不要给脸不要脸！”

    

    “要不是看你实力不错，我们看的上你？”

    

    “我们的队伍都是精英，二年级A班的精英，你加入我们难道还委屈你了？”

    

    张宇这时尴尬的笑了笑，“哥几个，别那么说嘛，以后他可是我们的队友了，免的伤了和气。”

    

    林毅冷笑一声，说道，“你对我的确也没什么恶意，只是单纯的想要让我加入你的狩猎小队而已。

    

    不过，我既然都拒绝你了，你还是想要邀请我，这让我感到很头疼。

    

    既然这样，不如我就让你们稍微认清一下现实吧。”

    

    几人脸色微变。

    

    张宇问道，“认清现实？

    什么意思？”

    

    林毅缓缓的抬起了右手，在他的右手上顿时出现了一股极其复杂的能量，这股能量瞬间变成了一个四方体！   

    众人看着他手掌上的那四方体，一脸疑惑。

    

    林毅轻轻的扯动加速引线，整个四方体一阵猛烈收缩，内部正在产生十分恐怖的能量变化。

    

    张宇等人在感觉到这个四方体内部的能量之后，顿时惊恐的瞪大了眼睛，并且不断下意识的往后倒退。

    

    “这是什么招数？”

    

    “难以言喻的感觉……这里面的力量……让我由心底感到恐惧！”

    

    “你应该是玄境吧？

    你怎么可能拥有这种力量？”

    

    林毅淡淡一笑，“我不需要队友，劳烦你们以后，不要在来纠缠我，就当这是一个警告吧！”

    

    话音刚落，林毅随手将手中的蛛丝炸弹扔向远处。

    

    轰！   

    一道白光瞬间照亮了天地，白光瞬间吞没了在场的所有人！   

    

    

