    皇朝贪狼的脸色同样异常难堪，怒不可遏，双目猩红，涌现出无尽的杀意。

    “族长，若这件事真的是傲世天下做的，绝不能放过。他针对我们，我可以理解想要分化我们皇朝家族，大可以对我们出手。他居然对我们家族成员下手，而且还是专挑身上没有复活机会的人。这是想要彻底击杀他们，让他们彻底消失在天御世界。家族的成员和他也没有深仇大恨。”

    皇朝无敌阴沉着脸，脸色的怒意消散不少，回想着刚才皇朝贪狼的话，眉头微微一皱，露出狐疑之色。

    “你刚才说，那个黑衣人不简单，而且杀了我们家族的人后，ID呈现出了灰色？”

    皇朝贪婪同样露出疑惑之色，眉头紧蹙，回想着黑衣男子的一举一动，忌惮万分，若有所思点点头。

    “是，所以我才不确定是不是傲世天下的人，那人的防御力有些夸张，我的攻击力能有二十多万，居然连他的防御力也破不开。他应该是一名修罗职业，这个高防御力的修罗从未见过。而且他的技能我从未见过。尤其是他击杀我们人的手段，似乎将他们的尸体炼化成了一颗黑色的珠子。我回来之后查过了，五名被击杀的人，他们的名字并未消失，若是彻底消失在了天御世界，他们的名字并不会出现在我们的好友列表内。可他们的名字依旧在，可是却处于灰色。”

    皇朝无敌一听，瞳孔急剧扩大，震惊不已。

    “灰色ID？”

    皇朝家族不少人都震惊住了，灰色ID从未听说过。天御世界的ID那就是天御世界的身份牌，一旦ID消失，那就表明这个已经彻底消失在了天御世界。

    “傲世天下手下有这么厉害的人？”

    皇朝贪狼眉头紧蹙，他并不是白痴，摇摇头。

    “这一点我也想不明白。我们进入月光城后，没有什么仇敌，之前的KISS家族若有这么厉害的人物，他们也不会退出月光城的舞台。除了傲世天下外，我也想不到谁会无缘无故针对我们皇朝家族。可我又十分纳闷，既然是傲世天下的人，何必要隐藏ID，那人还要蒙面，最重要的是，他这特殊手段，傲世天下想要做什么？”

    皇朝无敌也陷入了沉思之中，许久之后，他的瞳孔急剧扩大，射出一道精光。

    “不管是不是傲世天下，我皇朝家族的人不能白死。若真的是傲世天下的话，我就算是死，我也得和他拼命！”

    皇朝贪狼点点头，一旁的皇朝战神同样赞同，若傲世天下偷袭他们，可以理解，偷袭他们皇朝家族的人练级也能理解，这刚激战一场，居然派人直接对没有复活机会的人出手，这是想要他们的命啊，绝对不能答应。

    傲世天下这一战，一战成名，声望达到了鼎沸，霸王项羽和铁血战天，乔雪杨鹏四人开始在月光城招募家族成员，当然招收的标准还是有的，必须达到46级之上，战力至少得有七万以上。

    不过一天的时间，傲世第一家族成员达到了五千六百多人，傲世第二家族并没有招收成员，而是在拼命地练级，提升自己的实力，依旧是KISS家族过来的五千多人。

    KISS男神和KISS大爷带着一千人离开了月光城，在傲世狂战的带领下，整个傲世第二家族的人都十分忠心，自己的族长可是月光城的战力天花板，都十分愿意呆在傲世家族。

    杨晨恢复好体力值后，取出了一件装备，这一场大战皇朝家族掉落了不少装备，他本不想要的，不过其中一把暗夜的武器让他心动了。

    【恶鬼獠牙】

    品质：上品，史诗（橙色）

    等级：Lv50

    物理攻击：75000

    附加属性：增加百分之十黑暗属性，百分之十的几率触发百分之三十的暴击率。另附带一千点毒属性。

    50级的史诗装备，强化上去后，暗夜小一的攻击力必定还能增加不少，尤其是这一千点毒属性，一击无法秒掉敌人，还能让他中毒迅速掉落一千滴血。

    这一次他更是收获了一千颗强化石，迫不及待来到强化大师跟前，开始强化恶魔獠牙。

    “叮~恭喜您的武器【恶鬼獠牙】强化成功，强化+1。”

    ·········

    “叮~恭喜您的武器【恶魔獠牙】强化成功，强化+10。”

    花了一千零二十三颗强化石，终于将恶魔獠牙强化到十，这下他身上只剩下二十颗强化石了。

    连忙给暗夜小一装备，攻击力已经达到了二十七万，杨晨十分满意，至于黑暗之刃直接挂在拍卖行上卖，至于给家族的人使用，不必了，大部分都超过了45级，还是拿50级的装备好一些。

    随后杨晨也来到野区开始刷怪练级，如今他52级，争取在明天之前升到53级。

    整个月光城恢复了原本的平静，没有爆发大规模的冲突，都纷纷开始刷怪练级，拼命提升自己的等级。

    连续两次体力值消耗完毕，杨晨终于到了53级，暗夜小一也升到了52级。霸王项羽重新回到了49级，整个人十分开心，在群里张罗着回月光城请吃宵夜。

    吃过宵夜，体力值恢复之后，一群人再次开始疯狂练级，如今没人阻拦他们练级，开始疯狂的升级，傲世家族的成员也增加到了七千人。再有一天多的时间，家族便可以升级到5级家族。

    至于傲世第二家族本就是5级家族，KISS男神之前便已经提升到了5级，傲世狂战也开始安排招募人员。

    杨晨并没有选择在月光城练级，而是来到了边境之上，三个小时过去，他的体力值快要耗尽，消息面板疯狂地闪烁起来。

    叮···！

    傲世狂战：我们这边有家族兄弟出去练级被人偷袭了，坐标123,235。附近在的兄弟过去支援下。

    霸王项羽：坐标178,332。家族的兄弟们快过来，有不长眼的人居然偷袭我们，我这里只有二十几个人。

    铁血无情：快坐标113，116。有人偷袭，附近的兄弟们支援一下？

    乔雪：谁偷袭啊？

    霸王项庄：不知道，对方全部隐藏了ID。

    杨晨顿时眉头紧蹙，家族同一时间遭到了这么多偷袭。

