    

    整个房间被黑雾浓罩，魔怪，厉鬼，血雨一番地狱之景。

    普通人见了准被吓个半死。

    西蒙现在也慌得一匹，视线被完全阻挡找不到老猫踪迹，这么拖下去也不是办法。

    冷静，一定要冷静。

    一定有解决的方法。

    西蒙看着身前的影鬼，心念一动，影鬼动作猛地停了下来，而后看向前方，身形陡然冲出去，冲入黑雾之中。

    是在那个方向吗？

    影鬼对魔能有着很强的感应能力，老猫释放幻境必然会出现魔能波动。影鬼可以捕捉到老猫身上的魔能波动，也就能捕捉它的位置。

    西蒙意识附在影鬼身上，看到它对着黑雾出剑，砍在黑雾上，冒出火星。

    而后整个地狱之景忽然出现无数裂纹，那些魔怪厉鬼身形碎裂消散，眼中空间扭曲的更厉害，这是幻境出问题了。

    影鬼那一剑砍中了老猫，导致老猫无法维持幻境。

    还没等西蒙高兴，一声凄厉的猫叫响彻整个房子。

    西蒙闷哼一声，感觉一股可怕的力量在脑袋中直接炸开，几乎要将他的脑袋撕裂。

    巨大的痛苦，令他忍不住半跪在地，双手捂住耳朵，可惜并不管用。

    西蒙精神颤栗着，他能清晰地感受到四周传来的恐怖恶意，不断涌入脑海中，将西蒙刺激得几乎发疯。

    这是精神力攻击。

    刚才的幻境只是惊吓恫吓而已，这次是实打实的精神力攻击。

    普通人挨了这下精神攻击，重的灵魂崩溃，惨死当场，轻的直接变成精神崩溃，变成神经病。

    Mmp，要不是他的精神远超过常人，怕是被一下子就被搞成神经病，狗日的老猫也太狠了。

    西蒙咬牙，影鬼冲向老猫挥剑，砰砰砰的声响，不少东西应声破裂。

    西蒙眼中的幻境快速崩溃，直至彻底消失，他回到了真实世界。

    看了一眼四周，还是那个陈旧的房子，他站在原地没动，摇椅上空荡荡的，不见老妇人。

    周围的桌椅被砍碎了好几个，是被影鬼砍开的。

    老猫站在沙发上，浑身炸毛，它的右前爪断了两根爪子，是被影鬼的魔能长剑砍断的。

    一双绿色的眼睛散发着绿光，一股无形的波动，从它身上不断向外侧蔓延。

    这是精神威压。

    西蒙脸色发白，脑子还嗡嗡的响，刚才的精神攻击着实有些狠。

    他举枪对着老猫，影鬼挡在他身前。

    “猫大哥，我们无仇无怨，没必要斗个你死我活是不是，我只是路过，我现在就走。保证不再打扰你的生活。”

    西蒙边说边向后撤。

    这老猫是精神系的魔兽，精神力攻击过于诡异和强大，西蒙不确定它还有没有更强更狠的精神攻击。

    老猫跳到地上，阴狠的盯着西蒙，步步紧逼，不过并没有动手的意思。

    西蒙一路退到大门口，影鬼将大门关上，老猫没有追出来的意思，这才松一口气。

    影鬼融入体内，西蒙将魔能长剑裹住，一刻不停的离开这里。

    “西蒙，你的脸色怎么这么难看，你没事吧。”多琳一家人被西蒙的苍白脸色吓得不轻。约克将西蒙扶出栅栏。

    “难道你碰上了那屋中的鬼物。”地中海中年白人惊惧问道。

    西蒙心有余悸的看向里面的房屋，竟是看到老猫此时站在一颗老树上，正看着西蒙，那绿色的眼睛吓得他一激灵。

    “走，这间屋子确实不能待。”西蒙怕被老猫盯上，拉着一众人火速离开。

    约克他们追问西蒙在屋子了发生了什么，西蒙没告诉他们真相，搪塞过去。

    西蒙询问着地中海中年白人知不知道屋里的那只老猫，没想到地中海中年白人还真知道。

    那只老猫是房屋原主人那位孤寡老妇人的宠物，老妇人死后，老猫就一直待在屋中，好几年都不曾离开。

    周围的人都知道屋子里有这么一只老猫。

    可他们并不知道老猫是一只可怕的魔兽。

    老猫未对周围的人出手，只是对入住房屋的租客下手。

    再加上西蒙看过幻境中老猫和老妇人融洽相处的场景，心中猜想老猫是想守着老妇人的房子，不想其他人搅扰老妇人的安宁。

    猜想归猜想，鬼才知道老猫到底是怎么想的。

    西蒙懒得去猜了，反正他不会再去招惹老猫。

    原先他还想住在第五大道，现在他一点想法都没有了。直接让地中海中年白人带着他们去其他街道找房子，而且最好是和第五大道离得远一点。

    他这边刚到离开第五大道，一辆马车拦住了他们。

    马车上坐着人是老约翰的保镖头子洛伦斯。

    “西蒙医生，你可让我一通好找啊。我去了休宁顿街道，结果没找到你，听餐馆老板说你到第五大道找房子，我在第五大道跑了一圈这才找到你。”洛伦斯跳下马车，笑着走过来。

    “你找我是有什么事吗？”

    “约翰先生让我问你，他明天可不可以接受治疗。”

    “可以啊，我正打算明天去一趟问一问约翰先生愿不愿意继续治疗，看样子老约翰有些迫不及待了。”

    老约翰应该是去内城区做过全面检查，发现西蒙的治疗对他的身体并无坏处，现在才是真正的同意了接下来的治疗，他知道剩下的三个疗程九万块钱到手了。

    “那就好，那这样西蒙医生，明天一早我过去接你。明天你是在休宁顿街道还是在其他地方？”

    “这个嘛，还不太清楚，如果我租好了房子，今天就会搬过来。如果没租好的话，今晚还会住在休宁顿街道。我看你还是别过来接我了，我自己过去吧。”

    “这样啊，那好吧，那我先回去了。”

    洛伦斯离开后，地中海中年白人有些激动的问道。

    “西蒙先生，这辆马车上的徽印代表着杜普家族，难道你认识约翰·杜普先生？”

    “你也认识他吗？”

    “我当然认识了，约翰·杜普先生可是我的偶像，我还拜读过他的传记《拼搏者：约翰的传奇人生》，这本书至今还摆在我的床头。”地中海中年白人一脸的敬畏和崇拜。

    得，还是老约翰的狂粉。

    洛伦斯离开没多久，又返回来了。

    这次来的不止是他，还有老约翰的大管家尼克。

    “尼克管家，你怎么亲自过来了。”

    “老爷听说西蒙先生正准备换房子，他希望能尽一份绵薄之力。不如西蒙先生先随我去见一见老爷吧。”

    “约翰先生相邀，自是应承。”

    “西蒙先生，那我怎么办？”地中海中年白人忙道，还给西蒙使眼色，估计是想跟着一起去。

    “这位是？”

    “他是房产中介。”

    “我想应该用不着这位先生了，这是两百块鹰币算是你的幸苦费，你可以离开了。”

    地中海中年白人接过钱，忙是谢过，无可奈何的看着西蒙他们离开。        

