    方源重新观察科莫多巨蜥和裂隙刺蛇的属性，分析双方的实力。

    从属性上看，变异巨蜥和刺蛇的战斗力相差不大。

    事实上，沃比斯特俱乐部举行这么专业的比赛，肯定认真分析过，确定这场战斗不会出现一边倒的情况，才会安排笼斗。

    因此，这两头怪兽在属性上都没有构成碾压优势。

    甚至巨蜥因为有“强壮”的关系，在属性上还比刺蛇高了一截。

    不过，方源认为胜负的关键在刺蛇的“腐蚀毒液”上。

    科莫多巨蜥本身是不怕毒蛇的毒液的，但是否能顶住裂隙刺蛇的毒液，就是这场笼斗的胜负关键。

    方源飞快的在脑海中计算两者的胜负，最终得出的答案是刺蛇应该会赢，胜率可以达到七成。

    按照自己计算的这个胜率，其实完全可以大胆的押注了。

    只不过，方源并不好赌，而且做事比较谨慎，往往是谋定而后动。

    七成其实可以了，大不了输了，就把灰机卖了。

    方源在心里开个玩笑。

    相隔十几公里的一个小区里，一只灰猫浑身一个激灵，从沙发上滚了下去。

    方源写下60万的数额，押刺蛇赢，然后签上自己的名字。

    写完之后，递还给杨其华。

    杨其华看了一眼，笑道：“60万，可以。”

    “60万？输了不怕倾家荡产啊？”李威廉讥嘲道。

    他看到方源押60万刺蛇赢，眼中都在闪着兴奋的光芒。

    因为，他有内部资料，知道两头笼斗怪兽的具体属性，巨蜥比刺蛇高一大截，而且连赢了24场，基本稳赢。

    “待会你别跟我押就行。”方源表情轻松的说道。

    “跟你押？你想多了。”

    李威廉说着，从杨其华手上拿过押注单，快速写上押注金额，押600万，买巨蜥赢。

    写完之后，押注单又回到了杨其华手上。

    杨其华看了一眼，道：“600万，李少大手笔啊。”

    “不是一直这么押的吗？以前没仔细看规则，我还以为押注都是百万起步的，忽然看到个60万，才发现原来可以押十万的。”李威廉嗤笑道。

    唐菱蓉听到这话，有些不高兴，毕竟方源是她带进来的人，这么挤兑也是在伤她的颜面。

    不过，她没有表现出生气的样子，而是气质迷人的笑道：“幼薇和方源这是在给我留合注的机会呢，我就再添100万吧，凑个160万。杨其华，你看行吧？”

    杨其华连忙陪笑道：“100万哪够，我再添500万，凑660万一起押刺蛇。”

    他说着，便在60万前面加了个6，写成了660万，并且在方源后面签上名字。

    押注单交给服务生拿出去。

    等了大概五六分钟。

    押注结束，最终刺蛇的赔率定格在1：3.5。

    主持人在看台的位置，用麦克风宣布巨兽终极笼斗正式开始。

    后台通过电子锁，打开两头怪物的铁笼。

    嘭！

    变异巨蜥率先撞开铁笼冲出来，朝刺蛇的铁笼发出咆哮。

    裂隙刺蛇身体弓了起来，硕大狰狞的头颅散发出一种可能的杀戮气息。

    突然。

    刺蛇口中猛的喷射出一股毒液，射向变异巨蜥的眼睛。

    变异巨蜥的眼睛薄膜立即合上。

    腐蚀毒液喷到它的头上，开始腐蚀它的鳞甲。

    变异巨蜥的鳞片和皮都非常厚，腐蚀毒液短时间内对它造成的伤害很有限。

    不过，就在变异巨蜥闭眼的时候。

    刺蛇猛的飙射出去，爪子凶猛刺入变异巨蜥的后背，然后一口咬在脖颈上，开始吸血。

    吼！

    变异巨蜥愤怒咆哮，使劲翻滚，想要把刺蛇从背上甩下来。

    不过，刺蛇的爪子、骨刺深深扎进了变异巨蜥的背后，牙齿咬进了它的脖颈里，怎么甩都甩不掉。

    方源看到这一幕，眼睛猛睁。

    这……分明就是江滨公园变异生物伤人案的动作，只不过是这次目标是变异巨蜥。

    同样是爪子扎进后背，同样是咬住脖颈吸血。

    刚开始的时候，变异巨蜥还在挣扎。

    但一分钟后，变异巨蜥的挣扎越来越弱，三分钟之后只有爪子还能乱蹬几下，五分钟之后，变异巨蜥的身体开始干瘪下去，血液被彻底吸干。

    嘶！

    裂隙刺蛇吸干变异巨蜥之后，抬起头，朝着看台上的观众发出尖嘶，“嘭”一声凶猛的撞在合金铁笼上，竟是想要冲出来。

    主持人看到变异巨蜥已经死透，站出来宣布道：“科莫多之王败了，败在它第25场封神之战上。胜者是我们的新王‘地狱之刺’！”

    场馆中，刚才押了刺蛇胜的人全都激动呐喊起来。

    而押巨蜥的人，则多少有些失落。

    “现在请工作人员，将‘地狱之刺’带下去。”主持人说道。

    “继续打！为什么不继续打？”有人不甘心的大吼。

    “诸位，非常抱歉，‘地狱之刺’的拥有者强调过，每个月只打一场。”

    开始有工作人员穿着全身护具，走上擂台，隔着合金铁笼用钩锁枪射刺蛇，想要将其制伏。

    嘭！

    刺蛇凶猛的撞击合金铁笼，朝工作人员喷吐毒液。

    十几个人，全身武装，都制伏不了这条刺蛇。

    就在这时候。

    一声高频笛声传来。

    刺蛇像是受到了某种神秘力量的压制，收起凶猛的样子，伏地身体，被拖进铁笼里。

    铁笼重新关上，从场馆东侧的入口送走。

    方源听到那一声高频笛声，感到很奇怪，连忙环视场馆，想要把高频笛声的来源找到。

    然后，在东侧入口的角落里，看到了一个人影。

    想要用异能查看这个人的时候，这个人却已经和刺蛇的铁笼一起，消失在东侧入口。

    方源连忙追出去，想要看看这条刺蛇是谁圈养的。

    只不过，这座场馆非常大，走廊冗长。

    方源跑了一圈，找到后台的时候，发现刺蛇的铁笼已经不见了。

    “那条刺蛇呢？”

    方源抓住一个俱乐部的工作人员询问。

    工作人员指指场馆后门，说道：“已经运走了。”

    方源皱了皱眉，追问道：“刺蛇是谁的？”

    “这怎么知道？那人每次来都戴着口罩。”工作人员答道。

    方源见问不出有用的信息，连忙朝外追去，追了两公里，都没能追到。