    是夜。

    陈一平与苗聪聚在一处。

    在二人跟前。

    昌世荣陪同，两位商务部转运司转运使检查完陈一平、苗聪的身份证、工作证，就从怀中取出两枚玉简分别递给陈、苗二人。

    陈一平接过一看，他这块玉简上书‘《多罗叶指》——气血篇’，再侧头去看，苗聪那一块上书‘《轮回》——气血篇’！

    “终于到了！”

    二人对视一眼，眼中都有惊喜兴奋。

    他们上个月28号确定功法，然后再层层上报，直到今天，7月10号，两部功法才真正到手。

    送来功法的正是华国商务部转运司转运使，他们专门负责将贵重商品亲自送达客户手中。

    交接后。

    再签字画押，再让昌世荣签字，一套流程走完。

    其中一名中年转运使才冲陈一平、苗聪道：“将玉简贴在眉心，静心感受。”

    二人依言去做。

    玉简冰凉。

    贴在眉心用心去感受，又很快变得温热。不多时，从中就有一股暖流蹿出，直入眉心。

    这种感觉陈一平很熟悉。

    他在无相殿中就是这样得到《小无相功》的传承，形势类似。高阶功法复杂难言，大多数都要用这种方式传承。

    但是这次再无考验，无须借助‘返魂香’，陈一平轻松就能将这篇功法记下，往复三遍，就彻底刻印在脑海里。

    这时玉简又变得冰凉，颜色也稍显黯淡，再无信息蕴藏其中。

    两位转运使见状，再次跟陈一平、苗聪确认功法已经记下，并用影像记录仪记录，随后半点不耽搁，当场告辞离去。

    他们轻功卓绝，一溜烟的功夫就消失不见。

    “转运司转运使都是资深级武者？”

    陈一平目送二人离去，推测二人实力。他刚才看过，看不到这两人具体气血数值，以他现在的气血值，超出他的探测范围，大概率就是资深级。

    比如昌世荣。

    “对。”

    “都是资深级。”

    “能在转运司担当转运使，至少都要有资深级修为，还得精通轻功，否则如何往来各处、横行野外？”

    昌世荣点头道。

    商务部转运司以轻功称最，哪怕最危险、最深入的非统局站点、商务部据点等等全都能送达。

    方才那二人一身实力只比他强不比他弱。

    能负责转运大师级功法，哪怕仅是气血篇，实力也不能弱了，甚至说不定是资深级巅峰修为。

    “厉害！”

    陈一平、苗聪不由赞了一声。

    昌世荣看出他们俩心不在焉，跟陈一平、苗聪随便聊了两句，没多停留。他知道二人刚刚得到大师级功法，正是心痒难捱的时候，所以很快就离去。

    这一边。

    陈一平跟苗聪对视一眼，相视一笑，也心照不宣的各回各家，大门一关，就开始参悟功法。

    ……

    “多罗叶指！”

    陈一平闭目盘坐，闭目冥想。

    脑海中。

    《多罗叶指》气血篇，洋洋洒洒数万字微言大义，又有各种站桩图、打坐图、行功图跟指法图，信息甚巨。

    陈一平先笼统看过，不多时，就对这门绝学有了更多了解。

    “刚猛！”

    “霸道！”

    “这门指法突出一个刚一个猛，因此对内力、对肉身特别是手臂、手掌、十指的强度要求极高。”

    《多罗叶指》在气血篇只是入门，真正要做到‘十指崩山’的境界，那得是专家级甚至大师级才能做到的。

    须得将这门指法至少修炼到‘千叶境’。

    而气血篇中，身体、内力、境界，等等限制之下，最多只能修炼到‘十叶境’。

    但即使如此，威力依旧惊人。

    专业级武者一身气血无法离体，因此这门指法的威力，很大程度上又取决于十指的强度跟运力技巧。

    十指如铁。

    配合气血。

    能打出一朵波罗花，就算是达到‘一叶境’，气血篇就能算作小有成就。

    再继续锤炼十指，磨练技艺，琢磨运劲技巧，从一朵波罗花，再到两朵、三朵、四朵，数量不断提升，也代表着《多罗叶指》的造诣在不断提升。

    待到十指出，能打出十朵波罗花，便是‘十叶境’，气血篇理论上的极限。

    这时运功，气血激荡，一浪高过一浪，足足十重指劲相合，威力简直难以想象，甚至能在专业级就打出七寸劲风，能隔空伤人，破敌气血、气力、气机，崩碎他人皮膜骨肉更是轻松。

    专业级中再无敌手。

    十叶境。

    这很强。

    但是也很难。

    灵活。

    强度。

    气血。

    技巧。

    缺一不可！

    陈一平大略看过，再回过头反复咀嚼。

    一个多小时后。

    他开始尝试修炼。

    双手伸出，两双无名指直立居在中央。

    右手食指与左手中指相合，右手拇指与左小指相合，左手拇指与右手小指相合，左手食指与右手中指相合。

    再调整呼吸，默运心法，将气血调动，大幅度集中在十指，同时暗暗控制手指肌肉细微震颤，控制气血走向。

    手印一成，立竿见影。

    火！

    热！

    烧！

    烫！

    陈一平一瞬间就感受到十指如火在烧，血液不断升温，十指逐渐泛红、通红。

    十指连心。

    逐渐痛苦。

    陈一平紧守本心，按着《多罗叶指》的心法，将中央两双无名指直立，想象成‘不周山’，观想由金刚石构成。山顶大，下面较小，呈倒立的形状，在它下面有四大部洲。

    右手食指与左手中指相合，代表‘东胜神洲’，右手拇指与左小指相合代表‘南瞻部洲’，左手拇指与右手小指相合代表‘西牛贺洲’，左手食指与右手中指相合代表‘北俱芦洲’。

    再想象掌心托着漫天星斗、太阳、太阴，而在手掌内外则有四海兆亿吨海水不断冲击，潮涨潮落。

    这便是《多罗叶指》中的观想图、观想法。

    但这是改良过的。

    在这功法中有叙述，提及这门《多罗叶指》在旧时代时修行时，须‘作时又极恭敬。要在尊室外之中用语空静清洁之处，当澡浴严身，若不能一一浴者，必须洗净手，漱口，以涂香涂手等方得作也。又作时须正威仪，跏趺等坐。不尔得罪，令法不得速成’。

    大意是说结手印时，在环境上要选择清洁的静室，沐浴净身，端正仪容，结跏趺，方可结印。若无法沐浴，也要先净手、漱口，以香涂手，以此表示恭敬慎重之意。

    一门指法被加上了宗教含义，神乎其神，似乎当真要信奉佛陀、心存佛祖才能修行此功，才能精深此功。

    来到新时代，武道昌盛，越来越多的武道原理被解析出来，就能知道，所谓‘恭敬’、‘慎重’、‘心中有佛’，甚至将小拇指观想成为七宝石构成的佛门‘须弥山’。

    等等这些。

    都只是为了集中精力，更好为功法修行服务而已。

    将‘须弥山’换作‘不周山’，再省去前面沐浴净身的步骤，将宗教信仰剔除出去，同样不影响这门指法的修炼跟威力。

    当然。

    为了更集中，修炼效果更佳，同样也可以走一套沐浴净身的程序，权当整理心神。

    但这是初学者才要做的。

    陈一平‘入静法’已经接近中级，《小无相功》第一境‘潜心’也即将就要踏入，用不着这些步骤就能聚集心念、集中精神，倒是省去许多功夫。

    这样修持。

    陈一平时常感到手指有怪异的刺痛，便停下来，再调整。修行《多罗叶指》，手指疼痛是正常的。但真正行功，疼痛多来自胀痛、挤压疼痛、滚热烫等等，如人呼吸，一收一缩时疼痛都是正常的。如若刺痛，便是行功有差，须得即使调整。

    在疼痛中，气血冲击、刺激、蕴养，十指不断被强化。

    《多罗叶指》一身功夫，就全在这十根手指上。

    此功复杂，只比《小无相功》稍逊一筹。

    想要达到‘一叶境’，十指成花，强度是一方面，此外气血运行跟指法技巧也是关键。

    出指时，可不是十根手指傻乎乎的一齐戳出去。

    其指法，蕴含挑、砍、切、封、闭、擒、抓、拉、撕、扯、括、打、盘、驳、压等等虚实变化无穷。

    十指各有分布，气血涨落配合。

    仅最浅一层‘一叶境’，修行难度就不在一套《夺命连环剑法》之下。

    修炼难是其一。

    再有就是修炼时气血消耗极快，不能持久，想要更好更快修行，须得常备恢复气血，包括温养血管、经络、筋骨等方面的秘药，内外相合，才能快速精进。

    行功须臾。

    陈一平感觉气血消耗过半，当即止住修行，一时又喜又忧——

    “又要花钱！”

    ……

