    第758章 俏佳人   

    听到江炎的话，端木家族的人都不由停止了叫骂，纷纷看向了他。

    

    端木正阳一脸严肃地瞪着江炎，问道：“你说的是真的？”

    

    江炎回道：“大丈夫一言九鼎，我姜炎说的话从不反悔！”

    

    端木正阳不由扭头看了一眼其他人，然后又回头对江炎说道：“姜炎，你这样做，最多能弥补我们端木家族名誉上的损失，但是我们家族如何处置端木云霜，这是我们的事！”

    

    江炎看了一眼正在低头抽泣地端木云霜，她在自己身边忙前忙后工作了这么久，功劳苦劳都是有的，又怎么能让她再受委屈呢！   

    “端木云霜是我公司的副总，也是我公司的股东，她掌握了很多我的商业机密。

    我不管你们端木家族想怎么样，如果你们让她不高兴，那就是让我不高兴，咱们也就没必要合作了。”

    

    “就算你们端木家族把她逐出家门，我姜炎永远向她敞开欢迎的大门。

    我希望你们不要因小失大，与我合作，对你们端木家族的只有好处，没有坏处。”

    

    端木夏不高兴地说道：“你这是在威胁我们吗？”

    

    “是又怎么样？”

    

    江炎毫不示弱地瞪着端木正阳、端木夏他们，一副天不怕地不怕的样子。

    

    端木正阳最后敲了敲桌子，说道：“姜炎，你要跟我们家族解除联姻这件事情，你父亲知道吗？”

    

    江炎坦白地说道：“我跟他提过，他没有同意，而且很生气。”

    

    端木正阳又说道：“这件事事关重大，不要以为你弥补了我们家族的损失，这件事就对我们没有影响了。

    而且这件事情不是我们能做主的，我们需要跟家族那边商议一下，等晚上再给你答复。”

    

    江炎点了点头，回道：“可以！”

    

    端木云霜擦了擦眼泪，可怜巴巴地说道：“叔叔，我带你们去客房吧！”

    

    端木云霜又看向了江炎，说道：“不好意思，没想到事情会发展成这样……”   

    江炎摆了摆手，不想让端木云霜夹在中间左右为难。

    

    “行了，不用说了，这事都因我而起，跟你无关，你去吧！”

    

    端木云霜点了点头，然后带着端木正阳他们离开了。

    

    端木云霜早就为端木正阳他们安排好了房间，进了房间之后，端木正阳原本不苟言笑地脸上泛起了笑容。

    

    “呵呵，这个姜炎，好像也没想象中那么难对付嘛！”

    

    端木夏也笑嘻嘻地说道：“姐，我刚刚演的怎么样？”

    

    这时，端木云霜俏脸上也浮现出了笑容。

    

    “你演的很好，都可以拿奥丝卡奖了，不过别骄傲啊，就算姜炎签了合同，也不能把这件事情给泄露出去。

    万一惹恼了他，他这个人可是有仇必报的。”

    

    刚刚发生的一切，其实都是端木云霜安排好的，故意跟她家族的人演了一场戏，就是想让江炎答应端木家族提出的合作条件。

    

    至于指定产业继承人这一条，也是故意为之，就是要逼江炎主动提出解除联姻，让江炎觉得自己理亏。

    

    而端木云霜关键时候站出来，为江炎说好话，挨端木家族众人的训斥，也都是为了加深江炎对端木云霜的歉疚。

    

    端木云霜跟随江炎这段时间，不仅仅是对江炎的商业很了解，对江炎他本人也非常了解。

    

    她吃定了江炎是个重情重义的人，只有用情义，才能让江炎自动退缩。

    

    如果跟江炎硬着来的话，这场合作绝对会谈崩了，端木家族一分钱的利益都捞不到。

    

    一名端木家族的长辈笑着说道：“这姜炎的确是个商业奇才，才短短不到一年时间，就创下了这么一番庞大的产业，真是了不起！”

    

    “按照云霜之前给我们汇报的，单单寒江雪旅游与酒店，每年的净利润就能高达百亿，而且那仅仅是在非酋大陆上。

    一旦欧皇大陆市场开通，利润至少要翻好几倍。”

    

    又一名端木家族的长辈说道：“这伊丽莎白品牌也了不起，你说谁能想到，用一个做慈善的女人把这个品牌给做火了，还跟鹰格兰皇室扯上了关系，一下子跻身国际顶尖奢侈品牌行列，一天的销售额近百亿华厦币！”

    

    端木正阳叹了口气，说道：“可惜啊，可惜这样的商业奇才，不能成为我们端木家族的女婿，否则的话，我们也犯不着用这种上不得台面的手段，来跟江炎达成合作。”

    

    端木正阳看向了端木云霜，有点不甘心地问道：“云霜，难道你跟姜炎就一点可能都没有吗？”

    

    端木云霜不禁露出一丝苦笑，无奈地摇头道：“没有，叔叔，不是我不愿意，而是姜炎他不愿意。

    算了，不谈这件事了，你们好好休息休息，等晚上再跟姜炎把合同一签，一切就都搞定了。”

    

    端木夏伸了个懒腰，笑嘻嘻地说道：“好不容易出来一趟，我出去玩一会，看看会不会偶遇个当地的美女？”

    

    端木正阳瞪了他一眼，说道：“都二十多的人了，整天就知道吃喝玩乐，这次带你出来，是打算让让你留在姜炎身边，跟着他好好学学经商之道。”

    

    端木夏撇了撇嘴，说道：“哎呀，我知道了，爸，你就别唠叨我了。

    那我不出去了，可以吗？

    我就在酒店里转转，熟悉熟悉环境。”

    

    端木云霜替他说话道：“叔叔，小夏这臭小子挺聪明的，就是性子太活泼了。

    不过你放心，以后我管着他，保证能把他调教好。”

    

    端木正阳脸色缓和了一些，毕竟是他自己的儿子，虽然恨铁不成钢，但是也不会太苛刻。

    

    “去吧，别离开酒店！”

    

    端木夏立刻跑出了客房，他四处乱转了起来，是不是评头论足一番，俨然把自己已经当成了酒店的半个主人。

    

    到最后，他来到了酒店的大厅里，点了杯咖啡，坐在那里看杂志。

    

    “呵呵，今天玩得真是太开心了，我好饿呀！”

    

    徐凤娇满脸开心地回到了酒店，身后还跟着几名安保人员。

    

    一名安保人员说道：“徐小姐，我去厨房说一声，让他们给您准备晚餐，您可以先回客房休息，一会将晚餐送到您的房间。”

    

    徐凤娇点了点头，说道：“好，谢谢，那我先回去了，今天辛苦你们了。”

    

    徐凤娇朝着电梯走去，端木夏听到了徐凤娇的笑声，看到了她的容貌后，不由眼神一亮。

    

    端木夏与姜炎一样，常年生活在海外，寻欢作乐泡的妞大都是一些金发碧眼的白人女孩，也有一些性感婀娜的黑人女孩。

    

    但是像徐凤娇这样漂亮的华厦女孩，却是很少遇到。

    

    她身上那股活泼俏皮地可爱劲，更是惹人喜爱。

    

    “没想到我守株待兔，也能遇到这样的俏佳人！”

    

    

    脖Ｈ嗽薄?br/>

    

    一名安保人员说道：“徐小姐，我去厨房说一声，让他们给您准备晚餐，您可以先回客房休息，一会将晚餐送到您的房间。”

    

    徐凤娇点了点头，说道：“好，谢谢，那我先回去了，今天辛苦你们了。”

    

    徐凤娇朝着电梯走去，端木夏听到了徐凤娇的笑声，看到了她的容貌后，不由眼神一亮。

    

    端木夏与姜炎一样，常年生活在海外，寻欢作乐泡的妞大都是一些金发碧眼的白人女孩，也有一些性感婀娜的黑人女孩。

    

    但是像徐凤娇这样漂亮的华厦女孩，却是很少遇到。

    

    她身上那股活泼俏皮地可爱劲，更是惹人喜爱。

    

    “没想到我守株待兔，也能遇到这样的俏佳人！”

    

    

    

