    奥莱茵城，一场撕裂空间的风暴，无声的响起，这是宛如发生在另一维度的对撞，两股磅礴巍然的力量彼此对撞着，却又很好的保持了理智，都在克制着自己。

    而只有达到第四位阶的存在，才能微弱的感知到一些。

    ……

    冥界，死神阿斯塔的神躯，庞大的蛇身猛然一个颤动，似乎如同惊醒了一般，连永远阴沉的天空，似乎都被搅动，变得更加混沌，但是下一刻一切又恢复了常态。

    由白沙形成的庞大蛇身，不断的掉落着白沙，速度比往常略快了一些，但是转而又缓慢了下来。

    一个黑发的男孩突兀的出现在了巨蛇盘成的山岳上，看着空旷死寂的冥界，微微叹息了一下，“看来一切……还不到时候啊……”

    他的声音稚嫩，但是却莫名的具有一种威严。

    忽然，男孩身前的不远处有着一团白光浮现，隐隐有着赞颂声响起。

    ——

    您是这世间的至上

    星辉都是您裙角的点缀

    红月也只是您的眼眸

    您如云中的雾，雾中的云

    您织出象征着真理的网

    永远隐藏在智慧之中

    ——

    在白光之中，晨星女士缓缓的走出，看着眼前的男孩，略微低了下头，左手轻轻抬起，高举至右眼，无根纤细且如玉，如同最美好事物的玉手，摆出了一个奇异的手势。

    男孩也同样如她一样，做出了这个姿势。

    用这个古怪却莫名肃穆的礼节见礼之后，晨星女士率先开口道：“冕下，许久不见了，看到您能恢复几分清醒，我深感欢喜。”

    “只是苏醒了几分神念而已，否则我也不会是这个姿态了。倒是女士你，摆脱了牢笼，却是要让我这个囚徒感到羡慕了。从一见万，想来传闻中，摆脱神位后，就会更进一步这件事，应该是真的乐橙。否则女士你也不会没找回神格，就能恢复到穿越生死间隔，跨越冥界的地步了。”

    年幼的阿斯塔淡淡的道，但是却不难听出他语气中的一丝羡慕。

    然而晨星女士却是微微摇头道：“虽然意外的达成了我们昔日都没有头绪完成的这一步，但是我应该只是完成了一半，但是接下来想要找回神格，恢复原本的神位，又不会被神位重新给束缚，却是要比单纯的摆脱神位，更是困难与复杂。”

    “而且失去了权柄，空有着力量……到底是无法真正的媲美原来的。”

    晨星女士神色复杂，如今的她，只能算是她，而不是祂。

    但是眼前还在沉睡，只是略微苏醒了几分神念的死神阿斯塔，却还是货真价实的神明。

    但是她也说不上什么后悔与不后悔，毕竟要不是有着后手存在，昔年她就真正的死了。

    年幼的阿斯塔沉默了一会，才开口道：“我与那个间隙之主浅浅对撞了一下神性，对方的本质有些古怪，即强大又虚弱，其中的神念虚浮，但是却又一种另类的坚韧。再多的东西，我就试探不出来了。”

    想要知道更多的东西，那就是货真价实的神战才有可能判断出来的。

    在安瑟驾驭间隙之主出现的那一刻，阿斯塔就当机立断的与间隙之主进行了同归于尽。

    祂的化身与间隙之主的化身一起毁灭在了这场对撞中。

    而这场对撞，让祂抓到了一些敌人的本质，当然祂的敌人想来应该也是同样的。

    晨星女士皱了皱眉，“也就是说，对方的状态很可能也不好吗？”

    “我的力量几乎无法离开冥界，只有你这种摆脱了神性对自身本性束缚的存在，才可以自由行走在主物质世界，对方显然是跟你一样的存在，可是你不能正大光明的出现，是因为你知道，我们的敌人还没有真正消亡。”

    年幼的阿斯塔冷笑道：“当年弑神的诅咒，令伽罗帝国覆灭，那个弑神之帝乌坦斯也一样因此而死。可以弑杀吾等众神，拥有着庞大弑神军团的伽罗帝国，最后分崩离析，高层近乎死绝，参与弑神一战的士兵，参与弑神兵团打造的法师，也近乎都是死绝。但是……希律比才彻底沉眠前，曾经给我了一个预言，那就是伽罗帝国的八臣子，绝对还有着最少一个人存在！”

    希律比，就是永眠三神之一的光明与美德之神，这位神明还拥有着一部分先知、预知、前知的权柄，虽然被那个远古帝国施加了屏蔽神明预言的法术，但是在预感到无法抵抗永眠仪式后，这位神明耗费了极大的力量，突破了那层阻碍，预言到了很多东西，并且悉数告知了拥有着一部分沉眠权柄的阿斯塔。

    毕竟只有阿斯塔，才有可能在永眠仪式中保持着几分清醒。

    而归来的晨星女士，也就是原本的魔法女神，就是在阿斯塔在主物质界布置的后手中，得知了此事，隐藏起了自己。

    他们两个虽然没有直接碰过面，各自的状态都不好，但是却依靠着类似高朗尼、黑海霸主努尔威伦这样的存在，一直有着极其隐秘的联系。

    “那些外来的神，应该是不知道伽罗帝国残党的事，所以他们既然不畏惧永眠仪式，可以自由行走，又行事谨慎，这就有可能是因为他们自身不完全的原因。”

    阿斯塔淡淡的道。

    晨星女士点点头，认同了这些判断，她想了想，道：“这样一来，我们是否可以拉拢祂们？”

    “这就需要看您的判断了。”

    阿斯塔那张年幼的脸上显现出几分疲惫，“女士，到此为止吧，虽然奥莱茵城的献祭给了我几分补充，但是永眠仪式一日不被彻底解除，吾等就终究是囚徒。”

    晨星女士微微欠身，随后化作了白光散去，离开了冥界之中。

    阿斯塔看向了天空，似乎穿透了世界的屏障，看到了奥莱茵城，祂的神情中，流露出几分惋惜，花费许久的布置，在那些搞不清楚底细的神明搅和下，看来是无法发挥什么作用了。

    那个最后一环，应该是无法真正发动了。

    不过……

    祂的眸子暗了暗，这只是小事。这件事的波澜，还在后面。

