    苗家是马祥坪大户，宅子比镇魔堂那种‘四点金’还要阔气，是只有少数富豪宦官才盖得起、住得起的‘驷马拖车’。

    何为‘驷马拖车’，通俗地来讲，就是用三个‘四点金’做主体建筑，周围修‘火巷’、‘排屋’，一大片屋舍构成的院落。

    石坚随衙差走进龙虎门，里面是个大埕，也就是广场，平常作车马停放处。大埕均开一半设月池，池水清澈，在清晨阳光的照射下微微反光。

    正对大埕的是凹形门厅，从门厅进去才算真正进入苗家豪宅。天井里栽花种草，假山怪石，两侧通廊连接前厅，仅是这前院便显露出豪宅几分奢华大气。

    前几天还喧嚣热闹、宾客如云的大宅，今日却陡然冷清下来，到处透着一股阴冷、凄凉气息，给人的感觉像一座鬼宅。

    大量衙差忙忙碌碌，进进出出，不断从后厅、包房、排屋中抬出尸体，整整齐齐放在前院的空地上，乍一看起码有四五十人。

    个个死状凄惨，有的手被扯断，有的尸首分离，有的胸口破了个透明的大洞，有的露出森森白骨，有的被活活咬死，简直惨不忍睹，石坚扫了一眼就眼观鼻鼻观心，强迫自己不去看，可浓烈至极的血腥味却不断往鼻子里钻，疯狂挑动他的想象力。

    “头儿，始终道长请来了。”衙差领着石坚走进前厅，冲一个坐在椅子上的中年男人禀报道。

    中年人姓金，是县衙的捕头，他示意石坚坐下，然后开口道：“始终道长，发生在苗家的血案你也看到了，苗家上上下下七十三口人，除一人幸存外，其他人全部遇害，我希望道长能配合我们查清血案的真相。”

    “配合？”石坚挑眉道：“听金捕头这话的意思，该不会以为苗家血案与我有关吧？”

    金捕头连忙摆手，解释道：“道长不要误会，我没有怀疑道长的意思，苗家唯一活下来的柳师爷可能看到了什么，但他似乎受到了很大的刺激，什么都不肯说，指名道姓要见道长。”

    石坚点头道：“柳师爷想见我，我也正想见见他，问清楚到底发生了什么事。对了，冯法师的遗体在哪里，我想看看。”

    “道长稍安勿躁，先见了柳师爷，我会派人带道长去认领冯法师的遗体。”林捕头安抚道，“来人，把柳师爷带上来。”

    两个衙差应命，匆匆奔往后院。石坚耐心等着，不一会，两个衙差一左一右地押着个戴眼镜的歪嘴男人进来。

    不能说押，应该说抬。

    柳师爷双腿跟面条似的，软绵绵没力气，站都站不住，身体不停颤抖，面无人色，嘴唇发黑，小声说着‘不要杀我’、‘不要杀我’、‘冤有头债有主’之类的话。

    金捕头皱了皱眉，威棱四射地喝道：“柳师爷，始终道长我帮你请来了，还不快把你知道的从实招来。”

    “始终道长？始终道长请来了？”

    柳师爷眼睛里闪过一道光彩，定定地看着身穿杏黄道袍，身姿挺拔的石坚，好似抓住了救命稻草，不知从哪里涌出股力气来，一把甩开衙差，扑倒石坚面前，抱着他的双腿号啕大哭。

    “始终道长，你救救我，我不想死！不想死啊！只有你能救我，冯法师说只有你能救我！”

    石坚又气又好笑，面色温和地说道：“柳师爷，有话站起来好好说……”

    “你救救我，救救我……”

    望着无与伦比，精神已经陷入崩溃状态的柳师爷，石坚一把拎着他的后衣领，提小鸡仔似的把他提起来，随手扔在椅子上，竖起剑指，口中念念有词：“抚魂安魄，与道合灵，通气养真，气脉安宁！”

    施了个‘安魂咒’，手指猛地点在柳师爷眉心。柳师爷的身体剧烈颤动了一下，空洞无神的双眼中渐渐凝聚起清明的光彩。

    “你是始终道长？”柳师爷激动地问道。

    石坚承认道：“我就是冯法师说的始终道长，柳师爷，你冷静一点，把昨晚你看到的、知道的事情告诉我。”

    “厉鬼索命！厉鬼索命来啦！”

    柳师爷突然站起来，尖锐而惊恐到极点的叫声吓得金捕头和两名衙差心头发寒，金捕头怒喝道：“姓柳的，你不要胡言乱语！”

    “我没有胡言乱语！”柳师爷头摇得跟个拨浪鼓似的，重复道：“我没有胡言乱语，我说的都是真的，厉鬼索命来了。”

    “老太爷过寿那天，我从外地请来一对跑江湖卖唱的小夫妻给老太爷唱歌贺寿，男的叫阿昌，女的叫徐铃儿，徐玲儿人美音甜，老太爷一眼就看上了。酒席过后，老太爷借口要听徐铃儿清唱，就把徐铃儿带到月娘湖上的灯船里，欲强行男女之事。”

    “后来阿昌跑进船舱，被老太爷的手下制服，老太爷把阿昌的头按进鱼缸，以此逼迫徐铃儿脱衣服，不成想，一时失手淹死了阿昌，徐铃儿也自杀身亡。”

    金捕头脸色阴晴不定，问道：“柳师爷，你刚才说的都是真的？”

    “千真万确。”柳师爷冲石坚喊道：“始终道长，你要信我，我要是有一句谎言，定遭天打雷劈。”

    石坚道：“我信你，你继续说。”

    柳师爷缓了缓神，抖手抖脚地端起茶杯呷了一口，放下时不小心把茶杯打翻，瞬间把衣袖浸湿，但他似乎毫无所觉。

    “杀人事大，老太爷不敢伸张，就偷偷找了个赶尸先生，许以重金，让赶尸先生把阿昌的尸体运走，此事义庄的鬼脸老七可以作证。”

    金捕头喊道：“来人，去义庄把鬼脸老七带来。”

    “是，头。”

    “继续。”

    柳师爷吞了吞口水，“前天夜里，老太爷做了个噩梦，梦到恶鬼回来索命，他做贼心虚，就让我请个法师回来。不想真的应验了，厉害真的来了，是阿昌，他是阿昌，他回来找老太爷报仇了……”

    见柳师爷又有失控的迹象，石坚赶忙问道：“厉鬼长什么样子？冯法师是怎么死的？”

