    第92章 万古星辰诀

    一声剧烈的爆炸声，天地寂静，那血色人影在暴虐的力量下化作了齑粉。

    体内真气暴乱，经脉逆流，随着一口鲜血的喷出，杨希的脸色也萎靡到了极点。

    杨希苦笑的看着身后的青鳞说道：

    “我可能得疗伤好一阵子了，需要青鳞给我护法了。”

    青鳞神色认真的点了点头，示意你放心，有我在！

    杨希也不在拖延，这次实在是太乱来了，整个身体都在抗议，如果不赶紧疗伤，恐怕会有难以治愈的后遗症。

    ……

    而此时的外界。

    加玛帝国之外。

    萧炎正在一个大家族的竞技场之上。

    自从和杨希分别之后，就一路游历到这里，经历如此之多，萧炎面对任何事情都能波澜不惊。

    哪怕是、

    迎面砍向自己的大刀。

    感受着自己的力量，同时感受着对方外强中干的势头，萧炎嘴角翘起，自信的抬起一只胳膊。

    “锵！”

    刀刃与肉体的碰撞竟然发出金铁交鸣的声响。

    自己目前所在的这个家族

    乃是陈姓家族，分为两大派系，分别是陈向天与其同父异母的兄弟陈德山。

    本来两派势均力敌，长久以来还算是相安无事，哪怕小有摩擦也都不了了之。

    可自从八年前陈向天在外时遭人暗算，一身修为大打折扣。

    若不是其本身实力雄厚，早已命丧黄泉，可即便残存一条性命也与废人无异。

    从此之后陈向天一脉遭到疯狂打压，修炼资源被大肆克扣，逐渐式微直至今日。

    而今天这场擂台赛的起因则是此处地域独霸一方的修炼宗门

    因为陈家的常年供奉，于是在今年给出了陈家小辈三名外门弟子的席位。

    加入宗门之后修炼资源自然不用多说，哪怕你是个废物，修炼一途上没什么成就，

    但是宗门外门弟子这个身份，足以让你和你的家族在自己地界儿横着走。

    如此天大的馈赠，谁都不想放过，于是陈家两派为了争夺这天大的机遇，这才设立了这看似公平的擂台赛。

    陈向天这一派系本就在各方面被打压，稍有天赋的子弟也被威逼利诱至陈德山门下。

    除了一些心有余而力不足的人以外，就剩下些混吃等死的，哪来的一战之力。

    由两派中挑选各挑选年轻一辈中的三人为出战擂台。

    胜，则归还陈向天一脉被克扣的全部修炼资源。而且可以任意支配宗门三个外门弟子的名额。

    敗，不仅宗门的名额没有，陈向天一脉彻底沦为陈氏家族旁支，且死后牌位不得入陈家祠堂。

    而萧炎在不久之前偶然与陈向天结为忘年交，对萧炎有大恩，所以他今日才会出现在这擂台之上。

    而现在，陈向天一脉已经连败两场，萧炎是最后的防线。

    第一场败了的，是陈家人尽皆知的废品，修炼资质连普通弟子都赶不上，完全没有虎父无犬子的样子。

    萧炎看着周围的一切，这些人眼神中有不屑，有惊讶，有讪笑，有嘲讽，有希望。

    看了一眼后面身受重伤的陈向天的儿子。

    “这可真是标准的主角开局”无奈摇了摇头的萧炎自言自语的说着。

    “陈守奎，你今天没吃饭还是怎么的？连这个废物都砍不动了？”

    萧炎看向观众席叫喊的源头，

    “陈守奎？哦，就是眼前这个拿大刀的家伙了吧。”

    “放你娘的屁！我就是想一刀砍没了，那还有什么看头！”

    萧炎听着这话扯了扯嘴角，心里暗暗道：

    “装批的本事倒是我拍马难及。”

    那位陈守奎刚要开口，只见萧炎活动了活动脖子。

    伸出手臂指向全场，睥睨四方，缓缓说道：

    “不如一起上？”

    全场哗然，跟前的陈守奎更是愣神，看着眼前这个陌生的名不见经传的小子

    “吓傻了吧你这小子？来，让小爷用大刀来给你梳梳头！”

    萧炎没工夫搭理这个不入流的角色，闭上眼睛感受着自己这些日子苦修的效果

    斗气在体内流转，萧炎抬起一直手臂，

    “原来是这样……”

    萧炎双手背负，眼神玩味，淡然道：

    “跪下”

    话音刚落，一股莫名的力量霎时间压迫着陈守奎的身体。

    不可抵抗的力量如同神威天降，陈守奎竟然双腿一软跪倒在地。

    全场寂静，随后一片哗然。

    “怎么可能？那小子使了什么妖法？”

    “发生了什么？在开玩笑吗？”

    ……

    看台之上，陈德山一脸差异，看向一脸平淡的陈向天，

    “莫非还真让他找了个隐忍奇才？”

    而看似淡定的陈向天其实内心更是不明所以。

    眼前这幅诡异的场景实在令他难以琢磨。

    而台下的萧炎笑容玩味，轻抬手指，顿时压迫着陈守奎的力量尽数消失。

    陈守奎一脸惊怒的站起身，看着眼前这个神情诡异的年轻人。

    台下嘘声一片，令陈守奎恼怒万分，根本顾不得考虑刚刚怎么回事。

    抬起大刀指向萧炎怒声喝道：

    “小子！乖乖受死，使这些戏法可救不了你的命！”

    萧炎嘴角翘起，

    “好一个万古星辰诀，真是让人出乎意料的强。”

    万古星辰体，引万古星辰之力淬炼体魄，可使肉身不灭，而这都不是重点。

    重点就是自己所掌握的星辰之力，通俗的话来说，，就是“重力”

    萧炎可以掌控特定区域内的重力，刚刚勾了勾手指就让眼前这个彪形大汉跪倒在地，

    就是因为他在瞬间操控了陈守奎身边的重力，

    使其增大了二十倍，陡然间的压力才让他难堪重负。

    “这么说，还有两场要打，那算了，不跟你玩了……”

    看着眼前这个不知所谓的大汉，萧炎摇了摇头，

    “真是可怜”

    萧炎缓缓向前踏出一步，还在惊怒交加的陈守奎转眼间被一股莫名的力量自天灵盖压迫而来。

    “彭！”

    随着陈守奎的身体对着擂台地面来了一个五体投地，

    伴随着地面的碎裂，以及口吐鲜血昏迷不醒的陈守奎。

    看台之上，陈向天的眼神之中的震惊溢于言表，座椅的把手在他紧张之下捏的几近崩碎。

    而与他一同席位的陈德山更是难以置信的看着眼前的一切。

    “你打我一巴掌，看看我是不是在做梦”

    看台之下的同族弟子更是一阵哗然。

    “怎么可能？就凭那个废物？手都没动就把守奎大哥打成这样？”

    而擂台上的萧炎根本懒得理这些闲言碎语。

    萧炎只是抬头看向看台最高位，眼神之中充满了玩味，

    “请问还有谁？拜托快一点，我肚子都饿了……”

    (本章完)

