    “好了，准备出发吧！”血

    灵子手掌一挥，道：“此番牧族也有人进来，估计是牧族内派人保护的牧云，那牧远清和牧远风兄弟二人，颇为难缠，我们必须要抓紧时间，明白吗？”“

    是！”

    话语落下，唰唰唰的破空声，在此刻响起，众人立刻散开，前往各个方向。

    血灵子此刻眼中一抹笑容，一闪而逝。“

    牧云……”

    “居然没死，太子殿下说的果然没错，九命天子不是那么好杀的，可是这次，我血灵子若是能够斩杀你，便可获得牧族全部的不灭血典，到时候，我血族血脉之力再上一层楼，整个神界，谁可匹敌？”血

    灵子嘿嘿一笑，身影一闪，消失不见……

    而同一时间，其他古族的弟子，也是散布开来。五

    行界，即便是对于古族弟子，也是颇多诱惑。

    尤其是到达神主境界的弟子，此地拥有海量的五行神宝，对于神主境界的提升，大有裨益。若

    是能够在这里到达五行神主境界，那百年时间结束，离开五行界，便可依靠天地神力，凝聚身外化身，冲击祖神境界。

    一入祖神，即便是在古族内，地位也是海拔山高。这

    对于古族弟子来说，充满了诱惑。

    但是对于十大学院弟子，却更是充满诱人的气息。十

    大学院内，可以说是天才汇聚，他们并非古族弟子，没有血脉天赋，可是却走到了这一步，足以看出他们的天资。对

    于古族，他们是充满向往，那里是改变他们命运的地方。能

    不能一飞冲天，就看今日了！

    整个五行界内，此时此刻，到处都是充满了野心勃勃的机遇家们。

    牧云此刻，孤身一人，行走在这一片荒凉的天地之间。

    看着四周景象，牧云大概判断，此地，应该是五行界内的土界之中。

    大地荒凉，黄沙漫天，但是周遭，充满了浓郁的土行气息。

    牧云此刻，肆意打开碧落黄泉图，吸收那浓郁的土行气息。

    碧落黄泉图内，依靠他所吸收的九元之气，再以世界之树幼苗为镇压，已经是凝聚出一个新的世界。只

    是这个世界，人无法居住其中，却极为适合神兽一类。土

    行之力灌入到其中，那一米多高的世界之树，在此刻，绿叶散播开来，贪婪的吸收着土行之力，整个碧落黄泉图的面积，缓缓扩大。看

    到此景，牧云也是颇为欣喜。按

    照此等趋势，这百年内，在五行界之中，他足足可以将碧落黄泉图提升一倍，甚至不止……

    轰……

    前进之间，牧云突然感觉到，前方出现一道轰乱声。紧

    接着，大地在此刻，隐隐间颤抖。那

    颤抖之地，大概距离自己数十里距离。

    牧云身影一起，飞驰而去。没

    想到，刚到达五行界内，便有人开始了交锋。只

    不过大家互相都是为了提升修为而来，若非是遇到五行神宝，也不会如此。这

    才是牧云前去的主要原因。在

    这里，没有什么道理可讲，遇到宝贝，出手抢夺就是了。

    飞身前行，牧云不多时便是赶到。

    只是看到那场中的争斗，牧云却是脸色古怪。

    “玄风子……”看

    到那争斗之人，其中一道身影，牧云脸色诧然。

    而与玄风子交缠的几人，牧云却一眼看出其中一道身影。

    路行天！

    还真是够巧的！

    看到此景，牧云微微一笑。此

    时此刻，玄风子一人被围困中央。而

    路行天带着几人，将玄风子紧紧围住。外

    围，更有几道身影，小心翼翼盯着四周。“

    路行天，这次，我们可是冒着风险来帮你的，你可要兑现承诺！”

    其中一名参战的青年此刻开口喝道。

    “紫级青，我什么时候骗过你们？”路

    行天喝道：“这玄风子，当日断我臂膀，今日，我就要废了他的性命。”“

    废我性命？你们还不够格！”玄

    风子哼了一声，脸色铁青。他

    刚到达五行界内，便是偶遇到路行天等人，这路行天因为上次的事情，对他怀恨在心，此刻立刻出手。

    对方三名七魄神皇顶尖的修为，他一人应付，倒是并不难，心中自然没有丝毫恐惧。

    “不够格吗？玄风子，你太看的起自己了！”

    路行天嗤笑一声，顿时喝道：“齐髯，准备好了吗？”

    “好了！”一

    道喝声，此刻突然响起。刹

    那间，大地之上，一道道光芒闪过，一道道阵符在此刻，冲天而起。

    一座大阵，跃然而生，直接将玄风子的身影围绕住。

    “神阵！”

    看到此景，玄风子脸色一变，急忙飞驰而出。

    可是陡然间，那大阵四周，一道道金光触手出现，阻挡住他的身影。再

    加上路行天等人的阻挠，玄风子一时之间，根本无法冲破。那

    几人身后，一道魁梧身影走出，嘿嘿狞笑道：“玄风子，别费劲了！”

    “这可是我齐髯的看家本领，七级神阵—金光浮屠阵，你没到达神主境界，是不可能破得开的！”齐

    髯嘿嘿狞笑，眼中尽是贪婪。“

    干得漂亮！”路

    行天、紫级青几人，落下身来。“

    让你们看看好的！”齐

    髯嘿嘿一笑，手掌一甩。一

    道阵符在此刻直接杀出。

    嗡……刹

    那间，那大阵之内，光芒四起。道

    道金光，凝聚出了一道道的金色触手，直接抓向玄风子。

    玄风子本就是七魄神皇顶尖修为，可是现在，面对一座七级神阵，他也是左支右绌，无法凝聚出真正的实力抵抗。

    砰……

    一拳挥出，玄风子身影猛然间爆退，脸色一白，一股腥甜，涌上舌尖。

    看到此景，路行天嘿嘿狞笑。

    “玄风子，上次你给牧云当狗的事情，可还记得？”“

    此番，我路行天就是要你死，要你不得好死！”

    “下次记住，得罪谁，可别得罪我路行天。”

    路行天狞笑连连，顿时喝道：“齐髯，催动大阵，给我彻底宰了他！”

    “好！”

    齐髯嘿嘿一笑，一步跨出。“

    金光浮屠阵，浮屠圣手！”

    齐髯手掌内，阵符一道道浮现，直接碾压而去。看

    到这一幕，玄风子脸色冷漠。

    他只差一丝，便是可以到达神主境界，此番进入五行界内，到达神主，必然无虑。

    可谁能想到，居然在此地碰到路行天，被困到这等地步。

    “想让我死，那你们也跟着陪葬好了！”路

    行天此刻全身上下，气息漂浮，强烈的神力波动，一浪高过一浪。

    “干嘛这么想不开？”

    突然，一道身影，出现在玄风子身边，手掌轻轻拍下，笑道：“为了这等人陪葬，可是很不划算的。”

    那一道身影，突然出现，轻轻拍打玄风子肩膀，眼中笑容，温和淡雅。

    “牧云！”

    看到来人，玄风子神情一怔。“

    牧云……”

    路行天此刻，眼中冷漠之情更甚。“

    天堂有路你不走，地狱无门你自进来！”“

    地狱？”

    听到此话，牧云淡然一笑道：“是不是地狱，你说的可不算。”“

    齐髯，给我灭了他们二人！”路

    行天此刻眼中带着疯狂杀意。遇

    到玄风子，他想报仇。

    遇到牧云，他更是仇恨蒙蔽，彻底疯癫一般。上

    次的牧云，可谓让他在真武学院内，颜面尽失。此

    次，必定要让牧云付出惨痛的代价。

    “一道七级神阵而已，你不想想，我是怎么进来的吗？”

    牧云此刻却是微微一笑。

    七级神阵，想要困住他，可是不可能！牧

    云手掌一挥，道道阵符在此刻，直接出现。

    神阵师！

    牧云居然也是一位神阵师？

    玄风子看到这一幕，安稳下来。

    只要能够解开此阵法，那外面几人，他无所畏惧！

    道道阵符在此刻旋转开来，顿时凝聚出一道道雷霆风暴，直接激射而出，震慑在四周。刹

    那间，那原本气息疯狂滋长的浮屠阵，在此刻仿佛是偃旗息鼓了一般，直接没了气。

    “该死！”看

    到这一幕，路行天冷哼一声。

    “撤！”

    “撤？”听

    到此话，紫级青和齐髯等人，皆是一愣。

    “路行天，你那么怂？我们在场五个七魄神皇，他们两个，宰了他们二人，还不是轻而易举？”“

    宰了他们？”路

    行天哼道：“连沈从风都是被这小子直接宰了，你认为你比沈从风更加有实力吗？”“

    再者道，那个玄风子，可不是好惹得！”听

    到此话，几人眼中露出一抹不甘。

    他们没想到，牧云居然对阵法会如此熟悉。“

    现在跑，可是来不及了！”只

    是此刻，牧云的身影却是出现在路行天身前，微微笑道：“我这人，不喜欢给自己留下后患！”话

    语落下，牧云手掌一甩。

    一道危险的气息，直接震荡开来。

    路行天二话不说，身影暴退。轰

    ……

    刹那间，他刚才所站定的位置，一道雷鸣声响起，大地在此刻，被彻底震碎，化成粉尘。“

    滋味还算不错吧？”

    看着几人，牧云嘿嘿笑道。“

    还有呢！”只

    是正在此刻，背后一道喝声突然响起。

    玄风子身影飞驰而出，满腔怒火化成强横的攻击，直接杀出。

    二人对上五人，此刻却是呈现出包裹之势，疯狂出击。 

