    老板看着周围围的一圈人，哈哈大笑了起来：“这说出来还有什么神秘感嘛，大家不如来猜猜便是。”

    “猜到了其他的谜题，也会有一些小礼物哦。”老板指着桌子上一些稀奇古怪的小玩意儿。

    “老板，花灯节上有缘人的花灯是不是也在你这儿呀？”齐之沐拽着齐承景的胳膊，努力的踮起脚尖。

    老板嘿嘿一笑：“的确在我这里，不过在哪个谜题上我就不清楚了，到时候谜底揭开，大家自然就知晓了。”

    邵佑嫣在前面看着谜题，摩拳擦掌。

    邵芷珊看姐姐在这里玩，便偷偷的退到一边，找了个凳子坐在那里，拖着下巴看姐姐，她一直知道自己在姐姐旁边一直都是个拖油瓶。

    “啊——唔——”

    她还没看了超过一分钟，便直接被人捂着嘴拖走了，邵佑嫣也让采莲和百草先去一边玩了。

    人声鼎沸到没有人注意到，邵芷珊已经没有了。

    一个幽深的小巷子里。

    邵芷珊这才感觉捂着自己嘴巴的那只大手猛的放开，邵芷珊害怕的睁开眼睛，入目所及，竟然是齐承墨。

    “你吓死我了，我要回去找我姐姐，姐姐找不到我会担心的。”邵芷珊撅了撅嘴，提步就想走。

    齐承墨紧紧的抓着她的胳膊，不让她离开：“你姐姐正在那里猜灯谜呢，一时间也顾不上你，不如今天你陪我一起逛花灯节吧。”

    “我才不要和你一起逛花灯节呢，姐姐会担心我的，我真得离开了。”邵芷珊倒是不听他的劝告，满身心的都是姐姐。

    “咕咕——”

    还没走两步，邵芷珊的肚子就发出了一阵声响，让她尴尬的只想要找个洞钻进去，今天下午听说在花灯节上有很多好吃的，她都没有吃晚饭就出来玩了。

    齐承墨本来暗淡的脸又瞬间充斥了一抹色彩，赶紧跑到她的身边：“你姐姐得好一会儿才会猜完灯谜呢，要不我先带你去吃饭，吃完饭再去找你姐姐好了。”

    邵芷珊无疑的看着他，最后才点点头，还是先把肚子填饱再说吧，自己吃完饭了，姐姐也正好猜完灯谜了。

    齐承墨这才脸上有了笑意，瞬间印的月光都更加柔和了起来。

    “走。”齐承墨快速的向她伸出了一只手。

    “嗯。”邵芷珊本就是个小孩子脾气，也没有顾及男女之情，直接拉住齐承墨的手。

    齐承墨有一瞬间的呆滞，随后脸色绽放出月光一般的笑容，眼睛看着邵芷珊，温柔的要滴出水来。

    另一边。

    “姐姐，都这么晚了，你还不去参加花灯节吗？”琵琶打开窗子，看了看外面的夜色。

    现在去恐怕也玩不了几个时辰了，琵琶还想着锦绣芳的糕点呢。

    “珊儿——”

    琵琶话还没有说完，就听到了邵仲安轻柔的喊声，骆珊这才站了起来，一开门果然是老爷。

    “老爷今日怎么过来了？不用陪江姨娘去参加花灯节吗？”骆珊似乎很开心的样子，嘴角都在勾着。

    “她老了，不想去参加这么热闹的聚会，今日我便带你去参加花灯节吧。”

    邵仲安说的天衣无缝，骆珊开心的点了点头，自然的挽上老爷的胳膊：“珊儿早就想出去玩一下了呢，可惜一直没有时间。”

    琵琶看老爷和姐姐都出去了，赶紧从柜子里面拿了套披风随身跟着。

    与此同时的惊鸿院。

    “夫人别再等了，奴婢已经听到消息，老爷已经和骆夫人出去了。”锦绣在一旁低垂着头，不敢看江姨娘。

    江姨娘手中的水杯应声落地，水洒了一地，锦绣赶紧跪在地上：“夫人——”

    明明猜到已经会是这样的结局，可是当亲眼听到这种事情的时候，为什么心还是忍不住的抽搐呢？

    江姨娘叹了口气，之前让锦绣去宁和院打听，听说老爷并没有跟骆珊说要带她出去参加花灯节。

    她心里还残存着一丝希望，或许老爷心里还是有她的，花灯节的传统，也许是要和她一起过。

    可是万万没有想到，到了这样的节骨眼上，老爷却仍然想要骆珊。

    “滚出去——”

    江姨娘气的大吼一声，手一挥，桌子上的玉器应声倒地，噼里啪啦，在夜晚的寂静声中尤为明显。

    看着江姨娘气的面红耳赤，锦绣吓的赶紧收拾好底下的一切就离开了。

    现在还是让夫人安静一下吧，路上那个小贱人一来到府里面就勾引国公爷，丝毫不把夫人看在眼里。

    现在去找老夫人告状也行不通，老夫人本来就讨厌夫人，看到新来的小妖精，把国公爷的魂都给勾走了，老夫人开心还来不及呢。

    另一边。

    “公主，别在这里走神了，将军有事叫我们过去呢。”葡萄开心的向萨涅丹跑过去，小心翼翼的把她扶了起来：“你看，将军就在那边。”

    那是河对面，一片特别空旷的地方。

    此刻却闪烁着一堆小小的篝火，萨涅丹不可置信的看着河对面那一堆小小的篝火，仿佛又回到了西域。

    葡萄也温柔的看着旁边站成雕塑的云生将军，原来云将军没有告诉她们就是去捡树枝生了一堆篝火呀。

    “来啊公主，我们跳舞啊。”葡萄开心的拉着公主的手跑到篝火的旁边，热烈的火光映的公主的脸颊，异常的漂亮。

    萨涅丹感激的看了一眼云生将军，葡萄已经在旁边的篝火上载歌载舞。

    这篝火虽然不如西域的篝火那般盛大，但却是这一堆小小的篝火，却已经将她对家乡所有的思念都填满了。

    萨涅丹抬起胳膊，微微的扭动腰肢，在篝火旁步步生莲，突然她掀开头冠，如墨的青丝瞬间倾泻下来。

    她的脸上未施一丝粉黛，发上未插一支珠钗，碧蓝色的眼眸在月光下像大海般皎洁。

    云生在一旁，眼神里面虽然是冷漠，但眼底深处早已经被柔和甜漫。

    既然公主殿下已经来到了中原，就该好好的和中原融合在一起，若一直想家乡便会给皇宫带来其他的问题。

    “云将军，来一起跟我们跳舞啊。”

    葡萄也在一旁在歌在舞，微笑着看着云将军，云生却笑着摇了摇头。

    萨涅丹看着眼前的篝火，眼角流下一滴泪来，或许她肩上沉重的责任也是阿玛的期望。

