    李逵为什么会知道面前的河口是高丽的地界？

    很简单，船上来了两个人，自称是高丽王的使臣，开口‘思密达’、闭口‘可来’，哪怕李逵对高丽语一窍不通，他也听出了对方的身份。

    还有穿戴，说他们是穿着宋人的装束吧？

    还有点民族特色，裤腰带提到了胸口，就这份自信，满世界打听打听，哪个民族概敢有？

    自信归自信，但是在绝对实力面前，这点自信根本什么作用都起不了。

    尤其李逵对棒子的厌恶感挺强烈的，甚至一度恶心过了鬼子。

    说起来也奇怪，棒子拉仇恨的能力真的让人很无语。小气，吝啬，喜欢装腔作势，装大尾巴狼，可这些小毛病，不足以让一个民族或者国家将邻居恶心到生死仇人的地步。要知道，鬼子那是血仇，对于华夏人来说，那段历史是屈辱，是铭记，是刻入灵魂的痛。

    可棒子算什么回事？

    他们被鬼子欺负的日子比华夏更长，甚至当年还有流亡政府组织三千多流亡志士，和华夏军民在神州大地一起抗击鬼子……

    有了这段历史，不算是兄弟，也是朋友啊！

    可为什么最终会成为仇人，李逵百思不得其解。

    只能用一句话概括：神奇的棒子。

    更神奇的是，鬼子当年投降，棒子因为鬼子的战败，绝望，自杀的比率和数量，甚至超过了真鬼子，这是一种什么脑回路？太匪夷所思了。

    既然如此神奇，欺负棒子需要承担心里压力吗？

    不用，啥也不用，按自己高兴来好了。反正对他们好，也是白眼狼；对他们不好，欺负他们，凌辱他们，甚至屠杀他们，反而会贱兮兮地腆着脸凑上来叫——欧巴！

    在李逵理解中，这是一个骨子里有受虐倾向的国度，不用怜惜他们，鞭子用力抽上去就行了。

    想到这里，李逵看向两个在他面前表演过度的高丽国使臣冷冷地笑道：“说出你们的官职，目的，不然我的大军可要进攻了。高丽没有文字，你们既然是高丽的官员，我不相信你们不会说汉字，别给我扯东扯西，真要是让我失去了耐心，都得去喂鱼。”

    两个高丽人互相面面相觑的看了一眼，有点委屈，遇到这么个不讲理的人，他们也很无奈啊！

    可是李逵的船队上百艘船，大小不一，几艘大船，甚至让他们匪夷所思，世间真有如此巨舰？真要是上岸的话，起码得两万人马，还在都城附近，肯定是不可能的。

    “宋国的大人，我们是高丽王庭鸿胪寺官员，你们的船队来到了我高丽王国的京畿道，并没有报备。另外，按照我王和大宋皇帝的约定，你们并不能在京畿道交易，只能去南京交易，只有在南京交易的货物，才是合法的交易。”

    “还有，西京也可以交易，但是西京靠近辽国，我想你们也不会在靠近辽国的地方和我们高丽王国交易，至于东京……”

    “住口！”

    李逵听的头昏脑胀，什么西京，什么东京，什么南京，这个高丽到底有多少京城？这么小的地盘，他们忙的过来吗？

    其中一个高丽官员咳嗽一声，开始说道：“天佑高丽，从大白山发源，三千里……”

    “啪——”

    李逵没等对方说完，一鞭子就抽了过去。恶狠狠道：“再敢对我胡说八道，砍了你。”

    后者被吓得一哆嗦，口中絮叨了好一阵，很委屈，身上的贱骨头不再活泼，反而有点萎靡起来，受气包似地开口：“太祖讳建，秉承天地之气运，于二百年前建立高丽王国，自长白山起，到南方大洋，千里之遥，皆是我高丽王土。起初，高丽王国拥有九州，汉州是京畿道……”

    没等他说多少，李逵就气地暴跳如雷，指着对方的鼻子怒骂：“贱地狗一样的奴才，也敢称九州？”

    不得不说，李逵还是低估了棒子的无耻，就巴掌大的地方，有四个京城不说，什么西京，开京，南京，东京都凑齐了，不知道的还以为是大宋了。即便这样，李逵也没有发怒，至少表面上没有流露出来。可是当他听到九州的时候，确实忍不住了，这帮狗东西，小小的高丽境内也配称九州？

    “武松，用你的办法，给我审问出所有高丽国的消息出来，要书写成文字。”李逵怕忍不住杀人，干脆让手下询问。

    武松傻眼了，他的方法，他哪有方法？

    “大帅，我……”

    可当他看到李逵的背影远去，只能哀叹时运不济。双目死死地盯着两个早就摊到在地上的家伙，表情凶狠道：“你们谁先说？”

    “这位大人——”

    沧浪浪，没等对方开口，武松脑袋一热，杀了其中一个，边上的焦挺气地跳脚道：“武松，杀人也不先说一声，溅我一身血！”

    “要不你来审问？”

    “算了，我去看看大帅。”

    当武松的目光再次落在或者的高丽国官员身上的那一刻，那家伙猛地打起了哆嗦，急忙跪在地上求饶：“我说，我都说。”

    “说吧！”

    “说什么？”

    “想死不成？”

    朱贵看不下去了，武松这样的愣头青，一点审问的技巧都没有。为了不耽误大帅的事，他只好自告奉勇站出来对武松道：“我来问吧。”

    “谢谢哥哥！”

    武松发现审问真的不容易，他脑袋里空荡荡的，根本就不知道该问什么。

    “高丽国的历史，现在的王国国王是谁；你的官职，来的目的；高丽国的国土，地方，还有军队的实力。只要你能想得到的，都写在白纸上，然后等我们大帅最后看过之后，再决定你的生死，可好？”

    后者茫然地看向朱贵，可是朱贵却咧嘴一笑，露出惨白的牙齿，阴森森道：“要是你故意欺瞒我等，绝对活不到岸上。”

    “属臣不敢！”

    柳承志拿到笔墨之后，趴在穿板上，奋笔疾书起来。柳家是棒子国的大姓，朝廷之中势力很大。高丽国虽说继承了大唐的大部分制度，也有科举。但是高丽的科举，更像是大唐，而非大宋。国内还是各个封地的贵族说了算。

    进士虽然尊贵，也基本上不会让平民获得。

    毕竟，普通平民是不可能获得机会学习汉子的，这是一个很神奇的国度，除了贵族之外，所有国人都是文盲。

    这种制度和后世的棒子国差不多，大财团控制政府，而如今的高丽国是大贵族，大家族控制国家。高丽国还是大宋和辽国的双料属国，两头买好的墙头草。

    不到一个时辰，朱贵就匆匆带着一叠纸张来到了李逵的跟前，躬身道：“大帅，那人还在写，属下怕大帅等地不耐烦，先将他写好的拿来。”

    “很好。你先下去，盯着他。另外通知鲁达，准备上岸。”

    李逵这才看起来柳承志写好的高丽情报。他估算着航线，如果从登州出发要是朝着辽国的金州为目的地，基本上是一条直线，而船队却走了一条斜线，抵达了高丽国的开京附近，也就是后世的仁川。

    按照柳承志的描述，仁川这地方有煤，铁矿藏丰富，高丽国开国太祖王建在这里建造都城之后，就一直没有改变过。至于南京，那是后世的汉城。

    仁川？

    李逵还真听说过这地方，应该是后世棒子国的工业基地，历经鬼子发展五十年，这地方还是不错的工业城市。主要是当年抗战时期鬼子手中亚洲最大的四大兵工厂，仁川兵工厂就在这地方。能够让鬼子筹备如此规模的兵工厂，可见仁川的自然资源很丰富。

    李逵摸着下巴琢磨：“去辽东也就是挖矿开工坊，仁川这地方似乎并不比辽东差多少，占下来，一样挖矿建高炉。关键是辽东没什么人，而高丽国的人口还是不错的。”

    想到这里，李逵眸子中闪过一道戾芒，干脆一不做二不休。

    离开船舱的李逵来到柳承志面前，后者趴在地上，仰起头，露出个讨好的媚笑。可惜面对铁石心肠的李逵，都是白费，李逵指着柳承志道：“回去告诉你们的国王，明天出城投降，如若不然，我大军破城之日，就是你们覆灭之时。”

    看着上岸后，吓得慌不择路的柳承志，李逵站在船舷上笑了，随即下达的一个命令：“全军准备上岸，明日辰时发动攻击。”

    这种极不讲信用的做法，连章授这个外人都看不下去了，偷偷拉着李逵的袖子低声问：“人杰，虽说是外族，但你这么做，岂不是反复无常？”

    李逵扭头问：“你以为高丽国会答应我的要求，明日就决定投降？”

    “这恐怕不太可能吧？”

    高丽王肯定不知道李逵的厉害，哪怕是知道，恐怕也不会将李逵的船队当回事，高丽是一个拥有十万大军的王国，被李逵百十来艘穿就吓破胆，如何能服众？

    恐怕，明日李逵不仅等不到高丽王低头的消息，反而会迎来高丽王的愤怒。

    这么看来，李逵根本就不用担心，自己不讲信用的后果。

    再说了，他不讲信用，怎么了？

    随即，梁山乘坐的晁盖吴用等人，第一个获得了命令，上岸，准备建立营寨，为大军上岸做准备。

    翌日，太阳高高升起，朝鲜王城城门大开，一队队士兵出现在城外，然后慢腾腾的集结，一个武将骑着战马来到了李逵的军阵面前，举起手中的长刀叫嚣道：“现在后悔，还有活命的机会。”

    李云站在阵前，横刀立马吼道：“饶你狗命回去，告诉高丽王，如若不降，破城之日三日不封刀！”

    “尔敢！”

    既然谈不成，所有的话都是虚的，双方归回本阵之后，立刻开始进兵。只是让高丽国将军不解的是，为什么宋人的十几艘大船突然调转了方向，斜靠着迫近岸边，一字排开。船舷边上一排排黑黢黢的铁疙瘩也不知道是什么东西，对准了他们的军队，让人有种心悸的不安。

    李逵站在旗舰上，发动了进攻的命令。

    岸上，晁盖手握大枪，站在所有人的前面，给身后的兄弟们打气：“诸位兄弟，我梁山首战，千万不要拉稀，就是死也不能回头。”

    就在他训话的时候，李逵下达了作战命令，并且船队也用旗语传递了命令，就两个字——开炮！

    轰轰轰——

    宋人有所准备，对大炮并不陌生，可是密集阵营的高丽军队，立刻陷入了地狱之中一般，哭喊声闹成一片。

