
　　杨飞扬的嘴巴张了张，最终却是打了一个哈欠，其眼神一变，捂了捂自己的嘴巴，便乖乖闭嘴。

　　杨飞扬本想将任务系统的事情和龙傲天分享，讨论一下的，毕竟任务系统比杨飞扬想象中的要复杂的多，但是不知为何，一个直觉却告诉杨飞扬，最好在这件事情上闭嘴！

　　从之前龙傲天和任务系统表现出来的事情看，龙傲天和任务系统并非一体，对于任务系统的事情，龙傲天可谓是一无所知，既然如此，那任务系统完全就是杨飞扬自己的秘密，根本就没有必要去和龙傲天分享。

　　甚至于几天前，杨飞扬击杀了贾贺，瑛姑，收获了两枚可以开出任意随机物品的晶球，收服昼虎，获得一枚任意品质的宠物蛋，还有推倒李香玲所得到的随机物品晶球，这些事情，杨飞扬都没有再去告知龙傲天，而是将这些个晶球默默的藏进了自己的储物戒指之中。

　　龙傲天到底是什么？这是困扰了杨飞扬这么多年，最大的问题，任务系统吧死气沉沉的，完成任务就会给奖励，从来不会主动的去和杨飞扬说话，更不会回答杨飞扬的任何问题，而龙傲天，却跟一个活着的修士没有什么区别。

　　杨飞扬对于任务系统可以放一百个心，任务系统连自主意识都没有，应该是没有什么害人的可能的，但是龙傲天呢？龙傲天帮助了杨飞扬这么多，给了杨飞扬无数的在仙界都堪称圣典的功法，那么问题来了，龙傲天到底所求什么？龙傲天这样做的目的是什么？真的就是一个只愿意帮助杨飞扬，不会所求任何回报的活？

　　对此，杨飞扬反正是不相信的。

　　人与人之间，还是有些秘密才好，龙傲天自己都说了，修士和自己的道侣之间，都只能袒露三分的真情，要保留七分的手段！对于睡在自己身边几十年，几百年的枕边人，尚且需要如此的防备，更何况是面对一个突如其来的陌生人呢！

　　天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，没有任何利益的事情，谁会去做？又为什么去做？

　　在杨飞扬搞清楚这些事情之前，龙傲天只是杨飞扬最亲密的朋友，伙伴，却也没有资格探知杨飞扬的所有信息！

　　五天的准备时间，对于修士而言，太短了一些，在修界，极少有什么手段，是五天的时间可以准备出来的，功法，法术的修炼需要多少年的持之以恒才行。

　　阵法，法器和丹药的炼制，也至少需要几个月的时间。

　　画符的速度快一些，但是却很少有什么棘手的事情是一张符箓可以解决的，五天的时间，若是真的想要准备什么手段的话，花费灵石，直接购买，这才是最正确的选择！

　　五天之后，杨飞扬去到长老大殿之中，果不其然，硕大的长老大殿空旷无比，杨飞扬等待了一炷香的时间，脚踩一轮圆月的寒月真人，才如同那月宫仙子一般，从远处飘然而至。

　　凄冷的月光洒下，随之而来的是一股淡淡的暗香，这寒月真人虽然年纪大了一些，没有驻颜丹可以吃，而且还戴着面纱，身材更是略显丰腴，不过看样子，寒月真人年轻的时候，定然是一名大美女。

　　之前的时候龙傲天便说过了，上天的宠爱从来都是集于一身的，天资好的，修为高的女修士，往往越是漂亮的很！在仙界也是有仙女无丑这一说。

　　“弟子龙傲天，见过真人！”

　　“嗯，上来吧！”

　　“谨遵真人令”

　　杨飞扬一句话说完，只见那寒月真人伸出纤纤玉手，轻轻的一勾，一股奇异的力量便在杨飞扬的脚下生成，牵引着杨飞扬来到了寒月真人的月轮之上，那原本只有脸盆一般大小，只够寒月真人一人踩的月轮，随着杨飞扬的到来，也是迎风变大，变成了澡盆大小。

　　杨飞扬刚刚站稳，还没有说什么呢，月轮之间，便爆发出了一股绝强的空间穿梭之力，晃得杨飞扬一个没站稳，差点摔倒，掉下月轮，杨飞扬急忙的施展内力，利用自己俗世的绝顶武学，迅速的在月轮之上站稳了脚跟。

　　而此时，不过过去了眨眼之间的距离，展现在杨飞扬眼前的，便只有莽莽的绿色无尽丛林，那寒月宫已经被远远的甩出了身后，杨飞扬朝着自己的身体后方看去，果然，已经看不到寒月宫的影子了。

　　“这，未免太快了吧！”看着眼前几乎模糊成一片的景象，杨飞扬不由的感叹元婴修士的飞行法器速度之快，这月轮的速度快是快，但是却一点都不颠簸，而且杨飞扬站在月轮之上，也没有什么高速移动的感觉，除了开始那一下之外，丝毫不用担心会因为月轮的高速飞行，而被甩出去。

　　单单是从法器的飞行速度上，元婴修士和筑基修士的差距便可一眼看出。

　　从寒月宫飞往火龙山，若是让杨飞扬自己御剑飞行的话，大概需要连续飞行十几天的时间，遇到点状况的话，飞上一个月的时间也不是不可能的事情！

　　但是寒月真人从寒月宫到火龙山，用了还不到两个小时的时间！

　　感受着空气之中弥漫着的热气，体会着天地之间骤然飙升的火灵气浓度，看着眼前这座巨型的活火山，杨飞扬的眼角不由的抽动了几下，如果可以的话，杨飞扬是真的不想来到这火龙山中，哪怕是一息时间也不愿意在这里待下去。

　　只要让火龙山的人知道那九龙离火罩就在杨飞扬的身上，当年灵珠的果体就是被杨飞扬给看了去的，那估计，整个火龙山的修士都会成为杨飞扬不死不休的死敌。

　　一念至此，杨飞扬便使用易容术，悄悄的给自己容貌进行了微调，使得现在的杨飞扬和其之前的时候，样貌只有五六成像了，随即，杨飞扬浑身的骨骼一阵爆响，杨飞扬的身材从健硕朝着非人的方向发展了一下。

　　身高拔高了一尺多，身材更是雄壮了两圈以上，此外，原本充满了力量感，但是并不臃肿的肌肉，也朝着花岗岩的方向发展了一番，这下杨飞扬倒是有了当年念慈和尚的几分风采。

　　不过这样，才符合金灵根体修的外貌特征，不会有谁会去怀疑杨飞扬的身材是假的。

　　做完这一切，杨飞扬又将自己得到的那个遮挡面容，避免神识窥伺的青铜面具扣在了自己的脸上，好家伙，这下就算是杨飞扬的老妈刘翠莲在这里，估计也认不出杨飞扬了。

　　寒月真人瞥了杨飞扬一眼，便对杨飞扬的这些转化形体和外貌的小手段失去了兴趣，在寒月真人的眼中，杨飞扬的易容术还是太粗鄙，太简陋了，而且在修界之中，修士隐藏自己的身份和外貌，这是非常正常的事情，不用对此表示怀疑之类的。

　　寒月真人一路畅通无阻的进入了火龙山，没有任何修士敢于阻拦，很快，杨飞扬便在火龙殿前跳下了月轮。

　　待寒月真人收起月轮，一把推开火龙殿的大门，杨飞扬的眼角忍不住的又跳了一下，长相好像十六七岁少女，俏丽无比，偏偏身上又有着三分属于成熟女子韵味的灵珠，就站在门口，对着寒月真人微微躬身施礼。

　　灵珠本就长得美丽，身材也是极好的，吞服了杨飞扬给的驻颜丹之后，灵珠的容貌被锁定在了十六七岁的样子，这便使得灵珠更加的美艳不可方物。

　　“见过寒月真人！”

　　“嗯，这便是我寒月宫的龙傲天，你们认识一番，等日后行动的时候，也好相互有个照应！”

　　“见过火龙真人，见过灵珠道友！”杨飞扬急忙的对着火龙殿中，坐在那把龙椅上的火龙真人躬身施礼，能够坐在那个位置的，不是火龙真人还能是谁？

　　杨飞扬说完，便取下了自己的青铜面罩，灵珠很是好奇的眼巴巴的瞅了杨飞扬一眼，然后便顿时失去了所有的兴趣，很是没有礼貌的将自己的眼神转到了别的地方去。

　　没有其它原因，就是因为杨飞扬此时的容貌实在是太普通了，倒是说不出丑来，但是杨飞扬的那张方方正正的国字脸，加上小小的眼睛，软塌塌的鼻梁，还有一张大嘴，怎么看怎么普通，怎么看怎么木讷，嗯，大街上十个凡人男子之中，有两个半和杨飞扬长得差不多。

　　作为外貌协会的资深会员，作为花费大价钱服用了一颗驻颜丹的灵珠，杨飞扬的样貌自然是不够资格的，这下，灵珠便失去了对杨飞扬的所有兴趣。

　　“嗯，先坐下吧，等会毒王谷的老毒物便要来了，到时候你们再互相认识吧！”

　　火龙真人一挥手，灵珠便急忙的闪到了一旁，寒月真人入座，杨飞扬则老老实实四站在寒月真人的身后，俨然一副尊师重道的忠犬样子。

　　不一会，寒月真人还没有将自己茶杯中的茶水喝完，只听到一声大笑，伴随着破锣一般的杀猪嚎叫声，一朵绿色的巨大毒云出现在了火龙山的上空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百五十四章 聚集免费阅读。https://xs.23sk.com 