    两个真仙级狼人手中长刀在虚空中诡异地转过一个大弯，如同一轮明月陡然间在空中移了一个方位。飘飘忽忽地迎向那月华一般的刀芒。

    那刀芒之中隐然可见狼影咆哮。这两个狼人动手之际，全身狼毫蓬松，气势膨胀到了顶点。

    嗡，一道龙尾抽击而来，另外虚空中抓过一道爪影。硕大的龙爪慢悠悠的迎向月华般的刀芒。那刀芒尽管锋锐无匹，可碰到爪影之后，却是如同琉璃一般碎裂开来。

    狼人见状大惊，手中长刀在虚空中抡过一道圆弧，那刀芒似乎跨过虚空，迎击向青龙的龙身。

    那青龙不闪不避，似乎远在天边，又似乎近在咫尺，两个真仙级狼人与青龙斗法，那种若即若离，似乎能攻击到，又总觉得会扑个空的感觉让其格外难受。

    这两个狼人也算是身经百战，并不是没有对付过比他们实力更为强大的对手，却是从未有过这般难受的感觉。

    锵！刀芒斩在青龙身上，一道金石交击般的巨响在附近震荡。一股绝强的反震之力传到狼人手中，让其身形往后一仰，真仙级狼人借着这股反震力道便要往后退去，对方并不躲避他的攻击，受了他这一击而丝毫未损，显然是另有算计。

    只是青龙受了对方一击的情况下，如何能容许对方脱身。那龙爪虚空再按，爪影毫无阻滞地落在真仙级狼人头顶。

    狼人心头大骇，手中长刀抛出，在头顶的虚空中旋转，形成一道硕大的刀轮。

    嗡.....那爪影却是出乎意料地直接穿过刀轮，并未受到影响地落在狼人头顶。

    那狼人方才还气势鼎盛，龙爪没入其头顶之后，那凶悍的眼神瞬间便凝固在瞬间。

    另外一个真仙级狼人嘴中哀嚎出声，似乎在给与其并肩作战多年的同伴送行。

    虚空中甩过的尾影并没有让这剩下的真仙级狼人愤怒多久，蓬地一声，这狼人也未挡下青龙这一击。身体向后倒飞而回，可在虚空中倒飞的同时，眼中生机却是逐渐泯灭。也许是其已经融入到骨髓的战斗本能使得其生机泯灭的同时，还保持着原来的战斗姿势。

    青龙那威严的双眼中亦是带着几分敬意。

    “此间事了，若是我能安稳度过去，再寻个地方将你们好生安葬。”青龙嘴里说了一句，虚空一抓，将这两个真仙级狼人的尸身送到镇妖塔相对边远的一处角落。

    “事态紧急，倾城你在此好生修炼。”青龙四脚一阵扭动，变回陆小天本尊的形体，随后出镇妖塔，故计重施，每一次都用镇妖塔将一到两个真仙级狼人困入其中，然后变成青龙将对方击杀。如此反复，仅尽后面又陆续有五六名实力强弱不一的真仙级狼人进入九大雾殿之内。却是被陆小天各个击破。连续击杀了十数名，尤其是与那实力最为强悍的一名真仙级狼人在镇妖塔内斗法。以陆小天变身青龙的状态下尚能应付。可镇妖塔内部在持续的强烈震荡下，险些未能封堵住那强烈的波动。

    哪怕应狼天并非仙界之人，若是真的复起，迟早是要回到妖界去的，只是一旦气息泄露，对方回妖界这前是否会将他这青龙的消息放出去就完全无法预料了。

    这实力最为强横的真仙级狼人，陆小天也不确定对方实力相当于真仙六境中的哪一境，不过其战力足以抵得上五六名寻常的真仙级狼人便是了，其战斗本能更是出奇的强悍，陆小天便是龙身的状态下，也是费了一番手脚才将其击杀。当然，这与在镇妖塔内还是有不小的关系，碍于陆小天才晋阶真仙不久，镇妖塔封堵气息能力有限，青龙也无法放手施为，在动手的过程中需要时不时地考虑到镇妖塔所能承受的极限。终究是有所顾虑，无法毫无顾忌的出手。

    通过雾殿的禁制，能感受到那血浊噬灵雷的污浊气息似乎已经在缓慢地消退，显然应狼天那老妖物已经开始控制局势，而此时进入到九大雾殿内的十好几名真由级狼人已经先后被陆小天收拾掉绝大部分。已经无力阻止陆小天出去。

    剩下四五名真仙级狼人依旧在四处搜寻陆小天的踪迹，可以他们的实力，如何能顺利找到。

    “镇妖塔，竟是摩诃佛门弟子，不过才区区真仙一境，按理说应该不是狼烽的对手才是，竟然击杀了本座十余名部下。什么时候摩诃佛门的弟子有这般实力了？”

    “看上去又不完全是摩诃佛门的手段，区区真仙一境，竟然就能动用到部分空间之力，虽是有些取巧，终究还是做到了，这小子身上倒是有不少让人感兴趣的地方。可惜本座现在没有足够的时间浪费在这小子身上。否则倒是能在其身上弄出些秘密来。”

    陆小天收起冰妖壶，从九大雾殿的缺口处再次脱身之际，雾殿内浓雾聚啸，形成一只硕大的狼头影相。那雾气形成的狼首眼中也无法掩饰自己的疑惑之色。

    这浓雾形成的狼首出现后不久，九大雾殿内尚且还在搜捕陆小天的五个真仙级狼人受到感召一般，纷纷聚集过来，前后几批，陆续有十七八个真仙级狼人进入此地，其中还包括实力犹为强横的狼烽。可现在绝大部分，连狼烽都未能出现在此地，结果不言而喻。

    在这并不怎么长的时间里，竟然有这么多同族陨落，从头到尾，他们都没有看到丝毫打斗的痕迹，并没有斗法产生的波动，他们的这些同族就如同蒸发了一般。这未免太过匪夷所思。

    这其中不乏他们的至交好友，想到他们都已经陨落，这仅存的五个真仙级狼人心里愤怒的同时，面对虚空中雾气形着的巨大狼首却是一脸惭色地跪伏于地。

    “属下办事不力，请狼尊责罚。”

    “确实是办事不力，将近二十名狼族战士，居然跑了一个真仙一境的家伙。”虚空中的狼首冷哼一声。

