    河边有大片的芦苇和莎草，能提供良好的伪装掩护，但是一行人跑到了河边后，高远分明看到了几条只把头露出了水面的尼罗鳄。

    高远有些傻眼，这要是贸然下水，岂不是给鳄鱼送菜吗。

    而看到有人靠近了岸边，一头在岸上的鳄鱼马上扭头，慢腾腾的返回了水里，然后甩动尾巴，开始往深处游去。

    就在这个时候，高扬突然举枪，然后啪啪的就是几枪，凡是漂浮在水面上露头的鳄鱼，正在从岸上回到水中的俄语，统统脑袋打穿。

    “快进水里去。”

    保护动物？高扬好像没有这个概念。

    枪声一响，还在附近的鳄鱼马上离开，要么潜入水中，在岸上的也快速入水，高远他们看见的和看不见的鳄鱼，在最短的时间内立刻消失。

    虽然鳄鱼的智商低下，但现在要是还不知道害怕枪声的话，鳄鱼早灭绝了。

    高远把铁西瓜放在了地上，反正怪物也不知道破坏这东西，更不会抢。

    在下水之前，高远还拔了两根干枯的芦苇，三两下把芦苇掰断，空心的芦苇就能充当通气管了。

    “有怪物过来了就把头缩水里，用这个芦苇换气。”

    高远说了一句，然后他就发现阿什拉夫站在河边很是有些踌躇，他抱着步枪，看着并不湍急的河水一脸的纠结。

    “下来啊。”

    阿斯拉夫看到了高远在朝他招手，犹豫了一下之后，他终于小心翼翼的将一只脚迈进了水里。

    就好像是碰到了开水一样，阿什拉夫马上收脚，然后他摇了摇头，抱着枪就钻进了芦苇丛。

    “老枪，老枪！你下来，在岸上可能会被发现引来怪物的。”

    语言不通是真麻烦，阿什拉夫知道高远在喊他，但问题是，高远没办法把怪物是通过红外线来看人的。

    阿什拉夫竟然不敢下水，这个可真的有点儿出乎高远的意料了。

    阿福罕那地方想找条河太难了，估计阿什拉夫这辈子都不知道游泳是什么感觉，再加上刚才那几条鳄鱼，估计这会儿阿什拉夫对眼前这条大河充满了恐惧感吧。

    高远很无奈，他只能从水里趟回了岸上，然后他钻进芦苇丛找到了阿什拉夫的时候，却见阿什拉夫像个鹌鹑似的缩在哪里。

    把一个怕水的老头儿强行带进河里，这么做挺残忍的，但高远还是一把夹住了阿什拉夫，不理会他的挣扎，强行把阿什拉夫扛进了水里。

    阿什拉夫不是小孩子，他倒是没有挣扎，但是高远能感觉出来阿什拉夫的整个人都僵硬了。

    扛个人在水里不好走，高远把他放在了水里，齐腰深的水，足以让阿什拉夫不敢动弹了。

    没办法，高远只能拉着阿什拉夫的胳膊，慢慢的来到了水稍微深一些的地方。

    阿什拉夫看上去很可怜，他站在齐胸深的水里时，已经感觉有些无法控制自己的身体了，于是他只能抓住了高远的胳膊，把自己的稳定在水里，就像个无助的孩子似的。

    “在沙漠里的人对水特别珍视，其实也特别喜欢水，还喜欢游泳，但是也有很多人对这种大河充满了恐惧感，嗯，这挺正常的。”

    高扬在一旁看着，他颇是感慨的说完后，继续道：“待会儿需要潜到水里的时候，你看好他，不会游泳的人鼻子进了水会严重恐慌的。”

    就在这时，李金方在一旁低声道：“别聊天了，怪物来了。”

    怪物不是到水边了，但是可以听到马拉卡尔城区里的枪声和爆炸声在快速的消失。

    不得不承认，大蛇人使用的生物武器效率很高。

    一群泡在水里的人没有引起怪物的关注，那头被高远敲断了后腿，躺在地上的装甲兽也看不见踪影。

    时间在一点一点的过去，虽然头上的太阳晒得厉害，但水总是凉的，一直泡在水里，阿什拉夫终于开始忍不住颤抖起来，他开始觉得冷了。

    “坚持住，忍着，不要动。”

    高扬轻声说了两句，然后他低声道：“只要怪物别来，那就一切都好说，冷点儿不怕，上了岸很快就好了。”

    兔子低声道：“就怕……”

    “闭嘴。”

    “你别说话！”

    “兔子你别说话行不行，自己心里没点谱吗？”

    兔子刚刚说了一句话，结果马上招致撒旦至少七八个人的连声呵斥，于是兔子只能讪讪的笑了笑，终究是没有再说。

    高扬在哪里一直念叨着道：“别过来，别过来，千万别过来啊……”

    太阳已经很高了，现在已经是中午，而整个马拉卡尔城里，已经听不到任何声音。

    作为清洁工的重要工业基地，后勤中心，马拉卡尔已经彻底废了。

    而在水里泡了三个小时后，这时所有人都已经开始颤抖，要是游泳还好一些，但是一直泡在水里不动，仍由热量流失，身体素质再好也会觉得冷。

    “这滋味儿可真不好受啊，小远，现在咱们能上岸了吗？”

    高扬哆哆嗦嗦的问了一句，高远想了想，低声道：“可以了，但是不能被发现，尤其不能开枪，我觉得还是等大蛇人的飞船离开之后再说，这个城市被彻底摧毁后，大蛇人是不会一直停留在这里的。”

    “那行吧，再坚持一会儿。”

    兔子突然道：“大蛇人马上就就走了，我有这种感觉。”

    神奇的一幕发生了，兔子的话音刚落，第一艘赶到的飞船突然嗖的一下就消失在了云层里，然后紧接着是另外两艘飞船先后离开。

    无惊无险，就是冻得慌，但是总算避开了最艰难也是最危险的时候。

    有时候，危机就是以一种不可思议的方式解决的。

    “可以上去了吧……”

    高远扯了扯已经快站不住，抖得跟筛子似的阿什拉夫，然后他和阿什拉夫慢慢的上岸。

    十几个人湿淋淋的回到了岸上，然后高扬哆嗦着道：“怎么这么冷，晒会儿太阳，吃点儿东西再行动，现在我枪都抓不稳了。”

    高扬好歹还有力气说话，阿什拉夫的嘴唇都紫了，哆哆嗦嗦的抱着自己的步枪，往地上一座，跟个筛子似的浑身打颤。

    这时，兔子突然一脸惊奇的道：“咦，那个……”

    “你闭嘴！”

    高扬怒斥了一声后，转头顺着兔子的手指方向一看，立刻就苦着脸道：“靠，装甲兽！咦，这不是刚才腿断了那头吗，怎么能走了？”

