    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　要是郑天擎不识相，林逸不介意给他点教训，不过这家伙真气一放即收，或许是知道这里不是他放肆的地方，所以并没有进一步的动作，看起来只是气愤之下的一时冲动罢了。

    　　

    　　这样一来，林逸也不好出手教训他了，以大欺小这种事情，他还不屑为之。

    　　

    　　对于郑天擎的失态，立早忆依然是没有一点情绪波动，好像对方是个和她完全不相关的人一样，可她来的时候，明明是和郑天擎一个飞行灵兽上船的。

    　　

    　　看来这小妞不止是名字古怪，连性格也挺古怪的，看她那生人勿近的样子，能够容忍林逸和魏申锦坐在对面，想来已经是很不容易了吧？

    　　

    　　郑天擎收敛气势之后，没有多说什么，狠狠的瞪了林逸和魏申锦一眼，就干脆的转身离去了，这倒是让林逸高看了他一眼，正常来说，这种情况应该都会留下两句无脑的场面话，这小子居然全都忍住了。

    　　

    　　等他离开之后，魏申锦点的食物就送了上来，林逸正准备开吃，心中忽然觉得有些不妥，刚才郑天擎的眼神中，不光是愤怒和仇恨，还有一丝丝隐约的得意，因为太过模糊，林逸自己都没有太过在意，现在想来却似乎很不对劲。

    　　

    　　正想提醒魏申锦看看有没有什么不妥，这家伙就已经完全表现出来了……

    　　

    　　“小妞，你长得真漂亮啊，呵呵，水嫩水嫩的，真想干你啊，来，过来……”魏申锦面色瞬间涨红，一边胡言乱语着，一边伸手去拉立早忆的手腕。

    　　

    　　林逸面色一变，没想到那个郑天擎的手段如此隐蔽，连他都被瞒了过去，而且药效之霸道也远超想象，这才多少时间，魏申锦说发作就发作了，连一点征兆都没有。

    　　

    　　一直面无表情的立早忆终于有些色变，直接用手中的餐具拍开了魏申锦的手掌，眼神中满是嫌恶，就差开口叫人了。

    　　

    　　林逸反应极快，不等魏申锦再有动作，直接伸手把他拉回座位上，同时隐蔽的制住了他的行动能力，真气闪电般进入他的经脉中。

    [51小说 www.51ksbook.com]　　

    　　与此同时，刚刚离开的郑天擎也带着几个护卫再次快速回来，一指林逸和魏申锦道：“把他们抓起来，竟敢调戏丹堂的首席炼丹师立早大师，简直不知道死字是怎么写的！”

    　　

    　　林逸冷冷一笑，这家伙的动作倒是快，要说不是早有预谋，傻子都不会相信，等他说完的同时，林逸的万能真气已经将魏申锦身体中的毒素给逼到了掌心中，轻轻一震之后，就凝聚成一个黑色的小小气团，悬浮在他掌心之中。

    　　

    　　“郑天擎是吧？小伎俩玩的不错，居然能够通过真气外放来下毒，无形无色无味，直接通过气势压迫来使人中毒，确实有两下子，可惜对我并没什么用处！”林逸用真气包裹住那一团小小的黑气，抓到眼前看了一眼，不屑的说道。

    　　

    　　有了结果，再去倒推过程就很容易了，之前林逸确实没有在意郑天擎，才会被他钻了空子，现在让他再来一次，就算把全部真气都放出来，林逸也能让他再一丝不漏的都憋回去。

    　　

    　　郑天擎脸色微微一变，显然是没想到林逸不但没有中毒，还能这么快就把魏申锦的毒也逼了出来，不过他当然是不会承认林逸所说的话的，当即冷笑一声道：“胡说八道！”

    　　

    　　转头对跟来的护卫道：“你们还在等什么，这两个调戏立早大师的家伙就在这里，赶紧把他们抓起来，看到立早大师漂亮就敢动坏心思，真是吃了熊心豹子胆了！”

    　　

    　　那几个护卫互相看了一眼，却没有真的动手抓人，能坐在这里吃饭的没有一个普通人，傻子才会急吼吼的出手，至少要把事情弄清楚才行吧？

    　　

    　　林逸没有理会郑天擎，而是转头问立早忆道：“这件事因你而起，现在你也来说说吧，究竟是相信谁？”

    　　

    　　立早忆微微蹙眉，眼神看着手中的餐具，她东西还没吃完，可是这餐具已经被她用来打过魏申锦的手了，似乎是不能继续用了。

    　　

    　　听到林逸的问话，立早忆抬起头来，蹙起的眉头松了开来，又恢复了那种冷漠的表情，随手将手中的餐具丢下，站起身来道：“和我没关系，你们自己闹吧！”

    　　

    　　说完这句话后，立早忆直接转身离开，再也没有多看他们任何人一眼。

    　　

    　　郑天擎脸色一沉，对那些护卫道：“看到没有，立早大师生气了，还不赶紧把这两个人抓起来！”

    　　

    　　林逸真气一送，那团黑色气体顿时消散一空，神不知鬼不觉的被打入了郑天擎的身体之中，要说下毒手法，他还真是不怕任何人的。

    　　

    　　原本这东西还需要几个呼吸的时间才会发作，但林逸加速了药性的发作速度，所以刚进入郑天擎的身体中，这家伙立刻就不行了。

    　　

    　　“噢，你太漂亮了！我好喜欢你，你跟我走吧！”郑天擎一把搂住了边上的那个护卫，死命的在他身上磨蹭着，还发出那种古怪的声音来，直接把边上用餐的人都快看吐了。

    　　

    　　被郑天擎抱住的那个护卫顿时一脸懵逼，下意识的就要挣脱他的怀抱，可特么这混蛋还是个元婴初期的高手，一时半会儿的居然挣不开！

    　　

    　　想要向旁边的同伴求救，那几个王八蛋居然齐齐后退，拉开了和郑天擎之间的距离，然后用满是同情的眼神看着自己的兄弟。

    　　

    　　正所谓死道友不死贫道，你不入地狱谁入地狱？

    　　

    　　林逸满脸讥讽的笑道：“看吧，自己都没控制好，现在毒发了吧？把自己也给搭进去了，真是丢人现眼，你们郑家的脸都被你给丢光了！”

    　　

    　　立早忆略带诧异的回头看了一眼，眼神中闪过一丝若有所思的意味，却并没有停留的意思，转回头去就继续离开了。

    　　

    　　魏申锦现在可顾不上看郑天擎的笑话，低头拉了下林逸的袖子道：“老大，我们走吧！”

    　　

    　　“为什么？”林逸随口问道，不过马上就反应过来，刚才魏申锦出了糗，现在是没脸面继续呆下去了。(未完待续。)

