    而姜立与那卜庄两人，同样对视了一眼，似乎并不清楚江枫要以何种手段来对付着数以千计的骷髅大军。

    虽然这些骷髅速度又慢，防御力又低，但毕竟有这么多的数量，按照技法的常识来讲，攻击范围越大的招数威力就越小，而大部分实力强悍的武者主修的都是单体攻击技法。

    即使这个时候江枫达到了地境，也很难做到。

    不过他们这个时候已经没了选择，只能无条件地对江枫信任。

    高鸣因为真气消耗巨大，只剩下神识能够起到些许作用，他此时的综合实力换算下来，只能达到一名玄境大成武者的状态，现在留下来对江枫根本起不到帮助，甚至可能会添乱。

    高鸣深深的看了江枫一眼，随后同样朝后退去。

    整个偌大的草原上，只剩下江枫一人持刀而立。

    而他的对手则是成千上万的骷髅大军，与那些几乎可以遮挡地平线的怪物数量相比，此时的江枫，显得异常单薄渺小。

    而撤到不远处的众人看向江枫的背影，心中也不免紧张了起来。

    微风缓缓吹拂而过，将那些原本枯死的青草扬到空中。

    骷髅已经如同海水一样蔓延而来，此时甚至能看清冲在前排的几只骷髅骨骼上的纹路。

    其实就连此时的江枫也不清楚自己的这一张能不能解决当下的困境。

    他虽然进入到地境的实力，但完全没有掌握体内庞大的真气。

    这个过程原本需要一周甚至半个月才能适应，但此时江枫根本没有那么多的时间，当下只能冒着可能被真气反噬的风险，释放出从来没有使用过的技法。

    “呼……呼！”

    他正在草原中身形笔直，目光平视着前方席卷而来的骷髅，同时将双肺中的废气排除干净。

    此时他手中的弑神刀散发出微弱的嗡鸣，似乎意识到自己正要参与到一场宏大的战斗中。

    江枫握紧手中武器，随后猛地闭上了双眼。

    在这个瞬间，他体内的真气立刻爆涌而出，几乎将周遭乃至半空都染成了深青色。

    “龙魂刀法，第三式，修罗斩！”

    江枫微微弯曲着身形，手中的弑神刀仿佛重达千斤，就在他念出所释放的招式时。

    弥漫在身后乃至半空中的真气立刻凝实了起来。

    只见一道上百米的虚无神像出现在江枫的身后，随着他缓缓提起长刀，后方的神像同样举起数十米的深青色刀芒，作势预劈。

    “嘶！”

    当那些躲在后面的众人，抬头见到那将近上百米的巨大神像时，几乎瞬间倒吸了一口凉气。

    那卜庄与姜立两人的脸上同样露出了狂热而又敬畏的表情。

    高鸣孤零零地站在原地，直到这个时候，他才感受到玄境巅峰与地境之间的巨大差距。

    这段差距，恐怕需要数十年的修炼才能达到！

    若是没有特殊机缘的话，想要达到地境，几乎成为了不可能的事。

    半空中深青色的巨大神像缓缓睁开了眼睛，他似乎是看到了下方那多如牛毛的怪物，一时间周身金光大圣，似乎连半空中的太阳光都变得暗淡了下来。

    “斩！”

    江枫感受到体内残余的真气变得狂乱，似乎已经到了无法控制的边缘，若不是因为他的神识极为强大，操控力已经超出了同阶数倍，恐怕还没等释放出招式，便已经因为真气错乱爆体而亡了。

    江枫不敢再有所耽搁，立刻汇聚起全身的力量朝下猛地劈出。

    弑神刀猛的没入到下方的草地中，一道道龟裂在地上炸现，随后立刻朝前方的亡者大军蔓延而去。

    而半空中的神像，同样举起数十米长的青色刀芒，猛的拍下地面。

    躲在数百米内的众人，立刻感觉到一股难以呼吸的压迫感传来。

    只听见一声巨响。

    数十米长的巨大刀气，猛的拍在了地面上，前方的地面受到恐怖的重击，立刻往下沉了数十厘米。

    而那些呼啸而来的骷髅大军，更是连惨叫声都没有发出，便被巨大的刀芒拍成了齑粉。

    深青色的刀气蔓延，将那些没有被打中的骷髅纷纷腰斩。

    那些骷髅怪物就像是多米诺骨牌一般，瞬间便被扫荡成一片骸骨。

    那数千只怪物还没等攻击到目标，便被巨大恐怖的力量震为灰烬。

    周围黄沙漫地，视线被遮挡了大半，周围的土地沉下去数十厘米，而蔓延开的龟裂，似乎将大半的土地都分割了开来。

    坑坑洼洼的洞坑，数百米面积的地陷下，长达千米的土地皲裂，令脚下的草原边的极为狰狞。

    众人瞪大了双眼，似乎不敢相信面前发生的一切。

    那种近乎于炮弹轰炸的地面残骸，居然只是一个武者造成的。

    众人被惊得几乎无法呼吸，之前他们还觉得玄境巅峰强者一拳轰碎楼房，便已经达到了人类的极限，没想到如今居然看到了如此震撼的一幕。

    “江队长，你这可牛大发了，恐怕我这辈子都赶不上您了。”

    那卜庄看着远处的黄沙，心中喃喃道。

    一旁的姜立眼神也变得极其复杂，他突然间有些羡慕那卜庄。

    能在一位实力如此强横的武者身边，不过下一秒他便把这种情绪甩出了脑后。

    与之相比，高鸣大人对他的关爱似乎更多，甚至要把他培养成凌都的下一位掌舵人，这份情，他这一辈子都回报不完，又有什么资格去好高骛远。

    江枫的视线有些模糊，他抬起手抹了一把脸上的鼻血，此时此刻就连他自己都没想到，龙魂刀法第三式的攻击威力竟然如此强大。

    “咳咳，看来我对真气的掌控还不够强大，刚才这一招，差点把自己给反震死。”

    江枫把弑神刀收回灵域空间中，随后哭笑不得的看着自己的双手，刚才的那一招他没有控制好，导致虎口都被震裂了。

    不过这种伤势并无大碍，现在恢复过来还是应该先把雕塑损坏了再说。

    周围的人见状立刻涌了上来，高鸣搀扶着江枫的胳膊，发现后者气息依旧稳定之后才松了口气。

