    数个小时过去。

    江长空胸膛处缺失的皮肉已经完全愈合。

    肌肉骨骼脏腑的痛楚也是随之消失，伤势尽数恢复，达到了巅峰状态。

    “先回到鲁阳城，天亮后购买一份颖川郡的地图。”

    江长空心中暗暗道。

    既然知道了，郡城、蓝江城、天元城，还有紫月湖都有黑魔宫的御邪师，那么他自然不会放过斩杀黑魔宫御邪师获得经验的机会。

    其中, 郡城首先就被他排除在外了。

    郡城的黑魔宫御邪师，是由堂主带队，境界达到了四阶巅峰层次，以他的实力，对上四阶巅峰御邪师，胜算太过渺茫，有些冒险了。

    黑魔宫在紫月湖的高手, 则是由大长老带队。

    这个大长老的境界在四阶后期, 实力比起蓝江城和天元城的都要强些, 所以江长空心中首选目标是前往蓝江城或者是天元城。

    不过他只知道蓝江城和天元城大致方向，具体怎么走他并不知道。

    所以，要天亮后购买一份地图才行。

    嗖！

    江长空身形一闪，快速消失。

    ……

    ……

    翌日。

    醉仙楼。

    这是鲁阳城最好的酒楼。

    江长空面前就摆满了各种各样的美食。

    武者突破到四阶，算是初步摆脱了对于食物的依赖，可以吸收天地间的灵气补充身体所需，江长空现在吃东西并不是为了补充能量，而是享受美食。

    人生，不应该只有打打杀杀。

    该放松的时候就得放松，该享受的时候就得享受，不能一直紧绷着精神。

    所以，江长空吃得很慢，在慢慢品尝美食。

    “请问是江长空，江大人么。”

    就在这时，一位衙门的差役走到江长空面前，开口问道。

    “我是，有什么事？”

    江长空抬头看了一眼, 然后问道。

    “江大人，陈岐大人有请。”

    这位差役恭敬的说道。

    “陈岐，我并不认识此人。”

    江长空淡淡的说道。

    “陈岐大人是镇魔司的除魔人，请江大人前往有要事相商。”

    这位差役解释道。

    “镇魔司的除魔人。”

    闻言，江长空眉头微微一皱。

    这个时候，镇魔司除魔人派人来请他，无非就是前往紫月湖支援一事。

    知道除魔人一身力量也是来自诡异邪灵，江长空天生就没有什么好感，并且封印六阶大妖魔山君的金刚寺空见僧人也提醒过他，镇魔司的除魔人不可尽信。

    “抱歉，我有事要离开鲁阳城，请怒我无法前往镇魔司了。”

    当即，江长空开口拒绝道。

    “大人，这可是镇魔司除魔人的命令……”

    听到江长空拒绝，这位差役脸上立即露出不可思议之色。

    镇魔司，专门处理诡异事件，所以在大玄王朝拥有着特殊地位，不管是当地官府，还是江湖宗门帮派势力，只要镇魔司的除魔人需要，都要无条件进行配合。

    但凡是不配合的, 除魔人可以先斩后奏。

    曾经，江湖上有不少宗门帮派不听从镇魔司的命令，结果都是被破宗灭门，有的则是被逼得封闭山门，门人弟子从此不在江湖上走动。

    从那以后，就没有人敢明着反抗镇魔司的命令了。

    面对镇魔司除魔人的邀请，江长空居然敢不去，这就让差役感到惊讶了。

    “大人……”

    这位差役刚想说什么，却是发现眼前坐位上已经空无一人。

    他根本就没有发现，江长空是什么时候离开的。

    “这……这可怎么办。”

    这位差役面如土色。

    镇魔司的除魔人让他来请人。

    他没有将人给请回去，不知道会受到什么样的惩罚呢。

    但这一切都跟江长空没有关系。

    离开了醉仙楼，江长空买了一张颖川郡的地图，然后又买了一匹快马，离开鲁阳城。

    ……

    ……

    呼！

    忽然，一阵阴风吹过。

    骑着烈马的江长空目光如电，看到一道鬼魅般的身影挡在前面，他立即勒住了马绳，让快速奔腾的烈马停了下来。

    【御邪师】

    等阶：四阶初期。

    介绍：窃取了邪灵力量的人类，从而拥有超凡力量，但想要维持超凡力量，保持自我人性不被邪灵力量侵蚀，需要吞噬人类血气，越是强大的武者，对于御邪师诱惑越大。

    “你是镇魔司的除魔人陈岐。”

    江长空看着眼前出现穿着黑袍的男子，淡淡的问道。

    这个黑袍男子，身上有着阴邪之气，但却没有让人作呕的腐臭气息。

    江长空所遇到过的黑魔宫御邪师，不管是外使，还是护法，亦或者是长老，身上除了有浓浓的阴邪煞气之外，还有就是散发着恶臭气息。

    各种各样的臭味都有，有腐臭，有腥臭，有尸臭。

    总之，就是各种让人作呕的臭味。

    但是眼前的这个黑袍男子，身为御邪师却没有那股让人作呕的臭味，大概率就是镇魔司的除魔人了，借助着王朝气运镇压了邪灵之力所带来的一些负面影响，不需要通过吞噬人类血气就能够维持着体内的邪灵之力。

    “你就是江长空，我让人请你到镇魔司议事，你居然敢抗命。”除魔人陈岐冷声道：“真是好大的胆子，胆敢违抗镇魔司的命令，你知道后果么。”

    “我只是镇魔司的编外人员赏金猎魔人，与镇魔司并没有从属关系，所以你没有资格命令我，配合不配合得看我自己愿意不愿意。”

    江长空淡淡的说道。

    “我只知道，镇魔司一声令下，不管是官府，还是江湖宗门帮派，全都要无条件配合，没有什么愿意不愿意的，胆敢抗命者，死。”陈岐目光冰冷道：“看在你实力还不弱的情况下，我在问你一遍，听不听我镇魔司的命令。”

    “呵呵，镇魔司真是好生的霸道，你要杀我的话那就尽管动手吧，但是我先提醒你，一旦动手的话，那就是不死不休了。”

    江长空目光也是变得冰冷起来。

    如果是黑魔宫的御邪师，那他二话不说直接出手将对方打死了。

    但既然对方是镇魔司的除魔人，对方仅仅只是拦住他的去路，并没有做出危害他的事情来，这样就出手将对方打死的话，那就有些霸道。

    不过要是对方先动的手，那被打死的话，就怪不得他了。

