    黎三一把扣住她的下巴，力道大的失控，“玩得很开心？”

    南盺吃痛，整个人被圈在他和车门的范围内，即便挣扎也如同蚍蜉撼树。

    她双手抓着黎三的手腕，企图卸下他的钳制，“当然开心，我喝酒也碍着你了？”

    黎三喉结不断地起伏着，有些情绪来的莫名其妙，甚至根本理不顺。

    他极其不喜欢南盺跟她说话的态度，更加不想看见她找来陪酒男跟她喝酒。

    娱乐城的夜店虽然没有特殊服务，但那两个男的明显心思不纯。

    卖酒是假，打她的主意才是真。

    这女人是不是不知道她无形中所表现出的美艳风情对男人来说就像是致命的罂粟。

    就那短短几分钟的时间里，他已经看到夜店里不少男人都在暗中关注她，其中不乏跃跃欲试者。

    黎三咬着牙，手指再次捏紧了南盺的下颚，“拉黑我的电话，无视我的命令，南盺，你是在挑战我的耐心还是想背叛组织？”

    这句话，让南盺怔住了。

    她没想过背叛组织，仅仅因为闹了些情绪，生他的气，才会做出这么多违背常理的事。

    南盺仰头望着他，染了酒红的脸颊掠过一丝紧张，“我没有……”

    “没有什么？”黎三俯身，拉近彼此的距离，轻易就能闻到她身上的香味和酒气，可是说的话，却无比冷厉戳心，“我是不是太惯着你了，以至于你得意忘形了？”

    南盺被他这几句话砸的头晕目眩。

    是啊，她只是边境黎三的得力干将，不是他的女人。

    错把他的宠惯解读成了爱意，所以才由着性子向他耍脾气。

    南盺抿着唇，所有被酒精迷醉的情绪全部冷静了下来。

    她想低头遮住眼底的难堪，可下巴被他捏在手里，动作受限，只能盖住眼睑，呼吸颤抖地认错，“抱歉，老大，我……逾越了。”

    一句逾越，让黎三瞬间皱起了眉。

    她仿佛冷静了，却也在他们之间竖起了一道墙，隔成了楚河汉界。

    黎三收了些力道，看着她颤抖的眼皮，心里非但没有顺畅，反而堵得发涩。

    他强行抬起南盺的下颚，迫使她和自己四目相对，紧绷的嗓音也不自然地软了几分，“我们在南洋势力不大，你一个人乱跑，就不怕遇到突发状况？”

    南盺一瞬不瞬地看着他，扬起一抹假笑，公事公办地回答：“老大，你太小看我了，如果连突发状况我都解决不了，愧对你的栽培了。”

    话虽如此，但从她口中说出来让人心头极其不舒服。

    她又开始叫他老大了，明明声线甜软，却听不出半点温柔。

    黎三对此满心不悦，这种感觉还不如她一脸张扬地和自己斗嘴来的痛快。

    他压下脸，视线落在她的红唇上，呼吸沉了沉，有点不受控制地想要再尝尝她的味道。

    南盺本来察觉到了他的意图，刚要别开脸，男人生冷的语气响在了她的耳边，“既然不想愧对我的栽培，那就下不为例。”

    南盺：“……”

    她有种自作多情的尴尬。

    黎三终究没有碰她，只是放开她下颚，转身往驾驶室走去，并沉声要求，“上车。”

