    “走吧，祝姐。”秦子凌让猿大它们也饱饮一顿之后，便将余下的幽灵狼收入养尸环中，至于三头金尸和应豹，他没再将它们收入养尸环。

    猿大、猿二，立于两人左右百米距离警备探路，四首在前方低空飞掠探路，应豹在后面低空飞掠防备，空中的距离同样百米左右。

    四头僵尸，左右前后，刚好将秦子凌和祝慧芹保护在中间。

    暗天，秦子凌暂时压着没有出动。

    这里是上古战场，又是养阴聚阴之地，纵然过了漫长岁月，又有封印不断镇压削弱，肯定还藏着宗师级的阴魂魔头。

    暗天一旦放出去，一不小心被三五头宗师级的阴魂魔头给围攻分食，不仅己方实力大减，还增强了敌方的实力。

    而四首它们就完全没这个问题。

    它们是僵尸，身上散发出阴冷的尸气，阴魂厉鬼不喜欢，异兽魔兽也不喜欢。

    把它们布在四周，不仅可以警备探路，而且让它们故意释放出尸气，还能掩盖住秦子凌和祝慧芹的生人气息，避免他们成为黑暗中的火炬，把战墟世界的阴魂厉鬼、异兽魔兽尽数吸引过来。

    所以，四首它们在这个地方倒是最适合放出去，而暗天则需要看到合适的情况再放出来。

    祝慧芹扫了一眼前后左右，四头僵尸已经没入黑暗中，不见了身影，但尸气依旧可清晰感知，她第一次感觉到被三头金尸和一头高阶银尸包围，竟然不是惊慌害怕，而是倍有安全感。

    “我还是大大低估了你！”祝慧芹跟着秦子凌一边前进，一边忍不住说道。

    “低估没关系，只要祝姐不要误会我为凶残无道，肆意杀戮的魔道中人就可以。”秦子凌说道。

    “什么魔道，什么正道，谁又能说的清楚？靳塬是正道吧，还是判官府旳判官，结果呢，知人知面不知心，他人面兽心，恩将仇报。皇子、太子是正道吧，结果呢，我全家就是他们给抓起来下狱斩杀的。

    但你救我，护着我，甚至连一头飞禽都不愿意随手杀掉，而是费些心思搅乱了它的脑子，放它离去，现在你又陪我闯荡这战墟禁地，我不相信你，我还相信谁？”祝慧芹说道。

    秦子凌笑笑，然后便随着四头僵尸的前进，小心翼翼地在黑暗中推进。

    没走多远，秦子凌便远远观察到空中又有一股滚滚阴魂浪潮朝他们这边而来。

    这股阴魂浪潮比第一次遇到的要汹涌许多，黑雾仿若要凝成了实质，里面汹涌翻滚，隐隐有咆哮声传出来，似乎孕育着一绝世凶胎一般。

    “杀！杀！杀！”秦子凌的神魂透过印堂天眼朝阴魂浪潮望去时，立时有滔天的暴戾杀意传递过来。

    这滔天暴戾杀意仿若成了实质一般的存在，在传递过来之际，竟然化为了一巨大的长戟对着盘坐泥丸宫中的神魂狠狠投掷而来。

    “破！”泥丸宫中的神魂身上金光猛地绽放，身后的太极图猛地转动起来，射出一黑一白两道光柱，对着暴戾杀意所化的巨戟一搅。

    那巨戟便被搅成粉碎，化为虚无。

    “好强大的杀意，上古战魂果然就是非同寻常啊！怪不得那青虚说，近百年来进去的人没有一人出来。这股阴魂浪潮中的阴魂魔头绝对达到了宗师级别，还好只是来了一头，要是多来几头，我也有大麻烦。”秦子凌以神魂太极图搅灭杀意巨戟之后，望向远方的阴魂浪潮，面露凝重之色。

    在秦子凌面露凝重之色之际，祝慧芹身子猛地一震，仿若从噩梦中惊醒过来一般，脸色发白。

    “好厉害的阴魂魔头！我的神智差点就要被那滔天的暴戾杀意给震慑住了！”祝慧芹心有余悸道。

    “这是上古诸多战士阴魂互相吞噬，从而诞生出更为凶猛的战魂。那汹涌的阴魂浪潮，便是它无法炼化的阴魂满溢而出，全都带着滔天的战意杀意。

    这样的阴魂魔头，所带的暴戾战意之强大凝炼，比起恨天那冥血炼魂幡里养的阴魂魔头要强大许多。

    恨天那冥血炼魂幡里养的阴魂魔头主要还是体现在物理攻击上，在意识神魂上面也就只能震慑大武师、大炼师境界以下的武者和炼气者。对祝姐你这样的高手，几乎没多少效果。”秦子凌解释道。

    “你那天转眼间灭杀了独孤挚等人，应该是用上了神魂震慑吧？”祝慧芹听完秦子凌的解释，心头一震，突然间就豁然明白过来。

    “这种上古历经无数年存留下来的凶戾、战意、杀意，无比凝炼精纯，可遇不可求，有我在，祝姐不妨放开胆子去感受它们，对磨炼你的神魂意志应该会有不小好处。”秦子凌没有回答祝慧芹的问题，而是沉声提议道。

    “好！”祝慧芹也没有继续追问下去，微眯着眼睛望向潮涌而来的阴魂黑雾，表情很快就起了复杂的变化。

    秦子凌见状没敢拖延大意。

    十五面冥血炼魂幡一下子全部祭放出来。

    其中一面便是暗天。

    通体漆黑如墨，如同实质一般的暗天从幡旗中踏出，手握三戟叉，目露凶光，对着滚滚而来的阴魂浪潮冲杀而去。

    “嘭嘭嘭！”

    暗天杀入阴魂浪潮，里面很快就传来阵阵沉闷如雷的爆破声。

    阴魂浪潮变得越发汹涌，仿若里面有什么绝世凶物在翻江倒海一般。

    本来阴魂浪潮被中间的阴魂魔头给束缚着，现在暗天杀进去，顿时有滚滚阴魂黑雾似乎脱离了它的束缚，朝四周冲卷而去。

    这时其余十四面冥血炼魂幡猛地展开，幡面上有幽黑的漩涡在转动，里面探出一只黑漆漆的鬼爪，朝着四处冲卷的阴魂黑雾抓去。

    暗天在里面厮杀，四周十四面冥血炼魂幡在不断抓扯吞噬阴魂黑雾。

    很快如滔天浪潮的阴魂黑雾越来越缩小，最后便看到一尊魔头，身披黑色铠甲，断了一只手臂，手持一柄阴魂凝聚而成的方天画戟，正在与暗天厮杀。

    两大魔头都是宗师级别，厮杀起来搅得天地间阴风如同龙卷风一般在四周卷来卷起，四周的石头都被卷上了天空，被那阴风一绞，都成了齑粉。

    暗天经秦子凌以不灭星辰炼化，说起来一身阴魂力量非常精纯，但跟那魔头比起来却似乎还逊色一筹，杀不过它，看得秦子凌又惊又喜。

    惊的是，这战墟禁地里随便冒出来一尊阴魂魔头就这般厉害，天晓得会不会有大宗师级别的。

    真要有大宗师级别，事情就有些大条了。

    喜的是，战墟禁地里的魔头阴魂越强大精纯，暗天吞噬之后，实力就会涨得越快，还有那十四面冥血炼魂幡里面的魔头也能迅速养成，使得他的综合实力，不降反升，从而达到以战养战的目的。

    PS：条件允许的话，另外推荐自己的一本老书《修真研究生生活录》，这本书删改的剧情不多，是我早年写得比较热血的一本书，现在年纪大了，写不出来了。

