    灵气的余劲在破开的屋内来回冲荡，卷起的碎石残渣四处飞溅，如伤人的暗器，令几个实力低微的预备队的队员忙不迭的以手掩面，发出被击中之后的痛呼声。

    可是处于风暴正中的宋青小却站着未动，那些残渣在还未靠近她身体之时，便被一股无形的灵压所弹飞。

    “这就是真正的修士的力量吗？”被一分为二的屋舍‘吱嘎、吱嘎’的摇晃着往两边倒塌，曹增却被这一剑的威势所震慑，眼神之中充满狂热与向往之色！

    他已经摸索出了灵力，却还不算真正踏入了修行者的大门，此时见到丹境修士出手，对他来说如一个莫大的刺激。

    持剑青年确认了范江河是死在宋青小手上之后，先前漫不经心的神情一收，当即便道：

    “此人非常危险，正是武道研究院目前正在抓捕的重犯，闲杂人等退避！”

    他话音一落，两侧墙壁‘轰隆’倒地，惊醒了挡着脸的预备队的曹善等人。

    “队长……”曹善神情复杂的看了一眼站在中间的人影，此时宋青小被卷着灰尘的灵力风暴所包围，看不大清脸，但光从她身边跟着的那头银狼却令曹善等人依旧认出了她的身份。

    只是谁都想不到，这个从进入后备队后，凭借过人的实力破了升入预备队最快时间记录的少女，竟会真的是武道研究院要抓捕的人。

    范江河是谁曹善不太清楚，兴许是已经涉及了武道研究院更为核心的机密。

    但持剑青年的一剑之威却留在了曹善心里，这样级别的武者之间的对战，已经不是他们可以插手的。

    他转头看向曹增时，眼中露出一丝无奈与询问。

    武道研究院的其他人在听到青年的话时，脸上露出紧张与警惕，数人当即往四周掠去，以包围之势，将宋青小与银狼围困在中间，将她要逃跑的后路阻断。

    “之前不是说没人吗？”

    那先前跟曹善吵了起来的男人冷笑了一声，此时趁机开口：“我看这重犯就是你们窝藏起来的，有意包庇！”

    他话音一落，曹增看了他一眼，平静的道：

    “你们说话要讲究证据！”

    这个预备队中脾气火爆的队长，此时并没有在两个持剑青年强势的气压之下屈服，被武道研究院的人当面讥讽也并不退缩，反倒顶着压力，反驳了回去：

    “哪怕是武道研究院，办事总讲究规法章程，你们说她杀了人她就真的杀了人？你亲眼看到了？”

    “你……”

    那男人没料到到了这样的地步，曹增竟还一副有意庇护宋青小的表情，脸色一变，正要再开口时，曹增却将他的话打断：

    “你们一来乱闯预备队，砍坏我们的建筑，拿不出抓捕文书，却又指认我们的队员是重犯，一副要打要杀的样子，是不是欺压我们预备队没人？”

    两个持剑的青年听了曹增这话，脸上露出一丝意外之色。

    这位预备队的队长实力微弱，甚至还没有踩入悟道境，可此时在青年注视之下，却挺了胸膛，并不屈服的样子。

    “就是！”其余几个预备队的队员见他说话，也跟着出声：“摆明就是欺负人。”

    几人都知道这些人是什么来路，但这些预备队员常年生活在曹队长的铁拳之下，各个性情却极其彪悍。

    预备队的人对于武道研究院原本是极其向往崇拜的，但今日见到武道研究院的高手，却有种倒尽了胃口的感觉。

    捉拿一个少女，却出动了武道研究院的十来个高手围攻，有种以多欺少的感觉，实在是令预备队的队员感到不齿。

    再加上宋青小虽说进入预备队的时间不长，但众人崇尚强者，她来了之后，曾指点队员，陪同刘肖进入帝都考核，种种行为，对于预备队的人来她就是自己人！

    现在莫名其妙出现一群研究院的人，一来便凶神恶煞，二话不说强闯队内态度强硬的要抓人，早就已经激起了众怒。

    “滚出去！”一个队员撸了撸袖子，“看不惯这群孙子欺负女人。”他转头看着曹增：

    “队长，跟他们拼了！”

    “就是！”

    “叫上兄弟们拿家伙，把这群随意乱闯进人家地盘的人赶出去！”

    “武道研究院有什么了不起……”

    “……”

    众人群情激愤，你一言我一语的竟将那先前说话的研究院的为首男人包围在内。

    这些人的反应不止是令宋青小一愣，就连武道研究院的人都吃了一惊。

    他们在帝国之中地位极尊，出外办事很少遇到这样的情景，这里预备队的队风之彪悍，令那男人先是一愣，接着脸涨得通红，当即大喊出声：

    “你们找死！”

    “你才找死。”

    “在我们的地盘上还敢叫这么大声，是不知道我们这里有多少人？”

    眼见双方又要吵起来，宋青小眼中闪过一丝复杂之色。

    这里只是她临时藏身之处，当初留在此处，指点队员也是属于跟曹队长之间的口头协议，她性格冷淡，在队中呆的时间也没有跟谁特别的亲近，却没想到在这样的情况下，这些人会为了她出头，宁愿得罪武道研究院的人。

    不能让曹增跟他们动手，她身份曝露，可以逃离，帝国之中除了唐云之外，她并无其他牵挂，哪怕出事，也不会牵连旁人。

    而曹增等人不同，他世代为时家服役，一旦卷进这桩麻烦之中，可能会毁他前程。

    宋青小一想到此处，当即身形一动。

    预备队的人跟武道研究院的人吵得越来越凶，各个闹得面红耳赤，声音喊得很大，闹得那两个持剑的青年皱了皱眉。

    她刚一动，那先前以剑破开迷踪阵的青年便眼皮一掀，手腕一抖，长剑脱鞘而出，‘嗖’的一声往她飞射而去！

    这剑气之下，吵得厉害的人顿时被这杀气所慑，本能的住了嘴。

    众目睽睽之下，那长剑化为疾影，在即将贯穿她胸口之际，几个预备队的队员还未惊呼出声，便只见她身影如鬼魅般原地消失！

    扑空的长剑带着凌厉剑气，‘嗖’一声往后射出十数米，结果绕了一圈，带出极强气劲，再转了回来，‘锵’的一声落回青年手中持着的剑鞘之内！

    剑气的杀机四散布开来，将几个修为最弱的预备队员逼得退开了一些，宋青小消失的身影出现在半空之中，冷冷望着出剑的青年。

    地面的银狼呲牙咧嘴，杀气腾腾，四爪之上长甲探出，上面带着‘轰轰’的火焰虚影。

    “这就是你们认为需要保护的，柔弱女性？”