本森咧嘴一笑，不吭声就当是默认了。

明司寒的五指在吧台上轮流敲击着，像是在琢磨着什么事情。

本森不急着等他的答复，反而很淡定自若地说道：“你帮我建成了，以后只要你一句话，我北片区的人员随你调动。”

这个条件还挺诱惑人。

明司寒指尖停顿，看着本森问道：“M国有没有那种类似于生物科研的组织？”

“当然有，不过大多很隐秘。”本森点头道。

明司寒顿时若有所思起来：“他们也有成员组织吗？”

“他们会雇佣一些国际上退役的特种兵，为自己卖命效力。”本森淡定地回答道。

“也就是说，在这个国度，有钱，什么都好办？”明司寒倒是听出了本森话中的另外一层意思。

本森那厚厚的嘴唇，向两边咧了咧。

明司寒跟本森打了个响指，接着说道：“你说的事，成交。有钱，我们一起赚。不过，有难，我会一脚把你踢了。”

本森顿时“哈哈”大笑起来，忍不住拍了拍明司寒的肩头：“你若是跟我说‘有难同当’，我还真就不信你这鬼话！”

“彼此彼此。”明司寒会意地笑了笑。

两人聊到这里，奥布里气呼呼地踹开了包厢门。

奥布里走到明司寒的跟前，双手用力拍在酒吧台上，一张龇牙咧嘴的脸凑到明司寒的面前，质问道：“你到底给迦娜灌了什么迷魂汤，现在迦娜到处说，你是她的男朋友。”

“我不是她男朋友。”明司寒不耐烦地否决。

本森有些忍俊不禁：“说真的，认识迦娜小姐这么多年，你还是她第一个如此疯狂追求的男人。以前，都是男人追求她。我们还在嘲笑，让她追求的男人只怕还没出生。现在看来，我们都被迦娜打脸了。”

明司寒听着这话可一点都不觉得好笑，反而觉得迦娜这女人很麻烦。

以前在国内，他不喜欢的女人，没有哪个敢来烦他。就连之前贺泽川的妹妹贺思思，也顶多只是到他爷爷那儿去闹腾几下。

奥布里见明司寒不理会自己，恼羞成怒地揪住明司寒的衣领，将他从吧台的椅子上拉了起来。

“你是不是对迦娜做了什么？才让迦娜对你死心塌地？你跟迦娜上床了吗？”奥布里三连问。

明司寒大手一挥，伸手绕到奥布里身后，在他的屁股上拍了拍，然后一把将他推到墙角，一拳抵在了奥布里脑袋后的墙壁上。

“比起迦娜，我发现，我对你更感兴趣。今晚，你要不要跟我上床？”明司寒抬手捏住奥布里的下巴，嘴角勾起一抹又坏又邪的笑意。

奥布里浑身一个哆嗦，不寒而栗地眨巴着眼睛，看着明司寒，下一秒，脸色半紫半红。

“你、你、你是GAY？！”奥布里有些难以置信。

明司寒举起手来，做了一个手势，瞬间让奥布里相信了。

奥布里后背紧紧地靠着墙壁，身子缓缓地往下滑，然后从明司寒的臂膀下钻了出来，像躲瘟疫一样，离明司寒站开一段远远的距离。

“本森，他这事，你也知道？”奥布里看向坐在一旁看戏的本森，一本正经地问。

本森看了明司寒一眼，只见明司寒向自己挑眉，明白了明司寒的用意后，咧嘴道：“没错！我早就知道，只是，不好意思告诉你。”

“那你跟他……”奥布里瞪大了眼睛，觉得自己好像发现了什么新大陆。

本森摊了摊双手。

奥布里接着说道：“我一定要把这件事情去告诉迦娜！”

“去吧，伙计！”本森推了推手。

奥布里还真就去了。

明司寒见奥布里离开后，坐回本森身边，问道：“这小子是什么来头？”

“有钱人家的私生子，平日里一无所成，也不知上进。从小就喜欢迦娜。”本森介绍道。

明司寒听后，淡漠地笑了笑。

本森瞥了明司寒一眼，往他面前的杯子里加满威士忌后，又问道：“你让我帮你撒谎倒是没问题。只是，迦娜大小姐，可不是那么好应付的。”

“我只是不希望被女人缠着而已。”明司寒端起杯子，喝了一口。

本森像是过来人，说着老者的话：“像你这种男人，心里要么已经装了一个女人。要么就是野心勃勃，视女人为玩物。要么，还真的是个GAY。”

“我洁身自爱，不行吗？”明司寒忍不住丢给本森一记白眼。

他不是没那方面的冲动，只是不想伤了星儿罢了。