    姜小白和王猛两个人进了办公室，两个人看了一圈。

    然后从销售处出来，王猛这才和姜小白两个人回到了长兴居地产公司。

    长兴居地产公司搬家了，不在原来的大厦租借了，跑到另外一栋大厦里边买下了三层，用作办公。

    至于说自己盖一栋办公大楼，现在长兴居地产公司不是说没有这个实力。

    而是完全没有这个必要，如果要盖一栋大楼，也是需要有完整的开发计划的。

    不能够一拍脑袋就决定，一拍大腿后悔，一拍屁股走人，这不是长兴居地产公司的作风。

    同样也不是姜小白的作风。

    王猛的办公室还是挺宽敞的，养着两盆绿植，鹏城的气温并不是太冷。

    绿植长的很好，给办公室带来了一抹生机。

    姜小白坐在皮沙发上，喝着茶打量着王猛的办公室。

    “姜董，是这样的，就是您不过来，我也准备年底回魔都的时候和您汇报一下工作。”王猛看着姜小白开口说道。

    姜小白瞥了王猛一眼，笑骂道：“别扯淡，有事说事，还汇报工作。”

    “呵呵。”王猛嬉皮笑脸的说道：“姜董，我们长兴居地产公司想要上市。”

    “上市？你们可真的是一个个的不安分啊，典型的光看见狼吃肉，没有看狼挨打。”

    姜小白有些无奈的说道，一个家和饮料厂的上市，把整个华青控股集团各个子公司的心都带野了。

    上市，搞一大笔钱，公司就可以继续扩展，一下子市值翻倍。

    这样的好事情，谁看了谁眼红。

    “是，挨打，但是也不能够因为挨打就错过发展的好时机啊，说实话姜董，您看咱们长兴居地产公司。

    经过这么长时间的发展以后，已经具备了经验，人脉关系，和一些相关的条件。

    完全可以把摊子铺的更大一点，借用股市和资本的力量，咱们长兴居地产公司……”

    王猛振振有词，罗里吧嗦的说了半天，核心思想就一个。

    长兴居地产公司想要上市，长兴居地产公司上市好处多多。

    “魔都股市的宝安和延中实业之争知道吗？”姜小白问道。

    王猛一愣，气势有些卡顿，不过还是点点头：“知道。”

    “这就是股市血淋淋的现实，强者恒强，那是一个吃人不见血的地方啊，想要在股市里边，想要在资本市场上分一杯羹，哪里是那么容易的嘛！”姜小白看着王猛劝说道。

    其实对于长兴居地产公司，姜小白是不希望这么早上市的。

    再稳一稳，再过个五，六年，等到进入二十一世纪，千禧年之后再说上市的事情，不是挺好嘛？

    这个时候的房地产行业，并不是那么稳定，一但上市以后，受到行业影响就大了。

    如果不上市，哪怕从银行带点款子盖楼，真的要是有个风吹草动的，总公司支援一下就抗过去了。

    不然的话，股市上大涨大落的，一旦被有心人针对，那不是拿着公司的钱，去肥别人的腰包嘛！

    对于资本市场，姜小白一向是比较慎重的。

    “姜董，您说的这些我都知道的，但是撑死胆大的，饿死胆小的，现在市场上挺好的，咱们入场以后，能够得到发展。

    到时候要是有什么事情，咱们也能够撑得过来……”王猛依旧坚持自己的想法。

    姜小白有些无奈，不过最终等到从长兴居地产公司离开的时候，也没有答应下来，只是说再考虑考虑。

    到不能够说，王猛说的完全没有道理，可是自己的顾虑也不是王猛三言两语的就能够打消的。

    从鹏城出来，姜小白直接去了金陵，华青电器总部。

    服装厂和饮料厂的总厂都搬到魔都去了，什么时候去都可以，但是华青电器的总部却在金陵扎根下来了。

    王超也没有搬走的意思，姜小白也没有让王超搬迁的道理。

    华青电器在金陵扎根下来不容易，怎么能够轻易离开呢。

    “姜董。”王超前两天才在魔都见过姜小白，这隔了没多长时间，又在金陵见到了。

    倒是没有什么好叙旧的。直接就去了华青电器总部。

    简单的开了个会，姜小白和华青电器的高层见了一面

    说是华青电器的高层，其实也没有多少人，大家都在外边忙活着。

    年底同样在搞促销，冲业绩，要不然就是去厂家谈相关的促销活动。

    真正在金陵总部待着的并没有多少人。

    姜小白也清楚，下午到的，开完会就已经晚上了，姜小白和众人吃了个饭，然后就回房间休息了。

    第二天上午，日上三竿，姜小白才起来，从魔都到建华村，又从建华到鹏城。

    再从鹏城回到金陵，中间姜小白还顺便去跑了两个服装厂，家和饮料厂在外地的分厂。

    把姜小白累的够呛，来了金陵就不着急了。

    王超这里也没有什么事情，华青电器现在发现的也很好，只要是按部就班的发展就可以了，用不着什么指导。

    所以姜小白昨天那个见面会完事以后，就是今天就返回魔都，也算是完成任务了。

    不过姜小白还是准备在金陵休息文和向莎莎。

    如果按照前世的节奏，在明年的七月份，两个人就会生下自己……

    这话太别扭了，反正就是那么个意思。

    姜小白也不知道到时候，自己算什么，这就是哲学问题了。

    不过相比自己重生之前，在网上看过的那些穿越成为自己的二大爷，穿越成为爸爸的爸爸之类的小说，自己穿越成为一个陌生人已经好很多了。

    最起码不用面对那么多的伦理关系，不然的话，穿越成自己的二大爷，然后娶了自己的二婶……啧啧啧，那场面想想就让人害怕。

    姜小白看了眼桌上的手表，已经十一点了。

    抓起房间里的电话，打给了姜书文的车间。

    结果被告知姜书文已经不在车间了，去了销售部门当了一个什么副科长。

    姜小白又把电话打到了销售科。

