    听到门打不开，景喻心里顿时‘咯噔’了下，想到的都是席北御即将暴怒的面孔，那张阴鸷的面庞。

    连忙起身挤上前，抓住门把手往下按，然后用力拉开。

    但门并没有如想像之中的是坏的，非常容易就打开了，她因为用了太大的力气的去开门，身体反而失去了平衡，因着贯性连连后退好几步，眼见着就要摔个屁股墩，腰间突然被揽了住，她整个人已经被席宁煜揽到了怀中。

    席宁煜眉眼里带着笑意：“喻喻，你真的和以前一样的好骗呢。”

    景喻闻言整个人都炸了毛，还没有发作，突然一道阴沉的声闯入：“你们在做什么！”

    景喻听到席北御阴沉的声音，身体不自觉的打了个寒颤，还没有反应过来，席北御那只骨节分明的大手掌就伸了过来，一把扼住她的手腕，猛得一拖拽。

    身体往席北御的身边身边，可锢在腰间的手也没有松开，两边都用着力，景喻感觉身体要被撕成两半似的，无比疼痛。

    席北御漆黑的眼眸，寒光冷冽：“席宁煜，喻喻是我的人，这里也是我的家，你所在的房间也是我和喻喻的卧室，这根本就不是你该来的地方，松手！”

    说毕，他又用了几分力拖拽。

    景喻疼的直抽冷气，甚至都听到了骨头咔咔作响的声音。

    刚一听到声音，席宁煜就立马松开了手，景喻整个人冲进了席北御的怀里，他对她并不温柔，一只手死死按住她的背，使得她整个人都闷在了他的怀里，喘不过气来。

    他一点都不在意她到底有没有顺利呼吸，用得力越来越重，仿佛要把她揉到他的身体，成为他的身体一部分似得。

    她连呼痛的机会都没有。

    “你轻一点，喻喻快要被你闷死了。”席宁煜拧着眉开口。

    景喻也没有想到最为发现这样的状况的是席宁煜，他居然是帮着她说话，可是营造出这样局面的，不正是因为他么？

    席宁煜的话成为了导火索，引得席北御更加的气愤了。

    “呵……”

    景喻感觉到不妙，强行从席北御的怀里探出头，对着席宁煜冷脸说着：“席先生门现在打开了，你可以出去吗，我和我的老公有些私密的话要说。”

    席宁煜深深瞧着她的脸，再望着席北御冷酷到底的面庞，嘴角微动解释道：“我和喻喻之间真的没有说，刚刚只是误会而已，你不要对喻喻做过分的事情。”

    话还没有说完，被景喻高声打断：“够了没有！？我们之间原本就没有任何事情，但你这样过度解释，才会让我的老公误会！如果真的为我好的话，请闭上嘴，从这里滚出去。”

    席宁煜幽幽的瞧着她，粟色的眼眸中带着几分欲言又止，之后默默的走出了房间。

    刚一走出去，席北御‘砰’得一声，将门狠狠得关上！

    席宁煜站在门外，脚步未挪一步，试图可以听见门内的动静，但是很可惜，什么都听不见，走廊里安静的可以听见风吹进来的声音。

    这间房间里的隔音实在是太好了。

    门内席北御阴鸷的目光狠狠剜着景喻，冷嗤了一声。

    “你们一唱一和，一个白脸，一个黑脸搭配得还真是天衣无缝，合着是我回来得太晚，打扰到你们叙旧了？”他的目光越来越冷凉：“还是说我再晚一会儿，你们是不是就该滚到床上了！”

    景喻手腕本就被他捏得生痛，早就已经肿胀了起来，因着他的话，不仅仅身体感觉到疼，连着心里都感觉到强烈的不适！

    他是瞎吗！？

    床上干干净净的，一个褶子都没有，况且刚刚都已经说了很清楚，很明确了只是一个意外。

    虽然那个意外，带着几分成心的意味。

    景喻气得心口堵得要命，嘴角反而是扬起了笑容：“我说了是误会你不相信，只是在一个房间里呆着，不小心让席宁煜扶了下，你就受不了，发这么大的火气，这一点都不像向来冷血只看中利益的的你。”

    说着，她话声一转：“还是说你席总实际上非常的在意我？早已经在不知不觉中爱上了我？所以才会这么的吃醋，这么大发雷霆？”

    席北御身体一僵，迎上她冷凉仿佛带着刀刃的眼眸，他目光骤然一沉，连着声音都变低哑，阴冷了许多：“景喻你今天喝了几两酒，醉得都在做梦了！我是嫌你肮脏！嫌你破坏了我席家的规矩，还有我的床！这整一个二楼，都是我的空间，我的地盘，我绝不允许你玷污了它！”

    听着这预料之中的回答，景喻扯了扯嘴角，泛在嘴角的边的冷意越发扩大了：“我要是真的要搞外遇的话，又怎么会在这里光明正大的地方呢，明知道你大发雷霆的后果我的下场会很严重，命门都被你捏在手里，又怎么会去做这样愚蠢的事情呢，你说是不是呢，席总。”

    席北御仔细盯着她的眼睛，深深看了好一会儿，长腿一迈，走到了床边拿起电话：“立马上来把床上的东西都给扔了，重新换上，还有这整个房间都要打扫一遍，用消毒水消毒，我嫌脏！”

    景喻闻言，脸色越来越难看。

    他这话里话外都是在说给她听的。

    席北御又拉开了抽屉，从里面拿出医药箱，猝不及防的扔向景喻。

    没有任何一点防备的景喻被医药箱砸了个满怀，医药箱的拐角还撞到她发肿的手腕，生疼生疼的，她控制不住的低嘶了一声。

    “上药，我可不想让人看见我席北御的名声因为你这么一个女人弄毁了，还是说你等着我帮你上药？”

    景喻忍着疼痛，青着脸断然道：“不用。”

    席北御极冷的刮了她一眼，“不用最好，你这样的女人我连碰都不想碰一下，一会儿你也不用穿得太华丽，简单的一点的家居服就行了。”

    景喻低着头，坐在床沿边，把他的话当做是耳旁风，打开医药箱默默给用青肿的地方涂着药。

