    瘟妖被无望吸食后，瘟疫便显得不那么可怕了，在南屿高超的医术下，这场持续了几年的瘟疫终于平稳。

    人们的脸上，也终于看到了笑容，和希望。

    “无望呢？看到无望了吗？”

    云音音带着花奴做好饭后才发现，平时总跟在自己身后围在灶台旁吃偷嘴的无望，今日却一直都没见人。

    原以为是跟在南屿身边，可谁的身边都找遍了，却都没见他身影。

    这下几人脸色都变了。

    “会不会，会不会因为病气少了，所以无望已经……”

    “不会的，不该这么快，我昨晚入睡前检查他的身体他还很好呢。”

    南屿打断花奴的话，语气明显发急，明显带着怒气，花奴被吓的不敢回嘴。

    云音音看向南屿，不禁伤感，这几日，他对无望的各种亲力亲为，带他为人治病，带他洗澡，带他挖野菜，抽空更是带着他各种捕鱼打猎。

    短短几日，南屿恨不得过出几个世纪。

    在这段相处时间里，不止无望将他认作爹，他更是将无望真当作自己儿子了吧。

    “我们再找找吧，也许他一个人去了后山的小河捕鱼也说不定。”云音音走到南屿身边，轻声安慰，“你放心，无望那么依赖你，他如果觉得不舒服一定会黏在你身边的。”

    东裕点头，“是啊，走吧，再找找。”

    南屿有些焦虑的摸了把自己的额头，这几日，他一直活在两难中，一边希望患病百姓都能痊愈，又不希望他们那么快痊愈，因为他们痊愈无望就活不了。

    就在众人要去小河边时，无望矮小的身子出现在了众人的视线里。

    他一手提着条大鱼，一手提了只大兔子，高兴的往回跑。

    看到南屿，立马兴奋大喊，“爹，爹你看我逮到什么了？”

    南屿愣了一下，随即冷着脸就跑了过去，“去哪了？出去玩不知道和大人交代一声吗？”

    “爹，我，我……”

    无望低着头，可不等他道歉，南屿便已经蹲下将他抱入了怀中，双臂将他紧紧，紧紧抱住，生怕下一秒他就化为一团雾气，再也消失不见。

    “爹？”

    无望抬起头，懵懵懂懂的眼睛中似乎有了一星半点的感知。

    “既然无望回来了，那我们就回去吃饭吧。”

    东裕伸手，将南屿拉起来。之前，他担心无望，可现在，他却开始担心自己这个傻弟弟。

    “爹，你还生气吗？”饭后，无望靠坐到南屿身边，有些小心翼翼的问道。

    南屿正在准备下午要用的草药，听到无望这么问，不由有些自责，不禁软了语气，“爹不是怪你，爹只是怕你一个人在外面遇到危险。”

    “爹你对无望真好。”

    “你不是我儿子嘛，我不对你好对谁好。”

    南屿现在说儿子两字是越来越顺溜了，甚至还有种克制不住的幸福感。

    “爹对无望好，所以无望也对爹好。”无望说着指向之前带回来的兔子和鱼，“这是无望给爹准备的，本来无望想给爹准备更多的，可实在找不到了。”

    “给我准备这些干什么？爹是龙，这些人界的食物就是吃个口欲而已。”

    要不是为了让无望更能体会到人界的幸福，云音音也不需要捡起自己许久没用的本事。

    “可是除了这些，无望不知道还能给爹留什么啊……”

    手中的草药啪就掉入筐里，南屿心中察觉不对，可又觉得这不可能，无望只是个小孩子，又怎么会知道自己……

    而此刻，无望稚嫩的脸上却突然浮上微笑，笑容十分满足和幸福。

    细小的胳膊更加用力的抱住南屿的胳膊，声音虚渺又真挚的说道，“爹，谢谢你，无望一点也不孤独了，无望好开心，好快乐……”

    南屿身子一僵，视线缓缓下移，当看到无望的双脚已经开始雾化，他急忙转身，将无望抱到怀中就开始大叫东裕。

    “哥，哥，哥你救救无望！哥！”

    此刻南屿不是神殿高高在上的上尊，不是医术超群的神医，他只是那个慌了神只会喊哥的普通男人。

    可惜，东裕几人前来，却也只能眼睁睁的看着无望的身体逐渐雾化。

    和平时的雾化不一样，这些雾气不再重新融合，而是彻底消散在空中。

    “爹……”

    最后满足的叫了声，无望仅剩的上半身也彻底化为一片白雾，随风在南屿身边旋转一圈，随后彻底消散……

    南屿坐在那，没有叫，没有哭，只是呆呆的看着那白雾最后消失的方向。

    “无望吸食瘟妖是大功，他会转世成人。”东裕将手按在南屿的肩膀上，轻声说道，“在人界，他会有真正的爹娘，会享受到真正的天伦之乐。”

    南屿抬头，东裕这才发现他已红了眼眶。

    “哥，我不想再留在人界了……”

    “好，哥带你回去。”

    东裕蹲下身子，将南屿从地上扶起来。

    只是离去前，南屿还是找来了两个稍懂医书的，将治疗瘟疫的药方教给了他们。

    屋外，云音音走到东裕身侧，与他一同看向屋内的南屿，威风徐徐，吹起二人衣摆，此刻，他们早已撤去伪装，恢复平时模样。

    “是不是很好奇，为什么南屿在人界用医行善千年，理应见惯生死，又为何会无法接受无望的离去？”

    云音音没想到自己还没开口，东裕便看穿了她的困惑，索性点头，接话道，“是因为无望救了他的命吗？”

    “是因为他对无望付出了真感情。”见云音音神色迷茫，东裕不由轻笑反问，“你知道，你为何会觉得神殿冷冰冰，尊者们都高高在上，气势疏冷吗？”

    “我以为，那是我的偏见。”

    云音音讪笑，她没忘记东裕当初就是自己说自己的。

    “你有没有偏见，你心里明白。”东裕也笑了，可随即，他的表情便又认真了起来，“但其实，这和神殿的修行有关。”

    “怎么说？”

    “神殿修行天下大爱，人界灾难苦痛，我们可以舍命相助，却不能感同身受，因为一旦感同身受，痛苦的是我们。”

    云音音皱眉，自己能不能将这话理解为，要命可以，要感情不行？

