    第29章 太湖熟人

    自打黄蓉等人听陆小风讲了先祖陆小凤的事迹之后，都对陆小凤敬佩不已。也憧憬着自己能和前辈一样，行侠仗义，快意恩仇，自己的江湖之行也能多姿多彩。

    “风哥哥，难怪你也留两撇小胡子，原来是为了模仿先祖！”

    “嗯，一开始是这样的想法，不过慢慢的我觉得留着两撇小胡子还挺帅，不是吗？”陆小风笑着说道。

    “臭美啦你！”黄蓉俏皮的说道。

    几日后，几人来到了太湖边上，因为距离无锡还有一段距离，所以暂时没有前去找寻杨铁心包惜弱夫妇。反而是暂时在太湖边游览一番。

    经年尘土满征衣，

    特特寻芳上翠微。

    好山好水看不足，

    马蹄催趁月明归。

    ——韩世忠题。

    几人行至一处凉亭，郭靖看到了这块石碑，于是出声诵读道。“好诗！好诗！”郭靖读完，不禁称赞。

    “二弟，你到是说说，这诗好在哪里呢？”陆小风打趣郭靖道。

    郭靖读书不多，对于诗词鉴赏能力可以说十分有限，可是他忠人义士的故事听的多，于是道“这首诗是韩世忠大将军写的，自然是好诗了。”

    “郭大哥，这你就有所不知了。”黄蓉这个时候上前说道“其实这首诗是岳王爷写的！”

    “哦？岳飞岳武穆吗？”陆小风也来了兴致，听黄蓉继续讲道“我爹说过，当年岳王爷让秦桧害死，所以韩世忠为了纪念岳王爷，就将他的诗题在了一块碑上。而当时秦桧权势滔天，为了保存这块碑，韩世忠就将岳王爷之名换成了自己的。”

    “原来是这样。”穆念慈也走上前感叹。

    “可惜岳王爷一生精忠报国，却死在秦桧这个小人手上，实在是可惜。”郭靖继续说

    陆小风嘴角一撇，道“二弟，世人都说岳王爷是死在了秦桧的手上，可是岳王爷执掌兵权，秦桧又如何能害死他的性命。”

    “风哥哥说的不错，秦桧只是表面上的凶手而已？”

    “难道说，害死岳王爷的还有别人？”郭靖疑惑道

    “二弟，你性子单纯，想不到这些也属正常。”陆小风继续道“你试想，若是当年岳王爷直捣黄龙，一雪靖康之耻，迎回徽钦二帝。那高宗该如何自处？这大宋的皇位是该交还徽钦二帝还是继续当权？”

    “大哥，你是说？”郭靖心中有了猜测。

    穆念慈走上前，继续道“靖哥，大哥的意思是高宗为了保住自己的皇位，所以才害死了岳王爷，不惜和金人议和。”

    “说的好！想不到诸位小友虽然年纪轻轻却能够说出一番真知灼见，真是佩服！”此时旁边一个声音传来，一行人来到了几人面前。大多数人都像是家丁打扮，而有一人被抬在竹椅之上，身着华丽，气势不俗，想来便是主人了。

    “前辈谬赞了，晚辈几人只是抒发一下心中看法，还请前辈莫要耻笑才好！”穆念慈上前道。

    “其实稍微有点血性的人，都会替岳王爷的死感到惋惜，痛恨那帮昏君奸臣。”黄蓉也上前说道。

    郭靖也气愤的说道“可惜我出生之时，岳王爷已经死了，不然，我一定会替他报仇雪恨。”

    “陆庄主，别来无恙啊？”陆小风这个时候走上前说道。

    “陆少侠，果真是你，老夫刚才远远看到一人，好似是你，于是便过来瞧瞧，想不到还真是！”老者说道。

    “怎么，陆庄主，许久不见，你就不怕你的酒又不保了？”陆小风开玩笑道

    “你小子还是和以前一样讨厌，不过今日高兴，我那酒窖里的酒，你随意畅饮。”老者笑着道

    “风哥哥，你们认识吗？”黄蓉看陆小风和眼前的的老者相谈甚欢，于是问道。

    “蓉儿，二弟，穆姑娘，我给你你们介绍一下，这位是太湖归云庄的陆庄主。”接着，陆小风又向陆庄主介绍道“陆庄主，这位是在下的红颜，黄姑娘。这是我结拜二弟，郭靖，旁边那位是二弟的红颜，穆姑娘。”

    “见过，陆庄主！”

    “诸位客气了，既然是陆少侠的朋友，就是我陆某的朋友，此时天色渐晚，诸位还是和我一起回庄里安顿下来再说吧！”陆庄主道

    “到了你这里，况且又有好酒可以喝，我早就打算去你庄里暂住啦！”陆小风走到陆庄主身边，笑着说道。

    “哈哈哈，你小子还真是得了便宜还卖乖！我真想把你丢下太湖去！”陆庄主虽然嘴上再这样说，但是那脸上的笑容谁都看的出，他在开玩笑。

    很快的，一行人就来到了归云庄。

    “二弟，穆姑娘，你们跟好，千万不可乱走，这庄子里到处都有奇门术数，五行八卦的布置，若是走丢了，可就麻烦了。”因为黄蓉自小在桃花岛长大，对于奇门五行的道道已经习以为常，所以陆小风没有提醒她。

    “陆小四，我命人先带你们去客房休息一下，然后立刻吩咐下去准备晚宴，好了以后我让人去叫你们。”陆庄主突然道。

    陆小风的脸色突然一变“陆老头，别再这样叫我！”说着，眼睛示意了一下一旁的黄蓉。

    “哦~懂了懂了，给你留面子嘛，好说好说。”说完，陆庄主进入了庄内。

    而陆小风等人也在家丁的带领下，来到了客房安顿了下来。

    “风哥哥，刚才陆庄主好像叫你陆小四，他为什么这样叫你。”陆小风刚才的小动作哪里能瞒过黄蓉的眼睛，刚刚安顿好，黄蓉就立刻跑到陆小风房间问道。

    “这个额~~因为我的胡子嘛，像是四条眉毛，所以他才叫我陆小四的。”陆小风说道，但是眼神却有些闪烁，黄蓉料想他说的不是真话。

    “风哥哥，你就告诉我嘛！蓉儿保证不会说出去，不然，我去问陆庄主了！”黄蓉威胁陆小风道

    “好好好，怕了你了，但是你先答应我不许笑！”陆小风对黄蓉说道。

    “好，我答应你。”黄蓉想也没想就点头答应道。

    “女人，不管什么时候，都摆脱不了八卦的天性啊！”陆小风苦笑着摇了摇头，讲起了原因“一年多以前，我刚刚来到太湖，听说这里水匪肆虐，就起了除暴安良的想法，但是后来再观察之后发现，这里的水匪只对过往的官商之船下手，对于普通百姓，倒是丝毫不犯，甚至有时候还接济附近的百姓。”

    “看来这些水匪也是替天行道，劫富济贫的侠客啊！”黄蓉道

    “不错，所以我便开始有了见识见识的想法，于是我扮做商人，让他们将我劫了。之后，我便来到了这归云庄。”

    “风哥哥，你是说？这归云庄其实就是太湖水匪的匪窝？”

    “不错，你刚才见到的陆老头其实就是太湖水匪的大头领。不过这都不要紧，主要是后来，我被他们关押在水牢之内，趁看守不注意，将他们制服，然后来到了庄内，第一次来到这里，也是天黑，没注意这里的布置是根据五行八卦布置的所以就找不到路了，后来误打误撞的进入了陆老头家的酒窖。结果你猜我发现了什么？”

    (本章完)

