    天地福源洞开！

    散修凝聚起来的问题瞬间被搁置。

    各方圣地的强者喝道：“各门弟子准备！进入福源之地。”

    进入福源之地顺序早已经被他们提前的安排好了。

    圣地弟子首先进入！

    其后的便是顶级门派和下属的门派。

    筑基修士何其多，而福源之地开辟的口子一次只能进入百人。

    散修们看着前面排着的长龙，心里不由得急躁起来。

    福源之地宝物众多！

    但，架不住筑基修士的数量也多。

    晚进去一步，代表的是自己的收获减少。

    “凭什么你们门派弟子要在我们散修之前？”

    “我们要求现在进入！”

    “不能是你们门派弟子先进再让我们进了。”

    “对！圣地弟子先进，他们的资质好，我们认了。顶级门派和其他门派的弟子凭什么要我们让？”

    散修中不少爆发了自己的怨念。

    但，很聪明的将圣地弟子给抛出去，只是针对顶级门派和下属的门派。

    毕竟目前圣地的势力强大，真惹急了，说不得联合起来就不让散修们进入了。

    而且圣地的弟子实力是真的强！

    就算是散修们先进去了，说不得圣地弟子心生怨念，对他们进行抢夺。

    这也是很伤的一种可能性！

    所以，这次是要逼顶级门派和下属门派让步。

    随着散修们的开口，进入福源之地的队伍猛地一滞。

    顶级门派中有强者怒道：“你们莫要得寸进尺！”

    “顺序早已经安排好，你们插手只会打乱和减缓进入的速度。”

    “你们最好考虑清楚！是否要跟我们抢进入的顺序。”

    顶级门派的强者瞬间的联合起来。

    他们看得出来散修是尝到了让东山圣地退步的甜头，这次是打算让他们顶级门派也退缩。

    圣地或许是还担忧散修针对自己，会让其他的圣地坐山观虎斗。

    但顶级门派的强者不惯着散修们。

    他们的头上本来就有圣地了，再来个散修联盟跟着他们齐坐，甚至压他们一头。

    这是不能容忍的情况。

    所以，顶级门派中的强者都爆发了自己的气势，想要压迫散修们退一步。

    但，势在散修！

    不需要狂墨和花颜先出头。

    就已经有散修的强者爆发气势压制回去。

    “哼！你们顶级门派是作威作福惯了，什么事情都想要出头了。”

    “你们从我们散修中抢走的机缘足够的多了，该是吐出来一些给我们了。”

    “真当现在还和从前一样？我们散修可不怕你们顶级门派，有本事就干一架。”

    散修的强者数量跟着顶级门派相差不多。

    只是他们没有顶级门派那种凝聚力，往日才会显得弱小和容易被欺负。

    此刻有圣师的名头凝聚着散修，他们已经浑然不惧了。

    水文看着眼前充满火药味的对峙，心里思索起来了。

    前辈凝聚散修们是要他们做什么？

    抗衡现有的神牧皇朝的利益团体。

    还是要给顶级门派带来一定的威胁，好让顶级门派之间的明争暗斗少些呢？

    虽然这两种情况目前都已经存在了。

    但是水文知道自己必须要想清楚沈天如此安排的缘由。

    否则的话，她不好在这件事情中插手。

    若是为了让顶级门派间的明争暗斗。

    其实前辈只需要将凤凰族放出来，妖族一旦团结起来。

    顶级门派就会感觉到很大的压力了！

    但前辈没有将凤凰族放出来，说明不是让顶级门派间明争暗斗少些。

    那就只能是这些散修联盟对前辈有着用处！

    既然如此...水文收敛自身气势，道：“我云烟门和弱水门支持散修们的说法，不能总是让散修们走在最后面，或许可以一州的散修和一州的顶级门派穿插着进入，时间也不会耽搁太久。”

    “水文...你...”

    “你就这般的退了？”

    “你能代表云烟门说话嘛！”

    “呵！也就是青韦不在这里，若是她在这里，早就对散修们动手了。”

    “水文！我们都知道你性子柔弱，还是莫要开口了。”

    顶级门派怒目瞪着背叛他们的水文，口中冷嘲热讽。

    他们也是被水文的决定给吓了一跳。

    弱水门和云烟门都是青州本土的顶级门派。

    本就是顶级门派中目前最强的势力，随时有强者从门派驰援。

    水文一句话，相当于两个最强大的手指退出去了，站在了散修的位置。

    任何顶级门派都不愿意看到。

    就算是弱水门中都有长老不解和愤怒的道：“水文！你们掌门一脉的胆子越来越退后了啊！”

    “哼！弱水门可不是你水文一家的弱水门，我们几位长老可不打算退缩。”

    “怎么？水文你以后打算就让散修们来帮助我们弱水门强大起来不成？”

    “什么时候水文你也是变得依靠外力了。”

    “水文！以前的你可是口口声声说借的外力不可靠，如今怎么变了呢？”

    几位弱水门长老一脉的强者阴阳怪气着怼着水文。

    她们就差说出水文要委身给散修们做妻子这般的话语了。

    毕竟，弱水门长老一脉是向着花祭圣地学习，喜好结交强大的伴侣。

    但掌门一脉的水文向来不喜，觉得长老一脉的决定带歪了弱水门。

    但弱水门中是长老一脉强盛，否则也不会有杭清作为掌门，常年待在云烟门的情况了。

    弱水门长老一脉的强者的这几句话，几乎是朝着水文的软肋狠刺。

    “呵！弱水门我是掌门还是你是掌门？”

    水文眼神平静的看向几位阴阳怪气的长老，身后红青两道光柱冲天而起，合道境界无敌的气势直接压制住弱水门长老，道：“我说要和散修们和善共处，你们几位有意见？”

    咕咚...几位长老感受到压制自己的气势，脸色猛地巨变。

    她怎么会这般的强？

    为何她还有火真元的道心？

    她离开弱水门后，到底得到了什么机缘？

    几位长老真的是感觉到压力了。

    之前水文突然离开去到云烟门。

    长老一脉还觉得掌门一脉自知在门中无法待下去，打算是让权了。

    现在来看，水文那是让权了！

    分明是去强大自身，要来压制长老一脉了。

    不止是弱水门的长老对水文实力剧增有着错愕。

    其他的门派的强者都是有些不解和惊讶。

    顶级门派最高的实力就是合道境界了！

    水文此刻的实力就是顶级门派中的天花板了。

    圣地不出！

    谁敢跟她碰硬实力？

    水文呵斥完门内的长老，看向顶级门派的其他强者，沉声道：“你们说青韦在这里会直接动手，我若说个不字，她敢说行？”

    苏听荷听着水文说着自己的师父，讪讪一笑。

    但是并未反驳！

    按照青韦的性格，那是真的听水文的决定。

    毕竟，谁让自家的师父不乐意动脑子，都是水文做最终的决定。

    “哼！”

    水文冷哼道：“我决定各州门派和散修们穿插进入，谁反对？谁赞同？”

