    但自从上次她一拳把李三丫的门牙打掉后，奶奶就不许她动手打人了，除非对方要打她。

    　　两个小男孩却以为她是害怕了，得意洋洋道：“你把奶糖都给我们，我们就不打你了。”

    　　赫连娇眼珠子滴溜一转，把兜里的奶糖都拿了出来，然后对他们奶声奶气地形容着：“这是大白兔奶糖，可好吃了，比水果糖都还要好吃。”

    　　比水果糖还要好吃，那得有多好吃啊！

    　　两个小男孩儿已经馋得舔嘴唇了，赫连娇却是把小手一缩：“但是我不给你们吃。”

    　　小奶音响亮又气足，加上傲娇嘚瑟的小表情，看着就很欠揍了。

    　　这下可把两个小男孩儿给激怒了，伸手就去抢：“快给我们！”

    　　战意昂扬的小公主正要反击，却听到一道熟悉的女声：“二狗，石头你俩敢欺负我妹妹？！！”

    　　看着气势汹汹跑过来的三妮，两个小男孩立马就转身跑掉了。

    　　三妮一脸紧张地问答：“乖宝，他们没打到你吧？”

    　　奶刚刚可是交代了她要看好乖宝的。

    　　打架的对象跑了，赫连娇瞬间就跟泄了气的皮球一样，有些儿焉焉地摇摇头，“没有。”

    　　然后举着右手对三妮道：“给你吃。”

    　　“谢谢乖宝。”

    　　三妮立马眉开眼笑地接过去，喜滋滋地剥开糖衣吃了起来，满口的奶甜让她满足地眯起了双眼。

    　　果然讨好乖宝有肉有糖吃！

    　　这会儿的功夫，那边的野山猪已经放完血，在开膛破肚了。

    　　杀猪不是件简单的事儿，杀完之后还要解肢切块，清洗内脏肠子这些儿更是费时间。

    　　但整个生产队没有一个人觉得辛苦，干得是热火朝天，充满了欢声笑语。

    　　几个妇女清洗肠子的时候，身边还围了一群小孩在盯着看。

    　　三妮也拉着赫连娇的手说道：“乖宝，我们也去看洗肠子吧。”

    　　赫连娇没看过洗肠子，见那么多大人小孩儿都在围着看，还以为很有趣，就点了点头，“嗯。”

    　　结果走近一看，顿时就大惊失色地捏着小鼻子蹭蹭蹭连着后退了好几步，然后退不动了。

    　　因为她的身后多了一堵肉墙。

    　　扭头一看，是大坏龙。

    　　顾停云见她捏着鼻子一脸的惊恐表情，就皱着眉问道：“乖宝你受伤了？”

    　　赫连娇却是拉着他就跑：“我们快走！”

    　　大坏龙是最爱干净的了，要是让他看到那样脏污的画面，这些儿凡人就会被杀掉啦。

    　　却不知道顾停云这会儿正开心着呢，因为小乌龟主动牵他的手了。

    　　看着他们手牵着手的背影，就有妇女酸溜溜道：“陈大嫂，你家乖宝这么快就跟顾厂长的儿子玩到一起了啊？”

    　　这年头工人的待遇好，更何况顾厂长手底下还管着二十多个工人呢。

    　　她们不知道无线电厂和发电厂有啥区别，也不知道厂长一个月能有多少工资，可单看他的媳妇儿和儿子的穿着打扮就知道肯定老多了。

    　　马秀莲哪能听不出她的嫉妒啊，就挺着胸一脸骄傲道：“对！顾厂长儿子可喜欢我家乖宝了。”

    　　那妇女讨了个没趣，也不吭声了，只在心里暗骂马秀莲脸皮厚，往自己脸上贴金。

