    舒童童的预产期，在年后，寒假的时候，舒家爸妈和孩子，都来了帝城过年。

    他们没有想到也有一年，会离乡背井，在外地过年。

    不过，这也是为了迁就舒童童。

    他们跟厉家人在一起，过年的时候更热闹，孩子都在身边，虽然没有熟悉的邻居亲人，但是，也还算不错的感觉，有不一样的经历。

    最重要的是守着大肚子的女儿，他们心里也比较安心。

    不然在家里见不到女儿，也不能知道她现在的状况，终究是会担心的。

    初一的时候，几家都聚在一起，舒爸爸和舒妈妈可是见到了更多人，有钱的，没钱的，普通人，各行各业的……    舒童童在一旁解释，“我婆婆和干妈一起做过很多善事儿，所以很多被他们帮助的人，每年都会来给他们拜年。

    也有有钱的，是他们公司的商业合作伙伴，还有些普通人，是他们年轻的时候认识的朋友，人品都很好……”    他们这样的人，活到这么个年纪，自然是朋友很多。

    朋友遍天下，而且公司很大，各种人都会来。

    这也仅仅是在帝城，这要是全国走个遍，那还得了？

    舒妈妈忍不住惊叹。

    “乖乖啊，真是太厉害了。”

    舒童童笑起来，是啊，其实她也惊叹过，不过如今，已经适应了。

    舒爸爸则被厉晏带着，出去散散步，女人们一起，没有人拜年的时候就聊天，各种话题。

    不过基本上都围绕着孩子，他们说起了自家孩子小时候，各种趣事儿，或者刚生孩子的经验……    舒童童也跟着听听，学习学习。

    倒是听到了以前没听过的厉晏小时候和他们这些哥哥姐姐们小时候的事情。

    “那时候厉晏好乖好乖，说话软软糯糯的，但是就是像个小大人一样，故意装成熟。

    尤其他长的圆圆的，虎头虎脑的样子，说着一本正经的话，真的让人笑死了。

    哥哥姐姐们也都喜欢跟他说话，小时候爱逗他，还有乐趣，后来他稍微大了点，都逗不出来了，就放弃了。”

    “哥哥小时候也皮实，顽皮的很，真的让我很头疼。

    但是长大了，跟他爹越来越一样，索性面对家人的时候还没有太冷，不然我真能给他一巴掌。

    装酷可不是什么好行为。”

    “最乖的就是星星，她从小乖到大，哎呀，这么乖的，后来还是被男人给拐走了。

    她爸爸当时气死了……”    舒妈妈也忍不住说：“其实，女儿是真的舍不得的。

    当妈妈和当爸爸的心情，都一样。”

    谁家女儿被男人给拱了，都不会高兴的，对于真心疼爱女儿的人家来说，是一样的。

    秦雪笑道，“是的。

    不过，姐，你放心，你家童童在我这里，就跟亲女儿是一样的。

    我们家重女轻男，厉晏但凡有一点不好，我肯定会收拾他的。

    童童在我们家你放心。”

    舒妈妈不好意思的笑笑，“没有不放心的，你们对童童都这么好。

    放心的，放心的。”

    她又说了句，“有你们这样的亲家，真是我家童童的福气。”

    “哎呀，我们有童童这样的女儿，也是我们的幸运。”

    她们直接说舒童童是女儿，已经是很有态度了，儿媳妇和女儿，也是差了点。

    舒童童看着双边互夸，有些不知道说什么了。

    看着妈妈跟秦雪他们聊的挺好，她就起身，挺着大肚子，走到院子里，溜达了下。

    厉晏远远的走过来，迅速是扶着她。

    “冷不冷？”

    他将她的外套帽子套上，握着她的手，给她暖手。

    舒童童摇头，“不冷。

    你不用紧张，我就走走。

    你去陪爸爸吧。”

    “不用，他们聊的挺好。

    我陪着你。”

    厉晏难得过年的时候在家，他这次陪着舒童童过年，尤其她还肚子那么大了，自然要小心再小心。

    、    三十年前养成的所有体贴和小心，都用在这个时候了。

    舒童童仰头，看了看厉晏，他也不禁看着她。

    “怎么了？

    不舒服吗？”

    舒童童抿了抿嘴角，“没有，就是觉得挺开心的。

    希望我生的时候，你也在。”

    厉晏握紧她的手指，揣在口袋中，“会的。

    我一定在。”

    

