    

    听到了沈长安的问话，玉清仙这才想起来，她一直在说邪神，但是说到了底，她根本就没有见过邪神。

    一旁的李青青小声说道：“我看这妞儿像是在这里待太久了，被太岁给浸染了神智，自己都迷糊了。”

    沈长安想了想，随后又说道：“玉小姐这段时间里面，可曾握住过手中的剑？”

    玉清仙微微一怔，随后说道：“你是说斩龙？”

    “斩龙？”沈长安露出疑惑之色。

    玉清仙点了点头，说道：“这把剑，就叫做斩龙。”

    沈长安恍然道：“你给剑取的名字？倒是有几分霸道。”

    玉清仙反倒是古怪地看着沈长安，疑惑着说道：“不是我取的，这把剑和我说的。”

    沈长安愕然一愣，有些诧异地看着玉清仙，“剑，和你说的？”

    “沈道长的剑，没有告诉你名字吗？”

    沈长安呵呵干笑了两声，摆手说道：“可能，可能是我听力不太好吧。”

    李青青在一旁直接笑出声来，“道士，这把剑给你算是明珠暗投咯。”

    “你要喜欢那就送你了。”

    “哎，我可不傻，这剑我要是拿着，那就只是一根枯木而已。”

    沈长安懒得理会她，而是接着说道：“之前我和薛烈交手的时候试过，他手里的神剑，就连我的念头也能够斩断。你当时神剑在身，为何会被太岁操控？”

    玉清仙想了想，说道：“斩龙并非是属于我，它确实是薛烈的神剑。但是，我确实是可以拔出斩龙使用……”

    沈长安微微皱了皱眉，薛烈的剑，为何玉清仙能够使用？

    还有那天星陨，到底是为了什么？

    沈长安想起那天晚上看到的紫色妖星，只觉得当日的事情莫名的诡异。

    只是现如今什么信息都没有，完全没得个头绪的。

    “难怪当时你拔出剑过后就醒过来了，看样子，当时斩龙的剑气激发，应当是斩碎了那些试图操控你的东西。”

    神剑的剑气可以摒除所有对使用者有害的东西，沈长安的念头这种无形无质的东西都可以被斩碎，更何况是一把火就能够点燃的孢子。

    只是不知道这太岁的孢子到底多么的微小，肉眼完全是看不见的。

    “哎，如果玉小姐也没有见过太岁的话，看起来这太岁真的消失不见了。”李青青不由得叹息道。

    “你好像有些失望？”沈长安不由得问道。

    李青青点了点头，随后说道：“太岁可是一种药，哪怕是成了精怪，它的药效也不会削减。若是能够抓起来，以秘法炼制，可以增长不少的法力修为。”

    沈长安对此一点儿的兴趣都没有，他的法力充足得很，修炼起来没几天就到了瓶颈。太岁的药效于他而言并无什么大用，反倒是能够让他参悟玄机，突破境界的东西比较好用。

    “既然太岁不在这里的话，就先将此地的人都超度了吧。”沉默了片刻，沈长安随后说道。

    玉清仙捏了捏手中的剑，好似有话想说，却又开不了口。

    “啧，早就知道你这个道士心黑的很，这么多的人，你也下得了手？”李青青不由得说道。

    沈长安坦然说道：“这些人魂魄都已经丢了，留着肉身也是行尸走肉，在这里白白受苦。”

    “沈道长说得对，留着他们也是白白受苦。”玉清仙小声附和道。

    沈长安便不再多说，拿过了之前点燃的照明棒，朝着容易点燃的地方走去。

    路上这些人虽然想要攻击过来，但他们哪怕是满身的妖气，也仍然只是普通人而已，怎么可能拦得住沈长安。

    沈长安随后便将燃烧照明棒丢到了草堆之中，没一会儿的功法，便引燃了大片大片的房屋，将整个庄园都笼罩在其中。

    随后三个人离开这里，看着腾腾燃着火焰的山庄，心思各不相同。

    沈长安默念了一边经文，虽然知道这些人的魂魄都不在了，但还是给他们超度了一番。

    玉清仙也行了一礼，像是和那些死去的人们做告别。

    唯独是李青青，盯着那不断升腾的大火，好似在思考什么。

    就在那一场大火即将把整个庄园都给燃烧殆尽的时候，忽而一个孩童一样的身影从其中撞了出来，直朝东方逃窜出去。

    “果然！”李青青大喊了一声，“剩下净妖司的小妞这么大的一块食物没有吃下，那个太岁怎么可能离开！沈长安，动手！”

    沈长安微微一怔，不成想到那太岁居然就在庄园地下！

    他想都不想，念力带动石头飞在半空中，同时他一脚踹上石头，带着他本体爆发出的巨力和念力施加的力道，两重力量相加，直接朝着太岁撞了过去。

    然而，太岁头都没有回，那石头靠近约莫五米左右的位置，便开始被什么东西腐化，而再过去三米，便已经彻底化为了渣滓。

    沈长安看的愕然一怔，这太岁竟然能够在如此短的时间里面，将一块石头给彻底吞噬消磨。

    沈长安挑选出来的石头并不小，几乎有一个篮球左右的大小了。而这么一块石头，竟然只是靠近太岁，就被直接腐蚀了。

    “哪里走！”

    就在这时，玉清仙一步前踏而出，明光铠闪耀着强烈的光芒，她手中斩龙剑抽出，强烈的剑气汇聚而来，立刻便要斩出致命的一剑。

    轰隆——

    剑气犁地而过，直冲太岁杀去。

    但就在这个时候，那孩童般的身影忽而断裂开来，化为了两个差不多大小的人儿，一左一右，分开逃跑。

    剑气从中间斩过，并未能够伤得到这两个小人儿分毫。

    随后，这两个小人一合，又变回了之前的样子。

    沈长安看的分明，那太岁分裂的时候，中间还隔开了无数的细丝，便是一道道的菌丝。

    “他要逃走了！沈长安，快追上啊，用火，它最怕的就是火。”

    沈长安苦笑一声，他还真的不会火。

    青萍宫记载的符篆之中，并未有威力强大的火焰符篆，只有最为基础的引燃符而已。

    理由，自然是火焰符篆不够泛用，对付一些妖邪的时候排不上用场。

    要对付太岁，青萍宫的符篆没什么能够派上用场的。因为说到底，青萍宫的符篆，只不过是一种方便的应急手段，真正对敌，青萍宫还有其他的术法神通。

    只是他沈长安，只能算半个青萍宫传人。        

