    几个面具中，宋茯苓最喜欢僵尸面具。

    因为，花的钱多啊。

    因为，最像真的啊。

    那它长什么样呢？

    面具上画的，像脸上沾了些血，为了起到逼真的重度腐烂效果，面具上还画了几只白胖的蛆虫在脸上贴着，两个又黑又亮的眼珠子没白眼仁，很粗很短的眉毛，下面配个大红唇。

    其实大红唇里还有几颗大牙来着，宋福生从空间拿出来之前就觉得不妥，给牙掰下去了，要不然会更真实。

    就是这么一个面具，钱米寿突如其来、不哼不哈、也没提前打个招呼，就瞅瞅马老太，瞅两眼完了说戴上就戴上了。

    可想而知，马老太被这意外得吓成什么样。

    她当即面色发白，瞪着眼睛、张大嘴巴，感觉舌头都不会动了，根本就说不出话。

    以前老太太还一直以为，人被真吓到了，包括她自己几十年的经验都是先哎呀一声。

    今时今刻才明白，不对，那说明还没吓大劲儿，吓大劲儿了是声卡在嗓子眼里，根本发不出来，舌头硬了。

    所以啊，此时出现了最糟糕的状况，那就是：戴面具那小崽子，她是连瞅都不敢再瞅一眼了，可她想喊小孙女啊，管是帮她顺顺气还是倒口水呢，看一眼她，别她直接翻白眼过去了。

    但问题来了，她说不出话，小孙女又按照她的指示，低头搓苞米搓的特别认真，真是该老实的时候不老实，该听话的时候不听话，压根就不知道她被钱米寿吓到了，人一直就没抬头。

    戴着面具的钱米寿，此时倒是扭头看马老太了，且心里琢磨：嗯？宋奶奶怎么了？好像有点不对劲儿。不过，多一事不如少一事，还是别吱声了，万一又找茬骂人呢。

    小娃完全忘记了，在宋茯苓戴上这面具时，四个面具里他是最害怕这个的，差点给他吓尿了。

    也正因为被吓得不轻，所以宋茯苓才把这面具送给他，这样他戴上了，他看不到自己，也就不害怕了。

    马老太嗓子干干的，手哆嗦了得有半分钟之久，这才抄起一根玉米对着宋茯苓就扔了过去。

    宋茯苓抬头，借着煤油灯一看，当即：“哎呀！”

    然后麻溜扔了两个玉米棒子，给老太太顺心口窝：“奶，奶你怎么了。”

    马老太心想：我这就是命大啊，要不然都再也听不见你问我这话。

    宋茯苓发现奶奶只闭着眼睛，手却指着钱米寿的方向，她顺着一看：“你戴上之前怎么不打招呼，你看看给奶奶吓得！”

    钱米寿：“嗯？”

    宋茯苓也顾不上训小表弟了，赶紧把背的水壶从身上解下来，往保温壶瓶盖里倒水。

    想着如果喝水也缓不过来，等一会儿怎么都缓不过来的话，她就把速效救心丸抠出两粒给老太太喂上。

    马老太哆嗦着嘴凑到瓶盖处，第一下就给她烫了，烫的她嘴更哆嗦。

    她都不知道孙女是从哪变出的开水，她也真想问问孙女：你小时候我就是这么喂你的？拿开水直接喂，你烫死我得了。

    “对不起啊奶，我，我这就给你吹吹。”还没等吹呢，钱米寿把他的水囊递过来了。

    老太太本能地瞅了一眼，再次捂住心口。

    宋茯苓一边用水囊喂她奶喝水，一边说道：“摘下去，先摘了！”然后又劝老太太：

    “奶，那是假的，我爹给我买的玩，图便宜买四个，都没画完才那样。再一个大城镇都戴那种样式，你别往不好的地方瞎琢磨，也别害怕。人书上说了，是萨满呢是哪啊，反正离咱挺近的一个地方，那地方人驱鬼专门戴它，你多看几眼，习惯了就好了。”

    马氏摇头，她习惯不了，咕哝道：“扔了。”

    “奶，不能扔，你看看这蚊子把我咬的，一会儿我还得戴上呢，我给你也戴一个，脖子上再给你围个帘。你好了起来看看，我大伯他们走路都能被蚊子迷眼，怎么能把这么有用的东西给扔了呢。咱们现在穷家富路，需要把所有的东西利用起来，根本都不够用。”

    说完，宋茯苓还伸手管钱米寿要来了面具，硬塞到她奶手里，抬脸问：“你摸摸，假的，你摸，是不是不吓人？”

    马老太：“……”

    半个时辰后，改马老太戴上僵尸面具，她和钱米寿是一样的理由，觉得这个太吓人，无法面对。

    钱米寿变成小丑面具，宋茯苓是刷白脸的面具。

    另外多出一个，打算一会儿过了这段不好走的路，就停下来取苞米去，因为搓完玉米粒了，顺便给姑母家赶车的表哥。

    就在这时，宋茯苓的二伯母领着宋金宝来了。

    “娘啊，让金宝上车吧，咱家金宝是真走不了了。”

    二伯母朱氏心里想着：到时候就暗示老太太让宋茯苓下车。

    一个小丫头片子，凭啥男娃娃都腿着走，她还像千金小姐似的坐那，大丫二丫脚磨出血泡了不也得照走，而且还没有一双好鞋，最起码胖丫有好鞋。

    但是她不能直说，该得罪三弟一家了，这得罪的人的事啊，得老太太干，三弟一家不记仇。

    另外，还有那个什么钱米寿，老太太要是习惯性偏疼三弟偏疼胖丫，那必须得下车一个，指定就会冲钱家那小崽子发邪火。

    “娘啊？娘，你看咱家金宝这脚，都要走烂了，”边说边掀开车帘子。

    朱氏万万也没有想到，里面坐着三个鬼，嗝一声就软倒在车旁，差点被轮子辗到。

    队伍登时乱了。

    钱佩英解开水囊就浇在朱氏脸上，得让她清醒啊。

    宋福生也趁机和家人说了一遍，别害怕，这是四个面具，这面具当初是怎么怎么地。他都要烦透了，以后都胆子大点，也别再问了，害怕就别瞅。

    然而面具的事并没有过去，因为宋福生的大伯一家赶着牛车追上来了。

    大伯母拽着宋福生说，她家牛车拉口粮和家伙什，再加上你大伯，实在是拉不了孙子们，你家三台骡子车，让娃们上车，行行好。

    宋福生指着自家说：“我家娃们也没上车。”

    大伯母一边掉泪一边道：“可怜你大伯前两天崴了脚，下晌出来望你，都得靠你大哥扶着走，那我只能让你大伯下来走了。”

    嘿，威胁人哈。

    宋福生眯眼，还没等甩出几句气气人呐，坐在骡子车里的马老太语气轻快道：“三儿啊，是你伯娘吗？快让她过来，和我说。”