    沈莹莹犹豫了很久后，终于答应了。

    邱霖顿时笑的像个孩子，握着她的手抓的更紧了。

    ......

    李洋在旅馆睡醒后，看着时间都下午四点多了。

    赵雷鸣这小子不知道明天回不回。

    出了旅馆，李洋去旁边的小卖店买了一些零食，准备回旅馆吃时，就看到了正站在路边看着她的李震。

    她没说话，李震也没说话。

    李洋抱着一堆零食本来不想搭理他，想进去，可走了一步，她叹息了一声，回头看了李震一眼，点头示意了一下，转身往里走。

    李震左右看看，确定李丽没跟着自己来了，才跟着李洋进去了。

    一间屋子前，李洋靠着墙等着他。

    “姐，你自己回来的？姐夫没回来？”李震冲着李洋呲牙一笑。

    李洋开门进去，李震跟了进去。

    “随便坐，想吃什么，自己拿。”她把一堆零食都摊在了桌上。

    李震也不客气，拿起山楂片吃了起来，“姐，这个叫什么，还挺好吃的。”

    “山楂片，你以前没吃过？”李洋轻声问。

    “没！”李震摇头。

    “你回来后，做什么了？看今天那样，你跟他们去地里做活了？”李洋问。

    “嗯！”李震点头，“没有合适的工作，我也不识几个字。”

    “你，有没有想过去当兵？”李洋问道。

    李震老实的摇头，“没有，听说当兵也是要识字的呢！”

    李洋抿了抿唇，也是。

    “李震，你还是读书吧，从小学读起。”

    “不去，我这么大个人，你让我跟一群小屁孩一起去读书？”李震摆手。

    “那你准备就像你爹那样在地里做一辈子？没想过给自己谋个好的未来和发展？”李洋无语的看着她。

    “老鼠的儿子会打动，农民的儿子就要做个好农民。行了，姐，这些不用你操心了。你在外面，管好你自己就行。姐，我来，是想跟你说对不起的，上次的事情，我真的什么都没看到，那丫头就一个人在那生气了。”李震追来，就是为给李洋说清楚的。这段时间，他心里一直想着上次的事情，可惜都没机会见姐姐说清楚。

    “我知道，我那天不是说了么，相信你。”李洋点头。

    “嘿嘿，谢谢姐。以前的事，是我岁数小，不懂事，以前的事也对不起，我知道我妈对你很不好，可我原本以为那是应该的，因为你不是我妈生的。后来，你说的那些话，我才明白，是我们做错了。”李震慢慢的吃着手里的山楂片，轻声道。

    “别提过去了，我不想想起那些。”李洋出声打断他，“以前的事情，不要再在我跟前提，谁对谁错，相信只要是个有脑子的，都能想的明白。”

    李震默默点头，不再说这个了。

    “对了，姐，你还没回答我，姐夫怎么没跟你一起回来？”李震又问道。

    “别乱喊，我们八字还没一撇呢，你乱喊，被他家人知道，去找你们闹腾，你麻烦了！”李洋冷冷的瞥了他一眼。

    “哦，原来他家人不同意啊？”李震嘿嘿一笑。

    “你以为呢，就你妈在十里八乡把我的名字传的那么难听，谁家老人要是同意才有了鬼了！”李洋淡淡的道。

    “也是，我以后会注意的，我妈再乱说，我打她。”李震冲着李洋狗腿一笑。

    李洋皱了皱眉，“你还是个孩子，别顿不顿就打啊杀啊的，她再不好，对你还是很好的，我只是没被她生过罢了。打自己母亲的人，你以为你的名声就会好？以后还想不想娶媳妇了？”

    “嘿嘿，那我听姐姐的。不过，我还真的挺喜欢姐夫的，他很像个男人，我觉得，他对你也很好。”

    “嗯，我知道，但是目前我们是没可能的，他家人不同意我俩处对象，以后再说吧。我可能要出国走两年，这两年我不在，你也不要惹是生非，好好的跟家里干活，如果可以，去镇上报一下扫盲班，学一些东西，以后的社会，不识字，什么也做不成。”

    “咦，姐，你要出国？做什么去？”李震惊诧的问道。

    “出去学习，想要将来过的更好。你也要努力学习，知道吗？这是一百块钱，你自己藏好，等地里不忙了，就报个学习班，去学习。你自己也感觉到了吧，有文化出去找工作也好找一些，对吧？”李洋问他。

    “嗯，我知道，那我等一会就出去看看。”李震见姐姐给自己钱让自己学东西，高兴了。

    “那走吧，我跟你出去看看。”李洋站了起来。

    这时，传来了敲门声。

    李洋过去开门，门外站着的是赵雷鸣，还有个小姑娘。

    李洋退后，赵雷鸣进来，对小姑娘道：“美丽，进来。”

    赵美丽好奇的看了李洋一眼，又看了李震一眼，跟在赵雷鸣后面走了进来，手里还提着一个大包。

    “这是我妹妹，赵美丽。”赵雷鸣给李洋介绍了一下。

    李洋冲着赵美丽点点头，笑着道：“听你哥经常夸你学习好呢！”

    “嘿嘿，是吗？李洋姐姐比我想象中还要漂亮。”美丽倒是挺会说话。

    “这个是李洋的弟弟，李震。”赵雷鸣给自己妹妹介绍了一下李震。

    赵美丽看了李洋一眼，点了点头。

    李震冲着赵雷鸣一笑，“赵大哥，我刚才还问我姐你回来没。”

    “美丽放假了，要跟我去阳城住一个假期。”赵雷鸣对李洋道。

    “哦，是应该出去涨涨见识。”李洋笑着说完，又说道：“我要带着李震出去报个学习班，他识字不多，想给他报个扫盲班，让他先识字。”

    “那我带你们去啊，我知道一个扫盲班老师教的挺好的，学费还不贵。”赵美丽一听，说道。

    她的长相跟赵雷鸣很像，大气的长相中带着一丝俊俏，这样的姑娘稍作打扮，就是个美人坯子。

    这就是那种天生条件好的样板长相。

    还别说，这兄妹俩把他们爹妈的优点都长了。

    果然，有向导要省事很多，赵美丽直接带着他们去了位于小沟子中学对面的红星扫盲班。

