    黑色的蒸汽列车，在纯白色的雪原上飞驰着。

    有人从车厢里看去，能看到远远的雪山上，顶是雪白的，山顶之下却是肃穆的黑色，格外壮观。

    它经过旷野，也经过湖泊。

    在雪山里，还会有天然温泉蒸腾起水汽，当蒸汽列车穿过时，像是在穿过仙境。

    北国的雪原风光如画，令人如痴如醉。

    庆尘某一刻觉得，这蒸汽列车其实就像是一列旅游专线，专挑风景最美的地方去。

    一两黄金的门票并不算贵，折算下来应该是19000多块钱环游联邦27天。

    要知道，在表世界K2、K3这样的旅游专列，有些包间的价格都比这个贵，而且路程还比蒸汽列车短。。

    说实话，如果不是联邦不允许民众随意走出城市，庆尘觉得这专列或许能非常热闹。

    庆尘甚至都在想，自己能随时打开蒸汽列车的门，以后如果放下了里世界的所有事情，可以来安安心心的当个售票员。

    大家坐蒸汽列车也不用把金币给蒸汽列车了，给他就行，他给大家开门。

    好像也不错。

    这时，雪原上跑过一群鹿，那些鹿看到蒸汽列车后非常有灵性的停了下来，好奇的打量着。

    雪原与鹿，美的不像话。

    李成痴痴的望着窗外：“这鹿……看起来很好吃。”

    他刚说完，整个车厢里都顿时响起咕噜噜的声音，这些人……已经很久没有吃过正经东西了。

    不然，也不会有那么多战士掉队，牺牲在路上。

    他们从A02基地出来，第一天就吃完了缴获的单兵口粮，往后四天里，吃的全是干草和树皮。

    路上如果侥幸打点猎物，也完全不够分。

    所以，此时此刻，战士们全都饿急眼了，看见那些鹿也不在乎它好看不好看，只在乎它好吃不好吃。

    可蒸汽列车是不等人的，这玩意不是庆尘让它停它就停，每次停靠站点也就10分钟，根本不够他们出去寻找食物。

    庆尘计算了一下地图，他们最起码还得有3天时间才能南下脱离神代地盘，在此之前，所有人必须忍耐。

    可是，三天啊，这车上连雪都没得吃，所有人都会饿死。

    这让庆尘有些哭笑不得，好不容易带着大家逃出来，最难的关都过了，结果大家全都饿死在车上？

    他看了一眼倒计时：“好了，大家先蹲下来，这蒸汽列车马上停靠下一站，那里是23号城市外围，小心被神代的人注意到。”

    说话间，所有士兵都得到军令似的蹲下，从车窗外看去好像什么人都没有。

    蒸汽列车入站前驶入虚无，等它抵达站点后，世界才重新明亮起来。

    然而就在此时，车外忽然传来说话的声音：“快点快点，别特么墨迹了，快把货都搬过来，大哥还在下一站等着呢！”

    说话间，数十名彪形大汉穿着貂，一个个抬着箱子，箱子里都是些他们在城市里抢到的机械肢体，准备送去另外一个城市洗白。

    就像是偷车一样，你在A城市偷的车，要去B城市拆解零件洗白，不然你直接在A城市开，万一被人家失主发现了怎么办？

    36个彪形大汉，抬着18只半人高箱子，光是这些货物便价值不菲，一看便是23号城市里，某个大型社团成员，专门做机械肢体走私的。

    其中一人正意气风发的说道：“等这一单做成了，大哥把钱给我打过来，我带你们去风情街好好爽一下，吃香的喝辣的，怀里一人搂着个露大腿的妞儿，把这阵子吃的苦都找补回来。等会儿我和老三上车抬东西，你们在下面等着，不然还得多掏金币。”

    大汉们笑哈哈的干着活，也不在意这天气寒冷不寒冷了。

    这些人的干活模式也很简单，趁着这十分钟时间里，两个人在车上隔窗接货，剩下人在下面等着。

    这样只用掏两枚金币。

    蒸汽列车只收“人票”，不收“货票”，这十分钟里你能抬多少货，那是你的本事。

    然而就在此时，这些人将货物抬过来的瞬间，抬头看去。

    只见那蒸汽列车的车厢里，正有密密麻麻的九百多张脸，饶有兴致的看着他们……

    “卧槽！”36位彪形大汉顿时就惊了。

    可以想象一下，在一个无人的旷野上，来了一架本该无人的列车，你做着见不得人的勾当。

    然后那本该无人的列车上，突然钻出了九百多人来，还用自动步枪隔着窗户指着你。

    这场面，回头半夜想起来了都会做噩梦的。

    庆尘站在窗口笑眯眯的说道：“来，把货物都递上来，不然开枪打死你们。”

    他对这些社团份子没什么道理好讲，要知道这些机械肢体，可是他们从别人身上硬生生夺下来的，这跟直接砍断被害者肢体没有区别。

    所以，这些人有一个算一个，拉到法庭上都是故意伤害罪、抢劫罪数罪并罚，刑期15年起步。

    36位彪形大汉站着没动，有人小声说道：“别听他们的，这车还有8分钟就开了，等开车的一瞬间我们就跑。”

    砰。

    庆尘一枪打碎了这货的膝盖：“半月板三型损伤，前交叉韧带断裂，胫骨平台粉碎性骨折，你这辈子只能装载机械肢体了。还有没有谁想试一下。”

    大汉们顿时就尿了，这些人是真开枪啊。

    可问题是，这都是些什么人？900多人坐着蒸汽列车，环游联邦搞黑吃黑？这得是多特么大胆的想象力？！

    这也太浪漫了吧！

    庆尘笑着说道：“放心，我算着时间呢，在蒸汽列车开动之前，我一定把你们每个人都废了，反正你们也不是什么好东西。”

    下一刻，大汉们争先恐后的将箱子隔窗抬进车厢里，李成和庆凌则指挥着士兵们将18只箱子码放整齐。

    庆尘继续说道：“把衣服都脱了。”

    大汉们屈辱的脱下衣服，将兜里的东西都掏出来。

    让庆尘有点失望的是，这些人并没有带太多吃的，也就几十张饼子，还不够九百多人塞牙缝呢。

    唯独有点惊喜的是，这些人身上竟然还带着卫星电话！

    庆尘交代道：“把卫星电话拿过来，然后告诉你们大哥，在下一站等着我……”

    蒸汽列车再次开动起来，驶入黑暗。

    那些雪地里一丝不挂的大汉赶忙穿上衣服，奔向他们藏在远处的车上。

    到了车里，负责搬运货物的人立刻给大哥打去电话，带着哭腔说道：“大哥，我们被黑吃黑了！”

    电话里的人暴怒：“你知不知道老子这批货值多少钱？300万知道吗！我这边都已经找好买家了，你说你被黑吃黑？”

    “大哥，我也不想啊，实在是没办法。”

    “放屁的没办法，我还专门交代你带三十多号人过去，他们多少人？”大哥问道。

    “九百多……”

    “嘶！”大哥倒吸一口冷气，惊疑不定道：“哪个社团的人，是不是有人想搞我们？这也太兴师动众了吧。”

    很多人不知道，社团也是讲人力资源成本的，你一个人发工资就得五六千块钱，九百多人就是450万左右的成本。

    你用450万的成本，抢300万的货，他不划算啊！

    大汉委屈道：“不是哪个社团的人。咱们不是用蒸汽列车运货吗，他们是坐蒸汽列车来的。是的大哥你没听错，他们九百多人坐着蒸汽列车，我怀疑他们是想把全联邦的黑色产业供应链全打掉。”

    大哥一听这些人坐着蒸汽列车，顿时就惊了。

    要知道，想坐蒸汽列车，一个人的门票就是一万多，九百多个人可就是天价了。

    大哥：“大手笔啊！这哪特么是抢劫黑吃黑，这简直就是行为艺术！”

    大哥也是有个侠盗梦的，他也幻想过乘坐蒸汽列车去抢遍世界，可这里有个问题，上去人多了不划算，上去人少了吧，万一你上去30个人出去抢劫，结果到站了发现人家有六十多个，那岂不是很尴尬？

    到时候就不是坐着火车去抢劫了，而是坐着火车去送钱。

    九百多人坐蒸汽列车抢劫的事情，他是压根没想过的，甚至对这个构思还有点崇拜。

    大哥迟疑了一下：“他们九百多人还在车上吗，这特么的我就算想报仇，也打不过啊。”

    大汉赶忙说道：“对了，他们说让你在下一站等着，拿东西跟他们换这批货物！”

    大哥有些疑惑：“换什么？现金？禁忌物？女人？器官？”

    大汉说道：“他们要300箱水，300箱面包，100箱蔬菜，100箱肉，100个酒精炉火锅。他们让你必须提前等着，蒸汽列车一到就开始往车上搬，不然就来不及了。”

    大哥：“？？？”

    就这？

    这特么是来黑吃黑的，还是来批发年货的？

    大哥：“你特么没骗我吧？别是他们说要一箱子黄金，结果你在这整我，让他们把我突突了，你刚好可以当大哥？”

    大汉痛心疾首说道：“大哥，他们真就这么点要求，没骗你，兄弟们跟我在一起呢。”

    大哥顿时对庆尘等人肃然起敬：“还真是搞行为艺术的，这我高低得给人家再搬两箱干果！”

    大汉：“……”

    ……

    晚上11点还有一章

