    在‘图汀格米’买了一百斤当地特产后，木钟通过传送站，传送去了古云国‘塞尔波莱’，再从‘塞尔波莱’转到了‘重芦镇’。

    “终于回来了。”

    刚走出传送站，他的脑海里就浮现了一条信息。

    新魔法：

    【仁者之锤：施放后，可召唤出‘仁者之锤’，使用‘仁者之锤’攻击目标后，目标感受到的疼痛将同步反馈到施术者身上。‘仁者之锤’能够无视一定强度的魔法防护。】

    ——共享疼痛，不共享伤害。

    “诶……”

    “这就是所谓的‘打在你身，疼在我心’？”

    ……

    ——冰火关卡——

    可能是心境变化而带来的不同，这一次再回来时，木钟没有像前几次那样，有‘恍如隔世’的不真实感。

    想起以前的事，他在路上走着走着，忽然苦笑起来。

    “人有悲欢离合、是非得失，现在想想，那些糟心的东西就像调味料一样，让人活得有滋有味。”

    ——人类其实挺好的。

    他摸了摸法袍内侧的本源怀表，“太强大了也不好……今后节制些吧。”

    像阶位气势、气息感知、暴力碾压之类的，能不用就不用，这样事情才搞得起来。

    ……

    外出归来，第一件事当然是找可爱的小北极报平安。

    木钟来到第七号图书馆。

    ‘叩叩~’——敲门。

    然后推门而出。

    “咦？？？”

    “没熊？”

    没熊就换个地方。

    “学生会……不想去，图书馆……没心情，还是回木屋拔草吧。”

    ……

    回到小山丘，果不其然，这地儿跟他料想的一样，又长了一堆杂草。

    这时，湖面吹来了一阵轻风，将他稍长的头发吹得摇摇晃晃。

    地面上，一只小石灵钻了出来。

    这只小家伙挥动着树枝小手，在他的脚边跑来跑去，看上去很开心的样子。

    木钟走了两步，在一片小番茄植株边蹲下，这些小番茄上面，没有一颗像样的果子，全是花跟刚结果没多久的小青果。

    他轻轻地弹了小石灵的枯叶脑袋一下，“贪吃的小家伙，连没成熟的番茄都被你们摘走了。”

    说话间，地面上又冒出了几只想要讨果子吃的小石灵。

    “我觉得我不能太惯着你们……”

    再这样下去，他就成它们的免费饭票了。

    不过一直被它们烦着也不是办法……

    于是，木钟召唤出一串紫葡萄，然后用绳子把它挂在屋檐下。

    ——距离地面老高了。

    “想要吃的吗？自己想办法吧。”

    抛下这句话，他不管小石灵们如何撒娇胡闹，自顾自地拔起草来。

    小石灵们见这边行不通，只好退而求其次，开始想办法摘下那串葡萄。

    它们叠罗汉、丢树枝、丢石子、用细长树枝撞，就这么几个小花样，被玩得像是在进行攻城战一样，好生热闹。

    ……

    傍晚，一只乌云盖雪色的猫回到了小山丘。

    这时候，木钟封闭了自己超人的感知能力，猫步轻悄，他什么声音都听不到。

    “喵~”——猫声响起。

    他听到声音，回过头，只见一只大猫咪往他脸上扑。

    下意识的，他伸出右手，刚好扼住了飞猫的脖子，“坏猫咪，你差点吓到我了。”

    “喵呜~”——撒娇的声音。

    把猫放下，再抚摸几分钟。

    木钟从魔法口袋里拿出一大袋鼠肉干，在猫咪火热的目光中，他拿出了一小根。

    “家里穷，省着点吃。”

    “喵……”

    这叫穷吗？这根本就是吝啬！

    所以说，这只猫能长这么大个，靠得全是别人家的饭菜。

    …….

    联络完感情，猫咪咬着一根小肉干，跑到木屋阶梯上，一边咬，一边看着小石灵们傻乎乎的‘攻坚战’。

    “喵？”

    猫咪晃了一下神，发现嘴里的肉干没了。

    “喵……”是吃完了……

    肉太少，只够它尝个味。

    “喵呜……”

    它回想起了缺德主子离开时说的话，飞身一跳，爪子亮起火光，切断了挂着葡萄的线。

    紧接着跑到它主子脚边，爪子拍两下：“喵喵喵。”

    木钟手里还抓着一把杂草：“你说什么？”

    “喵~”

    “还想要肉干？”

    猫头一摇：“喵~”

    “想睡觉？”

    “喵~”

    “剪头发？”

    “喵……”

    没办法，猫咪额头上燃起一簇白色火花，“哈~”

    它喷出一团白色火焰，然后左爪子在火上面放几秒，再翻过另一边，再放几秒。

    “……”

    见到这动作，木钟终于想起自己离开时说的话，“你是说烧烤？”

    伸手往猫脑袋上拍两下：“你怎么净想着吃的呢？”

    “喵……”

    拍了拍双手，再放个‘个人清洁术’。

    “好吧…你主人我也不是言而无信之人……我们去买点肉回来烧烤吧。”主要是他也想吃。

    “喵呜！”——开心。

    ……….

    去‘地精灵的菜园’里买了一遭，赶在天黑前，木钟跟猫来到了此时烧烤的地点——湖畔边。

    看着湖面上轰鸣而过的魔力炮，木钟因羡慕而心感不适。

    “天天在湖面上放炮，也没见水妖精教训这帮家伙……”

    这句话说出口没多久，在他身后走来了一个人。

    “诶？学长，我又见到你了。”——夏杳的声音。

    木钟回过头，看见夏杳背着竿包、提着一大袋‘钓饵’，一脸笑容。

    “好久不见。”

    ……

    两个人简单说了几句，夏杳拿出钓竿，准备钓鱼。

    “嘿嘿~学长，你之前说的那个办法真的很有用，你知道吗？我现在跟湖里的水妖精是笔友了哦~”

    “哦……那你现在还钓得上鱼来吗？”

    “有时候吧。”

    “……”那就没什么好聊的了。

    “学长，你要不要也跟水妖精聊聊天？我这里有好多小点心。”

    “不了，我今天是来烧烤的。”

    “我能蹭几块肉吃吗？”

    “帮忙就有肉吃，不帮没有。”

    “啊……那我还是乖乖钓鱼吧。”

    ……

    为了这一次的烧烤，木钟买了烧烤架，以及木炭。

    准备烧烤用的食材、组装烤架、放好木炭，提起猫咪，“放火。”

    猫嘴一开：“喵~”——喷火。

    放肉、烧烤、涂抹添加了‘香源花仙姑’的特制调料······

    不一会儿，空气中充满了烤肉的香味。

    这边在吃肉，湖那边，夏杳挂钩上的食品袋子有了新的收获——里面有一张水妖精写的字条。

    收回袋子，拿出字条，她小声念出了上面写的字：“我想吃香喷喷的肉？”

    “诶……”

