    与莫飞的一番谈话，让封棋对未来有了一个崭新的规划方向。

    点亮人类文明的科技树，使得人类突破科技瓶颈，获得灵气与科技相结合的相关技术。

    但在没有解决记忆力等方面的问题前，这方面的规划也只能是规划，无法付诸行动。

    毕竟科技发展不同于修炼学，需要大量的资料积累，他无法做到纯粹依靠记忆力将这些知识带回现实。

    想到这里，他对旁白所说的“无限记忆”能力愈发向往。

    如果获得了这样的能力，等同于他每一次进入未来梦境中，都随身携带了一块移动硬盘，能随时拷贝未来数据库中的大量资料。

    思考中他发现，自己在未来梦境中的局限性主要来源于三点。

    第一点是没有星城庇护所的权限用户账号，导致他每次进入未来梦境仅有一次翻阅功法的权限，并且还只能是三星及以下评价的功法。

    第二点是小黑的追杀。

    小黑如同索命无常，每次进入未来梦境都无法逃脱它的追杀，而且星城数据库中查阅不到任何与小黑有关的资料信息，令他束手无策。

    打不过，又逃不掉。

    如果不是小黑，哪怕没有星城庇护所的权限账户，他也能依靠击杀活死人，或是领域生物使自己迅速变强。

    第三点是进入梦境能量的补充。

    这一点是三个局限性问题中相对容易解决的一个问题，但这个时代股票、期货等资金博弈渠道都被取消，很难通过查阅未来数据库，做到资金迅速滚雪球壮大。

    虽然未来数据库中确实记录了许多能够致富的创业项目，但这些项目普遍需要投入时间与精力，不是一蹴而就能成的，也都不是他想要的选择。

    但他已经有了一个暴富的方向。

    那就是打造《救世主》游戏，在此之前他需要去寻找一个人，因为救世主就是在此人打造的虚拟引擎为基础上诞生的。

    如果《救世主》能提前诞生，必将对未来产生重大影响，同时也能解决现实中的一大难题，如何提升修炼者的实战能力，并保证实战训练中的安全性。

    这个赚钱方法，既能推动人类文明进步，又能产出丰厚利益，是他唯一有兴趣的创业项目。

    思考片刻后，封棋回过神来。

    望着已经在复习的莫飞，他也没闲着，从行李箱取出平板后，开始翻看修炼学基础知识。

    学海无涯，哪怕有未来梦境，他觉得修炼学的基础知识依旧不能丢。

    现在从未来抄袭的功法都是1-3星的功法，如果将来能接触到3星以上的修炼功法，复杂程度将会大幅度提升。

    所以掌握好修炼学基础，有助于他抄袭效率。

    所有知识都是如此，先懂原理，再背读就能起到事半功倍的作用。

    而学习对他来说是也充实自己的过程，并不会觉得枯燥无味，脑海中的知识多了，反而会令他十分满足。

    夜已深，宿舍楼依旧灯火通明。

    除了封棋与莫飞在努力学习外，无数学子也即将迎来人生的转折点，并做着最后的冲刺。

    五天后的毕业考试，届时各大学府的招生老师都会到来。

    学生们除了要通过基础考试内容外，还需要通过各大学府招生老师的面试审核。

    星城中学的教学质量是在星城内拔尖的，但每年还是有近半的学生会被淘汰，能进入百强学府的则不足百分之一。

    很残酷，却也很现实。

    通过了就可以获得最好的待遇，只需要一心学习即可，未来大概率会成为人类精英。

    通不过则只能进入二流学府，甚至是直接走上社会谋求生计。

    这个世界的资源毕竟是有限的。

    在对抗领域生物的漫长道路上，人类高层所能做的就是集中有限的资源先供给精英，再由精英推动人类文明的发展。

    学习到凌晨两点，封棋与莫飞才选择关灯入睡。

    次日清晨，封棋悠悠醒来。

    “还不起来？再不出发食堂就要排队了。”

    听到这番话，他不由得一愣。

    随即想到自己已经离开星城学府了，没有24小时免费的自助餐可以提供了。

    而且星城中学的食堂大小远无法和星城学府的相比，每次饭点都十分拥挤。

    “走，干饭！”

    意识到问题的“严重性”，他连忙从床上跃起，迅速穿戴洗漱后，与莫飞奔向了学校食堂。

    干饭不积极，思想有问题。

    虽然星城中学的伙食远无法和星城学府相比，但这一顿他还是吃得还是十分满足。

    唯一遗憾的是，这里的食物不免费。

    这一顿饭吃了他300多现金，掏空了他饭卡里仅剩的余额，也让莫飞目瞪口呆。

    好在已经保送星城学府，否则天天这么吃，他觉得自己的银行卡余额肯定是撑不住的。

    等他们来到教室，已经有许多同学提前到来，正在复习了。

    来到座位坐下，他与莫飞也进入了学习状态。

    时间来到八点，历史老王抱着一叠白纸迈步走入教室。

    来到讲台桌前，王晋升开口道：

    “同学们，过几天的毕业晚会有一个活动，叫做时间胶囊，接下来我会给每人发一张空白纸，你们将想对未来说的话写在白纸上，到时候统一放入时间胶囊中，晚会的时候埋入地底，等未来再打开。”

    说着，王晋升将手中的一叠白纸递给坐在前排的同学，由他们分发。

    很快，教室内人手一张空白纸。

    这时王晋升望着下方同学们笑着开口道：

    “想好了再写，你们可以写想对未来说的话，或是对于未来的展望，亦或是现在的遗憾，等到未来有一天再取出来翻看，或许会令你们感慨万分。”

    “你们先写，下午我再来收。”说着王晋升转身走出了教室。

    “你想写什么？”一旁的莫飞望着封棋好奇询问道。。

    听到这番话，封棋陷入了沉思。

    他能看到自己的未来，所以写什么对于他来说似乎并不重要。

    可即便如此，他也并未选择敷衍。

    想了想，他觉得还是写一段对未来的寄语吧。

    于是他取来笔，陷入了沉思。

    一旁的莫飞也在这时低头，开始在白纸上书写对于未来的展望与寄语。

    此时教室内显得十分安静，同学们都陷入了沉思。

    思索片刻后，封棋提笔在白纸上写上：

    祝你长命百岁，封棋！

