    但是李长烨显然是知道汉武令一事的，之前沈天君曾经对自己说过，只要拥有汉武令便可以号令三军，停止这一场大战。

    所以李长烨并不想归还这汉武令，不是因为贪念权利，而是因为现在战争还没有终止。

    等到李长烨将战争终止之后，自然会归还这汉武令。

    管理二十万汉武军，李长烨并没有什么管理经验，自然是做不来的。

    “这汉武令我现在还不能给你，”李长烨摇了摇头，然后说道：“我现在还有事情没有完成，到了之后，我自然会归还的。”

    沈封青立即面露凶的，他伸出手想要动手抢夺，但是他的速度怎么可能比得上李长烨？

    李长烨直接就抓住了沈封青的手腕，然后拿起汉武令，命令道：“沈封青听令！”

    沈封青听到这一句话之后，再也没了抢夺的心思，他直接单膝跪下，然后说道：“在！”

    就连沈封青身后的两个兵王，沈封幽与沈封扬也只能下跪听令。

    虽然沈天君并不是死于李长烨之手，但是沈封青还是对李长烨充满怨恨的。

    但是汉武令是军令，每一个汉武军人都必须严格遵从，即便是兵王也不例外。

    而且这个汉武令是军主亲手交给李长烨的，是具备法律效益的，这也证明，李长烨是军主认可的男人。

    沈封青只能听命于李长烨，不敢再有反抗之举动。

    李长烨问道：“现在在南方战区与东方战区的部队，是哪个集团军？”

    沈封青自然知道李长烨想要做什么，他想终止掉战争！

    但是沈封青没有阻止的办法，现在汉武令在李长烨的手上，汉武军只能听命于他。

    沈封青如是说道：“报告军主！南部战区是汉武第三集团军，东部战区是汉武第二集团军。”

    沈封青叫李长烨军主，因为汉武令在谁手里，谁就是汉武军的军主。

    李长烨点了点头，然后对着沈封扬与沈封幽说道：“你们两个人，分别前往南部山区与东部战区，让汉武军停战、听候差遣，即刻出发，不得延误！”

    “得令！”沈封扬与沈封幽瞬间便不见了踪影，消失在了岐山之上。

    李长烨对着沈封青说道：“你跟我去北方战区。”

    “得令！”沈封青站起身来，然后对着李长烨毕恭毕敬地说道：“我们有一个师的部队驻守在岐山脚下，是否前去借车？”

    北方战区距离岐山路途遥远，最快的方式便是先驾车后转飞机了，即便如此也要耗时整整三个小时的时间。

    现在汉武令还在李长烨的手上，沈封青只能压下心头的愤怒，听命于李长烨。

    “不需要，”李长烨摇了摇头，然后使用缩地成寸之法。

    沈封青发现自己与李长烨身边的景物不断变化，不到一炷香的时间，两人便出现在北方战场的后方……

    此时的在北方战区作战的正是汉武第一集团军与汉武第四集团军，他们本来已经停止进攻，是处于休整阶段。

    但是收到北苏向着岐山发射核弹的消息之后，这些汉武军便发动了新一轮的战争。

    现在战场上硝烟四起，不少汉武军士兵已经冲到了北苏军阵地之中。

    北苏军的坦克被汉武军士兵一拳便打飞出去，就连天空上的轰炸机都被汉武军用秘法生生打了下来。

    这汉武军已经抱着最坏的打算，毕竟有着九枚核弹飞到了华夏的地界，军主很有可能已经死去了。

    抱着给军主报仇的滔天恨意，汉武军向着格勒集团军发起一阵又一阵的猛烈进攻。

    此时六个北苏集团军已经被打得不成编制，唯一剩余的格勒第二集团军现在已经成为北苏最后的盾牌了。

    但是这个盾牌，也坚持不了几天了。

    就在库斯林焦头烂额，准备逃跑之时，情报部部长东弥跑到了库斯林的办公室里。

    他向着库斯林汇报道：“伟大的领袖，您的计划成功了，沈天君死于我们的核弹之下！现在汉武令在李长烨的手里，估计过几天汉武军就会停止进攻了！”

    得到这个消息的库斯林如释重负，他瘫坐在椅子上，发射导弹之后的这几个小时里，北苏受到了汉武军的疯狂进攻，前线的队伍只能不断撤退。

    足足有六个北苏集团军被打得不成编制，只有那个格勒第二集团军还能勉强坚持一会儿。

    整个北苏都把李长烨当成了救命稻草，他们认为，只要沈天君死了，李长烨是一定会停止这场战斗的。

    根据北苏的情报可知，这个李长烨是一个善良的人道主义者，不同于沈天君这个残忍的种族主义者。

    李长烨一定是希望和平不希望战争的，只要汉武令在他手里，北苏就不会亡！

    此时汉武军的指挥部里，汉武第一集团军军长杜飞与汉武第四集团军军长司马阳正在讨论目前的战事。

    司马阳建议绕开格勒第二集团军构成的防线，直接绕道袭击北苏国的首都。

    但是这受到了来自杜飞的反对意见。

    杜飞拍着桌子说道：“这群北苏人杀了我们的军主！明明能正面击溃他们，为什么要绕道？”

    “军主还不一定牺牲，”司马阳说道：“从正面我们是可以击溃他们，但是也会造成很多伤亡，这样不值得。”

    “不值得？”杜飞冷笑一声，然后说道：“当这群北苏人向着军主发射核弹的时候，这就已经不是一场灭国战争了，这是一场灭种战争！我们要把北苏人全部杀掉，一个也不留！”

    “你……”司马阳有些无语了，他在汉武军重是个罕见的理智派，沈天君正是看上了他这一点，才让他出任汉武第四集团军军长的。

    但是这个杜飞是一个激进派，他带兵打仗很有一套，但是就是太过于激进了，就连他的思想也是太过于激进、极端了。

    这一次针对北苏的战争，是由司马阳与杜飞一起联合指挥的，军主这样做也是为了让他们两个人能够互补。

    杜飞见司马阳不再说话，便对着司马阳再次说道：“老弟啊，血债要用血来还，面对敌人，我们不能心慈手软。”

    杜飞话还没说完，指挥部里突然就多了两人。

