    御剑逃命的天剑宗众人，吓得他们惊起一身冷汗，浑身已经被汗浸透了，刚刚是真的快要吓死他们了。

    除了面对宗主之外，这是他们遇到最强的人。

    凌虚剑仙可是跟他们宗主齐名的人，想要杀他们不过是挥手之间的事情，好在凌虚剑仙没有真正动怒，否则他们今日都得死在这里。

    “你刚刚真的是太冲动了，险些将我们全部都给害死了，好在凌虚剑仙没有真正动怒，否则我们今日都将会变成死人了！”冯长老看着之前主动出手的老者，埋怨道。

    之前出手的老者也是一脸的委屈，苦笑着说道：“我也真的没想到，对方竟然是凌虚剑仙。”

    “当年凌虚剑仙在与白帝一战之后，就彻底销声匿迹了，世人都传言他输给了白帝，郁郁而终了，谁又能想到，他竟然会出现在这么小小的一个天玄宗，”老者无奈的说道。

    冯长老也无奈的叹了口气说道：“看来这天玄宗暂时不能动，我们得从长计议，这凌虚剑仙可不是凡人，不能轻易招惹。”

    “凌虚剑仙又如何？不过是一个过了气的人物罢了，难不成他还能有我师父厉害？”剑星云在一旁不屑的冷哼了一声，不服气的说道。

    一旁那些年轻的弟子们也纷纷说道：“就是啊，凌虚剑仙再厉害，也不可能是我们宗主的对手，否则这一帝二仙中的剑仙怎么是我们宗主，而不是他了？”

    “我们宗主自然厉害，可这凌虚剑仙的实力也非同小可，刚刚那一剑你们又不是没有感受到，”冯长老说道。

    “冯长老，你怎么总是长他人志气灭自己威风？难道我天剑宗还会怕区区一个天玄宗不成？”剑星云在一旁冷哼了一声，有些不满的说道。

    冯长老闻言连忙说道：“自然不是，我天剑宗自然不会惧怕天玄宗，我只是有些担心凌虚剑仙，毕竟他的实力非同小可，若是惹怒了他，他决心报复我们天剑宗的话，那对我们来说会是一个很大的麻烦。”

    “那又如何？大不了让我师父出手，亲手斩杀了他就是了，不管如何，凌风那小子我都杀定了，三年之后我一定会亲手宰了他，到时候这个什么凌虚剑仙若是敢出手阻拦的话，我会连他一起斩杀了。”剑星云十分狂傲的说道。

    冯长老闻言面带笑容的看着剑星云，但却并没有多说什么，剑星云的年纪还很小，凌虚剑仙扬名天下之时，他还没有出生，自然不会知道凌虚剑仙的威名究竟有多吓人。

    要知道凌虚剑仙没有归隐之前，这一帝二仙三圣四绝中的剑仙可是他，自从他销声匿迹了，宗主才成为了新的剑仙，两个人究竟谁的实力强，冯长老也不好说，也许只有这两个人真正比试过才能知道。

    不过这件事情已经超出了他的能力范围，只能回去禀报宗主，让他亲自定夺了。

    不管怎么样，此刻的众人也终于是松了一口气，刚刚的压力实在是太大了，众人有那么一瞬间以为自己会死在那里，好在张凌虚手下留情了，他们才捡回一条命。

    剑星云一直没有说话，虽然表面上看不起凌风和凌虚剑仙，但心中还是有些忌惮凌虚剑仙这个名号。

    剑星云心想，原来凌风这小子是凌虚剑仙的弟子，剑法确实有两下子。

    不过剑星云依然目光坚定，自信十足，不管他是谁的弟子，他都不可能是他剑星云的对手，下一次交手，他必杀凌风！

    凌风这边，看到天剑宗的众人气势汹汹的来了，被师父一剑，甚至报出一个名头，就吓得灰溜溜的逃跑了，不由得一脸敬佩的看着张凌虚，笑着说道：“师父您真厉害。”

    “之前您跟我我说提你的名字，别人就能给你面子，我还不信，今日一见果真如此啊，你的名号一出，那帮人立刻被吓得胆寒，甚至连交手都不敢了。”

    张凌虚淡然一笑道：“那都是虚名罢了，不值一提。”

    “师父，您这么厉害的本事，传说中的凌虚剑仙，为何如此低调？”凌风有些不解的问道。

    张凌虚闻言有些疑惑的看着凌风，出言问道：“何为高调？何为低调？”

    “难不成我要将我是凌虚剑仙的名号挂在嘴边？还是说我要怎么样？那些只不过是虚名罢了，真正靠的还是自身的实力。”

    “何况我从来没有想要刻意做什么事情，一切都只是随心而为，”张凌虚淡然道。

    凌风闻言觉得师父说的也有道理，说不说名号又如何？该出手还是要出手，该杀的人依然要杀。

    只是凌风有些不解的问道：“师父，世人评价都是一帝二仙三圣四绝，这二仙中分别是枪仙陈庆，和剑仙剑尘，我之前怎么没有听说过您凌虚剑仙这个名号啊？”

    “为师我纵横天下的时候，你还没有出生呢，你自然不会知道我的名号，要知道当初这剑仙名号说的就是我，只是后来我一直隐居在天玄宗，世人渐渐忘记了我的名字，这才重新选了剑尘当剑仙，否则岂会轮得到他？”张凌虚沉声说道。

    凌风闻言顿时大吃一惊，他只知道剑仙这个名号很大，师父这凌虚剑仙一定很厉害，可他万万没想到，传说中的一帝二仙三圣四绝中的剑仙竟然就是说的师父。

    好半天凌风这才缓过神来，紧接着看着师父问道：“那您跟这个剑尘同为剑仙称号，你们两个人的实力谁更强？”

    “这个不好说，不知道这家伙现在实力如何，但当年我纵横江湖的时候，剑尘并没有敢挑战我，他的名头也一直被我压了一头，现在的他实力应该精进许多，到了我们这个境界，不动手的话，说不准谁强谁弱，”张凌虚有些不确定的说道。

    凌风闻言却是笑道：“不管谁强谁弱，总之我们天玄宗丝毫不弱于他们天剑宗就是了，他们天剑宗现在想要动我们天玄宗的话，也得好好掂量掂量了。”

    “那是自然，”张凌虚点了点头。

    凌风闻言嘿嘿一笑，这一次他的心里终于有底气了，没想到他师父就是凌虚剑仙，这可是了不得的大人物，以后看谁还敢欺负他？

    张凌虚看出了凌风的想法，不由得提醒道：“就算是这样，我也不能一辈子都跟在你身边，一切还都是要靠你自己，只有自己的实力强了，才能够自保，才能够让别人尊重你，怕你。”

    “你还是抓紧时间修炼吧，这剑星云的天赋实力不俗，你若是不抓紧努力修炼的话，三年之后的约战你小子必败无疑，到时候你不仅丢了你的脸，我这个当师父的也跟着你一起丢脸。”

    “师父您放心吧，三年之后我一定会上天剑宗打败剑星云，让世人知道，不仅他师父不是我师父的对手，他也不是我的对手！”凌风目光坚定的说道。

