    啪~

    一只手掌突然落在了银城空吾的肩膀上，随后一护略显低沉的声音从他的耳边传来。☆→頂☆→点☆→小☆→说，..

    “你休想逃！”

    一股强大的力量突然从银城空吾的肩膀上传来，根本无法做出任何的抵抗，他的身体直接被从天上甩下，狠狠的向地面砸落。

    ‘这是何等的力量，他的身体能力居然提升了这么多！我当初教给他的完现术提升了他的基本性能吗！！’

    “可恶！！”

    身体一转，掌握住自己的重心，银城空吾稳稳地落在地上，手臂一摆，做出了一个标准的战斗姿势，但是还没有等他做出什么行动，一护的身体再次出现在他的面前，以他现在的能力，根本就把握不到一护的行动轨迹。

    “月牙天冲！！”

    一股强大的灵压汇聚，黑崎一护手中的斩魄刀猛然挥出，一道巨大的斩击猛然挥出，斩落在银城空吾的身上，将他的身体完全淹没掉，一句不甘的声音在斩击之中回响着。

    “就凭这样，别以为可以杀掉......”

    口中发出的不甘的咆哮被黑崎一护的斩击淹没，银城空吾的身体消失在黑崎一护的月牙天冲之中。

    伸出自己的手掌握了握，一护的心中升起了一种莫名的感觉，时隔17个月，自己终于再次拥有了力量，可以守护自己同伴和亲人的力量。

    感受到自己身上残余的灵压，一护的心中涌起了一股暖流，他可以感受到所有认识的队长的灵压。这份力量是他们再次给予自己的。

    “感觉到了吧。”

    冬狮郎走到了黑崎一护的身边开口说道，脸上依然是一片冰冷。没有其他的情绪流露。

    “把力量传给人类不是很严重的罪行吗？”

    脸上带着一丝笑意，一护开口问道。

    “这是总队长的命令。是他下令全部的队长和副队长将灵压注入浦原带来的装置中的。虽然在我看来，总队长做出这样的判断实在是一点也算不上明智。如果是以前的总队长，绝对不会做出这样的判断，是你改变了这一切，黑崎一护！”

    说到这边，冬狮郎的脸上突然露出了一丝动容。

    “你所接受的力量，是你至今为止所经历的战斗，持续不断地改变尸魂界的结果，你大可以挺起胸膛接受它。”

    轰！！

    一股恐怖的灵压突然从黑崎一护的身后爆发起来。犹如实质的灵压直冲天际，给人一种压迫感，这种程度的灵压，完全已经是队长级别的了。

    “什么！！”

    “总队长让你恢复灵压又两个理由，一个就如之前所说那样，而第二个理由就是这个家伙！”

    上前一步，冬狮郎看着再次出现在他们面前，并且形象大变了的银城空吾，向一边不解的黑崎一护解释起来。

    “早在你出现之前。以代理死神的身份，被赋予了代理证，却又自己擅离职守而消失的男人————初代死神代理，银城空吾！！”

    “这是怎么回事。那家伙他...”

    扭头看向冬狮郎，一护的脑中一片混乱，事情的展开已经超出了他的反应。

    “当初交给你代理证的时候。你有从浮竹那边听说了吧？‘在尸魂界还是有针对代理死神这种情况发生时的法律，如果判断出现的代理死神对于尸魂界有益的话。必定会交给他这个东西’——所谓的【代理证】，当时就是为了他所打造的规则！”

    “冬狮郎——”

    听到身后木村沐阳的声音。冬狮郎的眼中微微一动，然后岔开了话题，现在确实不是应该多说的时候。

    “细节以后再说吧，现在集中精神对付他吧。”

    “哈！这是当然的，如果你们不专心对付我，可是会倒霉的哦！”

    脸上满是肆意的笑容，得到了黑崎一护的能力之后，银城空吾的自信心显然已经爆棚了，对面区区一个队长加上一个木村沐阳，他根本就不再放在眼中了。

    “谢谢啦，黑崎！如果不是得到你的能力，刚才我早就已经死了。”

    晃了晃自己的脖子，木村沐阳一言不发的看着银城空吾的表演。就算现在已经获得了强大的力量，但是银城空吾还是算不上一个真正的强者，根本就不能提起木村沐阳多少的兴致，他现在只是在等待着那群家伙全都出现。

    “可恶！果然如此！你太狡猾了吧，只有银城先生一个人可以得到一护先生的能力！”

    “喂，桐子...”

    一边的莉露卡似乎对同伴的话很不高兴的样子，听到同伴的话之后立刻转头不满的说道， 准备反驳他们的言论。

    “就是说啊，不是说好大家平均分配的吗！”

    “等一下，你们！我并不想要一护的能力——”

    “啧——你们很吵啊！”

    拔出背后背着的剑，剑刃上一股奇异的力量流转，银城空吾的身体突然消失，伴随着一道光芒闪过，他的身体出现在了几人的身后。

    “不用你们说，我也会把一护的能力分给所有人的。”

    轰！！

    几团光芒骤然爆发，烟雾散去，已经焕然一新的xcution成员出现在了一护的面前，不仅是外貌，他们的灵压也是发生了巨大的变化，和之前比起来简直就是有了本质上的区别。

    “这就是一护先生完现术的力量！感觉一股青春的气息从体内不断地满溢出来！！”

    感受到自己体内的全新的力量，戴着眼罩的桐子发出了一阵兴奋到难以自制的欢呼。

    “你们的人总算是来齐了。”

    之前起一直在看戏的木村沐阳终于了站出来，站在天上俯视着地面上的那群人，脸上流露出一种奇怪的神色。让下面的xcution几人心中升起了一种很不爽的感觉，他们现在可是获得了全新力量的人了！

    “哼！你这是在对我们的挑衅吗？来吧。就由我来让你见识一下吧，获得了一护先生能力的我们现在所拥有的力量吧！”

    “果然一个个都是白痴啊！”

    “木村桑。他们是因为我的原因才会增强力量的，这是我的责任，就让我来处理吧。”

    黑崎一护突然身形一错，站到了木村沐阳的面前，看着下面的几个人，眼中露出了坚定之色。

    “这样可不行哦，一护！”

    一只手突然搭在了一护的肩膀上，木村沐阳的声音从他的耳边传来：“我的斩魄刀已经饥渴难耐了！还是说你打算代替那些家伙来和我试刀吗？”

    感受到木村沐阳的视线落在了自己的身上，黑崎一护的身体不自觉的打个一个战栗。

    “罪魁祸首就给你了。有些事情需要你自己做出决断，不过剩下的人就全都归我了！”

    “话说大叔你是什么人啊，完全不清楚呢。”

    雪绪的眼神落在了木村沐阳的身上，脸上带着少年的纯真问道，但是木村沐阳却清楚的知道，这家伙可不是一个普通的正太，而是一个心理扭曲的正太，——而且他的能力有点麻烦。

    不过......

    “大叔？还真是一个有趣的称呼，我好像有点理解京乐的心理了。”

    嘴角扬起一个弧度。木村沐阳的身体一闪，突然出现在了银城空吾的身边，猛然一脚甩出，蹬在了他的身上。虽然银城空吾用自己的大剑挡住了，但是身体还是毫无抵抗之力的沿着一条直线飞了出去。

    “哦？不错嘛，居然用武器挡下了。”

    木村沐阳眉毛一挑。露出了一丝意外之色。之前他还以为银城空吾就是一无是处呢，但是从刚才那一下看来。他还是有两把刷子的。不过，只有这点水平的话。和一护比起来根本不够看啊。

    这个时候，边上的四个人才反应过来，身体一纵，一脸防备的看向突然出现在他们身边，而且还一脚踹飞了银城空吾的木村沐阳。

    “你这家伙到底是什么人，我们之前根本没有什么冲突吧，你到底有什么目的？”

    一脸防备的看向木村沐阳，莉露卡紧张的开口问道，虽然拥有着超出了人类的力量，但是从本质上来讲，她还只是一个女孩子，实战的经验更是几乎为零，陡然面对这么强大的敌人，想要一点也不慌乱根本就是不可能的事情。

    “没有冲突？这么说可不对啊，因为你们这边的事情，我店里的服务员小姐可是没法正常上班了，你们要怎么补偿我这段时间以来的经济损失呢？”

    “诶？服务员？经济损失？”

    听到木村沐阳的话，莉露卡的大脑当场当机了，为什么在战斗开始之前会突然扯到这个方面啊？这种展开根本就不对吧！

    看着面前少女脸上表情的变化，木村沐阳眼睛一转，脸上露出了一丝笑意。

    “你突然笑什么！！”

    脸上突然闪过了一丝红晕，莉露卡掏出了自己的武器对准木村沐阳，但是她手中的那把武器根本就不能给人丝毫的紧张感，反而是让木村沐阳脸上的笑意又扩散了几分。

    “我好像又找到了一个廉价的劳动力。”

    “诶...？”

    莉露卡还在为木村沐阳突然说出的话感到奇怪，木村沐阳的身体突然从她的视线中消失。

    心中猛然升起一种警戒感，莉露卡的身体还没有来得及做出任何的行动，一根手指突然搭在了她的身上。

    “六丈光牢！”

    六片光片突然出现，莉露卡顿时失去了行动能力。(未完待续。。)