    这，小白闪的身形又变大了！

    原本的白狼不过是小牛犊大小，这都有成年马驹大小了。

    凤白泠有些意外。

    “白闪说，谢谢母妃。它喝了母妃给的水之后，感到自己的力气又变大了。”

    独孤小锦说着，小白闪就矮下了身来，让独孤小锦坐了上去。

    母子俩回到了原来的地方，查看四周，发现独孤鹜和赤蝎女王都不见了，从现场的情况来看，独孤鹜应该没有受伤，赤蝎女王应该逃走了。

    现场还有其他人打斗的痕迹，想来是有人阻拦了独孤鹜。

    “我们先去找小红。”

    凤白泠有些担心小红的情况。

    哪知赤蝎女王吞食了同伴的尸体，实力大增，它不敌独孤鹜，很可能还会去伤害小红，以增大自己的实力。

    凤白泠和独孤小锦一路赶往小红所在的赤蝎老巢。

    两人没走多远，感到地下一阵颤抖，独孤小锦不由一喜。

    “母妃，小红来了！”

    一只赤蝎女王从地下钻了出来。

    小红看到凤白泠母子俩也很是激动，上前亲热地挥动着大螯。

    “小红说它很抱歉，昨晚没有帮上我们的忙。不过大楚乙队的人已经到了它的地盘，它已经暂时将他们安顿好了，提供给他们足够的水和食物，大伙都没有事。让我们不要担心。”

    独孤小锦帮忙翻译道。

    “那就好。其他队伍的情况怎么样？”

    凤白泠看看天色，此时已经快临近第三天的中午了。

    过了今晚之后，十国赛的第二轮就结束了，这一场比试下来，各国的损失都不少。

    不过好在大楚乙队没有什么损失。

    “小红说除了我们的大楚乙队毫发无伤之外，其他队伍的情况都不大妙，那只赤蝎女王在昨晚吞食了自己的同伴之后，变得更加的残暴。天亮之后它还攻击了几次十国代表队的人，有几支队伍几乎是全军覆没了，因为这件事十国领队们似乎又重新有所计划。它建议我们先去它的赤蝎老巢等待。另外南风夫人也在搜寻那只赤蝎女王的下落。”

    凤白泠这才知道，就在她和独孤小锦处在医疗舱里的时候，外头发生了很多事。

    那只赤蝎女王身怀古阵法，也不知什么缘故突然狂性大发，开始袭击10国代表队的人还有领队受了伤。

    “我们先去和大楚乙队的人会合。”

    凤白泠让小红先回去，她和独孤小锦殿后。

    等到母子俩到了赤蝎老潮时，众人看到母子俩不由大喜。

    “白泠，你没事就好。老九说你和小锦失踪了。”

    东方离快步上前，他诧异地望向坐在白狼身上的独孤小锦，小家伙除了脸色有一点点苍白之外，看上去没有半点事。

    “姐，你可吓死我了，你们没事吧？小锦也没事，白狼也没事。这到底是怎么回事儿？我听说你们一下子就不见了。我都快急疯了。”

    凤洛尘一见到凤白泠，激动地语无伦次。

    他焦急地等待了一个晚上加一个早上，恨不得把整个赤蝎沙漠都翻过来。

    “我师父救了我。”

    凤白泠早已经想好了说辞。

    “你师父，就是传说中的医佛。他老人家也来了！”

    红萱惊喜不已，对这位世外高人，她早已仰慕多时。

    一旁的东方陌笙听得“医佛”两个字时，眼底的灰雾似乎变得更加浓郁了。

    听到医佛来了，安阳郡主也是喜出望外。

    她急忙说道。

    “医佛在哪？我的伤医佛一定能治。

    安阳郡主经脉尽断，这几日，她都是颓废不振。

    医佛的出现，顿时成了安阳郡主最后的救命稻草。

    哪知道凤白泠下一句话，就犹如一盆冷水当头淋下，让安阳郡主心凉了半截。

    “我师父是来了，可又走了。”

    凤白泠内心翻了个白眼。

    凤白泠对安阳郡主很厌恶，绝不会治疗她。

    “你一定知道医佛的下落，找他过来。我穆王府愿意出重金请医佛为我疗伤。”

    安阳郡主趾高气扬道。

    有钱能使鬼推磨，想来医佛也也不会例外。

    “我要遇到我师父时我可以再问问他，如果他老人家心情好的话，也许会看在钱的份上，替你疗伤。”

    凤白泠打了个哈哈。

    她眼下不缺钱，可谁也不会嫌钱多不是？

    万一将来她要缺钱了，安阳郡主倒是一张很好的饭票。

    安阳郡主气急，她一看凤白泠的模样，就知道这女人在从中作梗。

    “都别吵了，既然白泠她们也回来了，我们也该去和太子等人汇合了。”

    东方离只觉得一个头两个大，就在凤白泠和独孤小锦失踪的那段时间里，东方钰那边也传来了消息，由于赤蝎女王的变故，十国领队们也都改变了主意，在做出新决定前，东方钰通知大楚乙队人齐之后就前去沙漠口会合。

    等到凤白泠等人赶到沙漠口时，十国的代表队队员和领队们都已经抵达了。

    凤白泠一眼就看到了独孤鹜。

    独孤鹜在人群里看到了凤白泠和独孤小锦，他没有立刻上前，只是目光却不觉黏在了母子俩的身上。

    “白泠，你和小锦果然没事。”

    欧阳沉沉飞奔而来，那叫一个身手敏捷。

    独孤鹜没有对大冶下狠手，不过东方钰倒是个狠角色，大冶的队员死了七八个。

    好在后来不知道怎么回事，东方钰没有再继续追杀下去，大冶的队员们才能幸免于难。

    大冶和大楚乙队都没什么事，可其他代表队就没那么走运了。

    大楚甲队也死了四五个人，倒是陌浅浅、凤昭安和东方钰站在一起，两人受了些轻伤，纳兰湮儿母子也安然无恙，可比起大楚乙队来，大楚甲队的损失就有些严重了。

    其他国家中北歧、大冶、南麝和山南以及陈王朝的队伍人数还有一半左右其他的几个国家的人数少的可怜。

    尤其是青炼和东陆，除了领队之外，其他队员居然一个都没有看到，想来是被猎杀一空了。

    凤白泠本以为第二轮比试会淘汰一半人数，余下百人左右，没想到最后活着的人只有七八十人。

