    可能渠道受到限制，不能公开采购，所以比正规市场给的价格高点。

    苏青很满意，她以后有稳定的出货市场了，至于是不是黑市，有什么关系，而且黑市的人做生意，什么货物都敢收，从不问来历。

    黑市的人果然神通广大，苏青看到，很多惊云市场都没有的稀有灵药，在这里居然能买到，就是非常昂贵，贵也要买啊，有两种是给孟缡炼制锻体丹的主药，

    一下就又花几百万星际币，孟缡还劝苏青少花点钱，却不知道，花钱买的灵药就是要给他炼药用的，属他花的钱最多。

    了解的差不多了，苏青就说自己想打听消息都知道了，再浏览什么地方，让他们随意，

    既然来了，肯定要参观下卖机甲，战舰，飞行器等的区域，每个男孩都喜欢，在星际中急速航行的刺激感觉，机甲更是他们的最爱。

    几个年轻人喜欢机甲，杜三直接把他们带到售卖各种机甲，战舰的专区，只是让他们随意看，不要瞎问价，更别多嘴多舌，小心祸从口出。

    几人纷纷保证，就是看看，绝对不惹事，毕竟这些东西正规市场也有卖的，他们都见识过，就连孟缡也看过很多影片资料和模型，梦月星有科技展览馆，只是亲眼看见真实的机甲，他还是第一次，

    而且黑市还有各种管制武器售卖，简直太让人兴奋，刺激的几人想嗷嗷叫，普通人那里接触过这些。

    在学院的课程中，学生也要学习驾驶各种交通工具，使用简单武器，驾驶机甲等课程，这是作为一个星际人类必备的，现在能看下实物也是好的。

    当然普通百姓没有上过学院，也就极少有机会学习，那些人一辈子处于社会最底层，连走出星球的机会都极少，花大笔金钱学习那些也没用，

    所以能考上学院的人，已经算是帝国的高级阶层，比数以亿计的底层人强多了，最低的也算中产阶级，各方面都比普通人要好。

    底层人的家庭也培养不出学院毕业生的，有也是凤毛麟角，想要有出路最好是报考军事学院，

    每年各大军校招生条件放的很低，基本上中级班应届生都能考上，可惜唯一不好之处是，上军校就等于参军，属于预备役，真要打仗，随时准备上战场，就算不打仗，维持帝国安定，跟敌对国对峙，特别发现新的星球，参与探索开发，都会付出生命的代价，好处就是不用自己花钱，所有培养费用帝国负责提供。

    几人走进第一家卖机甲的店铺，就被里面摆放各类型机甲吸引了，虽然大多数是模型，只摆着几架真正的机甲，也让几人激动围着讨论好一会儿。

    这些的样品机甲，还可以让买家试用，几个大男孩两眼放光，看人家飞跃进机甲舱，熟练操作机甲，羡慕嫉妒恨不得以身相替。

    孟缡是第一次看到真实机甲，几米高的身躯，流线型的外形，酷炫的武器装备，没有一个男孩子能忍住，对机甲的喜爱，这种为战争设计武器，能勾起男性基因带的好战因子。

    几人围着机甲那份热络劲儿，店铺里的伙计，问他们要不要试试，几人尴尬的摇摇头，说他们只是看看。

    苏青不像几个男孩那样激动，只站在远处看着，她觉得所谓机甲类似修士的战甲，作为修士都会身穿一套战甲，平时收在丹田滋养，战斗时候穿戴整齐，外穿防护法衣，都具有保护身体受到伤害的功能。

    机甲是通过高等技术设计出的，让人类拥有更强的战斗工具，比起战甲，机器缺乏灵活性，而且过于高大，不好携带，幸好有机甲扣，可以装下。

    苏青有神识，比孟缡他们看的更仔细，就连机甲舱，也拦不住她，她还在跟罗紫兰讨论着，

    “老祖你看这种科技产品能不能和炼器结合下？在机甲一些零件部位刻画上阵法，提高机甲灵活性，我仔细看了，有些特殊零件，也是现代炼器师的作品，不完全是机械产品。”

    罗紫兰把机甲里外研究一会，觉得苏青的想法可行，

    “青青，以后可以给孟缡买个二手机甲，我们拿回去改造下，里里外外多刻画一些阵法，不比那几款高级机甲差，我们的炼器方式更高明，能随时吸收宇宙中的灵气，不像这些机甲一味依靠能源石，能源耗尽就成废物了。”

    两人边看边研究讨论，他们又继续往下一家走，这里不光卖新的机甲，也有二手的机甲和各种机械零件，包括飞车，战舰，机甲的都有，货物很全。

    还有卖飞车，战舰，飞行器的店铺，当然战舰是没有实物的，可以在星网上体验，因为苏青几人不是真的买家，肯定不会进入星网舱去体验，不过他们很好奇的看了好半天。

    画面中，在星空中急速穿行的战舰，做出各种动作，摆出不同队形，对障碍物的一通炮火齐射，令人热血沸腾，好酷。

    继续往前走，还有卖各种武器的店铺，激光枪，核爆能源枪，光子动力炮等，可让他们可开了眼界，原来有这么多武器，

    看到这些高科技武器的效果，苏青脸色发绿，有些热武器的破坏力她也挡不住，

    她刚修炼到筑基期，对这些热武器也不敢硬抗，肯定要闪躲，苏青现在还不能在太空飞渡，星际航行最少元婴期才行。

    苏青在琢磨自己是不是也要学习下机甲，万一那天需要呢，热武器也很可怕，星际人类发明的武器不比修真者的破坏力小，不过异能师自身没有修士强大，而且异能修炼远远达不到破碎虚空的程度。

    看到这些现代的强大武器，一向以修士自傲，认为只有修士才是最强大的罗紫兰，也不吭声了，

    没想到修真文明没落后，人类走上另一条路，使得普通人虽然不能修炼却也能同修士一较长短，虽然比不上高阶修士，却也很了不起，

    异能师学会使用这些武器，更是如虎添翼，战斗力更加强大，一个驾驶机甲的异能师圣者，作为筑基期修士是真的打不过的。

    不过罗紫兰还是认为修真文明才是最高级的文明，只有不断强大自身，让人类身体不断进化，才能飞升，进入更高级的宇宙，

    机械文明是怎么发展也做不到，所以修炼自身才是根本，但机械文明的优点也不能忽略。

    “青青，那些课程你有时间也学习下，不用学的太好，明白原理就行，修真的有些知识，真的不适合如今的时代了，你学会就知道如何破解，省得以后遇到危险，无法解决。”

    “嗯，老祖，我也是这样想的，反正灵植学对我来说很简单，剩下时间都去旁听其他课程，。”

    几人一路笑着走走停停，居然到了星际特产区。

