    “妈，我们听兰姨的。”

    下午陈雪兰回到供销社上班，叶琳琅和叶音将做好的裙子拿给主任。

    主任抖开一看，越看越喜欢，可又担心不合身，便道：“要不，我现在去让我女儿穿上试试，看看合不合身？”

    第一笔生意，叶音心也诚，加上雪兰在供销社买了那些多东西，主任又行了便利，便道：“好。”

    主任见叶音做衣服的手艺这么好，也起了结交的心思。

    她问叶音，“你们想不想去县中学看看？”

    “主任，我们能去吗？”叶音握着叶琳琅的手，“琳琅，我们跟主任去县中学看看熟悉环境。”

    一般情况下，县中学在上学期间，是闲人免进的。

    主任说明了来意，门卫才特意将大铁门中间的小门打开，让三人进了校园。

    一进县中学，左右两边是教学楼。

    中间是长长的台阶，台阶两侧的墙上，稀稀拉拉的贴着几所大学的铭牌。

    叶琳琅清楚这就是传说中的“大学墙”。

    每年高考时，考上名牌大学的大学生，在这大学墙上就有一席之地。

    “妈，你怎么来了？”

    办公室里的冉老师一看见主任，便从一堆纸质的资料中带头。

    主任道：“新裙子做好了，你试试。”

    没那个女孩是不爱美的，冉老师也不例外。

    她放下资料，从主任手中接过裙子，疾步走到办公室里面的休息室。

    冉老师穿着红裙子一出来时，主任的眼眶都红了。

    “妈，好看吗？”

    真好看。

    裙子很合身。

    这个颜色又很衬皮肤，衬得皮肤更白了。

    “好看。”

    冉老师也特别喜欢，她只要一想到明天的婚礼上自己穿这样一条裙子，肯定就是全场的焦点。

    “我看挺合身的，不用改了。”主任对着叶音道，“那你带你女儿在校园里转一转，一会我来找你们。”

    叶音：“麻烦主任了。”

    校园里，琅琅读书声。

    叶琳琅对县中学并没有多感兴趣。

    叶音倒是兴致勃勃的拉着叶琳琅在中学里转悠着，转着转着，走到了教学楼后面的紫藤花架下。

    花架下，坐着一位衣着考究、气质儒雅的中年男人。

    “所谓的天才，真是让我大失所望。”

    另外一位年轻点的男人从牛皮纸袋里拿出一撂试卷，递给面前的男人道：“教授，这是县教育局刚送过来的葭萌镇初三同学所答的去年高考试卷，全科满分。”

    “我看看。”

    气质儒雅的中年男人翻了翻数学、物理、化学三份试卷。

    瞬间激动的拍了一巴掌大腿，颤声道：“现在，马上，去葭萌镇。”

    “那我现在就去找冉老师。”

    年轻点的男人飞奔的跑向办公室。

    他们不远千里而来，为的就是给少年班挑选好苗子。

    倘若一个都没有找到就回葭萌镇，那可真是太让人失望了。

    叶音见叶琳琅看着那中年男人出神，便温声提醒：“琳琅，我们该走了。”

    叶琳琅心中也在犹豫，是主动上前打招呼呢？

    还是在葭萌镇等他们？

    ……

    ……

    今日四更完。

    你们希望琳琅小姐姐怎么选？

    上前打招呼打1

    在葭萌镇等他们打2

    求票票和红豆啊！~~

