    第5章 特殊任务奖励！骊山兵种基地！！

    嬴政看着郑凡，没有说话，转身看向胡亥、赵高、李斯三人，凌厉的眸子里满是杀意，幽幽道：“其实寡人倒是想复活，让这群混账东西生不如死！”

    郑凡道：“大哥，你知道这三人是怎么死的吗？”

    嬴政瞳孔骤缩道：“怎么死的！”

    郑凡道：“胡亥是被赵高的心腹阎乐逼迫自杀于望夷宫，卒年24岁！

    李斯，因赵高十分忌惮于他，被陷害谋反，腰斩于XY闹市，夷其三族！

    赵高，被宦官一刀砍死，也被夷三族！”

    听完后。

    嬴政哈哈大笑，嘶声道：

    “这三个狗玩意儿狗咬狗，死的活该！

    胡亥该死！坏我祖宗奋六世余烈之基业！

    李斯该死！谋反之名并非是陷害，而是确有其罪！

    赵高该死！指鹿为马，颠覆朝纲，只恨寡人生前没有将他凌迟处死！

    这三个逆子！罪臣！恶宦！

    都是罪有应得！”

    在大吼声中，嬴政像是明白了什么，神情变得从容，放下了一些念头，看向郑凡道：“二弟，我懂了，这就是历史的进程！

    寡人无法阻止，也无需阻止！

    做错事的，都将付出代价！

    寡人做错事，秦历二世而亡！

    之后的历代君主王侯做错事，也会付出代价！”

    顿了顿，他道：“承蒙二弟不弃，愿来两千年后，带为兄去异界闯荡，这让为兄又怎能拒绝，怎能不去呢？为兄感激还来不及呢！”

    系统通知：

    【监狱长！

    嬴政已经决定跟随你前往异界，你是否愿意带他一同前往？】

    郑凡心神激荡，握住嬴政虚幻的魂魄之手道：“既然如此，那就让我们兄弟俩，在异界兄弟齐心，其利断金！”

    【我愿意！】

    他在心中回复系统。

    一道白光落下，扫过他和嬴政，一起消失不见。

    ……

    万界大陆。

    圣光平原之北。

    一座通体黝黑的监狱坐落在森林边缘，散发出阴森、沉重，让人敬而远之的气息。

    它就是郑凡的重生监狱。

    在它的方圆数十公里内，有很多凶兽生存。

    五只獠牙比刀剑还锋利的赤牙虎，站在山坡上发现重生监狱后，急速奔跑而来。

    第三只眼能摄取敌人魂魄的黑纹凶豹，在森林中看到这座陌生的监狱，略微犹豫，也小心翼翼的靠近。

    一个五丈高的幼年石巨人本来只是路过，在远方奔跑，每跑一步，大地都要抖三抖，当它朝森林这边看了一眼，就大踏步而来。

    不知不觉间，已经有数十只可怕的凶兽盘踞在重生监狱周围，而且有越来越多的凶兽朝注意到这边，过来。

    它们好奇的打量重生监狱内部，想要攻击，但与生俱来的危机感让它们不敢轻举妄动。

    只是它们看重生监狱的时间越久，攻击的想法就越炽烈！

    那五只牛犊大小的赤牙虎，已经快要忍耐不住，开始靠近监狱大门了！

    其他凶兽，也都站起身来。

    突然，一道灰影快如闪电的冲向监狱大门。

    砰！

    监狱大门外浮现一层光罩。

    直接把灰影弹的倒飞出去，摔在一个小山坡上。

    原来是一头孤狼，晕晕乎乎的站起身，用爪子擦了擦生疼的脑袋，就地趴坐，等待好时机。

    数十亿监狱长，数十亿座监狱。

    每座监狱都有自己的防护罩，神灵都无法破开。

    这也是监狱长们可以悠闲的在世界聊天频道，插科打诨的底气所在。

    就是不知当防护罩消失，他们是否还能继续从容？

    ……

    重生监狱内部。

    一号牢房中，云雾已经散去。

    屋里的陈设很简陋，只有一张木板床、一盏煤油灯。

    一道白光闪过，郑凡和嬴政出现在牢房中。

    郑凡一身血色长衣，是监狱长的制式服装，前后各有一个字，胸前是“监”字，身后是“禁”字，腰间系有一枚特殊虎符。

    在他旁边。

    嬴政穿的是黑底金龙袍。

    “寡人刚刚还在XY宫，现在就已经是在……这里就是二弟你说的重生监狱吧？”

    嬴政心中充满了好奇，自己是怎么从原来的世界，一下子到这个世界的？

    这就是神仙手段啊！

    在他心目中，郑凡不是传说中的神仙，也差不多了！

    此时郑凡正沉浸在一系列的系统奖励中！

    系统通知：

    【恭喜你完成特殊任务，将获得如下奖励：

    能量石X10000块。

    骊山兵种基地X1，该基地将在一号牢房中建立。

    制作二号牢房钥匙的主要资源X1份。

    幸运大转盘次数X1。】

    郑凡回过神来，取下腰间刚刚出现的青铜虎符，看着嬴政笑道：“大哥，见证奇迹的时刻到了！”

    呼！

    他把这枚特殊虎符抛到空中。

    顿时虎符绽放金色光芒，化作一扇紫金门户落下。

    牢房也随之扩大到足球场大小，但从外面看，和原来一样，一间小小的牢房。

    紫金门户的内部，是一个不停转动的星光漩涡。

    门匾上写着六个鎏金大字：

    “骊山兵种基地”！

    (本章完)

