    “唔，小子，我已经开始逐渐认可你了哦，喵。”

    尖尖的声音在阴暗狭窄的通道里欢快的传递。

    日奈很开心，这应该是它见过最恪守礼节的人类小家伙了。

    不仅是在给猫咪城堡里的那些家伙缴纳地界租金的时候，会给自己和田火捎上一点礼物，就连每次到来的时候都会准备好伴手礼。

    这让它怎么好意思嘛，

    啊喵~

    “那是我的荣幸。”

    荒礼貌的回应道，面颊上带有着浅浅的笑意。

    虽然在到来之前，他特意绕了很大一圈弯路去办了件事情，到达空区的时间节点也比预计要迟上很多。

    但是，

    完全值得！

    想到这里，荒眼角的视线不由微微向后拉扯，跟随于之身后的是体形魁梧的武斗派大妖怪·久次良，而在其肩上则扛着一位同样魁梧的存在。

    只不过这家伙应该尚且处于昏迷的状态，气息浅薄不说，就连那魁梧雄壮的战躯也宛若断线木偶般绵软无力，仅是随着惯性在轻幅度的晃荡着身骨。

    仅是瞥了一眼，

    少年眼眶里的笑意便愈发鲜明，

    能够狩猎到这家伙，那可都要感谢亲爱的白绝啊！

    “荒小子，荒小子，这家伙该不会就是传说中的他吧？”

    落在后面，仰着小脑袋一直在审视观察的田火，终于像是认定了某个事实一样，瞬间跳到了少年的跟前，脱口的声音高亢且有些颤抖。

    从宇智波荒刚刚到来的时候，它就在意到了跟随于之身后的新面孔，以及那处于昏迷状态的魁梧人类。

    出于猫咪好奇心大过天的定律，田火一溜烟就跑到了后面探寻起了这被擒拿者的身份。

    可不看不知道，一经确认后，其小心脏都要从嗓子眼窜了出来！

    要知晓，

    要知晓！

    这家伙可是被誉为【】的存在啊！

    甚至在最近的几个月中，整个世界都还在流传着他的名号！！

    毕竟，

    毕竟！！

    可是，怎么会？

    这怎么可能？

    传说中的他，现在竟然落在了荒的手中！

    而且后者的身上还一点受伤、狼狈的痕迹都没有！！

    擒拿下竟是不费吹灰之力？

    这样的猜测让田火的小脑袋有点晕乎乎的。

    “欸，传说？”

    “多少有点夸张了吧。”

    少年歪着脑袋回应道。

    真正要论传说一词，那也只有宇智波斑、千手柱间那一个层次的存在才能够算得上传说了吧。

    刚刚说完这一句后，荒陡然愣了一下，不过又很快释然。

    因为不知觉间，他的眼界变高了。

    “嘁。”

    “荒小子你变坏了！”

    “不过这样一来，也能够进一步得到猫婆婆的认可了吧。”

    田火哪里听不出少年口中的小骄傲，不过看在伴手礼的份子上，自己就不斤斤计较了吧。

    “嗯。”

    “希望吧。”

    听到这样的回应，荒的心里也有些异动。

    此次他离开族地来到空区的原因有两个：

    第一个自然是为了将从希脑海中掠夺到的感知、医疗知识尽数全部传递给香燐，意图将之塑造成一名最强的辅助型忍者。

    因为，于东部边境将雾隐村那几个忍刀众纳入麾下后，再加上已有的千乃、风行以及现在鞍马八云，他已经不缺强大的武斗派忍者。

    接下来，就是依照几大忍村已经成熟的配置体系，进行延伸设立就好。

    而在资金链充沛的大前提下，医疗忍者以及相关设施的建立无疑是重中之重。

    虽然在草隐村的时候，香取乃至幼小的香燐都是充当了医疗忍者的身份，但那仅仅是通过最粗蛮、最直接的【体能治愈】去让伤者恢复。

    这并不是荒想要的结果。

    依照其最初的想法，他是想要找个机会去木叶的资料馆、亦或是木叶医院找到相关医疗忍术的修习方法。

    毕竟，宇智波虽然是从战国时期就流传下来的古老世家，但是在医疗忍术，以及对医疗忍术的拷贝方面都没有太多的记载，想来也是因为曾经的世家都对医疗忍者都不看重的缘故导致的。

    就算是五大忍村之首的木叶，也是在纲手时期，才将医疗忍者的培育与配备推上计划表。

    不过，希的出现，使之心中的计划变得水到渠成。

    身位四代目雷影亲卫的他，存储于脑海中的知识以及判断经验，可远远不是一些书籍，一些普通医疗忍者能够比拟的。

    将之复刻，完全能够让一个医疗小白凭空多上数十年的实操理念！

    同时，还有感知之术。

    尽管神乐心眼确实是一个专属于漩涡一族的强大感知能力。

    但属于希的感知能力、实战经验，以及身处各个场景的判断能力，必然也会令之受益匪浅。

    至于第二个目的自然就是找猫婆婆获取一批新的定制忍具。

    在那未曾抹去的仇恨与木叶大环境的压迫下，宇智波族内的那帮小家伙们都发疯了一般在磨练着自身。

    且背负宇智波这一姓氏的他们，哪怕是刚入学的小家伙们，也没有了平常孩童使用木制忍具进行过渡训练的习惯，都是直接使用真正的战刃。

    而昔日定制的一批忍具，早就到了磨损、不堪使用的地步。

    尽管那帮小家伙未说，但荒却无法视而不见。

    猫婆婆这边是他能够想到的最直接定制途径。

    虽然也能够通过猫又传达讯息，但其还是觉得亲自上门会比较妥当一些，毕竟他们直接还没有什么直接的合作关系。

    就算是有，那也仅是依仗在宇智波一族曾经的关系，而不是因为其自身。

    不多时，当视线昏暗的地下通道中乍现出一抹柔和光茫时，猫婆婆的武器屋到了。

    田火与日奈倒是没有任何的停顿，即便据点的门户仅是预留了一条纤细的缝隙，但宛若流体的它们还是轻而易举地跻身了进去。

    “婆婆，有客人到了。”

    “是熟人哦，喵。”

    立于门外的荒并没有立刻进去，而是在听到日奈那尖尖的汇报声音后，轻敲了敲门户以作示意才推门而入。

    只是，

    “嘁，又是哪个麻烦的家伙来这里？”

    “不是告诉你们最近不做生意的吗？”

    “就算是熟人来也要说我不在。”

    猫婆婆必然是很不耐烦，且一点没有在意自己的大声密谋是否会被来者听见。

    这样的展开让堪堪迈入武器店的荒，有那么一些些尴尬，心中想要建立专属于自己冶炼所的信念也愈发坚定。

    “嘿，好哇，你们这两只贪吃的家伙，是平日隔壁送来的那些东西还不够吃是吗？”

    “收了别人的东西就往这边带，看来是时候要换两个小家伙看门了。”

    单手托着烟斗的猫婆婆丝毫没有在意推门走进来的少年，而是依旧在数落身前这两只贪吃的小家伙。

    于此间，周遭还有一阵阵‘喵喵喵’奶猫叫唤音响起，似乎是在附和猫婆婆的训斥，并争相恐后地请命要代替自己的两位前辈，担当守门人的位置！

    毕竟，隔壁的那个神仙邻居每个月都会专门送来好多木天蓼以及小鱼干，且点名是给两只领路忍猫的。

    这样的福利可让它们羡慕坏了！！

    因此，天赐良机又怎么能够错过？

    甚至还有小猫咪一溜烟地跑到了宇智波荒的裤脚边，对这来者凶恶地‘喵喵’叫唤，展示着自身，表明着立场。

    将前辈们取而代之，走向猫生巅峰，就在今天，啊喵！！

    也就在场面愈发混乱，荒想要主动打破被忽视的局面时，一道清脆的呼唤却骤然响起：

    “啊，是你！”

    “坏人！！”

    如是清脆的呼唤直接将满屋子小猫们的叫唤音给压下，就连漫不经心的猫婆婆也因为后缀的词汇而瞬间警觉。

    荒自然也顺着这道清脆的声音望去，只见出声者是一位坐在地上的可爱少女，此刻她正直勾勾地注视着自己，在其身前则横铺着一张卷轴。

    女孩有着栗色短发，身着短裤短袖看起来很清凉的样子。

    不过最吸引人的是其那双棕色的眸子，灵动剔透似琥珀一般，只一眼就让人有沉醉进去的趋势。

    这位可爱的少女荒是认识的，她叫小环，是猫婆婆的孙女。

    但今天的她似乎有些不对劲，除却那具现在头上的一对猫耳朵，以及身后的那条猫尾巴外，还有口中的称呼。

    ‘坏人？’

    荒暗自思量了一下，自认为没有对女孩做过什么不好的事情后，又旋即转身确认了一遍身后并没有其他客人，跟随自己到来的久次良也仅是此次初至，也就不要提及与小环见过面了。

    那么，坏人这个称呼也就只剩下........

    少年的视线落在了那个仍旧处于昏迷的存在身上，从某种意义上来说，这家伙也的确符合坏人的形象。

    不过，是他以及身后的那帮家伙跟猫婆婆打过交道了？

    这样的猜测，令荒不由眉头紧蹙。

    若真的是这样，那么自己建立在此的这个据点可能就有些不太安全了。

    只是，

    “婆婆，就是因为这个坏人，香燐才不跟我玩了！！”

    小环探出手指遥遥指向出现于视野中的少年，不仅小脸气得通红，就连具现于身后的猫咪尾巴也在四下晃动着，显示着她内心的愤愤。

    “欸？”

    “我？”

    听到如是话语的荒显然有些懵懵的。

    坏人仅是我自己？

    但有一点是却好消息，对方提及了香燐，那么证明自己的据点应该没有出现什么问题。

    “是！”

    “都是因为你，香燐每一天、每一天都在修行着什么家族秘术。”

    “明明说好了将秘术掌握完全后就陪我玩的，可是，可是，她明明早就已经将那所谓秘术掌握了，但还是在一直一直的训练着。”

    小环的声音里充斥着委屈。

    哪怕她心里也知道这是香燐自己的选择。

    可是，在眼前少年到来之前，在听到有关对方在火之国边境、在木叶境况之前，她们之间都还是好好的！

    “所以，所以！”

    “我现在所作的一切，就是为了将我的好朋友，从坏人的手中抢回来！”

    少女的声音逐渐变得坚定，灵动的双眸也变得锋锐了起来，就像是一只满是敌意的猫咪。

    【忍法·猫被之术！】

    【暹罗！！】

    查克拉涌动，那具现于少女脑袋上的猫耳以及身后的猫尾巴愈发鲜明，且那纤细的十指更是流转着锐利的锋芒。

    显然，在荒到来之前她就是在修行这样的秘术。

    至于猫婆婆的闭门，必然就是为了将这样的秘术教习给自己的孙女。

    ‘嗖。’

    似弩箭爆射而出，诺大的武器店便被女孩横渡，并递近了少年的周身。

    此间，猫婆婆并没有说话，仅是若有所思地审视着这曾与自己有过数次接触以及一个简单约定的少年。

    孙女的变化是其想要看到的。

    这样拼命修习，为了不被好朋友拉下的态度，最符合这残酷的忍界。

    而且，自己已经老了，庇佑不了小环一辈子。

    今后的一切，她都需要依靠自己。

    女孩的异动瞬间令久次良变得不安定，因为先前这年轻阴阳师的态度，彻底赢得了他的认可。

    不过，他的这份不安定很快就被身前的少年不着痕地的制止。

    毕竟荒是能够感觉到的，小环的进攻还很稚嫩，也没有半点杀意，大多只是想要发泄一下心中的不满。

    最重要的是，猫婆婆没有制止。

    似是有意默许这样的试探行为，她应该知道自己与小环的差距，可仍旧没有制止。

    那又是为了什么？

    籍此磨砺自己的孙女，让她看清差距，以及努力的目标吗？

    电光石火间，荒想到了很多。

    尽管使用秘术后的女孩，进攻速度真的很快，比之一些善速的特别上忍也不逞多让。

    但在写轮眼的注视下，依旧太慢！

    “啊！”

    势在必得的攻势竟被那坏人诡异的躲开，这样的落空顿时让未经过实战的小环瞬间惊呼出声，踉跄的落地步伐惊得周遭的小猫咪们四下逃窜。

    然而，就在她喘息的当口，一道冰冷的声音却悄然落在了其耳畔。

    “弱。”

    “太弱了。”

    “这就是你实力吗？”

    “如果我们是敌人，那么，你早就已经死了。”

