    太神后裔，有掌驭空间之能。

    而这尊太神传，修炼了两千多个叠纪，即便在主宰神穹这等地方，对空间的波动，亦是极为敏感，方才抓住机会力劈了萧叶，也在第一时间内，感觉不详。

    “什么？”

    随着他的话语落下，其他上位涅神表情大变，仔细望去，也是相继有所察觉。

    只见萧叶身躯被力劈后，飞溅向各处的枯萎血肉，此刻竟然迸发出迷蒙之光，竟然有种死灰复燃之感。

    “这怎么可能！”

    “他的神格，明明都被斩掉了，连他的六级真皓混沌体，都要濒临解体了，难道还能复生？”

    ……

    这一刻，这方天地经过片刻的死寂，随后爆发出惊天喧哗之声，各路上位涅神，都是惊恐无比。

    为何他们从未见过的种种神迹，今日全部都在一个古神后裔身上出现了？

    嗤嗤嗤！

    在他们的注视下，那些枯萎的血肉，已经冒出了炽盛的道火，然后迅速化为灰烬。

    与此同时，亦有一股股神性力量，因为受到焚烧而被淬炼了出来，一丝丝、一缕缕，带着萧叶身躯陨灭，而暴露出来的各种混沌宝物，像是狼烟般冲天而起，在高空之中汇聚。

    轰！

    顿时，上苍有感，清空降霹雳，巨大的混沌闪电横空，绽放出了不朽神光，划破了此地的宁静，让这里广袤无垠的空间，都在颤栗着。

    最为恐怖的是，混沌天道的感应，越发激烈，让在场所有生灵，都听到了真实的天道伦音，声势浩大。

    主宰神穹边缘区域，风起云涌，飘荡在虚空中的各种混沌力量，都受到了牵引，从四面八方浩荡而来，和于高空中汇聚的神性力量共融。

    在密密麻麻的混沌雷芒中，可见一道挺拔的身影若隐若现，正在借助蜂拥而来的各种混沌力量，迅速铸成。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种，领悟到九级的混沌大道气息交织，宛如五条大龙将其笼罩。

    咻！咻！咻！

    洒落四周的紫色神血，亦从凋零中重现光芒，一滴滴、一窜窜凌空而起，朝着那挺拔的身影冲去，像是海纳百川，产生了极为恐怖的变化。

    那挺拔身影眉心处发光，一颗新的神格正在凝聚。

    一股新生的神威，从初始的微弱，迅速拔高，击穿了重重壁垒，现于世间。

    “他，非但没有陨灭，而且还突破了！”

    巨大的混沌雷霆不断落下，让稳固空间都层层崩开，耀眼的光辉，映照着来袭者的面色一片雪白。

    不少强者，都是身体剧颤，不由自主的倒退，双唇都在哆嗦。

    他们联手围剿的目标，真的是后天生灵吗？

    连破碎的神格，都能新生。

    他们根本无法理解，但却很清楚。

    混沌世界的后天生灵中，将要再次多出一尊上位涅神了。

    且对方破境之时，在主宰神穹边缘区域，都能造成这样庞大的动静，简直是生平首见。

    他们，有敌了！

    “萧叶师弟！”

    另一头，原本满脸绝望的霸苍，则是激动大叫了起来。

    在古神神子逝去后。

    这个男子的身上，几乎背负着所有古神真传的希望，在万般险阻下前行，也曾创造难以企及的辉煌战绩。

    最终，对方没有令人失望，现在对方的境界，也要登临绝巅了！

    “既然没有陨灭，那就打到你陨落！”

    此刻，一道咆哮声响起。

    只见那尊，修炼长达三千个叠纪的力神真传很不甘心，踏空而起，冲了出去。

    他在同时催动自身研修的四条道统，然后诡异的交融在一起，使其强健的身躯血红一片，迅速膨胀了起来，宛若一尊无敌的力神神邸，将沿途的空间，都给纷纷绞碎。

    很显然。

    这是这尊力神真传，研修那四条道统，所创造出的绝巅一击，甚至需要有所牺牲，这才能施展出来。

    而其爆发出的威势，也是无与伦比，有一种无法抗衡的力量波动，惊得在场其他上位涅神，都是头皮发麻，即便是他们碰到了，都会被绞成肉泥。

    “可恶！”

    霸苍见此，神色再度变得紧张。

    萧叶破境还未结束，实在太过被动。

    哗啦！

    这绝巅一击纵横睥睨，划开了沸腾翻滚的混沌雷电，在迅速逼近破境中的男子。

    那若隐若现的身影，似有所感，一双拳头探出，粉碎真空，凭空引发滔天波澜，直接抵住了这一击。

    “这……”

    各方上位涅神，都是瞪大了双眼。

    对方敢于以涅神身躯，直接去硬撼上位涅神的绝招？

    然而，让他们更加恐惧的，还在后面。

    哒！

    只见那模糊的身影迈步横空，带动着混沌雷霆，以及蜂拥而来的各种混沌力量也在移动。

    同时，那双拳头再次抬起，一拳接着一拳轰出，全部砸在同一处。

    这看似不是道统绝招，但却带有紫光，势大力沉，落下有声，拳拳见血。

    “啊！”

    那力神真传在吃痛嘶吼，对方数十拳落下，他膨胀的强健身躯，肌体折断，竟然被打穿了，化作一个巨大的窟窿，血液四溅。

    他发动的绝巅一击，不但被破开，自身研修的四条道统波动，也是衰弱了下去。

    “他，为何会这么强！”

    他踉跄后退，惊恐想要退开，但那模糊的身影，却如同附骨之锥般追击。

    嘭！

    对方没有多余的言语，不肯舍弃，趁着他势衰之时，依旧在出拳，拳锋扫过，使其眉心裂开，神格迸发出咔嚓之音，随后和脑袋一起炸开。

    咚！

    神血飞溅间，一具无头尸体，无力从高空中跌落，狠狠砸向远处，落地的沉闷之声，像是重锤击在所有生灵的心头。

    恐惧之色，浮现在他们脸上，让他们尽皆失声，一股寒意，从脚底板直冲脑海，再也迈不开脚步。

    那可是修炼了三千个叠纪的上位涅神啊，论修行岁月，在他们之中是最长的，实力绝对可以排入前三。

    结果，被人以拳头给轰杀了？

    “来不及了，他成功破境，即将凝聚出上位涅神身躯了……”

    一道道骇然的目光，望着那逐渐凝实的身影，对方所绽放出的神辉，压得时空都好似凝固了。

    （第一更到！）

    （叩谢天若/ka有情的百赏！）

