    段司议与盛筝二人见得下方同样出现一方厚壁，都是一怔。盛筝不自觉踏上前一步，凝注道：“这是……”

    乍一看，他还以为此物是上次抛下的乌金巨垒，但是再观，发现两者是不同的。可即便如此，任谁都能看出彼此之间有着些许关联，他不禁神情微沉。

    段司议似笑非笑道：“听说上回盛司议驾驭的这方壁垒被元夏那边的镇道之宝破去了？看来经过上回那一战，天夏也是将此物学了去。”

    盛筝哼了一声，道：“不过是拙劣效仿罢了。”

    话是如此说，但是这东西给他们带来的阻碍和麻烦可不小。

    天夏这方壁垒之上，既有幽城金沙遮挡，又有归来的都阙仪加以护持，可谓有着两重遮护。

    关键是前方是天夏域内，似此前一般众人合力推动负天图压过对方的情形是不可能了，因为负天图的气机落去，首先保持元夏天序的存在，这等于是多了一重负担，无法再发挥全力，这也算是天夏的主场优势了。

    段司议道：“那边先试一试，看他们到底学到了几分。”

    他一抬手，正准备将事先准备好的阵器抛落下去，先试探一下眼前之壁垒，但是还没等他发动，却见无数细密金砂对着他们所在之处飘荡而来。。

    由于金砂聚集十分绵密厚实，看去就像一片无边无际的金色沙海向他们涌来，照得他们这里也是金光一片。

    这些金砂首先就与负天图外扬的气机纠缠在了一起，彼此消磨旋转，翻滚的气旋肆无忌惮的释放着镇道之宝的威能，此刻无论什么东西投入进去，都当会被在瞬息之间绞散一空。

    而在纠缠片刻之后，那金砂形成万千个漩流，强行将负天图的气机推挤开来，于是从中显露出来了一个个空隙。

    与此同时，将一点点星光从那方厚壁之上升起，那是一枚枚细小的金紫之色的气丸，在金砂包裹护持之中，不停的落在乌金巨垒之上，引得巨垒一阵阵动荡。

    段司议和盛筝二人此时都是不由得产生了一阵微妙情绪。

    每回都是元夏一方主动发起对敌攻击，此前还从来没有外世敢于在元夏之势到来时抢先反攻的。

    段司议眼中闪过一抹厉色，喝令道：“勒令下方还击！”

    盛筝知晓这只是意气之举，在未曾观察清楚状况的情形下不管不顾的出手，并不能起到什么有益作用。

    但他没有出声阻止，元夏的颜面还是需要维护的，至于正确与否，有时候还要排在其后。

    随着段司议命令一下，负天图的气机也是涌动起来，同时无数阵器往外抛洒，与那些雷珠在半空之中交接碰撞，少数有一些也能穿透金砂屏护，落到下方壁垒之上。

    只是天夏壁垒在两重镇道之宝的遮护下，此举并没有起到什么作用，也就是双方的雷珠阵器多消耗了一些。

    悬于虚空之中的一驾飞舟主舱之内，张御平静看着这等状况，玄廷这次抢先进攻可谓是抓住了元夏的痛点，的确让对面乱了节奏。

    这等对拼若是持续时间够久，确然可能耗空天夏的根本，但那至少需要持续数百年不间断的攻袭。或许别的外世界域数百年间没有什么变化，可是在天夏，数百年已然是天翻地覆，到时谁强谁弱，还真不一定。

    倒是观察到现在，暂时没有他出手的机会。

    因为元夏只是利用阵器和镇道之宝的力量和他们较劲，元夏修士那是一个都没出来，从以往的战例看，这事情也是极少见的。

    这说明元夏也不是真的不会变动得，只是没有遇到足够引发他们重视的对手罢了。

    盛筝任由这等攻势进行了数日，道：“段司议，这么下去难以打开局面，我们该换一个路数了。”

    段司议也看出这般进攻没有意义，此刻局面几乎就是跟堵在两界通道的空域面前一个模样了。

    而且他清楚，这壁垒天夏能造一个，就能造第二个第三个，没有彻底破除的手段，那么破毁面前这一个也没有意义。

    他此刻正需要一个台阶，盛筝既然递过来，那他也是顺势下来，道：“盛司议可是有什么意见么？”

    盛筝道：“必须承认，天夏每回都会比上次强上一些，每每给我们惊喜，但我们要破局，未必一定要走正面。既然这里走不通，那便从别处打开缺口，先取得一些战果，也能给两殿有个交代。”

    段司议心中一动，转了转念，道：“盛司议的意思，抛开此处，先攻袭其余那几方世域？”

    盛筝点了点头，那些天域与天夏并不是从属关系，也并不是连在一处的，他们大可以不必去管正面，在另一面开辟战场。

    段司议想了想，觉得可行，因为天夏力量集中在这里，那么其他或可能薄弱，他道：“既然如此，该是挑选得力之人破阵，盛司议属意谁人？”

    盛筝看了看他，道：“我认为不可派遣人手而去。”

    段司议不解道：“为何？”

    盛筝凝肃道：“天夏方面颇有几个斗战能力非凡之人，似那位张上使，想必段司议也是知晓的，此人斗战之能异常了得，单独斗战，我们这里恐怕无有人必胜把握。”

    他此刻还没有忘记，张御当日洞穿壁垒，可是直接杀到了他们面前，而后又从容撤走的。

    段司议看过盛筝的呈报，知悉上回有几名求全道法的修士外身都是张御给斩了，这样厉害的人物，要多个人围攻才可能围杀，但这是天夏主场，能做到的可能性并不大。

    他沉吟道：“不派遣人手上前，那就要镇道之宝了。”

    盛筝道：“我认为我们要破局，是不得不先抛出一些筹码的，那东西既然带来了，那不妨拿出来一用。”

    化机翎羽破毁之后，元夏多了出来一个宝器之位，元夏上层大能又重新祭炼了一件镇道之宝，此回也是被他们携带过来了。

    段司议皱了下眉道：“此物本来是要用在关键时刻的……也罢，当用则用！”

    说话之间，他先是引动负天图气机找寻到了那几处世域所在，随后抬袖往下一甩，一点青绿色的荧光就朝某一处界域落去。

    此物名为“避月萤”，有蚀空化界之能，正是专门用来对付壑界、屹界等扶托出来的天地的，要不是两界通道之中的斗战除了负天图、乘青鸿羽及都阙仪等宝外无法动用，他们也是先一步祭出来了。

    随着此物抛掷下去，并没有直接去到三座天地之中，而是游走一阵，头上两根触角微微晃动着，此物镇道之宝中少有的自身具有智识的宝器，可以自行判断场中局面。

    在三个天地的入口处转了一圈之后，却是放弃了武廷执镇守的平界，张御分身镇守的屹界，而是往尤道人镇守壑界一钻，并轻而易举就从界璧上突破进去。

    盛筝见此，手掌一托，将“变知鱼”，也是向下抛下，在他催动之下，此物身上光芒一放，霎时化变成了一只“灵空蜂翼”，试着往下方壁垒投来。

    不过此物只是一落，却有一道若闪电般的亮光一闪，将此直接裹去了不见。

    盛筝呵了一声，他知晓对面有“离空闪”存在，他此举目的正是要将此宝支使开，因为此物是唯一对“避月萤”有威胁的宝器，少缺此物，就方便“避月萤”行事了。

    尤道人自从两界通道退回来后，此刻已经落回到了壑界之内，在此物突破界空的那一瞬，他也是察觉到了。

    他神情一肃，从气机上判断来的是某件镇道之宝，当即与身边玄修弟子交代了一句，后者打一个稽首，通过训天道章传讯出去。

    过了一会儿，有无数枝节从壑界虚空之中蔓延出来，不断展开分枝，因为吃不准那是什么宝器，所以玄廷一方先以青灵天枝加以守持。

    “避月萤”在枝节空隙之中灵巧转动，但是每每飞过，其下方腹囊之中就晶莹粉末抛撒下来，在半空之中形成一道道晶玉一般的轨迹。

    此是一种腐毒之气，能够持续不断的化消天地本元，这东西蔓延非常容易，但是根除很难，哪怕只余一点，都会无限壮大，消磨去的本元，则会被此宝吸食而去。

    玄廷一方此刻也看出了这宝器的模样，陈首执对着一旁的李弥真，道：“李道友了，劳烦你出手了。”

    李弥真应有一声，他取出一只石匣，掀了匣盖，顿时一道白气、一道赤气、还有一道幽气冲了出去，却是他意识到对面这宝器不简单，却是直接将三虫都是祭了出来。

    其中一道白气、一道赤气直奔避月萤而。此萤虫此时两个触须一动，却是荧光一晃，转头从壑界之中跑了出去，又一头扎入了平界之中。

    吞天、食阳二虫立时跟了过来，可才到半途之中，一道七彩琉璃光华落下，却是盛筝早就等在那里，将真正的“灵空蜂翼”掷来，将两虫牵制住了。

    避月萤兜转了一圈，见追敌已被遮挡，虫眸幽幽一闪，在蛰伏了一会儿后，见无物来纠缠自己，就掉头一转，重又落回了壑界之虫。

    ……

    ……

