    “你没事儿吧？”我整颗心都悬到嗓子眼儿了，高老道这家伙轻举妄动，现在倒好了，他不断在冰窟窿里挣扎。

    好在下面也没有什么漩涡，只是虚惊一场罢了。但是我看到高老道的脸色可不太好，不知道是被冻住了还是别的原因，变成了猪肝色。

    没有想到，一阵强大的气息还从那冰窟窿里钻出来，根本就没有想到，这下面到底还有什么东西，可是这一切看起来太古怪了。

    我深呼吸一口气，死死盯着这个口子里，寒气还在不断弥漫。甚至地面都在不断颤抖，呜咽的声音诡异莫测，没有想到，虎子这家伙。

    但是现在高老道还在不断撺掇，只是看到虎子的那张脸高老道显然被吓坏了。

    浑身上下都在不断哆嗦，整个人给人一种诡异莫测的感觉，谁也不知道高老道究竟怎么了。但是现在我发现高老道整个人给人一种琢磨不透的感觉。

    我没有想到，高老道这个家伙呼吸都更诡异了，就好像看到了极为恐怖的一幕，高老道半天都没有回过神来。

    可是现在我不知道该如何是好了，只是死死盯着，只要是虎子有任何轻举妄动，我都会将高老道拽上来的。

    但现在虎子的表情很奇怪，给人一种琢磨不透的感觉，这个家伙到底在搞什么啊？我看了半天，虎子现在的状态就像是冰雕一样，身体没有任何举动。

    我缩了缩脖子，刚开始还好好的，可是为什么高老道的身体就像是抽筋一样，不知道他是被禁锢了，还是别的什么原因。

    我总感觉到高老道有些不同寻常，整个人都在不断挣扎，而且好像有什么东西在下面拽着他。

    到底是什么？我没有想到，还以为是自己看错了，揉了揉眼睛，只是发现水下好像还有一道虚影，整个人给人一种琢磨不透的神色，但是我看到那分明就是一道人影啊。

    影子还在不断闪动，甚至地面都炸开了一道口子。森森寒气，不断扩散，甚至我没有想到，就在高老道脚下，那一双手就像是枯骨一样。

    “救命。”终于，我看到高老道不断挣扎，口中还发出了一阵诡异的声音，看得人触目惊心，我看到高老道的气息都变得有些微弱了。

    甚至他手里的动作好像随时都会停下来，这到底是什么情况？我看了半天，不明所以，但是现在也没有别的办法了，只好死死盯着前面。

    没有想到，下一刻，我看到高老道就要被那东西给拖下去了，我二话没说，直接就冲上去了。

    这个时候眼见高老道就要往水下钻进去了，我一把将这家伙给拖出来了。当时也不知道哪里来的那么大力气，高老道整个身体没有那般沉重，就只是像一块木头疙瘩。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气。全身上下萦绕着一道古怪的气息，高老道虽然被我从冰窟窿里给拖出来了，但是事情可没有那么简单。

    因为我发现高老道全身上下都萦绕着一道黑色的气息，像是鞭子抽打在四周。

    看得我触目惊心。但是现在高老道也只是在地上蜷缩着，显然还害怕什么，但是高老道现在一句话都没有说了。

    我没有想到眼前一阵诡异莫测，看起来让人触目惊心，无数道气息萦绕开来，高老道显然都被吓坏了，身体还在不断颤抖，就好像……

    我越看越觉得很奇怪了。我没有想到，虎子的眼神都变得惊恐万状了。

    好像随时都会蹦出别的什么东西来。

    让人不寒而栗，就好像下面随时都要伸出一只手来，但是下一刻我才发现虎子的状态让人觉得很奇怪，高老道本来都已经缩到旁边了，可是根本就没有想到，现在看到高老道全身上下都好像冻僵了。

    这到底怎么回事儿？

    我看了半天，都不知道他们在搞什么。

    但是我发现原本看得一清二楚的冰窟窿里面，分明还有一道人影，此刻那一个人咧开嘴笑了，甚至全身上下都萦绕着一道骇然的气息，就像是一道黑影。

    影子还在不断撺掇，我看得清清楚楚，分明这个家伙就是黑三，这家伙怎么冒出来了？此刻我看到那一张脸，有些不太像是黑三现在的状态啊。

    甚至我多看一眼，浑身都感觉到哆嗦，全身像是被冻住了，但是我看到黑三这个家伙一直都在冰窟窿下面，根本就没有打算上来。

    这到底是什么情况？我深呼吸一口气，现在也不好多说什么了，必须要将黑三给拖出来，我大喝一声，算是给自己壮胆子了。可是我根本就不知道这是什么东西，因为我到了冰窟窿下面，没有想到，还出现了一圈圈的波纹。

    看起来实在是古怪。

    黑三？我揉了揉眼睛，还以为自己看错了，但是眼前这个人本来就是黑三，我绝对不可能看错的，可是……

    我还是拍了拍脑袋，整个人给人一种琢磨不透的神色，多看一眼，浑身都在不断颤抖，就像是触电一样，但是我看到黑三整个人都蜷缩在下面冰窟窿里面了。

    什么话都没有说了。而且整个人给人一种匪夷所思的感觉，黑三这是怎么了，这个家伙到底是活人，还是死人？

    现在我也不得而知，只是死死盯着前面，甚至都说不出来一句话了。

    这玩意儿，太恐怖了吧？

    我眉头紧皱，死死盯着前面，可是现在没有人知道这到底是怎么回事儿，可是眼前的一切真让人琢磨不透啊。

    我深呼吸一口气，但是现在也没有任何犹豫，就在靠上去的时候才发现不对劲儿啊。

    可是根本就没有人知道，这到底是什么情况。

    我深呼吸一口气，一伸手，直接将那东西往前面一拽，这个时候我感受到手好像摸到了什么诡异的东西。软绵绵的，可是这玩意儿分明就像是一块寒冰，将我都要冻住了。

    我绝没有想到眼前居然会变成这样，太恐怖了吧？

    我整个人都好似有些懵了，但是我感觉到黑三好像一只猛虎一样，不断撺掇开来。可是远处一阵强大的气息铺天盖地而来，我感觉到冰窟窿下面那一股寒气越来越重了。

    我甚至呼吸都变得有些窒息了，就好像有一只手死死地扼住了我的脖子。

    完全喘不过气来了。但是现在还真有点儿奇怪啊，我深呼吸一口气死死盯着，可是现在我也使不出别的劲儿了，这到底是怎么回事儿？

    我拍了拍脑袋，半天都没有回过神来，只是死死盯着前面，根本就没有想要眼前会出现的这一切，这玩意儿，多看一眼浑身都哆嗦，这到底是什么？

    我一伸手，准备将黑三死死拽上来，我倒要看看，这是什么。

    可是我拉出来的时候，那个家伙的身体突然就变得很轻了，就好像是一块不起眼的木头疙瘩而已。

    我还以为看错了。我一咬牙，使劲儿将这个东西从旁边给扔出去了，当时我也不知道为什么会有这么大的力气。

    我总算松了口气，胸口的一股气才稍微平缓下来了。

    我擦了擦身上的淤泥，整个人这才轻松了不少，就好像压在身上的一块石头落了地，可是再看眼前这一切，哪里还是原本的模样，我看了好半天，也不明所以，现在也只是死死盯着前面，什么话都没有说了。

    显然高老道和虎子都有些诧异，没有想到，我居然从冰窟窿里拽出来这个东西了。

    但是我揉了揉眼睛，仔细打量着这玩意儿，还是有些难以相信，这个就是黑三。

