    第650章未见面得赐封徐家闹哄哄

    “诶？”萧承启皇帝陛下龙颜大悦，一个诶字绕了三道弯儿，听着很是温和亲切，“贤弟啊，这功则赏，有罪责罚，这赏罚分明，才是为国之道嘛。”

    皇帝陛下高兴，陈硕的儿孙不会读书，无能经商，便将来不能当官，不能拿捏掌控住朝廷的经济命脉，所以，平庸好啊，平庸之辈，给他们官儿做，他们也兴不起风浪，给他们爵位，他们也是泥腿子守金子，乐呵一天是一天。

    皇帝这么一高兴，当下夸下海口，只要云正媳妇培育出来的高产量粮食，那朕就封她一个四品古堡郡君爵位，决不食言。

    虽然陈硕是王爷，但是徐云正既不是世子，也没有官职，所以，皇帝陛下难得大方一回，就破例封了远在柳树村的江凤芝为四品的郡君之位，并且就以古堡镇为封号，既显得他明君大度，又把徐云正一家子就定在了古堡镇这个地方。

    “是，陛下教训的是。臣……代云正媳妇儿谢陛下天恩。”陈硕当即满怀感激地跪倒拜谢。

    这一次，老爷子王爷拜谢的是真诚实意。

    未见面就送给儿媳妇这么大个礼物，老爷子王爷也是很得意的。

    即便是永远都蹲在古堡镇，这有何不可呢？

    其实，一个人，不能飞黄腾达，那就安心做一个田舍翁也是不错的。

    丰衣足食，安享喜乐，和顺康泰，儿孙绕膝，尽享天伦之乐，实乃人生最大的福运了。

    从皇宫出来之前，陈硕将一个精美的小瓷瓶呈给了皇帝萧承启，恭敬地道，“此物……是臣那还没相认的儿媳妇，一次巧合机缘之下，偶得配方所研制而成的，便在臣回京的时候交给臣的。

    她言说，此物是女子必备之化妆用品。能美颜祛斑抗衰老，用上它不出七日，便会让女人重换精神，独放异彩。

    所以，她想借臣的手，奉敬给皇后娘娘。还请皇后娘娘大胆使用，不出几日，便容光焕发，年轻不止十岁。”

    “哦？”萧承启一见，大喜过望，这喜悦的程度，比得到了马铃薯还高上几倍，欢喜之情，简直就是溢于言表，“果然如此神奇吗？

    那……你皇嫂她可就高兴坏了。嗯，你送来的东西，朕和你皇嫂对你自然是非常放心的。哦，对了，你怎么还没走？快出宫忙你的去吧，朕……去看看你皇嫂。”

    萧承启此时此刻，满脑子都是讨好媳妇后得到的佳人顾盼，便挥手赶走了陈硕，然后他摆驾椒房殿去见他的皇后陈美芸。

    不得不说，皇帝萧承启是真的对老妻一片痴心……

    陈硕很幽怨地看了兴冲冲，美滋滋，忘乎所以的皇帝陛下，一副你饱汉不知饿汉饥的嗔怨表情，一言不发地走了。

    “回去准备明日回柳树村。”上了车辇，陈硕沉声吩咐身边的侍卫。

    这时候的陈硕陈老王爷，还不知道柳树村这些日子以来，已经是闹开了锅了。

    因为徐千山又急又气，怒火攻心之下，中风瘫痪了。

    而关于他前头媳妇儿是怎么死的，作为儿子，徐云海还是纠缠不休。

    并且他执意让徐老宋氏去祖宗祠堂，在刚给他亲娘立下的牌位前，行妾礼，而徐云生，徐云斌和徐云坤，也必须要尊称他亲娘为嫡母，方才罢休，否则就要闹上公堂。

    ?  ?跟家人们说一声，这几天的更新有点不规律了，是因为轻轻颈椎病和腰椎病犯了，又不能去医院，所以在家理疗，更新有点不定时，请喜欢护爱轻轻的家人们见谅哈，待轻轻调整好状态，还是如时更新，谢谢家人们的包容和不离不弃。\(^o^)/~

    ?  

    ????  

    (本章完)

