    这意味着很多事情她都能够得到第一手的消息，对整个仙域的大局也能够得到一定的话语权。

    “北宸最近不在吗？”简浣纱询问道。

    北宸和红妆的实力都是极强，这么好的机会，应当两人一同引荐才是最好的。

    百里红妆摇头，“北宸最近有他的事情要忙，短时间内怕是不会回来。”

    见状，简浣纱眼底也漫上了一抹疑惑，现如今这种关键的时刻，她也想不明白北宸究竟还有什么事情可忙的。

    二人平日里几乎一直都在一起，可谓是形影不离，转念一想最近这二人闭关历练的次数明显增多，说不定北宸又去另一个地方历练了。

    原本以为他们这些长辈时而外出历练提升修为也就罢了，没想到这些年轻的小辈历练起来比他们更加疯狂。

    就这段时间以来，这两个年轻人简直就没有停歇下来的时候。

    最重要的是……每一次历练实力的进步都极为惊人。

    “过些天他们将会来明耀城，到时候我为你引荐一番。”

    周承德面露笑容，百里红妆毫无疑问是整个学院的骄傲。

    就算是天星学院也没有出现过这样的天才，来到学院不过短短时间罢了，尚未毕业实力便已经提升到了这般境界。

    仔细想想，别说是其他学院了，就算百里红妆是他的学生，他也完全没弄明白这丫头究竟是如何修炼的。

    短短两年时间从一品境提升到九品境，这传出去哪里会有人相信？

    “多谢校长。”百里红妆道。

    周承德淡笑着摆了摆手，“你愿意为仙域出力，这应当是我们感谢你才是。”

    前往妖域，任谁都知道这危险性有多强，身为强者，如果只是为了明哲保身，就算是仙域和妖域爆发了战斗，他们活下去的可能性还是要比其他人大上不少的。

    能够在这种时候选择为仙域做些什么的人，毫无疑问都是责任心极强的。

    经过周承德一番讲述，百里红妆这才知道妖域的毒素在全面蔓延，不过明耀学院乃是最先发现的。

    因此，诸多强者就这件事而有所商议，最终决定全部来到明耀城，这才有了过几日的一叙。

    “我会回去再研究看看能否找出办法来。”百里红妆道。

    哪怕心中隐约间已经肯定了事情解决的办法，但终究还是不能放弃，要多尝试一番。

    接下来的两日，百里红妆仍然是在研究毒素，直到校长通知她前往议事，她这才从屋子里走了出来。

    当慕芷晴抵达的时候便注意到屋子里已经聚集了不少人，光是从这些人流露出的气息便能够知晓全都是一等一的强者。

    整个屋内聚集的几乎全都是九品境的高手，若是放在外边，任何一个都是足以让人仰望的存在，此刻全聚一起，亦是让人震撼。

    随着百里红妆的出现，众人的目光也纷纷落在了她的身上。

    “这位就是百里小友了？”

    一女子看着百里红妆，脸上顿时就漫开了笑意。

    周承德向着百里红妆招了招手，示意她过去。

