    “克洛船长，对面是、是卡普！”佝偻腰的山姆举着望远镜，惊吓的看着远处狗头军舰上站着的家伙。

    “铁拳卡普！”胖子布治惊慌的喊叫着。

    “海军英雄卡普！”赞高同样惊慌的喊了一声，连忙让舵手转向。

    “混蛋，你们到底是哪一边的！”克洛一脚踹在赞高屁股上，冰冷眼神瞪得赞高发毛。

    “掉头，全速撤离！”克洛下令道。

    “......”赞高三人无语的看着船长，看他刚才发威的样子，他们还以为船长不怕呢。

    黑猫海贼团掉头向着远处逃跑。

    “那、那个家伙飞过来了！”一个海贼指着天上的人，吓得一屁股坐在了甲板上。

    “什么？”克洛转头看去，吓了一跳。

    怎么有人踩着空气就过来了？

    霸气、六式这样的概念，在伟大航道前半段的乐园，都是很少有人知道。

    更别提四海了。

    克洛他们哪里见过月步，只认为那是一个吃了恶魔果实的强大海军。

    卢卡斯踏着月步，来到黑猫海贼团上空，对着下方直接斩出斩击波。

    斩击波的威力与数量启用20倍增幅！

    20道斩击波向着下方海贼船斩去！

    克洛使出无声布快速向后撤。

    20道斩击波落下，海贼们纷纷用武器格挡。

    噗嗤噗嗤......

    斩击波不断斩中海贼，将他们纷纷劈倒。

    “船、船长！”山姆倒在血泊中，伸手向一旁无伤的克洛求救。

    克洛站在一旁，用手心推了推眼镜，他的海贼团刚成立没多久。

    并没有多年后那么多人。

    赞高只擅长催眠，躲避不及，被斩击波劈中。

    布治同样被劈中。

    他的得力手下，就剩下山姆还活着，但山姆躲避时被劈中大腿，失血过多而死也是很快的事。

    “快投降吧，不然我还会干掉你更多的小弟。”卢卡斯踏着月步在上空说道。

    “哼！”克洛扭头看了眼仅剩的7个小弟，一个无声步冲向船边缘。

    “我才不会被你们抓住！”克洛准备跳船。

    “船长抛弃我们了......”山姆绝望的看着克洛逃跑，晕倒在血泊中。

    “船长.....”其他的几个小弟不甘的喊道。

    “你能跑过我吗？”

    卢卡斯落在甲板上，挡住了克洛。

    锵！

    卢卡斯的刀与克洛的十刃猫爪撞在一块，克洛向后退去。

    “别逼我！”克洛怒吼道。

    他才刚成立海贼团没多久，只劫掠过一艘客船。

    他还没有享受过劫掠之后的宴会，他不想被关押进暗无天日的牢房。

    “勺子！”

    克洛消失在原地，船甲板上突然出现一道刀痕。

    “啊——！”

    一个海贼捂着脖子，喷血倒地。

    “方向都控制不好。”卢卡斯笑了，刀身覆盖武装色一刀击中向他砍来克洛的猫爪。

    克洛摔倒在甲板上，而他手上的十刃猫爪，此时已经悉数被斩断了。

    克洛抓起一旁的断刃再次使用勺子。

    “这是不降啊......”卢卡斯摇摇头。

    挥刀！

    【增幅·威力·20倍！】

    【增幅·数量·20倍！】

    【增幅·速度·20倍！】

    20道斩击波迅速冲击而去，一瞬间，高速移动的克洛被数道斩击波击中，倒地身亡。

    同一时间，克洛剩下的几个小弟全部被斩击波秒杀。

    ......

    卢卡斯站在海贼船上，哼着歌，旁边是赶来的狗头军舰上的海兵。

    “哦，卢卡斯，你小子还挺能干得嘛！”卡普拍拍卢卡斯的肩膀。

    训练了卢卡斯的他，一直怂恿着卢卡斯放弃剑道，从而像他一样用铁拳打海贼。

    但他没想到，卢卡斯还能利用果实能力，将剑道玩出这么多花样。

    “还行，对方太弱了而已。”卢卡斯看了眼被海兵拖走的海贼。

    “各位，将海贼的所有物资、贝利全部收缴！不能给其他海贼留下一点东西！”卢卡斯喊道。

    “哦！”海兵们纷纷应声，卢卡斯的话没错。

    不给猖狂的海贼留下一针一线！

    “卢卡斯大哥好厉害，我也要像你一样成为大剑豪！”山治突然喊道。

    “呃......”卢卡斯连忙紧张的看着他。

    乖乖~

    因为他的原因，这小子开始崇拜他，想当剑豪了？

    那黑足咋办啊！

    “不行！你不可以做剑豪！”卢卡斯一巴掌拍在了山治脑袋上。

    “为什么？”山治不解的看着大哥，大哥是他的偶像，他为什么不能和大哥一样成为大剑豪？

    “你的主业是厨师对吧？”卢卡斯蹲在山治面前，手搓着他的金发。

    “没错。”山治毫不犹豫的点头。

    “伸出你的手！”卢卡斯说道。

    山治摊出手掌，不解大哥到底要干嘛。

    卢卡斯握住山治的手：“记住山治，厨师的手，对于厨师是神圣的，而他手里的刀同样如此，只能用来处理食材，为饥饿的人做好每一顿饭菜，绝对不可以让厨师的刀染上人们的血。”

    “为......”

    山治刚要问，卢卡斯一巴掌拍在他的脑袋上。

    “没有为什么，你是厨师，仅此而已！”

    感受着卢卡斯少有严厉的目光，山治点点头，将话记在心里。

    “那我只能当厨师，不能和大家一起对付海贼吗？”山治问道。

    “海兵战斗的方式有很多种，你可以使用足技！将所有海贼踢进牢房！”卢卡斯揉揉山治脑袋，笑着说道。

    “海军有很多优秀的人才，我的剑道就是和海军伯伯们学的，你的足技也有很多优秀的海军可以教授！”卢卡斯说道。

    卢卡斯站起身来，看着一旁噘嘴的路飞。

    没搭理这小子。

    卢卡斯和山治去帮海兵搬运物资，而路飞......

    “真弱......”路飞嫌弃的看着这艘海贼船。

    几十分钟后。

    所有人回到军舰上。

    卡普手里惦着一颗20倍体积的炮弹，丢了出去，海贼船被击沉，沉入幽暗的大海深处。

    “臭小子，我记得萨卡斯基那个混蛋让你从三等兵底层开始做海兵的吧？”卡普拍着卢卡斯的肩膀。

    “没错。”卢卡斯点头。

    “这次你一个人灭了一个海贼团，我估计你怎么也能当个军曹。”卡普说道。

    萨卡斯基这混蛋太过分了，竟然让这小子从底层开始干。

    一个会六式中两式，还会双色霸气，还将恶魔果实开发的这么厉害。

    又将恶魔果实的能力和剑道配合使用的海军。

    竟然只是一个三等兵？

    “噗哈哈哈！”

    卡普实在忍不住，笑喷了。

