
　　第87章唱得挺好，下次别再唱了

　　跟着工作人员，众人一路顺着旁边的小路，走向了学院的后方，很快就出了主校园区，进入到了一片茂密的树林之中。

　　在天斗城这样的地方开学院，面积大也就算了，校园周围还有围成一片的小树林。

　　奥斯卡马红俊看得暗暗咂舌。

　　不愧是有着帝国认证的高级魂师学院！

　　走了大约十分钟，众人来到了一片茂密的小树林中央。

　　这里的空气无比的清新，入眼的是一个直径五十米左右的小湖泊，周围有着纯人工打造的溪流，不断为其注入着活水，前方十数米开外，一座带小院子的木屋静静的扎根在溪流的中央。

　　环境看上去非常的幽美。

　　小院里，一位身穿大红色长裙的女子，手中拎着一个洒水的水壶，正给院子里摆放着的花盆浇着水。

　　“这里就是......呃......”

　　停下脚步，工作人员刚想为众人做一下介绍，哪曾想刚一转身，就看到两个男人泪流满面。

　　“弗兰德，你是不是早就已经知道了！”大师声音沙哑。

　　“我曾经答应过她，一定将你给带回到她的面前。”摘下眼镜，弗兰德抬头看向了天空。

　　他想带大师回来见她吗？

　　不，他一点都不想！

　　与其让她再伤心一次，她和大师永远都不要相见才是最好的结局。

　　这是他之前的想法。

　　唐逸在给史莱克七名学员上课的时候，弗兰德一直都有在听，一开始他纯粹就只是为了想要看看唐逸的教学水平如何。

　　可是听着听着，弗兰德的想法变了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他渐渐开始反思。

　　柳二龙喜欢大师这是不争的事实，自己没本事从大师手中将她抢回来，这是他自己的问题，怨不得别人。

　　注视着前方那道面容消瘦憔悴的倩影，弗兰德觉得唐逸说得对。

　　爱一个人未必需要拥有。

　　只要她能开心快乐，就算是远远的看着又如何呢？

　　这边的众人看到了柳二龙，正浇着水的柳二龙同样也看到了这边的众人，一双眸子闪了闪，眼睫毛不住的颤抖着。

　　手中提着的水壶更是哐当一声掉落在了地面。

　　“院长大人，您吩咐说史莱克学院的人到了直接就给您带过来，我就将他们带过来了。”见到柳二龙看过来的目光，工作人员无比恭敬的对她行了一礼。

　　身影一闪。

　　原本还在院子里的柳二龙，下一刻直接出现在了众人身前。

　　“你先下去吧。”

　　看都没有看工作人员一眼，柳二龙目光灼灼的盯着大师，眼泪瞬间从双颊流淌而下，颤抖着手掌抚摸了过去。

　　“真的是你么？小刚......”

　　往后退却半步，躲掉了柳二龙伸过来的手掌，大师嘴唇动了动，却没有说话。

　　只是静静的看着面前的她。

　　众目睽睽之下，现场顿时陷入了一阵尴尬之中。

　　最终还是弗兰德轻轻叹了口气，打破了僵局。

　　“这么多年过去，当初的黄金铁三角终于重聚在了一起，二龙，多年不见，你还好么？”

　　“这么多年没见，弗老大也变了呢，都有白头发了。”不动声色的收回手掌，柳二龙目光落向了弗兰德。

　　“岁月是把杀猪刀，谁能不变呢？都老了啊。”弗兰德眼眸中流露着感概。

　　话音落下，现场再一次的陷入了沉默。

　　三人二十年没见了，弗兰德虽说时不时的与柳二龙还有书信来往，可终归是没有见面。

　　心中想说的千言万语，在见面之后，却皆都感觉脑子里一片空白。

　　几年时间便能彻底的改变一个人，更何况是二十年，虽说心里感觉亲切，可终究是觉得中间隔着一层什么。

　　看了看柳二龙，又看了看大师，再看看弗兰德，唐逸觉得自己这个时候应该做些什么。

　　“好久没见了，什么角色呢？细心......”

　　“我想摸你的头发只是简单的试探啊，我想给你个拥抱像以前一样可以吗？”

　　“你退半步的动作认真的吗？小小的动作伤害还那么大......”

　　不知道是为什么，唐逸感觉这首歌用在这里特别的应景，他便就这么唱了出来。

　　效果也非常的好。

　　【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

　　【叮，来自柳二龙的负面情绪值+79。】

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

　　看着系统后台不断刷新的收入界面，唐逸撇了撇嘴。

　　看看人家弗兰德和柳二龙，再看看大师，什么叫做没有对比就没有伤害？

　　同为黄金铁三角的一员，其他两位都是一次性贡献七十九点，就大师一枝独秀的二十九点，唐逸都不稀得说他。

　　“弗兰德院长，这首歌我唱得如何？”拉了拉弗兰德的袖子，唐逸小声询问的道。

　　“唱得不错，下次别再唱了。”

　　瞪了唐逸一眼，弗兰德对众人介绍道。

　　“这位是柳二龙，或许你们曾经听说过又或许没听过，她就是当初跟我和大师一起游历大陆的三名队友中的最后一位。”

　　“我们应该怎么称呼呢？院长夫人？还是......？”马红俊小眼珠子一转。

　　啪~！

　　闻言，气急的弗兰德一巴掌就拍在了他的后脑勺。

　　“叫二龙阿姨！”

　　院长大人的老相女......老搭档了，不能怠慢，众人纷纷行礼。

　　“这些是我史莱克学院的学员，这几位是老师。”说着，弗兰德又指向了唐逸几人。

　　“弗老大是我大哥，过命的交情，来了这里就跟在原来的学院一样，大家不用拘束。”擦了擦脸上的泪痕，柳二龙笑着开口道。

　　“那我可以当副院长吗？”捏着下巴沉吟了片刻，唐逸开口道。

　　这连人都还没安稳下来呢，就想着要升官了。

　　【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

　　【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

　　【叮，来自邵鑫的负面情绪值+79。】

　　“这么多年不见，今天得要好好的和你们的院长叙叙旧。”柳二龙并没有回答，而是抬脚往学院食堂的方向走去。

　　“我让人摆上一桌酒席，先为你们接风洗尘，工作的事情以后再说。”

　　众人本来就没想要立即谈工作，听说要吃席，一个个皆都跟着柳二龙走了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第87章 唱得挺好，下次别再唱了免费阅读。https://xs.23sk.com 