    拓跋瑶直到深夜才敢回到禁密房。

    “为何现在才回来？”拓跋傲一见女儿，急问。

    女儿一向鲁莽无脑，昨夜未回，他一直担心出事。

    想起失身给乞丐，拓跋瑶又羞又恼，但给冥天言下药一事，完全是自己自做主张。

    怕被父亲责怪，拓跋瑶没敢说，脸色闪过一丝不自然，“女儿昨夜有些事耽搁了，白日里怕被发现，又不敢回来。”

    拓跋傲眼尖地从女儿的领口处，看到了一枚不寻常的印迹，又见女儿脸色不自然，顿时误会了。

    “回来就好！回来就好！”他心情不错，以为女儿终究还是与冥天言有了夫妻之实。

    他不引以为耻，脑海里反而已经有了一个更无耻的想法——只要女儿能怀孕，便一定要将女儿赖给冥天言，让冥天言永远与他们父女的利益绑在一起，无法舍弃。

    “爹，这是轩辕家族的血！”拓跋瑶心虚，主动献上血。

    拓跋傲接过血，又将假的玄铁令小心翼翼地拿了出来。

    “爹，这个怎么测？”拓跋瑶问。

    拓跋傲也不是很清楚，他没有回答女儿的话，割破手指，挤出血滴在假的玄铁令上。

    假玄铁令没有变化，他又将拓跋瑶献上来的那个瓶子里的“血”倒在假玄铁令上。

    然后，父女二人摒住呼吸，紧张地盯着假的玄铁令。

    过了一会，血液慢慢被假玄铁令吸收，假玄铁令又渐渐地浮现出字迹……

    父女二人激动地把眼睛瞪到最大，就见上面写着六个大字：血为引，力为门！

    “爹，下面还有字！”拓跋瑶突然指向假玄铁令的最下方。

    拓跋傲看到下方果然慢慢地浮现出一行字“此令法力强大，但仅为一次，切勿随意试用”。

    “爹，这块玄铁令只能用一次！”拓跋瑶说道。

    拓跋傲当然也知道这个意思，这一行字好理解，可上面六个字……

    拓跋傲嘴里反复默念着，“血为引力为门……血为引力为门……”

    默念了无数次，都理解不来这六个字是什么意思。

    “爹，看看后面还有没有字。”拓跋瑶说道。

    拓跋傲听女儿的话，将假玄铁令翻过来，可是后面除了刻着的那个“令”字，别无其他。

    “爹，可能还得再加血。”拓跋瑶又说道。

    理解不了那六个字的意思，带着一丝希望，拓跋傲又依着女儿的话割破自己的手，往假玄铁令滴血，再滴入拓跋瑶带回来的假血，可假玄铁令还是没有变化。

    拓跋瑶又道：“会不会是血太少了！”

    不得不说，这拓跋瑶就是来坑爹的，拓跋傲一门心思想多找点线索理解那六个字，一听女儿这样说，又往假玄铁令上挤血，一点都不心疼自己的血。

    可是整块玄铁令都浸满了拓跋傲的血，还是没有任何变化。

    父女二人失望地将假玄铁令翻来覆去仔细研究了无数遍，最终还是什么新的线索都没发现。

    “爹，这六个字到底什么意思？”拓跋瑶又问。

    拓跋傲坐在地上，一脸的郁闷，想破脑袋也想不出这六个字到底是什么意思。

    不过到了第二日，拓跋傲突然恍然大悟，用轩辕和拓跋两家族人的血才能让玄铁令显字，“血为引”指的应该就是这个。

    那么“力为门”……

    会不会是指玄铁令里的法力，就像被一扇门关在玄铁令里，需要用血脉之力将这扇门打开？

    如此一想，拓跋傲运起血脉之力就想对假玄铁令施法。

    拓跋瑶赶紧提醒：“爹，只能用一次！一次！玄铁令只能用一次！”

    拓跋傲一听，即将要灌注进假玄铁令里的血脉之力赶紧收了回去。

    “爹，我们不能随便试，万一你真把关着玄铁令法力的什么门给打开了，我们辛辛苦苦骗来的玄铁令就没用了！”拓跋瑶一把将假玄铁令抢回怀里，怕父亲控制不住乱试。

    “不试根本不知道爹理解得对不对。”拓跋傲说道。

    “爹，我们直接去兽戮台吧！”拓跋瑶建议道。

    拓跋傲一想，也对，若是玄铁令是假的，修补不了京城上空被撕裂的气瘴，跑了便是，万一出现什么不好的状况，他被关在禁密房里，也没人会怀疑到他身上。

    若是真将京城上空的气瘴修补好，再去邀功，自然也不迟。

    “今夜！”拓跋傲野心勃勃道，“今夜便是我们父女翻身之时！”

    好不容易等到入夜之后，拓跋傲带着女儿偷偷离开禁密房，往兽戮台的方向而去。

    由于怕被发现，拓跋傲和拓跋瑶不敢用飞兽。

    快到兽戮台时，拓跋傲突然觉得情况不对，猛地停下脚步。

    “爹，怎么了？”拓跋瑶问。

    “兽戮台那边好像有人！”拓跋傲警觉道。

    “怎么可能，兽戮台那边一向没人的！”拓跋瑶比之前聪明了不少，随即想到了一些可能，“爹，难道是兽戮台发生了什么，我们被关在禁密房里不知道。”

    “你在此等着，我去看看。”拓跋傲准备走，又不放心地交代，“记住躲好，别被发现了！”

    “爹你放心，女儿知道！”拓跋瑶往暗处一躲，不见了踪影。

    拓跋傲看女儿藏身之处甚是隐秘，若没有专门搜查，应该不会被人发现，于是放心地往兽戮台方向飞掠而去。

    拓跋傲刚一走，一条黑影出现在拓跋瑶身后，紧接着一个布袋直接套住拓跋瑶的头。

    布袋里有强效迷烟，拓跋瑶还来不及挣扎就晕了过去。

    黑影直接打横将人扛走。

    拓跋傲靠近兽戮台之时，又谨慎地撕下一片衣角蒙住脸，然后隐在暗处。

    天很黑，已经看不到兽戮台上空的乌云。

    拓跋傲只看到兽戮台四周守着拓跋和轩辕两个家族的人。

    拓跋傲虽不知道兽戮台发生了什么，但这个情况显然不宜行动，于是转身就要离开……

    “二叔，既然来了，何必急着走！”

    然而刚一转身，就看到两条身影出现在自己面前，挡住了去路。

    拓跋紫炼狱剑在手，勾着唇角，诡异地笑，刚刚的话是她说的。

    冥北凉单手负于身后，身姿挺拔，纵使是隐于暗夜之中，身上那股强大的气息也丝毫不减，甚至还多了一股神秘之感，让人一见，便不由自主地心生畏惧。

    拓跋紫的声音不低，远处兽戮台的人全部听到，纷纷向这边围了过来。

    拓跋傲看了一眼围过来的人，心里琢磨着自己蒙着脸，只露出额头和眼睛，只要自己不出声，不承认自己是谁，便没人认得出他。

    于是阴鸷的眼神一扫，转身就要跑。

    啪！

    一条黑影闪了过来，将一具身体扔在了地上。

    拓跋傲一看那具身体，神色一变，脚步硬生生顿住……

    拓跋紫勾唇一笑，走上前，将那具身体头上的布袋扯下。

    “拓跋瑶！”围过来的人惊呼。

    拓跋傲自然神色又是一变。

    拓跋紫手一挥，一颗药丸进了拓跋瑶嘴里。

    很快拓跋瑶便醒了过来，她躺在地上，一睁眼，便看到所有人都在看着自己。

    “拓跋瑶半夜来这儿做什么？”

    “上次闯皇宫之后就不见了人，好像是躲了起来了！”

    “兽戮台出现异象，拓跋瑶便出现在此，这异象不会是她制造的吧！”

    “她有这个能力吗？”

    ……

    众人纷纷议论了起来。

    “瑶瑶，你怎会在此？”拓跋竞和一些拓跋家子弟赶紧过来扶她起来。

    拓跋瑶看着她爹，想叫又不敢叫，下一瞬又看到拓跋紫，顿时怒不可遏，运起血脉之力就向拓跋紫打去。

    拓跋紫现在可是八段契妖师，拓跋瑶她根本没放在眼里，炼狱剑轻轻一扫，凌厉的剑气直逼拓跋瑶的面门。

    拓跋瑶运起血脉之力抵挡，但还是被扫飞出去，跌在地上。

    拓跋傲想救女儿，却又不敢动手，因为一旦动手，势必会被怀疑。

    但不动手，舍弃这个女儿，他又不舍得，毕竟只有这么一个女儿。

    拓跋傲一时犹豫不决。

    轩辕家族的人，恨不得能将拓跋家族的人掐死一个算一个。

    于是轩辕夙拔剑就指向拓跋瑶，“这兽戮台的异象定是你搞的鬼，但你又没有这个能力，肯定是你爹被罢免了家主之位后不甘心，是他搞的鬼，而他……就是你爹！”

    轩辕夙的剑又用力指向了拓跋傲。

    拓跋傲眼神阴鸷，却没有动，他在心里权衡，这个女儿该不该舍弃！

    “不是的，他不是我爹！我不认识他！我跟他没有关系！”拓跋瑶连连否认，“我爹还被关在禁密房里！”

    拓跋紫睨向拓跋傲，同样拓跋傲也在看着她。

    拓跋傲知道有冥北凉在，他绝对没办法救走女儿，所以贸然出手，只会暴露自己的身份。

    而拓跋紫同样知道，拓跋傲有神陨石在身，如果没有通过拓跋瑶，想要抓住拓跋傲或是逼他承认自己是拓跋傲，都有点难。

    而且她看得出，拓跋傲已经有要放弃这个女儿的念头……

    拓跋紫忍不住在心里数着：一、二、三……七、八……十一、十二……

    等她数到十五的时候，就见旁侧的冥北凉薄唇一勾，道了句，“到了。”

