    咸鱼王和大美丽用有些奇异的目光看着眼前这个渐渐“膨胀”起来的大块头，这样的操作，还是咸鱼王和大美丽头一回见。

    但是，包括呆呆在内的颇具实力的小精灵们，他们丝毫没有放松任何的警惕。

    “无知的人类，现在，你们觉得，谁更像是一块小饼干？”雷吉洛克的声音此刻却没有太多的恼怒，反而有些戏谑。

    “波比咘～～哩！”

    “嘤嘤嘤！”

    波克比和小梦妖非但没有感觉到任何的害怕，甚至还觉得眼前的这个岩石大块头还特别好玩。

    好厉害好厉害！

    能不能再来一次！

    杨御下意识摸了摸鼻子，有些尴尬。

    吴有钱依然沉浸在震撼之中，失神地喃喃：“你……居然会说话……”

    变身以后的雷吉洛克，一边对着波克比和小梦妖秀着身上一块一块的岩石肌肉，就像是健美健将，时不时改变着秀岩石肌肉的姿势。

    “神……无所不能！”

    在这空荡荡巨大的场地之中，即便回荡着雷吉洛克那充满着自信的宣告，可依然显得这里有着难言的冷清。

    或许这里很久很久已经没有人来了，雷吉洛克的表现，虽然一直在维持着秘境守护者的身份与地位，但是，在见到眼前的波克比以及小梦妖还有那一只东找一下，西找一下，也不知道在找什么的迷你龙的时候，它的心情特别地高兴。

    就在波克比和小梦妖崇拜的目光里，雷吉洛克褪去了全身的岩石武装，回归到最初的和波克比一样小小的体型。

    一个令杨御和吴有钱意想不到的问题，就在这眼前这小雷吉洛克的口中问了出来。

    “我可以……和你们一起玩吗？”

    小雷吉洛克那岩石小手像是有些手足无措地搓了起来，扭扭捏捏的模样，甚至还有因为紧张全身上下的岩石都在颤抖。

    这一幕，却在杨御和吴有钱的脑海中留下了不可磨灭的印象。

    尤其是对于杨御，这一幕，思绪如遭雷击，仿佛就在一瞬间，就直接带着杨御，仿佛回到了一年前的这个时候……

    神……也会紧张么？

    “波比咘～～哩！”

    “嘤嘤嘤！”

    波克比和小梦妖当然答应了。

    还有什么能比遇见一个可以一起玩的新伙伴更高兴的事情么？

    空旷的秘境之中，一时间变成了小精灵的游乐场。

    这一刻，尘封的冷冷清清的气息，渐渐地消散了很多。

    欢声，笑语，将整个秘境渲染地美满充足。

    “呀噜……”

    呆呆伸出圆圆的小手手，揉了揉有些湿润的眼睛。

    眼前的小雷吉洛克，让他想起了自己和咸咸的往事，那会儿，还是杨御带着咸咸到海洋公园的……

    那一只呆呆兽。

    静静地站在抱着咸咸的杨御身边，乖乖地，用充满期待的眼睛仰着脑袋，看着杨御怀里的咸咸。

    它……可以和咸咸一起玩吗？

    当那一刻杨御点头笑着同意，把怀里的咸咸递给呆呆的时候，杨御，便是呆呆心目中的神！

    眼前的秘境，虽然没有海洋公园那样有着许许多多的小精灵，但是，对于小雷吉洛克来说，有波克比，有小梦妖，还有那一只甚至想爬到柱子上找东西吃的迷你龙，已经心满意足了。

    在这偌大的场地，似乎除了岩石，除了柱子，几乎没有其他任何的生命体，小雷吉洛克在这里……

    没有朋友可以玩，甚至，想要找什么精灵说说话，也几乎办不到。

    神，也会孤单！

    “为什么我这样站在这里，看着它们愉快地在这里奔跑，玩耍，心里，会感到难受呢……”吴有钱和引梦貘人一起，目光一直看着那些开开心心的小精灵，声音有些哆嗦，有些颤抖。

    杨御用低沉但有力的声音回答着：“因为我们是人啊……是人，不是神。”

    “它真的是神么？是古老记载中的三神柱之一的岩神柱……雷吉洛克么？”吴有钱再一次地问道。

    “它是，但，也不是。”

    杨御心中平静地回答。

    眼前的这一幕，雷吉洛克放下了“神”那看似高高在上的架子，甚至，连“神的伪装”都已经卸去。

    现在的小雷吉洛克，只是一只追求快乐的小精灵，一只普普通通，仅仅想要和波克比，和小梦妖，还有和那迷你龙一起玩的小精灵。

    它已经厌倦了在这秘境之中只有自己的孤苦伶仃的生活，它一直向往着外面那充满着欢愉的世界。

    它等待着波克比已经等了太久太久。

    天恩，超幸运，只有单纯善良的波克比……才能获取古空棘鱼的青睐，才能获取整个吼鲸王群的认可。

    力量本身并不可怕，可怕的，是它的主人。

    这是小雷吉洛克自己的选择，它需要寻找一位……能够被天恩与超幸运波克比选中的训练家，那是天选之人，便是小雷吉洛克可以完全信赖的训练家！

    守护……

    这世间最好的波克比！

    “呀噜！”

    呆呆期待地搓了搓手，小心翼翼地蹲下一点，轻轻拉了拉杨御的裤腿。

    “怎么了呆呆？”杨御笑着回头，却没想到自己在下一秒已经被踮起脚尖的呆呆搂在了怀里，一动也不能动。

    哪怕过了一年多的时间，杨御也不会忘记，脑海里那一只在海洋公园里会抱着他裤腿轻轻拉着的呆呆兽……

    这个动作，可是只有呆呆才会做的。

    一瞬间，眼前袭来的无数的画面，在杨御的眼前开始晃动起来。

    真想这样一直地拥抱下去啊……

    吴有钱心里同样有着深深的感触，只不过，他几乎是下定了某个巨大的决心，咬牙切齿地从口袋里摸出一枚精灵球。

    “比雕！比雕，赶紧出来，站老子肩膀上！”

    在这有着深深感触的氛围之中，杨御差点没笑出眼泪来。

    钱师兄，你这是何苦呢？

     Duck不必啊！

    年少时在草原上行事张狂叱咤风云的吴有钱，此刻，却倒在了比雕那“沉重的回忆”上……

    妈卖批啊！

    吴有钱眼泪都哭出来了。

    肩膀上那“不堪重负”的回忆，简直让吴有钱嘴角都抽歪了。

    比雕，你特么也太重了一点吧！

    比雕可无辜地眨巴眨巴眼。

    这锅……它可不背！

    做人，要讲道理嘛！

    当初抓，也是吴有钱抓的，喂，也是你吴有钱喂的，再说，当初让比雕多吃一点的也是吴有钱，这个小精灵的训练，也是吴有钱亲自训练的。

    反正比雕能够有现在这样的成就，包括有现在的身型以及体重，都是吴有钱干的。

    现在倒开始责怪它比雕那么重来着……

    哎，身为一只比雕也太难了！

    算了算了，还是张开双翅抱抱吴有钱这大宝宝吧……

