    欣怡水果店的二楼，室内如同被扫荡了一般，到处都是被翻乱，被破坏的痕迹，这样的场景，贺天齐上次见还是在苏维租住的那间房子里。

    不过显然，这间房子的被破坏程度比起苏维租的那间房要严重得多。

    地面上躺着三具尸体，一具成年男性，一具成年女性，还有一具未成年男性。

    贺天齐扫了一眼三人的死状，整个脸的五官都扭在了一块。不用说，又是变异人做的。

    苏维和陈西是在之后到的，在贺天齐的允许下，他们得以进入现场，不过贺天齐事先提醒了苏维：“你最好做下心里准备，现场很……惨。”

    苏维脸色顿时惨白，身形忍不住一晃，她强迫自己镇静，可是真走到里面看到倒在地上的三个具尸体的样子时，整个人立马颤抖起来，身体也忍不住往下滑，还是陈西稳稳拖住了她，才没让她直接滑到地上。

    她一眼就看到了她的母亲。

    她就躺在离她的丈夫和儿子要稍微远一点的地方，满脸都是血，而她的胸口有一个大窟窿，大片大片的血渍染得她的白色毛衣都成了红色，她的眼睛没有闭上，那是代表着死不瞑目。

    她的丈夫和儿子比起她好不到哪里去，他们父子俩躺在一处，脖子处有明显的勒痕，他们脸上凝固的表情是震惊，是不可思议，看起来就像是连反抗地机会都没有。

    他们的旁边是一张饭桌，饭桌上放着一整只鸡，一个大肘子，一条鲤鱼还有香烛台，香烛台已经倒了，香灰洒在桌上还有地上，地上有几块灵位牌，基本都被踩碎了，但其中一块可以看出“洪山”两个字。

    苏维的眼泪一下子就汹涌而出。

    这些东西她太熟悉了，还是很小的时候，他们一家三口住在研究所的职工宿舍，每年的大年三十，接近零点的时候，母亲总要摆出这三样菜，等到零点的时候祭先人，让先人保佑他们一家平安。

    她没想到这个习惯母亲一直沿袭至今，而且居然还有她父亲的牌位。

    苏维只觉得浑身的血液都在倒流，她心口很痛，痛到她想大声吼出来，可是她一丝声音都发不出来，只能捂着胸口一个劲地流泪。

    陈西看到苏维这个样子，整颗心也被揪了起来，他感觉到苏维的身体好像越来越沉重，很怕她晕过去。

    他担忧地看向贺天齐，贺天齐示意他先带苏维出去，陈西也觉得现在他们出去对苏维对现场的工作人员来说都好一些，点了点头。

    “小维，我们先出去好不好。”陈西扶着苏维，试着劝她。

    苏维却拼命摇头，她不想出去，她想留在这里看着她的妈妈，哪怕妈妈已经再也不会活过来了。

    苏维的眼泪越流越凶，整个人都开始哭得抽搐起来，甚至开始出现呕吐的反应。

    这是悲伤过头的表现，要是再放任她待在这里，恐怕会她会更糟糕。

    陈西皱了皱眉，一咬牙，直接将苏维抱了起来，转身走出了现场。

    “你放开我，我不走！你放开我！”苏维终于绷不住，大声嘶吼起来，她挣扎着想要从陈西身上下来，可是怎么都挣扎不过。

    陈西将苏维带到楼下的水果店，店里空空荡荡的，东西基本都别撤走，只有收银台和一张椅子还放在原地。

    陈西将苏维放在椅子上，随后蹲下来，紧紧握住了她的手，希望能给她一点力量。

    苏维坐下后便再也没有说话，她将头埋进膝盖里，整个人缩成小小的一团。陈西想说点什么安慰她，可是嘴巴动了好几次，终究是没有开口。

    此时此刻，任何安慰的语言都是苍白的，他只恨自己不能代替她伤心难过。

    沉默了好一会儿，苏维终于抬起了头。

    因为哭得太凶，她出了一身汗，此刻额前的头发都湿漉漉地贴在脸上，眼睛也肿得很厉害。她开口让陈西给她一杯水，声音沙哑。

    陈西不敢留苏维一人在这里，好在他在楼下转了一圈，发现厨房就在下面，热水壶里还有热水，便赶紧给苏维倒了一杯水。

    苏维喝了水，人也平静了许多，她擦干净脸上的泪水，对陈西说道：“我没事了。我们上去吧。”

    仿佛知道陈西会犹豫，还没等他说话，她又重复了一遍：“我说真的。我有话想跟贺队长说。”

    陈西知道苏维是认真的，没说什么，只是伸出手拉着她起来，随后两人再次返回楼上的房间。

    调查科的工作人员已经取证完毕，尸体仍然躺在地上，苏维刻意强迫自己不去看，而是走到贺天齐身边询问是否有发现。

    她是凌晨收到这条短信的，当时便立马回了电话过去，可是电话那边迟迟没有人接。

    自从上次母亲说要和她断绝关系，会搬离这里之后，苏维以为她已经早就离开了徐市，但是她不知道她搬去了哪里，只能求助于贺天齐。

    贺天齐定位到手机号的所在地，通知了苏维和陈西之后，便带着人直接赶了过来，接着看到的就是现在这样的景象。

    小四和小五第一时间就退出房间，开始在这附近搜索是否有变异人的身影。因为人手不够，且武力值相差太大，就算有宋宜风提供的尖端武器，他们也不敢托大，所以在附近搜了一圈没发现明显异常之后，他们便返了回来。

    “按照以往的情况，那群家伙的生命非常有限，就算没有死，应该也会留下痕迹。可是这一次很奇怪，我和哥哥在附近搜索了一圈都没找到什么痕迹。”小五向贺天齐报告。

    贺天齐摸了摸下巴，想起严译这个特殊例子，看来果真如宋宜风所说，宋白海的实验又有了突破。

    可是既然有了突破，为什么突然又盯上了苏维的母亲呢？

    据贺天齐所知，李欣怡在苏洪山开始做变异人实验之后没多久就离婚了，之后很快组建了自己的新家庭，除了苏洪山死的时候，她出面帮忙办了一下葬礼，期间和苏家再也没有往来。那份改良资料要是在她身上，宋白海应该早就盯上她了，除非是她藏得太好，宋白海之前没有发现，而近期又发现了。

    贺天齐在心里进行各种推测，忽然他想到苏维收到的那条消息，脑子里闪过一个想法：“苏维，你收到的那条消息能给我看看么？”

    苏维拿出手机，翻出消息递给贺天齐：“就一个‘凶’字，没有其他信息了。”

    贺天齐接过手机，盯着消息页面，问她：“你怎么看待这个字？我是说，凭你对你母亲的了解，如果这个字是她本人发的，那么她想传递什么？”

    苏维捏了捏鼻梁，缓解了一会儿哭过之后的头痛后遗症，有些疲惫地说道：“其实我对她一点都不了解，我们相处的时间并不多，我只知道她有很多事情瞒着我。至于这个字，我想也许她是想告诉我凶手是谁吧。”

    说着说着，她有些哽咽。这个消息显然是没有打完的，她脑海里浮现出很多种想象，比如母亲是如何强忍着痛苦打出这个字的，比如她没有打完是不是因为那群恶魔在那一瞬间袭击了她，每一种想象都令她感到心口剧痛无比。

    她转过身，将头埋进陈西的胸膛里，她不能再想象下去，再想象下去她觉得自己会崩溃。

    陈西反手将她紧紧抱住，他知道她现在很难受，可是他没有办法替她分担，只能将她抱得更紧一些，希望能传达一点温度给她，让她知道她不是孤单一个人。

    “这么解释的确是符合惯性思维的，方才我也是这么想的，可是我总觉得你母亲如果知道些什么，在最后的关头，应该会想告诉你更加关键的信息。假设她对你父亲的事知情，她也知道你一直在调查这件事，那么告诉你凶手的意义并不大，因为凶手是谁显而易见。”贺天齐从小二那拿来了现场找到的李欣怡的手机，上面的指纹还要回去检测才知道这个信息是否有别人发的可能，但不管是不是本人发的，无论是手机最后显示的界面还是消息本身，能推测的东西很少。

    贺天齐说完，苏维没有回应，她高估了自己，以为自己可以撑下去，可是现在她脑子里一团乱麻，除了难过还是难过，根本没有办法冷静下来。

    贺天齐看到苏维这个样子，叹了一口气，对陈西说道：“你还是先带她回去休息吧，我让小三儿送你们，也会增派人手保护你们的安全，其他事情我们之后再讨论。”

    陈西点点头，轻声询问了一下苏维的意愿，便搀扶着苏维往楼下走。

    临走前，他和贺天齐交换了一个眼神，贺天齐示意待会给他打电话，陈西微微点了点头，便带着苏维离开。

    陈西带着苏维回到贺天齐的房子，苏维灯也没开，便直接走进房间，将自己埋进了被窝里。陈西一言不发地跟着她走进去，在她身边坐下，始终握着她的手没有松开。

    室内沉默了很久，陈西从来没有觉得时间这么难过过，他伸出另一只手，拍了拍苏维的脑袋，轻声开口：“睡吧，睡着了就不痛了。”

    苏维没有回答她，过了一小会儿，她终于开口说话：“上次她说再也不要联系她的时候，我心里很难过，甚至内心还赌气地想过，当初还不如让我父母双亡，起码就不会再有念想。可是我没想到……是我的错，我怎么会有这么狠毒的心思，是我的错！”

    苏维使劲捶着自己的胸口，恨不能穿越回过去，一巴掌将动了那个念头的自己捶死。

    陈西一把抓住了她的手，将她禁锢在他的怀抱中。

    “小维！我知道你很难过，可是这不是你的错，错的是那群凶残的变异人，错的是这个该死的实验，错的是实验背后的那些野心勃勃的推动者！你不要伤害自己可以吗？如果你想发泄，你可以骂我，打我，随便你怎么对我都可以，可是我请求你，不要伤害自己。”

    陈西紧紧捆着苏维，生怕她再伤害自己。

    苏维早就没有什么力气，双手被陈西禁锢住之后便不再动弹，她有些绝望地说道：“可是我害怕了……小西，我从前以为最苦不过就是打几十年工，替爸爸还债罢了，可是我没有想过，原来还有更苦的事情在等着我。我以前不理解她，我觉得她既然知道我爸爸在做的事，却宁愿装不知道也不告诉我，她懦弱她逃避，她不负责任，可是现在我知道我错了。她不过是一个普通人，一个随随便便就能被那群人捏死的普通人，她怎么可能不害怕？她还有她的新家庭，有她的宝贝儿子，她不告诉我，既是想保护她的家人，何尝又不是想保护我。小西，我有错，如果我能理解她，我就不会讨厌她，如果我不讨厌她，我就不会诅咒她，我……”

    “我知道，我了解。可是很多事情并不是你一个人能控制的，如果你觉得怪自己能让自己好受一点，我不阻止你。可是我希望你能明白，即便你伤害你自己，阿姨她也不可能回来了，不管你们过去关系如何，我相信她始终是希望你能好好的。”

    陈西一直紧紧抱着苏维，直到确定她已经平静下来，才完全松开她。

    他替她擦干眼泪，将她凌乱的头发拨到脑后，说道：“现在，我们先去洗个澡，然后好好睡一觉，等睡醒了，再去找那些始作俑者清算，替这些无辜的受害者讨回一个公道，好吗？”

    苏维点了点头，下一秒，她身子一轻，整个人被陈西打横抱了起来，走进了浴室。

    陈西在浴室外面等苏维洗完，之后又看着她睡着，这才从苏维的房间里出来。

    小三儿一直没有回去，在外面守着两人，看到陈西出来以后，对他说道：“老大刚刚打电话过来了，我看她情况不太好就没进去叫你，你给他回个电话吧。”

    陈西说了声“知道了”，便走到阳台上回电话给贺天齐。

    “贺队长，我们不能再拖下去了，一天放任宋白海在外面，我们所有人一天都不能安宁。”电话接通以后，陈西直接。

    他双眼盯着远处，零点的热闹褪去之后，世界已经宁静下来，天空也重回一片黑暗。

    空气中散发的不安气氛，越来越浓厚。

    可是天，也快亮了。

