    弗里乌斯果然是个有野心的君主。

    　　在艾伦逗留不落城的三天里，两人每天几乎有一半的时间扑在谈判桌上。虽然对于灰色地带的划分可以简单用血海来分割，不过血海并非完全把阿加雷斯一分为二。在血海的尽头，陆地是相连的，而那里就是广阔的灰色地带。

    　　那是片连弗里乌斯也未曾到过的大地，毕竟自从铎比亚建立以来，他的注意力都放在魔影国上。

    　　两国的战争，在弗里乌斯角度来看是为了证明自己，他是一个喜欢征服的男人；而对斯伯纳克而言，则是为了消耗国内的巴尔人。巴尔人那异常优秀的生育能力使得人口一直高居不下，如果不通过战争进行消耗，魔影国的收支早失去平衡了。

    　　而且通过战争，可以保持巴尔人的总体战力。毫不夸张地说，巴尔人在孩童时代就已经是一名战士了。

    　　现在魔影国和铎比亚停战，无论是人口的增长，还是士兵的情绪都需要顾虑。这个时候，向灰色地带开拓几乎是唯一的选择。

    　　灰色地带很宽广，如果用以征服，即便要和彼此分享，那也需要一段不少的时间。尽管在灰色地带里的野蛮人部落没有形成国家的概念，但这些部落里不乏有强者，甚至会有大将级的强者。

    　　这并不意外，阿加雷斯远称不上天堂，但这颗星球源力绝对丰富。在环境恶劣，但源力丰富的星球上，如果想要生存下来，除了不断变强之外就再没其它方法。正在这样的环境下，弱者早已被时间刷掉，剩下的都是拥有绝对实力的强者。

    　　想要征服灰色地带绝对不是一件简单的事，或许至尊出手的话，完全可以称得上轻而易举。但不管是弗里乌斯还是艾伦都不会这么做，原因很简单，

    他们得借灰色地带来消耗国内人口，且让长年打仗的士兵有事可做。

    　　灰色地带就成了一个练兵场。

    　　只不过这个练兵场难以相像的广阔，只是再广阔，也是有极限的。所以两国必须划出各自的范围，不至于引起冲突。而在这个基础上，还可以进行情报甚至资源的互通。

    　　灰色地带不乏强者，当这些强者被征服之后，对于两国的战力也会有所提升。

    　　特别是魔影国。

    　　魔影国现在的综合实力要比铎比亚差一些，原因有很多个方面。一个是前代皇帝的放任，第二个则是在艾伦接掌皇位之后，先后出现的多叛乱，导致大量士兵和大将的消亡。特别是帝国大将，曾经的十名大将死了将近一半，在魔影国的历史上是绝无仅有的事。

    　　如果不是艾伦在这种时候晋升至尊，只怕魔影国还会被铎比亚吞并，哪怕这块硬骨头并不容易啃得下。

    　　现在有了灰色地带，两国反而会相安无事。至少在灰色地带的利益没有完全瓜分干净之前，弗里乌斯不会轻易打魔影国的主意。他很清楚一点，艾伦和斯伯纳克完全不同。这从连续三天的谈判里可以看得出来，艾伦对灰色地带的分割毫不相让。若换成斯伯纳克，恐怕对这种谈判兴致缺缺。

    　　三天的谈判下来，灰色地带就这么被两位至尊划出再明显不过的界线。按照这条两人新划下的界线，两边的军队只会活跃在各自的范围之内，但在这条界线的接壤处，双方可进行情报和物资的互通往来。

    　　除了灰色地带的合作之外，魔影国和铎比亚又签订了从战争物资到民生用度的种种合作，这样的合作不下百项，则是由贝鲁凯和魔影国的使节团在这三日里谈判完成的。

    　　这是两个国家自建立以来的首次合作，而且合作的跨度是如此之大，就是两边的人都觉得不可思议。

    　　第四天，魔影国的舰队便启程离开了不落城。而这一刻，也意味着阿加雷斯上的历史翻开了新一页。

    　　深黯城堡里，弗里乌斯正看着悬挂在墙壁上的巨大地图，那是昨天赶制出来的地图。地图上已经明确圈出了魔影国和铎比亚的各自所属，在这张地图上，弗里乌斯仿佛看到了熊熊战火。

    　　脚步声响起。

    　　弗里乌斯没有回头，也知道去港口送别的贝鲁凯回来了。

    　　“陛下，魔影国舰队已经离开了。”贝鲁凯跪下道。

    　　弗里乌斯转过身，轻声道：“那件事办得怎么样了？”

    　　“已经在进行了。”

    　　“嗯。”弗里乌斯点点头，在地图前坐了下来，手指轻敲着扶手道：“在艾伦回归之前，便有一支舰队进入遗落之境。这支舰队带来大量军队，并且其中不乏大将级的强者。可奇怪的是，这支军队就此停留在遗境。”

    　　“照之前遗境和艾伦的关系来看，能够让遗境容纳这支军队，显然这支军队属于艾伦所有。这支大军应该就是他的私人军队，从你们收集到的情报来看，那支军队里有一些士兵，跟斯伯纳克曾经收集到的信息十分相似。”

    　　弗里乌斯眯了眯眼道：“那是燃烧军团的士兵。”

    　　“燃烧军团？”贝鲁凯显然不知道那是什么。

    　　弗里乌斯看着穹顶，仿佛正注视着过往某段时光：“斯伯纳克曾经向我展示过，从他搜集到的线索来看。当宇宙黄昏降临的时候，有一支由奇怪生物组成的军团会横扫整个宇宙，因为描述它们的的图案均以火焰表示，所以斯伯纳克称它们为燃烧军团。”

    　　“艾伦的军队里竟然也有燃烧军团，再加上他对宇宙黄昏那么知根知底，所以我认为，他和宇宙黄昏应该有密切的联系。甚至，他在这么短的时间内跃居至尊之位，肯定也有关系，否则怎么会这么巧合。”

    　　弗里乌斯的眼睛里射出灼热的光芒：“所以我很好奇啊，好奇他是怎么获得这份力量。如果能够获悉他成为至尊的秘密，或许能够让已经到达瓶颈的我再次提升。

    ”

    　　贝鲁凯低下头：“放心吧，陛下。我们已经安插好足够的眼线，可以监视那一位陛下的一举一动。他在你的眼里，将再无秘密可言。”

    　　“很好，但仍要小心行事。你可以低估任何人，但永远不要低估一位至尊。”　　

    　　回到魔环城之后，卢西和布洛伊便请辞离去，并答应会在两个月内向阿加雷斯输送四成兵力过来。他们离开之后，艾伦让巴伐力把灰色地带的势力版图发送给负责扩张的戴弗琳，以免和铎比亚之间引发不必要的矛盾。

    　　同时也从军部的反馈得知，铎比亚方面在昨天就开始撤出位于灰色地带的人手，包括支持部落的商人等等。看来弗里乌斯也开始履行自己的承诺了，灰色地带的扩张计划，对于魔影国来说是件天大的好事。在没有铎比亚的干涉下，魔影国可以把战争的热情转移到扩张计划里。如果再没有战争，只怕魔影国的士兵都要憋坏了。

    　　这就是巴尔人，天生为杀戮而生。

    　　接下来几天，本来大量囤积在熔炉城的军队源源不绝地送往灰色地带，与戴弗琳在黑暗峡谷的军队汇合。随着军队的开赴，装备、物资、军械等也不断运送过去，沿着之前建起来的补给线输送向灰色地带。与此同时，商人也开始忙碌起来，随着扩张计划的开展，数以百计的商机也随着涌现。

    　　于是魔影国像是一个巨大的机器，当其中名为战争的齿轮转动起来之后，便随着推动其它齿轮，乃至最后整架机器都轰鸣运转起来！

    　　回到魔环城的一周后。

    　　正是午后，艾伦在寝宫的花园中，坐在两块墓碑附近的草地上。阿黛儿枕着他的大腿，手中捧着一本从地球带来的诗集。经过改造后从大断层后流泻而下的阳光落在他们的身上，给这座往日总是冰冷阴森的城堡带来几分暖意。

    　　艾伦的目光落在两块墓碑上，想起那两个不幸的姐妹，心中微微一叹。直到今日，他才总算消化光兰杰那道意志所带来的冲击，至此，兰杰的黄昏意志才算是完全融合进他的生命里。兰杰所经历的一切，变成他经验的一部分。而那式黄昏，也就更趋向完美。

    　　这时脚步声响了起来，仅从声音艾伦就分辨得出，那是露茜。然后就听到露茜欣喜的声音：“第二个坐标的位置已经大致确定下来了。”

    　　艾伦抬起头，阿黛儿则是合起书集坐起。露茜捧着起源石板来到他们旁边，一屁股坐到草坪上道：“刚接到真理院那边的传讯，他们已经分析出第二个坐标的大致位置，你一定猜不到那是哪里。”

    　　艾伦没好气揉了揉她的脑袋道：“还卖关子，快说。是哪里？”

    　　“伊甸园！”露茜笑眯眯地说：“没想到吧，那个星球上竟然还有一座宝库。不过只知道宝库在那个星球上，具体的位置还需要时间分析，但我们可以先出发。说不定到伊甸园的时候，具体坐标就出来了。”

    　　“伊甸园，这还真是意外。”艾伦看向天宇，先是天堂星，现在又是伊甸园。这两个星球全是他以前去过的地方，仿佛冥冥之中有一股力量在推动着他，“那我们准备准备，然后去伊甸园吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

