    有些吵闹的华丰楼一楼大厅，怀揣着看热闹心态汇聚于的各路看客，低声讨论着这次合气帮与贯一门的谈判，会以什么样的结局完结。

    一脸苦瓜脸的华丰楼掌管，此刻一手托腮站在了柜台后面，心里不住叹气。

    一会要是这伙武夫谈不拢，可千万别在我这店里打起来啊。

    相较于掌柜的担心和忧虑，华丰楼的小伙计们则是一脸兴奋期待的等待着这场谈判的开始。

    这可是诸阳城内少见的两大武力帮派的谈判，说不准还有可能直接动手打起来呢。

    华丰楼内，各种人员心思杂乱，有的纯粹是看热闹，有的则是想借此机会分析日后的动作。

    就在许多人都等的有些不耐烦，急的都蹲在了椅子上时。

    一道魁梧结实的身影出现在了华丰楼的门口！

    淡灰色的宽袖轻衫被结实的肌肉撑得鼓鼓囊囊，只留了短短几厘米的发型让面相本就有些凶悍之气的向渊，变得更加生人勿近。

    高凸的眉骨下方，锐利的虎眸缓缓扫过华丰楼的一楼大厅，而被向渊目光扫中的人，全都下意识的避开了这道眼神，心头微颤。

    没有在一楼发现赵达的身影，向渊迈开步子走进这间华丰楼，抬腿上了二楼。

    咯吱咯吱！

    魁梧健硕的身体让向渊每上一层台阶，都会压得这层台阶发出一声不堪重负的呻吟。

    踏上最后一层楼梯，武夫抬眼一看，被几名弟子簇拥在中间的赵达，正面含笑意的看着自己。

    “想必这位就是向渊，向兄弟吧，快请坐吧。”

    看到向渊上楼，花虎头赵达哈哈一笑，手里把玩的铁球继续旋转摩擦。

    而他本人则把身子稍稍向后仰了仰，靠在椅背上，根本没有起身的意思。

    “听闻贵门因为围剿云天寨那群悍匪，损失惨重。

    哥哥我和老门主交情素来不错，今日请向兄弟来，就是想大家聊聊天，同时也送上哥哥我的一份悼念。”

    自顾上前坐到了赵达的对面，向渊翻开了一枚茶杯，替自己倒上了一杯香茗：

    “赵帮主你我都是习武之人，有什么事可以直说。

    向某人最烦的就是磨磨唧唧的人了，至于悼念……嗬嗬

    这都已经两个月了，赵帮主的悼念，可真是一点都不迟啊。”

    “哈哈哈，向兄弟是个爽快人，既然如此哥哥我可就直说了。

    实不相瞒，这些年哥哥我苦心经营合气帮，勤勤恳恳是不敢有半点懈怠，经过这么多年，好歹也算拉起几分架子。

    所以今日哥哥约兄弟前来，就是想和你们打个商量，能不能把南城的三家铁匠铺交给我合气帮搭理。

    当然你放心，这铁匠铺子每个月五成的收入，哥哥都会如数派人送到贯一门。

    这样你们贯一门也就不用浪费人手来管理了，就算是哥哥我报答当年老门主的恩情了。”

    俨然一副报恩的嘴脸，赵达的话说的是诚诚恳恳，可听在向渊的耳朵里，却又是另外一份滋味了。

    指尖轻敲着桌面，向渊微微向前探了探身子，嘴角上拉，挤出了一张笑脸：“原来赵帮主今天约我来就是为了这件事啊。

    三间铁匠铺……

    呵呵呵，赵帮主可真是好胃口啊。”

    南城的三件铁匠铺都是贯一门的重要产业，可以说贯一门每年将近两成半的收入，都来自于这三件铁匠铺。

    赵达面上的话，说的很漂亮，会把铁匠铺五成的收入给贯一门。

    但是只要细细一琢磨，赵达这根本就是屁话。

    产业落到了合气帮手里，每个月收入多好，不还是他们说了算吗。

    到时候一个月他们拿出多少给贯一门，都能说得过去，

    “诶，兄弟这是什么话。

    现在贯一门风雨飘摇，与其这些产业最后都被人抢走，不如你我合作，岂不是双赢的结果。”笑看着向渊，赵达一副掌中在握的模样，面对眼前这个年轻人，他充满自信。

    “这么说，赵帮主是已经打定主意了？既然如此，又何必叫我过来谈呢。”向后靠在椅背上，向渊双臂抱胸，面对赵达的强势，他选择继续看下去。

    “其实这次哥哥约兄弟来，还有另外一重想法。

    依兄弟的聪明才智，应该也能看出，没了李天海那群人在，贯一门可谓是风雨飘摇，日落西山啊。

    兄弟来诸阳的日子不长，所以不知道，在贯一门的发家史上，可得罪了诸阳大大小小不少人。

    现在李天海他们这些人都死了，眼看着贯一门这颗大树将倾，我相信很快就会许多人站出来推上一把。

    你留在贯一门这片腐地是不会有什么好的出路的，既然如此，不如考虑考虑我合气帮。

    现在诸阳城内，除了贯一门，就数我合气帮实力最大。

    而且这么多年经营黑道生意，哥哥我也攒下来不少家底。

    只要兄弟乐意过来，这副帮主的位置，非你莫属。

    哥哥我今年也五十多了了，等我退了，这合气帮便是你的。

    这不比待在那个朝不保夕，日渐堕落的贯一门，好的多吗？”

    起身走到了向渊的身旁，赵达一言一语都在给向渊描述一幅美好的蓝图。

    很显然这次他邀请向渊过来，不单单是为了图谋贯一门的产业。

    更是为了把向渊这名二流高手，也挖到自己的帐下！

    微微偏头，挑眉看着身旁满脸笑意的赵达，向渊突然想起了前世的一个成语，叫井底之蛙。

    一生都在诸阳城拼搏的赵达，俨然已经将这诸阳城的一亩三分地，看成了自己终身奋斗的目标。

    在他看来能在自己死前，吞并掉如今的贯一门，成为诸阳新的“贯一门”他就已经满足了。

    这等愿望在普通人看起来，也已经是非常宏伟的愿望了，毕竟在寻常人的角度上。

    哪怕是现在的赵达，也是财权双收，令人艳羡，如果能够吞并了贯一门的产业，那就更加了不得了。

    可是这些看法和愿望在向渊看来，却是无比的幼稚和短浅。

    见识过这个世界真正的碾压力量，俗世的财富权力早就已经被向渊抛诸脑后。

    否则他也不会放弃家里富裕生活，苦哈哈的从小习武，甚至远离家乡，来到这诸阳拜师学艺。

    耸了耸肩膀，向渊缓缓起身，近乎一米九的身高比之身旁的赵达要冒出大半个头。

    目光俯瞰下来，望着眼前的赵达，向渊语气平静：

    “赵帮主，你说的条件确实很诱人。

    不过向某人这些年在贯一门也受了不少恩怨，老门主和我的恩师刚走，我向渊就投敌卖家，这种被人戳脊梁骨的事，我可做不下来。

    您想要我贯一门的东西，简单。

    咱们都是练家子，练家子的事，就用练家子的方法解决。

    今儿是入秋，下月初三，城北梅花台上，咱们手底下评理。

    您若赢了，那三间铁匠铺您拿走，我一个字儿都不要。

    可您要是输了，我贯一门的一粒米，您也别再惦记。”

    赵达听完这话后，眼神里狠厉之色一闪而过，随即哈哈一笑：

    “好！既然兄弟想跟老哥我较量较量，我一定奉陪！

    下月初三，咱们梅花台，一决高下！”

    ……

    “你要和赵达动手？”卧房里，王柏有些凝重的在屋子里来回踱步，从向渊口中得知他要和赵达动手后，他表示了很大的担忧。

    “赵达可是老牌的二流高手，老门主在世的时候，都对他的实力颇为看重，几次想要拉他进入我贯一门，但都被他拒绝了。

    说实话，这次你和他动手，我不太看好。”严肃看着向渊，王柏的话说的很郑重。

    “放心，我既然敢和他下战帖，就有十足的把握。

    云天寨一役，我获益匪浅，一个赵达，伤不了我的筋骨。”

    端坐在铺着青鸟秀黄纹的桌子旁，向渊端起了茶杯轻轻吹了吹：“对了，严逸他们还没回来吗，这都已经好几个月了。”

    向渊口中的严逸，便是贯一门的大师兄，三年前往出游历。

    云天寨事件之后，向渊便让王柏给这些在外游历的弟子送了消息，只是三个多月过去了，除了一名游历弟子回归外。

    严逸却一直没有动静。

    “还没有，不过上个月大师兄已经给我回了信，说他正在全力赶回来，看时间应该就在这几天了吧。”王柏想着说道。

    “这个给你，严逸这么久都没有回来，怕是心已经不在贯一门了。

    这次就算他回来，也不见得能扛起门内大旗。

    这是我总结的突破暗劲的心得，你拿回去看看，你要是成了二流高手，贯一门也才算安稳下来。”从怀里掏出了一本薄薄的小册子交给了王柏，向渊神色平淡，就像是递出一本普通的武学注解一般。

    “这……”目光震动的看着向渊递来的心得，王柏下意识的想伸手，可手伸到一半，又倏的缩了回来：“这太贵重了。”

    练家子的习武心得是他们最珍贵的东西。

    这看似单薄的小册子，实则都是向渊在寒冬酷暑，年复一年的日夜苦练中，一点一滴积累的宝藏。

    哪怕是师徒，也未必会倾囊相授，更莫说将那些主观的感受，整理书写下来。

    “我无法替老门主和师傅担起贯一门的重任，这点东西就算是对师傅和贯一门教导恩情的报答了。

    你先收着，若是有不懂的可以随时来问我。”直接把手里的册子塞进了王柏的手里，向渊起身拍了拍这位友人的肩膀，迈步离开了屋子。

    向渊走后，王柏攥着手里的册子，许久后发出了一声低沉的叹息……

    先是挑战赵达，继而留下暗劲心得。

    王柏现在心里很清楚，向渊的种种行为其实就是在偿还贯一门的恩情。

    而当恩情偿还完后……

    