    王峥开始了自己的拍摄之旅，户外的都很简单，花了大约一个星期就完了。

    他在北京，也是住的酒店，跟剧组一起的，毕竟跟单纯的演员不一样了，天天回家也不合适。

    “导演，大结局了，再去你房间一起看啊。”马大元开玩笑。

    “去你的，多一台电视，多一个收视率，回自己屋。”

    “不是吧，你还想怎么样，这收视率都把年初的宫都爆了。”

    北京卫视这段时间乐坏了，哪里受过这种欢迎，感谢王峥和糖糖吧。

    以前的剧，哪怕是大剧，有个1.4左右就不错了，他天然就不如芒果那样的娱乐平台。

    这次可是直接压制了湖南快二十天，全是这部电视的功劳。

    你说为什么说全是这电视的功劳，成都那边就是理由，平均破二了，跟首播没法比，可是平均破二，这效果，杠杠的。

    尤其是这种剧，卫视最欢迎了，别看收视率肯定超不过《回家的诱惑》，可是广告价格摔它一脸。

    狗血剧收视率高，可是广告不值钱。

    ……

    “破了，破三了，领导，不容易，又破破三了。”

    最后一天，副台长都留下来了，等着这个结果。

    收视率是实时的，一直在2.8左右徘徊，中间短暂上了一次3，直到最后结局，才刚刚又破了3。

    “做的不错，对了，二轮跟对方公司谈过了没？”

    “谈过了，不过不是独家了。”

    “知道了。”

    二轮也卖出去了，成都，北京，还有江苏，包括央8电视剧频道。

    这几个卫视买的二轮，合起来价格超三百万了，这就是现象级的威力。

    ……

    蔡艺侬和思思也看完了最后的结局。

    “思思，我这边收到信息了，平均收视率2.60，刚好超过《宫锁心玉》。”

    “蔡姐，你说我们的电视，能有这个收视率吗？”

    老蔡没敢回答，实际上，前世的步步惊心也不过刚刚破2，还不如老胡的轩辕剑收视率高呢。

    要是她的步步惊心比宫先上映，她多少还有点信心。

    实际上她也是马后炮，宫没上映前，没人能想到宫有这个威力。

    毕竟粉丝也是有数的，先入为主也是很关键的。

    就像前世的宫锁珠帘，比步步惊心还迟，没用，人气全被思思和幂姐吸走了，她不是也没起来。

    一部爆剧是各方面的原因都有的，就像宫。

    第一部穿越古偶剧，加上也炒cp，幂姐基础打的不错，热度才那么高。

    裸婚时代，王峥的热度，配合上裸婚的题材，才能超越宫的收视率。

    可是对糖糖的加成就没那么大了，大女主和家庭剧还是有差别的。

    也不过就是让糖糖的人气更上一层楼，不过她倒是也挺满意的。

    现在仙剑里面就剩思思没有出头了。

    老胡本身是靠仙剑的，其他人也都有自己的主角代表作了。

    思思想了想，忽然说道。

    “k姐，这次我接受炒cp。”

    “真的，你以前可不愿意的。”老蔡有些意外。

    “没办法，以前我跟小峥的关系注定不能接受这样的炒作。

    我又跟杨密不一样，她跟小峥的家庭关系太亲密，什么都可以解释。

    我要是再炒cp，我俩真的就没戏了。”

    老蔡一直知道思思的想法，不过她也没什么意见，她主要就是把剧卖了就行了。

    “那你这次怎么同意了，不问了，我知道了，不过老胡那边大概不好接受。

    你也知道，他跟小峥的关系很好，他很难说服。”

    老蔡也被宫的炒作弄红眼了，她以前哪里营销过这种，思思今生太保守了，王峥也在，老蔡得给面子。

    实际上，大家大概想不到，别看思思前世跟老吴后来在一起了，人家拍完戏还真的没炒作，想不到吧，大概这个也是收视率不足的原因。

    老蔡是最希望思思红的，思思还有五六年合约呢，越红越好。

    “不用老胡，也不用其他人，直接炒作我跟王峥的恋情。”

    老蔡吓了一跳。

    “你跟他说过了吗？”

    “没有，他会同意的，反正就模糊一点。”

    老蔡弄这个是高手，水军头子贾士凯还在她这当宣传总监呢，不得不说，唐人真的是人才济济。

    “那你说好了告诉我一声，别过头了，他直接寄传票了。”老蔡开玩笑。

    ……

    王峥看完结局正在看拍摄素材，接到了思思的电话。

    “思思，怎么了，你可是不怎么联系我的。”开了个玩笑。

    “小峥，我不想输给杨密。”

    王峥一头雾水。

    “这个？”

    “这么说吧，你也知道收视率的提升也得有话题，所以我可能要炒cp了。”

    王峥声音大了起来，感觉到头上有点重。

    “不是，思思，我妈是投资商，她那里没有要求收视率，你们跟湖南卫视不是也没这个合约吗？”

    想到了她的不想输给幂姐，明白了，幂姐给她起了个坏头啊，不过别说，真的按照她那个套路，收视率低不了。

    王峥哪怕分手了，也不想让思思弄这个啊，这可是初恋，男人的占有欲。

    幂姐那里他不担心，人家心里有谱，又跟着夏彤安排的人，很放心。

    思思这里别弄假成真了就麻烦了，她前世有前科。

    “思思，要不这样，你先别着急，我去你们剧里串个角色，初恋什么的，或者直接把老胡踢了，重拍一版。”

    思思有点想笑，她就知道，两个人都互相放不下，要知道王峥在她面前毫不掩饰，他讨厌那个朝代。

    “那你跟糖糖呢？”

    “你没看我就发了一条微博就再也没说过话了吗，我俩没炒。”

    “算了吧，不逗你了，我让k姐直接炒我和你的过往恋情，你同意不。”

    “同意啊，肯定同意。”

    “放心，就是各种隐晦的八卦，你控制点，别把他们全告了。”

    “不会，关于咱俩的事，我可从没告过，不然消息也传不了这么大了。”

    “小峥，只有这一次，算是我利用你吧，我真的不想输。

    她抢走了我的男朋友，还抢走了我的穿越第一剧，我不想继续输了。”

    王峥理解思思，要是王峥今生跟思思没关系，那思思的性格才不在乎什么收视率呢。

    “我理解，不过我觉得，她那个真的因为是第一部上的穿越剧，很难超越的。”

    “我相信我们剧的质量，还有老胡，哪怕超越不了，只要接近那个收视率，其实就代表我们赢了，质量一眼就能看出来。”

    “好吧，我这里怎么配合？”

    “你最大的配合就是什么也别管，对了，你这次这么合作，你上次说的，我答应了。”

    王峥有点惊呆了，思思牺牲太大了吧，不过对他来说是好事，享受就完了。

