    “卧槽，飞哥，你不是奶爸吗？怎么也跟着抡大锤啊？”

    只见安宇飞【圣灵之槌】一开，【荣誉祝福】一加，框框就是朝着身边牛魔族一顿猛砸。

    身上有着【圣光守护】加身，那些牛魔族完全就破不了防，一个个被砸的头破血流, 倒地不起。

    安宇飞瞥了眼身边惊讶的目光，淡定道“谁说奶爸就不能抡大锤？老子走的可是双修！”

    说罢，再次一锤将一个牛魔族爆头，鲜血洒落一地。

    “飞哥救命啊！”

    安宇飞抬头望去，只见远处一个公会成员正被五六只牛魔族包围了。

    看等级目前只有24级，双臂缠着绷带，身体周围还环绕着一两团黄色气体。

    此时正一边快速闪避周围牛魔族的攻击，一边找准时机, 使用练气波反击。

    “这应该就是寒渊的侍者吧？我记得好像是叫陈伟来着。”安宇飞顿时想起了此人的身份。

    寒渊因为在荒界, 如今根本没办法穿过空间裂缝，所以这次的活动，他也没有来场。

    “飞哥，加血！”

    寒渊此时脸色发苦，眼看周围几个28级的牛魔族正不断找着机会攻击。

    他也只能被动防御，看了眼自身的血量，已经少了20%。

    至于恢复药剂，不是他不想使用，而是目前的等级太尴尬了，百分比的药剂一次性就恢复30%。

    现在使用完全就是浪费，而其他高级恢复药剂所需的等级也要26级才能使用。

    “妈的，只要在升一级就好了！”

    陈伟暗骂，气功师一旦达到25级, 就能在学习三个技能。

    分别是【念气环绕·袭】、【练气罩】跟【风之气息】，分别对应攻击，防御，BUFF。

    特别是【练气罩】跟【风之气息】这两个技能，都是全体技能不说，前者可以保护一定范围内的队友，后者还能给队友增加一定量的攻击速度与释放速度。

    安宇飞见状也没有迟疑，连忙抬手，将手指附与眉心。

    “缓慢愈合！”

    “守护徽章！”

    “光之守护！”

    “天籁之音！”

    连续几道光芒射出，陈伟突然察觉自身的血量顿时上升一节。

    与此同时浑身肌肉微微凸起，随即感觉身体充满了力量。

    “这种感觉，真爽！”

    陈伟眼见一只牛魔族突然近身，一个瞬步拉开彼此距离，旋即双手微合。

    下一刻，一道念气波轰然射出，直接将26级的牛魔族击杀当场。

    【成功击杀牛魔族，获得200点经验】

    【恭喜你，成功升级；等级25级】

    “升级了！”

    陈伟脸上瞬间露出一抹兴奋，越级斩杀，让他最后一点经验也凑齐了。

    没有迟疑，陈伟点亮技能后，立马将【风之气息】释放出来。

    刹那间，周围公会里的成员顿时感到速度大涨，念头通达，释放起技能来也更加得心应手起来。

    “卧槽, 陈伟你又升级啦？”

    “气功师怎么跟奶爸一样？这么多光环技能……”

    “……”

    众人心中诧异，忍不住赞叹气功师的技能。

    安宇飞自然也得到了陈伟的BUFF加成，在对自己续上一轮BUFF后，紧接着单手向前一抬。

    嘴里同时念道“升天阵！”

    下一刻，地面顿时出现一道十米范围的蓝色阵法，周围十几个牛魔族还未反应过来，便察觉身体一轻，被阵法弹到了天上。

    “死吧！”

    安宇飞目光一凝，同时右手微抬，一道耀眼的黄金之矛顿时凝聚成型。

    “胜利之矛！”

    伴随着一声怒吼，黄金长矛顿时射向半空中的牛魔族。

    “咻~”

    几个牛魔族瞬间被串成了糖葫芦，随后一道道提示出现。

    【成功击杀牛魔族，获得50点经验】

    【成功击杀牛魔族，获得50点经验】

    【成功击杀牛魔族，获得50点经验】

    ……

    为了公会硬币，安宇飞并没有越级击杀，哪怕是将对方打的半死，最后也没有补刀。

    远处，陈枭看着安宇飞不断释放的技能，心中感叹。

    在游戏中，圣骑士虽然只是一个职业，但却被分成了两个形态。

    一个是BUFF骑士，俗称奶爸，另一个是审判骑士。

    同时，因为技能，还有装备的缘故，这两个形态并不能共存，玩家只能挑选其中一种学****限制了玩家的选择。

    不过现实中却没有了这种限制，安宇飞可以随时切换两种状态，并且不需要任何冷却时间等限制。

    身上的装备也不需要准备两套，只要安排好符文的搭配就行。

    陈枭收回目光，这里已经基本不需要他坐镇了，随着公会成员的等级提升，那些牛魔族已经完全不是他们的对手了。

    而且他已经将这里标记了，一旦出现意外，可以瞬间传送回这里。

    “我也该去升级了！”呢喃一声，陈枭消失不见。

    ……

    森林深处，陈枭不断在枝头上来回跳跃，眼眸微动，寻找着魔族神子。

    目前陈枭已经47级了，面对那些牛魔族已经提不起半点兴趣。

    只有越级杀怪，才能快速升级。

    “嗯？”

    突然，陈枭听到左侧传出几道求救声，于是调转方向，朝着声音的源头跃去。

    与此同时，一个魔族神子正一脸淫笑的朝着一位模样可人的人类走去。

    嘴里还不断说着污言碎语。

    “嘿嘿，真是难得一见的美人，比起魅魔族的雅菲公主也是不逞多让啊！”

    赵婕轻咬嘴唇，眼神厌恶的盯着不断向自己靠近的魔人。

    “混蛋！”

    赵婕咬牙，身子不断朝后挪去，同时地面也留下了一道长长的血印。

    衣衫褴褛，又将她洁白的身躯衬托着更加性感。

    这让眼前的魔族神子更加躁动起来，临近跟前，一把扑向赵婕。

    “美人，我来了！”

    “不要！”

    就在赵婕绝望之际，一道剑光从远处劈来，速度其快。

    “大胆！”

    剑光呼啸，即将落在那位魔族神子身上时，却听一声大喝突然响起。

    同时一团水珠将剑意阻拦。

    身影闪出，一个白发老者出现在神子身边，眼神微眯，盯着一旁树梢上的陈枭。

    此时，那位魔族神子也被刚才的剑气给惊醒，赶忙起身，怒视陈枭。

