    毛利侦探事务所。

    小兰小心翼翼地打开门，探着脑袋朝事务所内张望着。

    看到事务所内一片黑暗，也没传来毛利小五郎的鼾声后，小兰走进事务所，打开灯，回头喊道：“新一，进来吧！”

    新一走进了事务所，自然的一屁股坐在了沙发上。

    小兰坐在了他旁边，偏头看向他：“所以呢？你怎么……”

    新一微微一笑：“刚才柯南不是去了博士家吗？你总不会觉得他是去打电动的吧？”

    小兰一愣，略微思索后，露出恍然之色：“原来你是去要……那个了？”

    新一点头：“是啊，我还让羽宫他们帮忙提前把衣服准备好，不然我来不了那么快。”

    小兰闻言，只觉自己的脸渐渐开始发烫：“所以……你特意回来就是为了……”

    “当然！毕竟如果是柯南的话，处理起来就比较麻烦，而且灰原的研究正好有了新进展，所以我也就顺便试试了。”新一笑道。

    “嗯，真的让我很意外呢！”小兰也笑了起来。

    新一轻笑了一声，表情忽然变得有些不自然，开口道：“对了小兰。”

    “嗯？”小兰疑惑地看着他。

    “那个……”新一的表情渐渐变得扭捏起来，轻声问道；“当时本堂瑛佑不是问你我是不是你男朋友，你……当时是怎么回应的？”

    小兰的表情立刻变得慌乱起来，她不禁低下头，语气极快的解释道：“那时候我都没从你突然出现的惊讶中回过神来，所以根本没听到本堂同学的那个问题！”

    “是吗？那他当时为什么会是一副失望的反应？”新一狐疑道。

    “可能……可能是他误会了吧？”小兰自己都觉得这样的辩解有些苍白无力。

    “这样啊……”新一嘀咕了一句，忽然微微转身，面向了小兰：“那么，现在你再来回答一下这个问题，可以吗？”

    “啊？”小兰双眸瞬间瞪大，身体也不禁微微一颤。

    “上次你不是让柯南转告我吗？”新一直视着小兰：“等下次见面的时候，你就会给我答复，你……应该会遵守约定的吧?”

    “话式这么说……但是这也太突然了吧？我……”小兰只觉自己的心跳渐渐加快，脑子里更是搅成了一团浆糊，几乎停止了思考，只能语无伦次地本能回复着。

    新一望着小兰的反应表情渐渐变得有些忐忑：“这个问题……真的有这么难回答吗？”

    注意到新一忐忑的表情，小兰心中顿时一颤。

    她深吸了一口气，脸上彷徨的表情渐渐平静下来，目光也重新恢复了清澈。

    新一注视着小兰，等待着她的答案。

    下一刻，小兰忽然抓住了新一的肩膀，然后脑袋猛地朝前一探。

    啾！

    温润柔软的双唇宛如蜻蜓点水一般在新一的侧脸上一沾即走。

    新一瞬间呆住了，愣愣地望着小兰。

    “这就是我的答复！”小兰微笑着，俏脸上晕染着两朵诱人的红霞。

    新一依旧呆呆地看着小兰，没有任何反应。

    小兰疑惑的偏了偏头：‘怎么……难道这样的答案你不满意吗？’

    新一终于回过神来，随后双手探出，一手抓住了小兰的肩膀，一手按住了小兰的后脑。

    小兰被新一这忽然的举动给吓了一跳，但随后似乎是意识到了什么，脸上的绯红越发浓郁。

    新一望着小兰精致的容颜，眼中涟漪浮动，脑袋不觉渐渐凑近。

    小兰看着心上人越发清晰的面容，渐渐闭起双眸，只是那微微颤动的漂亮睫毛，表明了女孩摇曳的心绪。

    羞赧、忐忑、期待……种种情绪不一而足。

    终于，新一轻轻吻住了小兰的双唇。

    两人的身体同时一颤。

    虽然两人对于这种事情都十分生涩，但这却丝毫无法掩盖彼此间那炽热的感情。

    良久，两人终于分开。

    他们的呼吸都有些急促。

    新一盯着小兰，深呼吸了好几次，仿佛在抑制着什么。

    而小兰呢？此刻她的俏脸已经如同一颗熟透的红苹果，目光迷离中又带着些许飘忽，有些不敢看对面的新一。

    新一定了定神，随后轻轻咳了一声：“那个，我们现在应该……应该算是正式交往了吧？”

    小兰闻言，立刻有些羞恼地瞪了一眼新一：“你刚才都做了那种事情，还要问这种问题吗？”

    “啊这个！真的很抱歉……我也不知道自己刚才怎么了，鬼使神就……”新一一脸讪讪。

    小兰没好气地道：“不用道歉啦！反正……反正……”她的声音又渐渐弱了下去：“反正对于男女朋友来说，这样也很正常吧？”

    “额，哈哈！说的也是啊！”新一挠着头哈哈笑道。

    小兰又瞪了一眼新一，开口道：“对了，你这次回来能呆多久？”

    “额，大概一天半这样吧？不过根据具体情况可能会有一定误差。”新一回道。

    小兰点点头：“一天半……那就是最多能坚持到后天白天……这段时间你打算住哪里？”

    “反正肯定不能在事务所，不然叔叔看到我住进来一定会杀了我吧？”新一调侃道。

    “他肯定是不会同意的，甚至直接给你个过肩摔也说不定。”小兰深有同感地点点头。

    “工藤宅也不好回去，所以，我也只能打扰羽宫他们两天了。”新一笑道。

    小兰眨了眨眼：“这样不会打扰他们的二人世界吗？”

    新一轻哼一声：“那有什么，我作为哥哥，去看看妹妹还不行了？”

    小兰笑了笑，不再多说。

    这时，新一似乎想到了什么，道：“这两天你帮我向帝丹小学请个假，理由你看着找就行。”

    “嗯！交给我吧！”小兰乖巧地点点头。

    一阵手机铃声忽然响起。

    新一接通了电话。

    “喂！哦，现在？就不能明天吗……好吧，我马上过去，知道了，你这家伙真的越来越啰嗦了，行，挂了。”

    新一挂断电话，无奈地看向小兰：“灰原叫我过去一趟，说要采集一些数据，看来我得走了，明天在约时间见面吧。”

    小兰先是露出失望之色，随后展颜一笑：“嗯！那你去忙吧，明天再联系。”

    随后，小兰将新一一路送到了楼下。

    “那我走了。”新一最后道。

    “嗯！路上小心哦！”

    顿了一下，小兰忽然露出甜美的笑容：“还有，晚安……男朋友！”

    新一愣了一下，随后同样露出笑容：“你也一样，女朋友！”

