
　　病房中。

　　寂静无声，落针可闻。

　　所有人都盯着病床上的病人。

　　确切的说，盯着刺在病人身上密密麻麻的银针。

　　此刻，这些银针仿似被灌注了灵性，正在轻微震颤着，且传出一种特殊的嗡鸣声。

　　这……

　　目瞪口呆。

　　别说那些没见过这一幕的田院长等人，即便见过两次的孙副院长同样激动莫名。

　　他可以肯定，这种针法绝不是夏天曾经施展过的火烧云。

　　可是却有一种感觉，这种针灸之法更加神奇。

　　“嗡……”

　　密密麻麻的银针依旧在轻颤着嗡鸣，声音轻柔，却持续不断。

　　远远望去，犹如一只银色的蝴蝶趴在病人身上，正在忽闪着翅膀。

　　“这……就是东方的巫术？”

　　加尔斯也瞪大了眼睛，捂着小嘴呆呆看着。

　　她在西方的教育体系中成长，从小灌输的理念中，东方所谓的中医，就是巫术。

　　巫术这两个字，并不是褒义词。

　　不止她一人，在很多西方人眼中，东方的中医巫术都是骗人的。

　　可眼前一幕，却是让加尔斯有些发懵。

　　她从未见过这种情形。

　　“嗤嗤……”

　　忽地。

　　传来声响。

　　只见病人双手十根手指肚上的银针，一股股细细的黑色物质，正顺着阵眼流淌。

　　这是血液参杂的杂质与脓液。

　　带着刺鼻腥味。

　　足足十多分钟，黑色粘液才止住流淌。

　　夏天的手自始自终按在病人的脉搏上，神色淡定。

　　而田院长和孙副院长则是经历着紧张，兴奋，激动等种种情绪。

　　两人在观察那些银针的同时，也在关注着病人。

　　他们都发现，随着黑色粘液的流淌，病人的心跳和呼吸等特征，越来越平稳。

　　尤其是田院长。

　　夏天虽然在中山医院留下传说，但他却是第一次亲眼见到这神奇的一幕。

　　“神奇，太神奇了。”

　　老人面色激动，不自禁喃喃自语，“这就是用针灸止血祛淤之法……夏先生，像这种急性病能去根吗？”

　　“已经痊愈了。只是小毛病。”

　　夏天笑了笑，说道，“一会病人醒来就能和往常一样，不过为了保险起见，你们还是开两幅健脾的中药。”

　　“好，好的，我记住了。”

　　田院长连连点头，而夏天则开始拔针。

　　看到此，旁边的加尔斯忍不住询问，“这就……结束了吗？”

　　刚才的针灸之术虽然让她惊讶，可夏天前后施针也不过二十多分钟，这么快就好了？

　　加尔斯还是有些不相信，更感到不真实。

　　要知道，若是做手术的话，动辄也得几个小时，十几个小时也很常见，甚至有些病症抢救个几天也不是没有过。

　　可现在短短二十多分钟就结束，仍然让加尔斯很难接受。

　　夏天没有回答，只是随意瞟来一眼便收回目光。

　　他将最后一根银针拔出之后，屈指在病人喉间轻轻一弹。

　　“呼……”

　　霎时。

　　病人传来重重喘息。

　　“啊……”

　　下一刻。

　　他还没睁开眼睛，犹如神经反射一般，猛地从床上坐了起来。

　　“父亲……”

　　加尔斯惊呼一声，赶忙跑了过来。

　　“爱丽丝？”

　　病人睁开眼，眼神带着迷茫，看着眼前的爱丽丝．加尔斯，用流利的英文问道，“我这就是在哪儿？”

　　“父亲，你醒了，真是太好了。”

　　爱丽丝的脸上充斥着喜悦，“您不记得了吗，今天爬山时不小心摔倒了……”

　　“哦，卖糕的，是我的老毛病又犯了吗？见鬼，这是什么味道！”

　　病人吸了吸鼻子，低头看着自己赤着的上半身，随后抬头起望向四周，在看到一众身穿白大褂的医生之后，当即错愕，紧接着满面笑容。

　　“是各位医生治好了我吗？谢谢各位。”

　　他说的是英文，田院长等人虽然不明白，却也露出了善意的微笑。

　　只是爱丽丝．加尔斯的神色之间有些复杂。

　　她缓缓转身，面朝众人，深深鞠躬，“田先生，各位先生，我为自己之前的无理和冒犯，向各位道歉。”

　　“不客气，主要是加尔斯小姐没见过我们的中医。”

　　“是啊是啊，刚才那不是巫术，而是中医的针灸。”

　　田院长和孙副院长客气道。

　　爱丽丝歉然一笑，又看向了正在用消毒水清洗银针的夏天，再次躬身，“夏先生，我非常感谢您，在西方世界，像我这样的人很多，对华夏中医有着很普遍的理解，很多人提到中医，首先联想到的，便是东方的巫术，但这一次，我见识到了中医的神奇，希望能得到您的谅解。”

　　夏天依旧在消毒银针，闻言后，抬起头瞟来一眼，“你们西方的医药公司为了打击中医，抛出了中医骗子的观点，又抓住几个失败的案例，然后进行大肆宣扬，这已经不是一天两天啊，不过无所谓，不仅你们西方人，现在就是我们国人，大多也对中医存在误解，不差你们西方人。”

　　这句话说出，爱丽丝．加尔斯有些尴尬。

　　但田院长和一众专家却是沉默了。

　　他们都能听得出来，夏天的话很消极。

　　可是不能否认，他说的是事实，而且已经形成了一种趋势。

　　哪怕有很多老中医试图挽救，但几乎没有什么效果。

　　这时，躺在床上的病人忽然开口，“爱丽丝，能告诉我发生了什么吗？”

　　说话间，他穿起病号服，直接下地，站起身，精神抖擞的拍了拍爱丽丝的肩膀。

　　“爸爸，事情是这样的……”

　　爱丽丝苦笑一声，神色复杂，并未隐瞒，就要将事情的经过告知父亲。

　　只不过，刚说了半句话时，她的娇躯不由一怔。

　　然后，缓缓低头，看了看拍在自己肩头父亲的那只手。

　　霎时。

　　面色错愕，两只眼睛不由瞪圆，紧接着抬起头看向病人，“爸爸，你的手……”

　　“我的手怎么了……呃！”

　　未说完，戛然而止。

　　病人猛地抽回手，然后抬起另一只手，双手并排，放在眼前平视。

　　两只眼睛瞪得凸大。

　　一眨不眨。

　　死死盯着。

　　几秒之后，他的神色之间浮现出前所未有的激动，看着爱丽丝，“爱丽丝，看到了吗，我的手不颤抖了……你看到了，快告诉我不是作梦……”

　　“是真的爸爸，不是作梦。”

　　爱丽丝同样很激动。

　　她的父亲早在几年前，因过度劳累，双手便经常不由自主的颤抖。

　　自然也经过治疗，刚开始的时候还好，可之后又发生了，且越来越严重。

　　尤其近几年，双手拿刀叉吃饭都变得困难。

　　可是现在……父亲的手被治好了？

　　她又下意识瞟去，不由一愣。

　　刚才还在用消毒液清晰的夏天已然不见了踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第743章 事了拂衣去免费阅读。https://xs.23sk.com 