    这种场景，完全的把所有人震惊的脑中一片空白。

    这还是控火吗？

    火神也做不到这种程度吧？天啊，我不是在做梦吧？众多炼药师们看着眼前一只火焰拟化的小鸟扑哧扑哧的飞过，两颗眼珠子都跟着掉了出来。

    秦尘维持着漫天的火鸟，冷笑的看着金圣杰，眼中的戏虐十分明显。

    金圣杰额头已经布满了冷汗，他一咬牙，精神力猛地催动，哗啦啦，火焰树叶晃动，同样有大量的火焰小鸟从树枝间飞出，只不过这些小鸟十分的模糊，别说和秦尘一样幻化出羽毛、眼睛了，甚至连形态也只能保持成鸟形，而无法做到更多。

    他竭力的想要将这些火鸟模拟的更加清晰，却顾此失彼，这边清晰了，那边却模糊了，甚至有的火鸟顿时变成了一团团飘动的火焰，连火鸟的形状都无法保持。

    金圣杰顿时急了。

    一个少年都能做到的事，他怎么可能做不到？

    只是数次的尝试之后，他只能颓然摇头，脸色铁青和苍白。

    数十只的小鸟，每一只都来回嬉戏，让他感到了前所未有的压力，他只能勉强保持住数十朵火焰如鸟儿般飞掠，但想要拟化的更清晰，却根本无法做到。

    哗！

    此刻场上早已传来阵阵哗然。

    “金副阁主根本做不到啊。”

    “同样是火鸟，差距太大了。”

    “这秦尘到底是怎么做到的？”

    “同时幻化出这么多东西，这对火焰的操控，究竟达到了什么地步？”

    众人的议论，更是让金副阁主恨不得找个地缝钻下去。

    “看来金副阁主已经有些吃不消了，但还没完，诸位睁大眼睛了！”秦尘看着金圣杰冷冷一笑，道：“我接下来演化的东西阁下若是能做到，我当场认输！”

    天哪，这还没完？

    场上的民众都惊呆了。

    而金圣杰副阁主麾下的长老们更是几乎要晕倒了，心中全都连连叫道：“完了，完了，彻底完蛋了！”

    金圣杰也是呆若木鸡，他维持数十只火鸟，已经达到了极致，有些顾此失彼了，这还是他引以为傲的碧海听潮，但现在奥托最最引以为傲的技能，在秦尘的表演面前，却黯然失色。

    这一瞬间，他全部的自豪和信心彻底崩溃，麻木的喃喃自语道：“这还没完……”

    秦尘深深吸了口气，脸色瞬间苍白起来，“既然是百鸟归林，没有鸟王怎么行？！”

    他眼中露出一丝狞色，这次比试他是赢定了，因为金圣杰再强，也不可能在控火上比得上他。

    “不死火凤，凝！”

    他低喝一声，一道火凤的长鸣之声仿若从无尽虚空中传来，整个广场上所有人都是猛然一惊，骇然失色的四下张望。

    一道巨大的火凤虚影从火焰之中飞了出来，如同浴火重生，带着燃尽一切的可怕气息，在火焰之树上飞舞起来，周围的数十只火鸟，则围绕着巨大的火凤，众星捧月，形成了一副百鸟归林的震撼场景。

    这火凤，活灵活现，身上散发出的可怕气息，就如一同真的血兽一般，令人难辨真假。

    “还是差了一些，看来是修为太低了，前世的我，可是挥手间，能真正的形成火凤，翱翔九天！”秦尘微微摇头，前世的他，弹指之间，能形成百鸟朝凤，场面比现在壮观百倍不止。

    这一世，还是修为低了些。

    他轻轻叹息一声，右手一挥，所有火焰消失，整个广场顿时凉爽下来。

    他突然觉得一种悸动的感觉，原本已经跨入八品的精神力，竟然中再度凝练了不少。

    “呵，精神力突破了吗？”

    秦尘感受到自己精神力的突破，淡淡轻笑道，不过却没有多少得意，他的精神力修炼速度虽然快，但相比他的目标来说，还差得远。

    而场上众人全都用见鬼一般的眼神看着秦尘，目光中流露出来的，是无尽的震撼。

    “金圣杰副阁主，现在轮到你了。”秦尘收起感慨，看向金圣杰。

    “我……”

    他脸色尴尬，满头大汗，但终归不想直接认输，大喝一声，精神力猛地席卷而出。

    轰！

    一团大火从火焰树木中飞出，可却怎么也凝练不成火凤的形状，只是在那不断扭曲。

    “怎么？做不到了？”

    金圣杰心中愈发焦急，脑海之中此刻只剩下那火凤模样，可越是急，越是办不到，噗的一声，气急攻心之下当即喷出一口鲜血，身前演化出的火鸟和大树瞬间崩溃开来，消散无踪。

    人群彻底寂静下来，所有人都知道，秦尘赢了，在控火上，击败了丹阁的副阁主金圣杰。

    “好！”玄晟阁主豁然站了起来，大声兴奋道：“秦尘给大家带来了一场精彩的表演，这一次比拼，秦尘获胜，诸位没有意见吧？”

    他含笑看着秦尘，眼神中的欣赏愈发浓烈。

    此子绝对是个瑰宝。

    “恭贺秦药王。”

    “阁主大人英明。”

    无数欢呼之声齐齐响起，这一刻，不管先前对秦尘是何态度的民众，此时无不露出敬佩之色。

    秦尘用自己的实力，征服了他们。

    而作为失败者的金圣杰，早已被人遗忘在角落，脸色苍白，失魂落魄。

    堂堂丹阁副阁主，竟然败给了一个年仅二十的少年，前所未有的耻辱，必然会被钉在丹道城的耻辱墙上，任人评说，遗臭万年。

    “下一个是谁？”玄晟阁主面含微笑，淡淡看向青鸿丹师和康友明两大副阁主。

    “我来。”

    青鸿丹师迫不及待跨前一步，脸上流露出浓郁的战意，身上气势沸腾。

    他在兴奋。

    作为三大副阁主中最沉浸于炼丹的一个，青鸿丹师在丹道上的追求远比康友明和金圣杰副阁主更加强烈。

    本来这场比试在他看来根本就是一个笑话，可在看到秦尘的控火技术之后，他兴奋了。

    迫不及待要与秦尘一战！

    而青鸿丹师的出现，也让所有人目光一凝，秦尘虽然在控火上击败了金圣杰副阁主，可会是青鸿丹师的对手么？

