    滚石会馆内。

    “这几日你就在这里躲着吧！”

    一个身穿运动装的男子，眼神微眯的看着面前小年轻道。

    那小年轻就是开车撞王军的人。

    现在的人，只要你给他钱，他什么事情做不出来？

    “好的邱少！”

    年轻人十分恭敬的喊道，眼神里尽是欣喜，甚至有些激动。

    这里可是滚石会馆啊。

    专门为有钱人服务的会馆。

    自己在这里这几天内，所有的开销，都会记在邱少身上。

    那岂不是自己爽翻天了？

    想到这里，那小年轻就相当激动。

    而走出房间门的邱少，脸色却极其阴沉。

    因为他们刚才调查到了一个让他们有些恐惧的消息！

    那小年轻撞得的人。

    是未来科技结晶公司创始人身边的保镖！

    这个消息邱少得到的时候，内心狠狠一颤。

    未来科技结晶公司，现在在手机行业内可是一手遮天的人物。

    若是人家老板找来。

    那该怎么办？

    那他为什么不把小年轻给招出去？

    而是藏起来呢？

    第一，小年轻办事他很放心，不会有人查到自己身上。

    第二，这小年轻掌握自己很多秘密，他要是被招出去，自己岂不是也要完蛋？

    所以光冲这两点，就已经让邱少内心放心了不少。

    只能将这货藏匿在这里。

    至于未来科技结晶公司呢？

    一想到他们公司底蕴极差。

    邱少就冷笑了一声。

    自己老爷子的集团公司，在魔都可是排列前十的，而且在魔都的关系网，可是相当深厚，不是一家刚刚崛起的小公司能够比较的。

    滚石会馆门口。

    叶凡带着三位终结者走了进来。

    “欢迎光临！”

    “先生，请问有会员卡吗？”

    服务员看到叶凡走了进来，立马询问道。

    在来的路上，叶凡就已经知道滚石需要会员卡才能进入。

    所以。

    叶凡早就已经让X智脑黑入他们电脑系统内。

    给叶凡亲自制作了一张白金会员卡。

    “有，卡没带，可以说名字吗？”

    “好的先生！”

    服务员微笑道。

    叶凡报了名字，在服务员核对身份后。

    紧接着几个窈窕淑女直接接待叶凡，领着他们朝着会馆二楼走去。

    而三位终结者也当然能够进入，只要有叶凡持卡，就能带人进去。

    叶凡来到二楼。

    直接朝着那小年轻的包间走去。

    来的路上，X智脑就已经找到他的位置。

    将接待美女给支走，叶凡直接推门而入。

    那小年轻正靠在沙发上小睡着。

    刚才他的精力，已经全部发泄出去了。

    浑身舒爽。

    啪~

    就在他想着各种美好事情的时候。

    突然。

    自己的头皮被猛地抓起。

    剧烈的疼痛直接让他睁开了眼睛。

    看到一个带着墨镜的男子抓着他的头发朝着地上拖去。

    “啊！！”

    “你们特么是谁！”

    “知道这是什么地方吗！”

    小年轻大吼着。

    而终结者却没有理会他。

    看着挣扎的他，一把就掐住他的脖子，朝着叶凡所坐的位置拖去。

    嘭。

    如丢垃圾一样，直接丢在叶凡面前。

    叶凡眼神冰冷静静的看着他。

    “你是谁！”

    小年轻看到叶凡，顿时就知道事情不妙。

    自己的仇家找上门来了？

    谁有这么大的能量？

    自己得罪的人，都是没背景，没势力的人啊。

    滚石会馆，可不是一般人能够进入的。

    “我？”

    “你昨天开车撞得人，我是他老板！”

    叶凡嘴角狞笑着道。

    老板？

    那个瘸子！

    该死！

    年轻人瞳孔微微一缩。

    他躲在这里面，是为了不被抓进去。

    不被发现这件事是他做的。

    但他万万没想到，那个瘸子，竟然还有老板。

    而且整个老板身份好像不简单。

    都能进入滚石会馆内。

    “你想做什么！”

    年轻人眼神紧张的看着叶凡道。

    “放心，我不做什么，我不会打残你，也不会杀了你！”

    叶凡声音很清冷。

    啪啪啪~

    就在这时。

    房间门被推开。

    邱少拍着手掌走了进来。

    “哈哈哈，叶先生大驾光临，有失远迎啊！”

    “只不过，叶先生难道连一千万都掏不出来吗，还要入侵我们系统来制作一张白金卡？”

    邱少，邱泽，邱氏集团二少爷，邱氏集团是专门经营汽车加工这一方面。

    专门为那些大集团提供大量的汽车零件。

    旗下产业有很多。

    做的也很广。

    邱氏集团在广众目光下，显得并不是很出名。

    但人家确确实实就是魔都前十企业。

    而邱泽呢，身为二少爷，他却不如自己大哥，但他也有自己的经营设施项目。

    比如。

    滚石会馆就是他旗下的产业。

    滚石会馆，主要面向给那些有钱人开放，那些有钱人想要巴结邱氏集团，就会先在这里注册一个会员卡。

    这样就能通过邱泽与邱氏集团董事长接上话。

    这都是灰色产业。

    听到邱泽的话，叶凡冷冷的一笑道：“既然有这种能力，那为什么还要去掏那一千万呢？”

    邱泽听到这话。

    瞳孔狠狠一缩。

    他什么意思？

    “开车撞人的视频我有！”

    叶凡语出惊人道。

    那年轻人瞳孔微微一缩。

    随后一脸不可置信的大吼道：“放屁，那个地方没有摄像头，我一清二楚！”

    “哦？的确是没有摄像头，但是行车记录仪呢？”

    “你难道不知道有那种二十四小时随时监控的行车记录仪吗，你偷来的那辆车里面装的就是这种摄像头，而你呢，也没有把车给销毁掉，而是卖给车行！”

    叶凡话音一落。

    邱泽那杀人的目光直接瞪向那年轻人。

    该死！

    小年轻也被唬住了。

    他怎么知道的。

    距离事件发生到现在，只是过去了一夜啊。

    他是怎么调查出来这么多数据的。

    他是什么人！

    “哈哈哈，叶先生，大家低头不见抬头见，这件事是一个误会！”

    “我们不知道王军是你的人，真的是一个误会，我让这小子给你道个歉，我给叶老板在赔偿几百万，这事情就这么过去了，怎么样？”

    邱泽笑着说，但心里不知道想要杀死这年轻人多少次了。

    “误会尼玛呢！”

    就在邱泽等叶凡回话的时候。

    叶凡突然口吐芬兰冷冷的道。

    一瞬间。

    房间直接陷入了寂静。

    ....

    