    “我去……”

    “真的写出来了。”

    “这家伙，当真不简单呀。”

    现场大众，嘉宾，主持人。

    电视机前的观众朋友们。

    此时再看陈平时，已经生起了无比的佩服。

    “也……妈妈，陈平叔叔写出来了，写出来了。”

    “是的，没错。”

    “妈妈，我要向陈平叔叔学习。”

    “这个……学习是可以的，不过，这字还是得写好看一些。”

    一众家长哭笑不得。

    面对着这样的一个厉害的存在，他们真不知道怎么劝说。

    【汉字听写大赛第二场，个人参赛者陈平。】

    【撒贝拧遗憾落败。】

    【陈平，到底是何方神圣。】

    可以说。

    陈平这一匹黑马当真是太吸引观众以及媒体的注意了。

    一来，他不是特别知名，至少很多人不知道他是谁。

    二来，他的字写得贼丑，不是一般的丑，简直像小学生的丑。

    三来，他连撒贝拧都淘汰了下去。而且，至参赛以来，他没有写过任何一个错字。目前来看，仍然测不出陈平的真正实力。

    “我草，原来对汉字听写大赛不感兴趣，现在我都感兴趣了。”

    “我也是，这个叫陈平的选手实力太强了，果然是高手在民间。”

    “就是这字丑了点，哈哈哈……我的字比他写得强多了。”

    关于字，于是，也引起了无数人士的讨论。

    很多人觉得奇怪。

    按理来说，陈平能写这么多字，不管是基础还是底子都很强。

    能有这么强的，不说是什么书法大师，至少字写得应该很不错。

    可陈平却恰恰相反，这字写的真鸡儿丑。

    连小学生看了陈平写得字，都生出了自信。

    有专家就开始分析陈平的字。

    一位叫做董自的书法专家表示：“其实陈平的笔划没有问题，正如大家所说的一样，横是横，竖是竖。但是，陈平的结构有问题。这就像大家都长有眼睛，鼻子，嘴巴……如果单拆开来，或许大家的五官其实都差不多，也没有什么美丑。可是，组合在一起，那就出问题了。”

    这个说法得到了不少人的支持。

    不过，也有不少人表示反对的。

    一位叫做“四火”的网友就表示，他绝对不相信陈平的字这么丑。并且还评价：“陈平的字之所以写得这么丑，应该是陈平故意的。他就是故意写得这么丑，要不然，一个成人，一个对汉语字词成语这么精通的人，字怎么可能这么丑。”

    你还别说，这位叫做“四火”的网友一说，也得到了一片人士的赞同。

    “哈哈，这个想法不错，我赞同。”

    “我也觉得陈平这丫的是故意写这么丑。”

    “就是，到时候说不定露出一手书法，震死你丫的。”

    为此。

    他们还开始寻找着陈平未来反打脸的证据。

    证据自然是没有直接证据。

    因为陈平不是什么名人，在此之前也没有留下什么字迹。

    不过，陈平到底是一位演员，虽然不是特别知名，但不少资料还是公开的。

    比如陈平此前就参演过《演员请就位》。

    一众网友拿起了陈平之前饰演杨过震惊全场的段子做为辅证。

    陈平正如他的名字一样。

    看起来平平无奇。

    可真正他发挥实力的时候，那才叫恐怖。

    “哈哈哈，你们这些牛人，佩服，连这个都能找出来。”

    “那是，陈平这家伙，跟你们说，老凡尔赛了。”

    “就是不知道第三场怎么样，据说第三场……央视是铁了心想将陈平给淘汰出去。”

    “啊，为什么？”

    “你想呀。汉字听写大赛主体是团体赛，陈平一个人与一众团体PK，这叫什么话？万一陈平将一众团体选手给Pk下去了，那……”

    “我草，这叫团灭呀……这个，不太可能吧。”

    “虽然不太可能，但谁知道呢。”

    不少人议论纷纷。

    但经此一战，陈平的名字却是在不是娱乐圈的地方，一下子冒出了头。

    不少人都知道了在娱乐圈里面，有一个非常厉害的演员，他的名字叫做陈平。

    ……

    “冰言，什么时候回去？”

    “回去做什么？”

    “比赛不是结束了吗，不回去做什么。”

    “哪有结束，你不是还有第三场嘛。”

    “我就是陪你来的，第三场我准备不参加了。”

    “这可不行……”

    第二场比赛结束，陈平准备与袁冰言离开。

    只是袁冰言却是没打算走，说道：“我可没打算回去。”

    “不回去，还想再玩几天？”

    “看你喽。”

    “怎么？”

    “笨蛋……我想看你比赛。”

    “不会吧……”

    陈平有些受宠若惊的样子：“你想看我比赛？”

    “反正也没什么事，帮你加加油。”

    “那这么来说，我得虐死那帮中学生。”

    “噗……”

    越是了解陈平，袁冰言越是发现，这家伙怎么这么自恋呢。

    不过，在袁冰言眼里，陈平不管是自恋还是自信，对她来说都非常的有吸引力。

    “没想到，你还挺自恋。”

    “没有没有，他们都是学生，我怎么说也是高等学府毕业。”

    “高等学府，对了，你是哪个院校比赛的？”

    “这个呀……到时候再告诉你。”

    “行，加油。”

    抓着拳头，袁冰言非常期待明天陈平的第三场汉字听写大赛。

    次日。

    汉字听写大赛第二期第三场比赛再次进行。

    做为全场最为关注的对像，陈平，无疑极具有人气。

    比赛还没有开始。

    主持人却是与陈平来了一个简单的采访。

    “陈平同学，你好。”

    “主持人，你也好。”

    “明天你可是大放异彩，很多人因为你而喜欢上了我们的汉字听写大赛。”

    “不不不，和我没关系，是我们中华五千年的文化，五千多年的汉字造成的独特魅力。”

    陈平的回答让台下送来了阵阵掌声。

    “不错，不错，有实力但却这么谦虚。”

    “是的，不张扬，不骄傲，我看好他。”

    不少人越是看陈平越是欣赏。

    主持人继续提问：“不过，也有很多人对你很好奇，这里我可以代大家向您问几个问题吗？”

    “当然可以。”

    “很多观众留言，说为什么您的底子这么好，很多小众的字都能写出来。”

    “噢……”

    这个问题陈平一点也没有考虑，直接就说道：“其实与我的职业有关，我是一名演员。演员不但要演戏，同时也需要对台词。几乎可以说，我们天天与台词打交道。而影视片当中也有非常多的冷门词语，所以，为了演戏，在这一方面我就更多关注了一些。”

    这自然是吹牛。

    陈平哪能说自己是开挂买了一部新华字典。

    不过。

    虽然是瞎扯，但这样的瞎扯，那可是无卸可击。

    演员与主持人这一些差不多一样，都需要台词，也都得进行汉语言方面的培训。

    “原来如此。”

    主持人深以为然。

    这个解释大家也是点头，陈平说的很有道理。

    接着，主持人继续问道：“另外，虽然如此，很多人也想问，您是哪个院校毕业的。”

    “这个……”

    陈平有一些犹豫。

    “这是个人隐私吗？”

    主持人问道。

    陈平摇头：“这倒没有。主要是，我怕说出来，给母校丢脸。”

    “你真是太谦虚了。”

    见主持人还是想问这个问题，陈平只好认真的回答：“北大……”

    这一说北大。

    全场轰的一声，全场沸腾。

    “草，这丫的，原来是北大的。”

    “难怪，难怪这么牛叉。”

    “没想到，又是一个学霸。”

    “我说呢，怎么会有这么天才的家伙，原来是北大的学霸呀。”

    一切真相大白。

    陈平学历一出，就算是此前陈平在台上表现的再惊艳，大家也不觉得奇怪了。

    北大清华，那可是有着一系列的牛人。

    谁敢说撒贝拧就是最牛的？

    在这里面，不知道隐藏着多少天才。

    只是。

    就在全场沸腾之即，陈平却是再次说道：“这个，大家有些误会，我还没有说完。”

    “我不是北大的。”

    “我是北大青鸟……”

    陈平说完。

    整个场内，鸦雀无声。

