    陆子平并不知道自己的直播间被封了。

    还是辣辣告诉自己的、

    “大……大神……你的直播间，被封了？”

    辣辣的声音都有些颤抖了起来。

    直播间怎么会被封了？

    这想都都不用想就知道这是怎么一回事了！

    是妮妮！

    那一个混蛋！

    辣辣没想到，这妮妮还真的做出这种事情出来了！

    明面上玩不起！

    现在就只能玩这种黑的了吗？

    而此刻……

    在陆子平直播间被封的时候，是直播间基本所有的水军全都跑到了辣辣这里来！

    因为现在这时候，唯有辣辣才能联系上主播了！

    “主播，怎么回事？怎么被封了？”

    “不会真的开挂了吧？？”

    “发生什么事情了，怎么会被封了啊！”

    有质疑的。

    当然也有相信陆子平的！

    陆子平听到了辣辣的话，看向了直播间，果然，那里被封了！

    在看了下后台的消息……

    陆子平顿时就笑了起来、

    这一笑辣辣直接就长大着嘴巴：“不是，大神，你直播间都被封了啊，你怎么还笑出来了啊？”

    所有人都被陆子平这操作给震惊了！

    现在陆子平的粉丝可是达到了百万级别！

    一个百万级别账号被封了、

    怎么这主播反倒还笑了？

    “没什么，就是看到了后台发给我的消息，说我涉嫌借助外挂游戏，打破游戏的平衡，说要封号一年……”

    “开挂啊，打个游戏还能被说成开挂，连抖播官方的后台都觉得自己开挂，那自己这技术，看起来还真的是可以啊！”

    这话一出来。

    辣辣上的弹幕就炸了！

    “卧槽，这主播心态要那么好的吗？”

    “现在关键不是这个，是主播间被封了啊！”

    “一年？一年黄花菜都凉了啊！”

    “主播，现在这不是重点，重点是你的赶紧和抖播官方联系，洗刷这个冤屈啊！”

    辣辣：……

    她真的是……

    “大神，你这心态也太好了，可是你明明没有开挂，刚刚绝对是妮妮她们去举报的，她们怎么这样子啊！”

    辣辣有些不满的开口着、。

    咬着牙齿：“大神，你等会，我这就去联系抖播的人，让他们给你解封！”

    “你认识抖播的人？”

    陆子平有些诧异了起来。

    “不认识哈……”

    辣辣有些尴尬：“不过那边有个安全中心的人是我的一个粉丝，我和他说说这个事情，他会帮忙的！”

    帮忙吗？

    陆子平笑了笑……

    这有用吗？

    他可不觉得！

    “first blood！！”

    “猪八戒击杀了鞠右京！”

    陆子平操纵者猪八戒，在红区成功当了一个野区霸主，顺道收了一个对面打野的人头……

    一个一技能翻滚……

    从鞠右京的尸体上走过……

    同时，发了一个全体语音：“信哥，和平发育哈……”

    李信：滚！

    瞧瞧！

    现在的年轻人，一个个的脾气也太浮躁了一些了……

    中路妲己传来了消息、

    “扁鹊上去了……小心点……”

    陆子平看了下地图，扁鹊不见了，妲己朝着下路去了！

    看着残血的兵线……

    在看着李信。

    陆子平笑了……

    “好的！”

    他回应着。

    一几秒钟后……

    “猪八戒击杀了李信！”

    “猪八戒击杀了扁鹊！”

    “double kill！！！”

    妲己：……

    队友：……

    “草，真特么的是猪！也太肉了！”

    李信骂着……

    陆子平：感觉好像被冒犯到了！

    果然！

    现在的年轻人也太过于浮躁了……

    看着下路闪闪发光的蒙牙！

    陆子平觉得，自己得赶紧去杀一波……这世界上，可没有什么比这宝箱，来的更重要了！

    这边陆子平拿下了三个人头，那一边的辣辣虽然打着游戏，可心思却没在上面！

    正在聊着电话！

    只是……

    很快的，辣辣就回来了！

    脸上带着失落！

    陆子平现在就在看辣辣的直播……看到她那样子，顿时就笑了起来了：“怎么样，搞不定吧？那一个妮妮的关系，比你还硬？”

    “你怎么知道？”

    这下子辣辣有些好奇了！

    自己一句话还没说，大神怎么就知道了？

    不止是辣辣，还有直播间中所有好奇关心这些内幕的水军也全都好奇了！

    好奇这主播，怎么会猜到这些的！

    “很简单的道理罢了！”

    陆子平解释道：“我们这一局游戏才结束多久，五六分钟的时间……可结果呢，这才开始，那边就立马给封号了……

    平时抖播上，但凡要是刷到了一些什么马桶门，迪卡门，公园门什么的，反应可就没那么快了！

    这一次就举报下，分分钟钟就封了，这叫什么？这叫背靠大树好乘凉，后面还有一座靠山！

    你刚刚也说了，你那一个朋友是一个安全员，一个百万账号，说封就封，你朋友要是能有这个权限解封，我呢，就算是开挂，也不会那么快就能封的！

    自然的……知道一些什么，也就很正常了！”

    陆子平这边说的风轻云淡！

    可辣辣的弹幕上却是疯狂的在打着6666！

    “主播牛逼！”

    “卧槽，这个分析，别的不说，还真特么的有模有样！”

    “看看辣辣的脸色，尼玛的，看样子，这是猜中了！？”

    “呸，那叫猜吗？那特么的是分析！”

    辣辣有些呆呆的看着陆子平…

    “大……大神，你……你这还真的全给分析出来了啊！”

    “那边我朋友说，这一次封你直播间的，是抖播安全部的一个主管，这一个主管亲自叫他们封的……

    说……说你得罪了他们主管的侄子！”

    “看来我还猜对了！”

    陆子平笑着：“亲人开口，当然能帮就帮了……知道那一个人是谁吗？”

    “知道！”

    辣辣说着：“IG战队的成员！”

    “IG王者战队？”

    “嗯，毕竟IG只有王者战队罢了，他叫做IG：一手！本名叫做吴钱，刚刚有水军爆料，就是上局的马可波罗，他和妮妮的关系，很复杂就是了！”

    IG，EDG，RNG……

    这些在前世比较有名的就是联盟！

    很多人都知道联盟，却不知道他们也有王者战队！

    不过这一世就换了！

    毕竟这一世，这世界只有王者，联盟听说现在还在开发中！

    当然了！

    这些都不重要……

    重要的是……

    “抖播安全部的总管，这背景，还真的蛮大的啊！”

    陆子平淡淡的开口着：“那可真的就不好办了！”

