    枪声传播的速度很快，也很远，当一行锦衣抵达长街时，看到的，只有地上的两具尸体。

    一人一马。

    马还有口气，人却已死透了。

    “是郑都司！”有人捡起他的腰牌，看了眼，脱口道。

    所有人心头都是一沉，有难以置信，也有懊恼和愤怒。

    齐平没看尸体，环视周遭，凶手早已遁逃，消失的无影无踪，他们……终究是来迟了一步。

    “人应该朝那边跑了！”

    大嗓门校尉指着地上的血滴方向，指着一侧巷子，当即带人追了过去。

    齐平并未阻拦。

    凶手离去匆忙，不大可能有时间伪造现场，留下误导，起码，他看不出误导的痕迹。

    不过，推理分析他在行，但说起动手抓人，还是交给这群校尉更好。

    转眼间，现场只余下三人，裴少卿已经开始催动腰牌，向周围求援。

    齐平凝眉，观察现场。

    郑浩常仰面躺在地上，虎口裂开，身上有细碎刀伤，致命伤在脖颈处，神情惊惧。

    死不瞑目。

    嘴边，洒着砒霜。

    他的胸口，衣襟上，歪歪扭扭，写着一个“仇”字。

    一名校尉捡起地上破碎的一角斗篷：

    “这应该是凶手留下的，双方经过一场厮杀，从伤口看，对方用的也是刀，但郑都司不敌，那枪声是他开的，但似乎没有击中。”

    涉及战斗领域，校尉立即展现出智慧。

    裴少卿则是走到了那匹马旁，蹲下，叹了口气，一掌辟出，给了马儿一个痛快，旋即，捡起炸开的箭矢，微微变色：

    “是军中法器弓弩！”

    “哦？”齐平接过打量，认出了这东西。

    当初，在河宴扮演匪徒时，他用过这玩意，不过也有区别，这箭矢是会爆炸的型号。

    “凶手从哪弄来的？军中？不，江湖里也有此类器物流传，有渠道的话，想搞到不难。”齐平暗衬。

    这时候，其余校尉们颓然返回，为首者攥着一件染血，破烂的斗篷：

    “在巷子里发现的，但人已不见了。”

    齐平眼神闪烁了下，说道：“也就是说，凶手的确是朝那个方向逃窜的。”

    大嗓门校尉点头，解释道：

    “越过这片民居，便是另外一条繁华街道，那边人多，凶手换了衣服，混进去，再想找，无异大海捞针。”

    齐平却若有所思，闭目，似是陷入思考。

    实则，在脑海中模拟现场，尝试计算距离。

    京都内城的街道讲究对称，因而，只要有参照物，便可估测建筑位置。

    再加上马速……齐平反复思索，问道：

    “如果，我们能回到一刻钟前，全力朝这里赶，能来得及吗？”

    众人一怔，面色古怪，心说这问题好没意思，人不能两次踏入同一条河流，事已发生，马后炮作甚。

    但齐平此前的表现，已赢得他们的信服。

    大嗓门校尉想了想，摇头：

    “很难。一刻钟前，大概就是枪响前后，即便走最近的路，也有些急。”

    事实上，绝对的距离不远，可问题是，这里是京都……建筑林立，不是草原，可以跑直线。

    街道上还有人，也会影响速度。

    “很难么……我知道了。”齐平忽然说。

    众人忽地生出不安，没等询问，便听少年平静开口：

    “重来。”

    ……

    ……

    景物变幻，一行锦衣缇骑，回到了内城街道上。

    策马疾驰。

    齐平眯了眯眼，望向前方，太阳西沉，残阳如血，路旁建筑坐标，为他提供了时间参照。

    “三……二……一……”心中默数。

    “砰！”

    远处，枪声传来。

    众锦衣大惊，彼此对视，意识到可能发生了什么。

    “声响在那边！”一人模糊指向某方位。

    却无法确定具体。

    上一次，他们也是这般，所以才耽搁了不少时间。

    “跟我走！”

    齐平一马当先，大声吼道，按照脑海中，想好的路线狂奔。

    众人一怔，下意识跟上。

    “镇抚司办事！速速退避！！”

    奔行间，齐平口含真元，舌绽春雷。

    沿途，内城百姓闻听，惊慌失措，朝街道两侧闪避，人群如潮水让开。

    一名校尉催动腰牌，一缕元气荡开，通知附近巡城禁军，向此处集结。

    这次，在齐平的带领下，他们没有浪费丝毫，用最快的速度，赶到附近。

    在通过某路口时，齐平朝前方一指：

    “分出三人直行！余下的跟我来！”

    话落，他轻扯缰绳，朝另外一条繁华街道赶去。

    没有迟疑，这一刻，虽满心不解，可校尉们仍立即执行了命令……即便，他们彼此是平级。

    “我们去哪？”裴少卿看向齐平。

    后者面无表情，人在马上，佩刀出鞘：“准备。”

    众人一愣，继而拔刀。

    旋即，他们撞入了热闹长街，民众惊慌四散，齐平双目如炬，死死盯着一侧巷口。

    忽而，视野中，出现了一个身披麻衣的高大男人。

    披头散发，行色匆匆，自巷中钻出。

    “林武！！”齐平大喝。

    那男人本能扭头，朝这边望来，双方隔着人流，遥遥相望。

    凭借修行者的目力，齐平清楚地看到了对方的脸庞。

    那是一张饱经风霜的脸，棱角分明，半张脸残留疤痕，给黑发遮掩着，眼神机警、冷静。

    彼此对视的瞬间，男人变色，没有犹豫，伸手入怀，取出一物朝脚下炸开。

    “彭！”

    瞬间，浓郁的白烟弥漫开来，几个呼吸间，便吞没了周遭。

    烟雾弹……齐平眼皮直跳，这个，在河宴时，他也见过。

    “闪开！闪开！”

    众校尉回神，果断下马，冲进人群，试图寻找对方，可男人丢了不只一枚“烟雾弹”……

    很快的，半条长街白雾茫茫。

    等烟雾散开，众锦衣汇合，脸色都不好看。

    “又让他跑了……”齐平叹息。

    裴少卿看他，为什么要说“又”？

    好吧，齐校尉说的，可能是算上前两起案，可不是又跑了么。

    恩，严谨些，是“叒”跑了。

    众人思衬。

    这时候，大嗓门校尉三人闻声，自巷中奔出，手里攥着破烂斗篷，见状，有些愣神。

    “郑都司如何？”齐平问。

    后者啊了声，才摇头：“死了。”

    ……

    清冷的街道上，当齐平带人第二次，返回案发现场，看到的，只有地上的两具尸体。

    马又活了，大口喘息着。

    郑浩常躺在地上，死状与上次无异，嘴边没有砒霜，衣襟没有仇字。

    显然，林武提前察觉了危险，连字都没来得及写，就逃了。

    那名校尉开始分析经过。

    裴少卿悲悯地一掌送马儿归天，捡起那截弩箭：

    “是军中法器弓弩！”

    行了行了，别水了……我知道了……齐平捏着眉心，有些烦躁。

    郑浩常还是死了。

    回档一次，并未改变他的结局。

    但其实……是有希望的。

    倘若……在上一次时间线，齐平不等众人返回，在抵达现场的第一时间，进行回溯。

    可以多争取一点时间。

    但他没有那样做，因为，倘若那般，他便无法解释，自己为何能“预知”案发地。

    所以，他必须等到枪声响起。

    在救下郑浩常与保守秘密间，他选了后者。

    齐平承认自己存在私心，如果面临危险的是齐姝，他不会如此。

    “接下来怎么办？”有人问。

    齐平轻轻叹了口气，说：“等。”

    ……

    不多时，他等的人姗姗来迟。

    自神机营返回，中途收到令牌求援讯息，匆匆抵达的余庆黑着脸：

    “怎么回事？”

