    “该死的……”

    炼药师比赛人群中，混进来的骨幽低声大骂！一个不小心，最后一味提炼的药材被毁了大部分！

    骨幽吓得赶紧收敛心思，收起剩下不到三分之一，提炼好的药材。

    接着脸上恨意更浓！

    对萧炎杀意眼神一闪而逝！又被他隐藏起来。

    接下来骨幽静心，开始老老实实炼丹。

    他这次来到圣丹城参加炼药师大会！

    一是为了完成魂殿任务。

    另一个是自己的心愿。

    多年前他参加炼药师大会败给了药尘，最后屈居第二！一直是他心结。

    这一次参加炼药师大会，他想把第一给争回来！哪怕是欺负小辈，夺得的第一！

    可惜他千算万算，没想到半路杀出一个程咬金，这一次又不可能了。

    因为炼制八品五色雷劫丹，他也没多少把握！成功率不足两成！

    现在又毁了三分之一提炼出来的药材精华，他心中更没底，只能赌！

    哪怕是赌，骨幽也在所不惜！这是他的执念。

    骨幽不服，恨上了萧炎！

    妖女曹颖当然也不服输。

    八品丹药她也能炼制！雷劫丹她也能练的出来。

    五色雷劫丹，哪怕天才如她，也要拼一拼……

    至于剩下的那些龙套，古河之流！只能望洋兴叹，他们根本炼制不出来八品丹药。

    “哈哈！成了～”

    天妖傀抗住雷劫，萧炎挥手抓住八品丹药，沉稳如他，也忍不住兴奋的露出笑容。

    这可是八品五色雷劫丹啊！

    以前他老师药尘说过，以他的炼丹水平，要想炼制八品五色雷劫丹除非有机遇，不然没有十年八年别想了。

    可是经过他翼爷爷一番指导，短短时间他狠狠迈出一大步，成为八品高级炼药师。

    看着手中的养神丹，萧炎脸上露出浓浓的兴奋。

    没错！就是养神丹。

    这一次萧炎炼制的就是养神丹，丹方来自于萧翼！

    养神丹乃是修仙界高级丹方，专温养元神壮大魂魄！

    丹方经过系统魔改，已成为斗破世界八品丹方，主功能增强魂力！灵境巅峰灵魂可服用！一粒天境！

    天境灵魂服用养神丹，修为也有巨大提升。

    养神丹药材萧炎可是准备了很久！

    丹药也是他急需的。

    所以今天萧炎选择炼制养神丹。

    养神丹炼制出来，萧炎无比轻松。

    他知道自己这一次炼药师大比冠军跑不掉了。

    异火三千焱炎火……

    想到三千焱炎火，萧炎激动的一颗心狠狠颤抖！

    现在他心中在猜测，不知自己吞噬三千焱炎火后，修为会提升几星～

    ……

    “见过玄空子大长老，玄衣长老，天雷子长老！”

    “萧炎丹药已炼制完成，还请三位长老品鉴！”

    萧炎兴奋过后当然不会忘记正事！拿着丹药上前让三位长老鉴定！

    玄空子，玄衣，天雷子三位丹塔长老，也是这次大赛的裁判。

    三位长老见到萧炎第一个炼丹完成，而且还是八品五色雷劫丹，拿了让他们鉴定，全都脸带满意微笑，对萧炎点头示意。

    当他们见到萧炎炼制的养神丹后，三位长老傻眼了。

    丹药八品五色雷劫丹确认无疑！

    只是这是什么丹药？功效如何？有什么作用～

    他们真的傻眼了，凭他们眼里，真的看不出。

    丹药药效内敛，哪怕强如他们，也只能感觉到一丝丹药气息！

    那一丝气息，让他们感觉灵魂都要舒服的呻吟！确认与灵魂有关无疑。

    “萧炎，这……这丹药是不是助长魂力的丹药？”

    大长老玄空子可是半圣，此刻都激动的声音有些打颤。

    提升灵魂的丹药啊！尤其是到了他这种境界所需的灵魂丹药～玄空子记忆中所知丹方，根本没有。

    可是今日这一粒八品五色雷劫丹分明是助长灵魂的丹药！

    这样让半圣都能灵魂提升的丹药，他怎么可能不激动？

    他之所以卡在半圣不得寸进，就是因为灵魂不够强大！

    玄空子看向这粒八品五色雷劫丹，不但激动，眼底还闪现深深渴望。

    嗖！

    萧炎没让他们检查太久，挥手把丹药收了起来。

    开玩笑！没看到三位长老眼睛都红了吗？

    这也是他急需的丹药。

    萧炎防贼似的收起丹药，三位红眼的长老当场清醒了！

    玄空子与玄衣清醒过来都感觉不好意思！为刚才出窘羞愧！

    天雷子老脸一红；

    “萧炎小子，你这是作甚？你怕老夫抢你不成？你把老夫看成什么人了～”

    天雷子脸红脖子粗的，明显火气不小。

    “前辈误会了！这粒丹药是在下急需丹药，所以才这么紧张……”

    萧炎不卑不亢解释！

    意思说，我急需这枚丹药才会如此紧张！同时也告诉别人，别打这枚丹药主意了，我自己都不够用。

    果然！

    玄空子，天雷子，玄衣，他们听到萧炎的话后脸上露出大为失望表情。

    “咳咳！那什么……”

    “萧炎所炼制的丹药八品五色雷劫丹确认无疑！看其他人表现不可能超过八品五色雷劫丹！第一非萧炎莫属。”

    “接下来炼药大会你们主持，我还有事先走了～”

    大长老玄空子说完就走人，他实在没脸待下去了！感觉刚才实在太丢人了。

    玄空子走了，玄衣对着天雷子点了点头，直接走人！

    这一下天雷子傻眼了，却又无可奈何。

    玄空子大长老他惹不起。

    玄衣是女人他更不敢惹了。

    只能郁闷写在脸上，狠狠瞪了萧炎一眼不再说话。

    萧炎被弄得莫名其妙！只能一旁摩挲下巴悻悻站在那里，等待炼药大会结束。

    随着时间过去，妖女曹颖炼制出来八品二色雷劫丹！妖女曹颖眼中明显的失望。

    天雷子却把她好一番夸奖。

    萧炎看向曹颖神色也是不同！明显一副我很是欣赏你的表情。

    可惜的是，曹颖一副高傲模样！也只是对萧炎点点头，接下来不再理会。

    能炼制出八品五色雷劫丹的萧炎固然天赋惊人！

    曹颖是什么人？

    先不说曹颖老师，就是曹颖从小生活在圣丹城，加上拜师后所见强大炼药师不知凡几～

    最重要的她见过消息换八品丹药的那位～

    那时她才知道，原来八品丹药可以这么随便～

    从此以后，八品炼药师难以让她升起敬仰！

    因为她已是八品。

