    克洛斯其实是个很爱笑的人，他的笑容令人如沐春风，甚至被网友们称为“全球最迷人的微笑”。

    但迈尔斯受伤住院后，他便再没笑过。

    克洛斯眸底的感情，太炙热，迈尔斯不敢与他对视，把头偏到了另一边。

    他无法给克洛斯回应。

    他配不上他。

    以前腿没被截肢的时候，就配不上，现在被截肢了，更配不上了。

    一个同性恋的瘸子，去配王子？这简直比懒蛤蟆想吃天鹅肉还要可笑！

    赛场上，乔安娜女王为前三名颁了奖，乔诗蔓第一名，拿的是纯金奖杯，战绝迹第二名，拿的是白银奖杯，山田秀吉第三名，拿的铜制奖杯。

    乔诗蔓本来是想得奖后，把奖杯送给乔安娜女王，但是迈尔斯受伤后，她改变了主意。

    这奖杯，对迈尔斯意义更重大，所以她要送给迈尔斯。

    至于母后……之后再给她挑礼物吧！

    领奖的时候，乔诗蔓余光幽幽的瞥向了站在她旁边，因为站得低，所以比她矮了一小截的战绝迹，似笑非笑的问：“战小公子，您还记得跟我的赌约吧？”

    卧槽！战绝迹一惊：差点儿把赌约的事儿忘了！

    说实话，直到现在，战绝迹都不太能接受，他曾经的偶像，他人生唯一的目标，他一直都想打败的赛车界神话隐狐，居然是乔诗蔓这个拜金女！

    在战绝迹心里，隐狐和乔诗蔓，仍旧是两个人，所以他把赌约忘了个一干二净。

    现在乔诗蔓提醒他了，他终于想起来了。

    “可你打赌的时候，你没说你就是隐狐！”战绝迹忿忿不平道：“我要是知道你是隐狐，我肯定不跟你赌！”

    乔诗蔓弯着桃花眼看向战绝迹，笑得很坏：“所以我才不告诉你我就是隐狐。”

    告诉他了，他就不赌了，那还告诉他干嘛？

    战绝迹咬牙切齿：“卑鄙！”

    太坏了，这个女人真的是太坏了。

    阴险狡诈，卑鄙无耻，世界上怎么有这么坏的女人！

    “再说了，你一开始也没问我啊。”乔诗蔓振振有词：“所以无论怎么讲，这都不是我的错，所以战小公子你就愿赌服输吧。”

    战绝迹虽然生气，但他向来是个言而有信的男人，输就输了，他又不是输不起。

    而且今天的比赛，他也比得很过瘾，答应乔诗蔓一个要求，那就答应她吧，就当付她出场费了。

    这样想着，战绝迹便没好气道：“我战绝迹，向来言而有信，说吧，你想让我做什么，只要我能做到的，我一定会尽力去做。”

    “要的就是你这句话！”乔诗蔓勾唇，笑容狡黠，她压低了声音，用只有她和战绝迹两个人能听到的音量跟战绝迹耳语道：“听说你们战家准备开发护肤品和彩妆产业，我要你拿下这笔产业，然后拒绝和霍家以及林天明合作，转而和我合作，我们一起开发新护肤品，赚大钱！”

    战绝迹惊了，他本来以为乔诗蔓提的要求，也就是给她买辆车，买个别墅什么的，结果这丫头狮子大开口，居然盯上战家的护肤品和彩妆产业了！

    “不行不行，换一个。”战绝迹想都没想就回绝了：“这个我办不到！”

    他对经商不感兴趣。

    而且他父亲也不会把这么大的产业给他的，他一个赛车手，一点儿经商的经验都没，老爷子哪儿放心呐！

    “你都没去办，怎么知道自己办不到？”乔诗蔓用眼梢十分嫌弃的瞥了战绝迹一眼：“放心，怎么要，姐姐都给你想好了，这次比赛你不是输了吗？肯定深受打击，回家后，你装出一副颓废的模样，把自己关在房间里，不吃不喝，绝食两天。”

    战绝迹：“？？？”

    可他完全没有受打击啊！

    这场比赛他很过瘾，很开心，明年还想再来一次。

    还要绝食？为什么要绝食啊！他还是个孩子，正在长身体，别说两天了，一顿不吃，都浑身难受！

    “你都绝食了，战老爷子肯定非常心疼，他一定会过来劝你，但你这个时候，也不要立刻就被劝住，你要表现出一副烂泥扶不上墙的样子，无论战老爷子怎么劝，你都不听，还要说些自暴自弃的话，激怒战老爷子，让战老爷子拿拐杖揍你。”

    战绝迹：“……”

    这真的是在帮他向父亲讨要护肤和美妆产业吗？

    他怎么觉得乔诗蔓就是在故意耍他？

    “等你挨了打，这就是崛起的时候了！”乔诗蔓激动道：“你要表现出一副被战老爷子激励了，想奋发向上了！这时候说一些励志的话，比如什么父亲，你说得对，以前是我太混账，太不务正业了，现在我醒悟了，我想证明自己的价值！”

    “说完后，你再向战老爷子讨要护肤和美妆产业，绝对能要来！信蔓姐，得永生！”

    战绝迹：“……”

    乔诗蔓，你别做赛车手了，你改行当骗子吧。

    “噫，肉麻死了！”战绝迹做了个鸡皮疙瘩掉了一地的动作：“干不来干不来，我不会说谎，求求你了，换一个吧，除了这件事，做其他任何事都行。”

    乔诗蔓挑眉，幽冷着调子问：“真的吗？”

    “真的！”战绝迹伸手做了个发誓的动作：“我对天发誓，如果下件事，我再推脱，就让我一辈子做单身狗！”

    “行吧。”乔诗蔓同意了：“那你自宫吧。”

    战绝迹：“？？？？？”

    ……什……什么玩意儿？

    乔诗蔓笑得蔫儿坏：“二选一，要么，去跟战老爷子讨要护肤和彩妆产业，要么自宫，你自己选。”

    这特么也太狠了吧！这个女人果然坏透了！

    战绝迹低头看了眼自己胯下，然后捂脸，有气无力道：“好吧，我会试着跟我老爸要护肤和彩妆产业的。”

    经商就经商吧，小绝迹不能没呀！

    他还想当男人呢！

    “不是试着，是必须要到手。”乔诗蔓脸色一沉，用十分瘆人的语气道：“如果要不到的话，我帮你自宫！”

    战绝迹胯下一凉，下意识的收紧了双腿。

    这个女人，好可怕！

    另一边，秦渊发现了乔诗雅私自给战西泽发消息了。

    才过了一个多小时，乔诗雅居然已经给战西泽发了一百多条消息了！

    秦渊简直都要被气疯了，他怎么就教出乔诗蔓这么一个白痴！

    “蠢货！”秦渊一巴掌甩到了乔诗雅脸上，怒不可遏的骂道：“你脑子是进水了吗？我千叮咛，万嘱咐，让你发消息前先找翟大师过目，翟大师点头了，消息才能发，我的话，你都当耳旁风了是不是？！”

    局，他都已经布好了。

    眼看着战西泽就要上钩了，结果现在全被乔诗雅搅黄了！

