    林锐与初代的重逢，互为过去未来的人生，在此彻底分开，算是初代为江依米，为林锐留下的礼物。

    也是为白雾留下的礼物。

    钱一心曾经说过，会让白雾在前行的道路上看到故人。

    这个故人，可不仅仅是初代。

    此时听林锐提起白雾，初代说道：

    “前不久全世界范围扭曲浓度大幅度下降，大量恶堕变回人类，我猜这与白雾有关。”

    “我认为打败扭曲之主的办法，是沿用高塔之主的方法，将其封印。但白雾也许尝试的，是另外一种办法。”

    “我不知道白雾现在怎么样了，可我相信，他不会有事，他是老白的儿子，他一定能够做出改变局面的事。”

    说完后初代拍了拍林锐的肩膀：

    “你可以前去百川市看一看。”

    林锐知晓大战在即，便准备拒绝，想着应该抓紧时间演练封印大阵。

    不过初代看出了他的想法：

    “我们可能会死，不要让你上一次死前的遗憾，延续到下一次死亡。”

    “而且啊……扭曲之主应该会搜集完全部躯体才可能面对我们，帮助我从闭环中解脱的世界意志……那个光头说过，他做了一些举措。”

    “他会在因果电话亭里，埋下一些线索，这些线索不可能瞒得住扭曲之主，所以其实也只是一种策略，目的就是让对方找到线索，然后让对方相信……一场看不见因果的浩劫将至。”

    “刚刚从高塔里挣脱不久，按照光头的推测，扭曲之主会搜集全部残躯之后，那场大战才会到来，战场……”

    “就在灯林市。”

    林锐一顿：“就在这座城市？为什么？”

    初代开始讲述自己从农场里的启示，以及光头钱一心处的启示所结合的消息：

    “因为扭曲之主的‘心’，藏在这座城市。与人类的构造不同，上一个高维文明的人，没有心也可以活，但没有心的话，就很容易能够将其灵魂从躯体时中分离出来。”

    “当年高塔之主与扭曲之主大战了很多年，因为扭曲之主拥有不朽之躯，始终无法获胜。”

    “不朽过于强大，哪怕是规则封印，也无法抹除不朽的特性。”

    “所以高塔之主才会想到，跳过不朽，只战胜扭曲之主。将其魂与躯体剥离。”

    “他不需要战胜不朽，只需要在短暂的时间里，将扭曲之主的心脏取走。”

    “上一个高维文明，他们的构造和我们截然不同，一旦心脏脱离躯体，虽然不会灵魂与身躯立马分离，但心脏确实是缝合身体与灵魂的关键。”

    “而要取回心脏，就必须先有一个完整的躯体。于是心脏虽然极为重要，但在取回顺序上……是最后一个。”

    “所以心脏所在的位置，就是最后的战场。扭曲之主不愿意重蹈覆辙，自然得确保自己是最强大的状态。”

    说到这里，初代略作停顿后说道：

    “还有一些时间，去离别吧，去释怀吧，不仅仅是百川市的丫头，还有曾经杀死你的人。”

    林锐其实已经感觉到了。

    在初代这股强大的气息之上，还有一个极为恐怖的存在。

    井四。

    回忆起井四，那种强大到让人绝望的压迫感，让林锐至今觉得有些不寒而栗。

    好在从初代的话语上来看，似乎井四已经……变成了战友。

    林锐站起身，朝着初代点了点头。

    即将到来的生死之战，没有人知道结果。

    阿尔法也看不透因果，所以只能按照最为稳健的办法去搜集躯体，让自己以最强大的姿态出现。

    这也给其余人带来了时间。

    属于暴风雨降临之前，最后的宁静。

    ……

    ……

    百川市。

    前不久的百川市，因为末日拼图碎片搜集分队的缘故，得到了净化。

    而随着七罪死去，百川市周围也变得更加正常化。

    这座废弃已久的城市，如今百废待兴，当高塔的那群人来到了这里之后，也参与起了重建的工作，进度也加快不少。

    虽然这里不像桑切斯城那么完整，但这里却是人类真正能够生存的地方。

    不过人类嘛，总是免不了“沾光”一说。

    在如今这个时代，高塔里那些富豪们，贫民们，因为高塔的变革，又因为离开高塔，身份早已重置。

    所有人都是一个起点。

    可也有人例外。

    那些因为白雾，因为谢英杰，因为宴自在而沾光的人也不少。

    有时候人们吐槽生而平淡，也许是平等的，但此后的人生，却因为种种选择和站队，能够让自己获得不一样的境地。

    比如……刘橙子。

    底层少女刘橙子，如今在即将寸土寸金的百川市黄金地段有了一家属于自己的服装店。

    将来的日子……大概会很好过。

    自打沈殊月和曲栗去寻找井二之后，回农场的路上，曲栗便算是完成了任务，她辞别了沈殊月，回到了百川市。

    回到百川市之后，栗子告诉刘橙子，小月亮的初心从来没有变过。

    三姐妹虽然无法相聚，但心却重新走到了一起。

    这自然是好事。

    百川市的人都感觉到，似乎有一场足以影响全世界的大事件会发生，大家虽然在平静的忙碌着，可看着那些强大的百川市守卫者们不断调离，都预感到会有大事。

    在这种背景下，所有好事，都变得弥足珍贵。

    就好像今日，始终郁郁寡欢，始终让自己处在忙碌之中，始终不敢接近他人，害怕传染他人厄运的那个女孩子……

    见到了一个不可能再见到的人。

    刘橙子发誓，她撩过太多男人，演技已臻化境。

    可以说那双眼只要含情脉脉的看着一个男人，那个男人只要不是白雾，就该会动情的。

    但江依米望向林锐的眼神，却还是让刘橙子无比动容。

    那是只有真正交付真心时才会有的样子……

    江依米拥抱住林锐，将内心真实的想法倾诉。

    “原来那个只有黑猫陪伴的女孩子，也会有这么温柔动人的一瞬间……”

    刘橙子不知道林锐和江依米，或者说面具怪人和江依米之间的往事。

    但她能够猜到，江依米一定是见到了一个……可能永远见不到的人，才会有那么强烈的情绪。

    刘橙子看着校园里相拥的二人，明明所有人都知道……这个世界已经彻底变了，也许未来二字都是奢望……

    却还是觉得，这个瞬间真美好。

    也在那个瞬间，刘橙子听到了那个耳朵缺了一角的少年，说出了无比动人的话：

    “生离和死别，其实都是常态，对我这样的人来说，尤为如此……但死亡是下一段旅途的开始，而不管在哪个旅途里，江依米，我都会想尽办法去见你。”

    七百年的岁月里，有生离有死别，有似曾相识的初次相遇，也有恍然大悟的久别重逢。

    远处瞥见这一幕的刘橙子，笑着离开。

    看见那些美好的瞬间，总是会让她感到高兴。

    但莫名有些孤独。

    于是刘橙子准备去找宴玖，散播一下焦虑。

    ……

    ……

    找宴玖散播焦虑，这是一件听起来很不地道的事情。

    但宴玖最近的变化其实很大。作为昔日宴自在与白雾关系突破的重要媒介，宴玖的地位一直很高。

    大家都很担心，这个小姑娘因为感受不到喜悦，会不会无法在负面情绪极为危险的世界里生存。

    但他们也忽略了一件事，越是无法感受到喜悦，便越渴求喜悦。

    越是容易被负面情绪吞没，便越想着保持平静。

    家里人不喜欢，但还是会喜欢家里的人。

    被安排去了精神病院，那就和精神病院里的人做朋友。

    被一个疯子绑架，那便与这个疯子成为朋友。

    她看起来很柔弱，看起来是一个只能被关在高塔第三层精神病院那堵厚墙之下的花朵……

    但事实上，宴玖一直在努力适应环境。

    外人眼里是她对生活妥协，实则是她从未放弃生活。

    这样的宴玖，其实心态比绝大多数人要好。

    也是这样的人，才会做出让人瞠目结舌的“悔婚”。

    在百川市守卫战之后，宴玖和小丑成了朋友。

    发出假笑，让周围人跟着笑的小丑，有着极为恐怖的能力。

    这绝对是一个危险分子，没有人敢接近小丑。

    可是宴玖敢。

    她能够感受到，小丑先生内心深处，想要别人获得笑容的心。

    作为一个不会笑的女孩子，虽然她的假笑越来越自然，仿佛能够真正的开心快乐了……却依旧，和小丑天然不对付。

    可就是这样的宴玖，却成了唯一能够理解小丑的人。

    为了让小丑安心，宴玖也不断对着镜子练习笑容。

    从来没有任何喜悦感的她，在努力的学习着让自己看起来更像是一个正常人。

    她在不断改变自己，想要等到有人回来的时候，以最好最正常的样子去迎接。

    以至于在很多人眼里，宴玖已经变得开朗活泼。

    一个人演戏演的久了，演的连自己都信了的时候，周围的人当然也不会怀疑。

    以前是刘橙子安慰宴玖，如今就变成了刘橙子遇到不开心的事情时，宴玖安慰刘橙子。

    所以心生孤独感的刘橙子，找到了宴玖。

    二人就在那栋曾经被白雾探索过的怪谈公寓大楼里。

    这个地方如今住了不少人，那些恐怖的怪谈早已经消失。

    宴玖很喜欢这里，总觉得这里有着一种当初在精神病院时的闹热氛围。

    她时常缩在楼梯口里，蹲坐着，然后听男男女女聊生活，聊那些柴米油盐酱醋茶的事情。

    刘橙子找到宴玖的时候，宴玖就在做这样的事情。

    刘橙子以为遇到了什么好玩的事情，结果只是听到男人和女人在吵架。

    女人想要一个孩子。

    男人不同意，说这样的世界里，生个小孩下来怎么养啊？

    女人觉得，生活就是这样啊，虽然大家都在扭曲的环境里，可是大家也都在适应扭曲啊。

    最后男人表示，害怕照顾不好孩子，害怕将来百川市发生变故，害怕这个随时可能被奇怪规则污染的世界……会让女人有了孩子以后，变得担惊受怕。

    原本吵架的两个人，最终抱在一起相互安慰。

    阳光照进楼道里，和着满是烟火气的夫妻对白……

    让宴玖露出了笑容。

    她觉得现在应该是很美好的，自己应该很高兴。

    刘橙子也在想，小姑娘也许已经变得正常了吧？

    她本来因为看见林锐和江依米，心生了些许孤独，但这个时候，刘橙子心里有些暖。

    她喜欢这样的宴玖。

    她觉得现在的宴玖，魅力无限，那个不会笑的女孩子，一旦学会了笑，简直是人间绝色。

    “来，给姐姐贴一下。”

    刘橙子挽着宴玖的小胳膊，宴玖说道：

    “怎么了啊橙子姐？”

    “也没怎么……就是感觉，好像会有什么大事降临，也许我们的生活，会变得更好，但也许会变得前所未有的糟糕。”

    刘橙子到底是有些失落的。

    她虽然不参与对抗扭曲，但在这个世界生存，总归是知道一些事情。

    聂重上，顾海林，宴自在，谢行知，这些高手一个个离开，都预示着会有大事发生。

    这座避难所，有很多温馨的一幕，一切也都在慢慢变好。

    “我就是害怕……大家好不容易的拥有的一切，都会在瞬间荡然无存。”

    “我终于找到了我的好姐妹啦，就连那个总是躲着人的江依米，都遇到了让她能拥抱的人……”

    “还有还有，你看住在这里的这些人，他们虽然害怕扭曲，但是却也开始考虑起延续高塔里的生活了。”

    “一切都在变好，我好怕……忽然世界又变了。”

    宴玖听出了橙子姐的恐慌，她脑袋靠着橙子的脑袋，做出了那种小女生相互安慰时的相依动作：

    手则像妹妹安慰姐姐一样，轻轻拍着橙子的肩膀：

    “橙子姐姐，不会有事的，我相信大家一定会越来越好的。”

    她依旧带着笑容，笑的璀璨明媚。

    橙子说道：

    “你不害怕吗？要知道七百年前，人类被赶进高塔时，经历可惨烈了。”

    宴玖摇了摇头：

    “我喜欢现在的阳光，不冷不热，不刺眼。但如果有一天它变得毒辣刺眼，那也没关系。”

    “我也喜欢现在的生活，一切井然有序，大家都忙碌充实，不担心灾难降临，可就算灾难降临，那也没关系”

    “我喜欢所有人都能够对我露出笑容，都能够喜欢我的世界……但就算大家不喜欢我了，那也没有关系。”

    “秩序的生活我很喜欢，但如果扭曲降临，那也没有关系。”

    真是乐观的话……

    刘橙子原以为说着这番话的宴玖，该是和之前一样，笑的明媚灿烂的……

    但当她听到轻微的啜泣声时，转过头，猛然间看到了宴玖眼泪沾湿脸庞。

    这个瞬间，那个开朗的宴玖仿佛消失了，久违的悲伤忽然间将宴玖围绕。

    刘橙子这才发现……真正需要安慰的人，从来不是自己……而言眼前的小姑娘。

    “只要有白雾在，生活变成怎么样，我都没有关系的，可是他到底在哪里啊……”

    乐观开朗伪装久了，橙子都快忘记了宴玖其实是一个很苦命的小姑娘。

    她喜欢这栋公寓，其实不全是因为这里可以听到很多烟火气十足，却又甜蜜的对白。

    更多的，是因为这里白雾曾经来过。

    江依米都等来了林锐，可宴玖呢……

    所有人都对白雾的存活与否，持以一个消极的态度。

    偏偏是这样的环境下，宴玖还在假装乐观的活着。

    想到林锐对江依米说的那句话，刘橙子轻轻擦去宴玖的眼泪：

    “小玖，他会回来的！不管他在经历怎么样的旅途，他一定会再出现在你面的！”

    ~~~~~~~~~~~~~本章完~~~~~~~~~~~~~~~~

    （本来打算这章直接写一下白雾，开始另一条主线的，但总觉得，这章虽然水了点，却不能没有，下一章再切回白雾把。）

