    第583章 交流心得？

    看到贺玮扑街，江辰差点笑出猪叫。

    这种99朵金色玫瑰，无疑是金钱攻势，对一般的拜金女，那确实很有效！

    但问题是，司姝雯可是师从伯古斯大师，拿过伯古斯国际美食大赛金奖的一位美食家！

    她怎么会喜欢这种炫富、俗气的东西？

    说白了, 还是司姝雯对他不感冒。

    如果一个女生喜欢你，就算你送什么礼物，她都会喜欢。

    做到让这种有个性的女孩子喜欢，首先做的绝对不是送礼物。

    一味的当舔狗，是没有用的！

    真正要做到的其实是——

    吸引！

    没错，拿出你身上的闪光点, 来吸引对方，最好是投其所好，能在她热爱、感兴趣的地方发光发亮, 引起对方的注意！

    这样的话，一切将会水到渠成！

    情感大师江辰，在线开课。

    你，学废了吗？

    ......

    显然这贺玮并不知道这些，一切想法太过于庸俗，停留于表面！

    为什么？

    我的99朵金色玫瑰，在司姝雯这只有被嫌弃的份？

    贺玮顿时欲哭无泪。

    “我很忙的，没时间陪你浪费时间，你要是吃饭，可以点餐。”

    司姝雯淡淡道：“今天，由于我洛欢妹妹，还有她男友到来，我打算亲自下厨，招待他们！”

    “什么！”

    贺玮两眼放光, 立即打起精神！

    司姝雯竟然要下厨了！

    这又是个吹捧的机会啊！

    贺玮，就是司姝雯的一条舔狗。

    身为舔狗, 绝对不会放过任何一個可以舔的机会！

    “姝雯啊，今天能够尝到你作为主厨亲手做的菜，真是我的三生有幸啊！”

    贺玮嘿嘿一笑：“不知道你今天，准备做什么特殊菜式？”

    他搓着手，口水都差点流下来。

    全场，听到是司姝雯主厨，亲自下厨，也彻底轰动了！

    “哇！Lucky！Lucky！”

    “今天这一趟来的太值了！”

    “终于能够吃到司姝雯主厨亲自做的东西了，今天真是太幸运了！”

    “我要点，今天无论多少钱我都要点！”

    “错过今天，不知道下次等到主厨亲自下厨就是什么时候了！”

    “兄弟们，这等的不亏啊！我们有口福了！”

    “......”

    看到食客们这么狂热，江辰懵逼了。

    “这些人，至于这么狂热吗？”

    江辰凑到唐洛欢身边，小声说道。

    “你不知道吧？”

    唐洛欢笑了笑道：“这家餐厅是我姝雯姐姐开的，很多人因此慕名而来。但她作为这里的主厨、老板，不会经常给客人做菜。加上这里座位本来就难定，这些人今天能够抢到位置，又能遇到姝雯姐姐亲自下厨, 确实是件很幸运的事情！”

    “哦。”

    江辰倒也明白了。

    这个餐厅, 搞的也是饥饿营销！

    像很多外国大餐厅, 其实都是这样。主厨多数负责厨房的管理, 负责检验菜品过不过关，不会轻易下厨。

    所以，一旦他们下厨做菜，食客们确实会开心，高兴！

    贺玮更是激动的嗷嗷叫，各种吹捧：“姝雯啊，我已经迫不及待想要吃到你做的菜了！今天，你要做什么？能不能提前透露透露？”

    司姝雯不搭理他，看向唐洛欢和江辰，淡淡道：

    “我今晚，要做一道伯古斯老师成名已久的绝品菜肴——生煎鹅肝！”

    生煎鹅肝？

    江辰眨眨眼。

    这道菜他吃过几次。

    一般珐式餐厅，都会有这道菜！

    不过，迄今为止，他都没吃到过令他满意的。

    唐洛欢有些震惊，道：“姝雯姐，你竟然要做伯古斯老先生，那道享誉世界的名菜，好厉害......”

    贺玮一脸狂喜，惊诧道：“我的天啊！生煎鹅肝！这可是一道珐国名菜啊！”

    听到司姝雯宣布，今天要亲自下厨，还是做一道珐国的名菜生煎鹅肝......

    全场，寂静了下来。

    片刻后，引起一片轰动！

    “天呐！我等这一刻已经很久了！”

    “我就喜欢吃这道菜，今天有口福了！”

    “本来我已经吃饱了，但听到这道菜，我又饿了！”

    “服务员，不要收拾我的桌子！我不结账了，我要等这道菜~”

    “可先生，您已经结过账了！”

    “那又怎么样？我没吃饱，还不让我续餐了？！”

    马上就有人发朋友圈，或者开直播。

    “各位，我在罗曼司等了1个月，终于等到了美女大厨司姝雯，亲自下厨做的生煎鹅肝了！”

    “给大家科普一下，这家罗曼司的主厨，名叫司姝雯，是个华夏人哦！而且还蝉联两届伯古斯美食大赛金奖！今天她要亲自下厨，为我们做饭诶！”

    “美食打卡！地点——米其林三星餐厅【罗曼司】。”

    “伯古斯老先生的关门弟子，终于要展示她的厨艺了！”

    “伯古斯老先生的离世，实在令人惋惜！但他厨艺精神，却已经得到了完美传承！他所追求的已经非技术两字可衡量，更多的是给食客一种情感的体验。以最简单的原料做出最不寻常的口味。今天，伯古斯老先生的关门弟子司姝雯大厨亲自下厨，将为我们奉上一道珐式经典菜肴——生煎鹅肝！敬请期待！”

    餐厅内，欢腾一片，无比狂热！

    江辰也感觉到了，这司姝雯在这些人心底热度确实非常高！

    毕竟是蝉联了两届伯古斯美食大赛金奖的女人，还是我们华夏人！

    受到的关注度，自然非比寻常！

    也难怪自己的紫星阁，业绩下滑的那么厉害！

    看来，都是因为这个司姝雯啊！

    唐洛欢一脸感激，对司姝雯说：“姝雯姐，多谢款待。其实，我男朋友也是一个美食家！他经常给我做菜的，特别好吃。

    你们或许可以交流一下，厨艺心得。”

    她一指江辰，面带幸福的微笑。

    她说的倒是实话，江辰以前住在华洲君庭的时候，确实有去隔壁给唐洛欢做饭，次数还不少。

    “是吗？”

    司姝雯懵逼了，看了江辰一眼。

    虽然江辰长的很帅，但他毕竟是闺蜜的男朋友。

    所以，司姝雯的主要注意力都在唐洛欢的身上。

    但是，自己的闺蜜唐洛欢居然说，江辰做菜也很厉害，还要和自己交流心得？

    司姝雯就不禁笑了。

    因能极于情，故能极于剑！

    在她最得意的绝技领域，她作为一个绝顶高手，站在美食界顶点的人物！

    绝对不能容许有任何高手挑战自己！

    如果有，那就让他诚服！

    她对于美食，简直奉献倾注了自己所有的爱！

    并且时刻把她恩师伯古斯的教导，放在心上。

    “美食，最重要的不是味道，而是美食中蕴含的情感！”

    她一直秉承着这个理念，用心做菜！

    做到了世界最佳美食家！

    蝉联两届，全球顶尖美食赛事的冠军！

    司姝雯看到唐洛欢盛赞江辰的厨艺，有点妒忌了。

    哼！

    你男朋友江辰，就算做饭再好吃那顶多是家庭级的厨师！

    怎么能跟我比？

    我才是美食界第一美食家！

    .......

    “笑死了！这小子居然还有资格和司姝雯交流美食心得？”

    贺玮在旁边察言观色，终于逮到机会怼江辰。

    他冷笑一声，继续说道：“司姝雯，可是国际知名的美食家！这小子有什么资格，能和司姝雯交流？这怕是情人眼里出西施，给她男朋友带的情人光环吧！”

    他虽然没有指名道姓，但说的谁大家都清楚！

    他以为自己这波，能博得司姝雯的好感。

    谁知，司姝雯冷冷瞪了他一眼，“跟你无关，你闭嘴。”

    她倒是不惧挑战，对江辰笑了笑道：“我知道洛欢妹妹的为人，她绝对不会无缘无故夸奖你。她既然说伱是美食家，那你绝对做饭很不错。我待会做菜，还要请你多多指教。”

    司姝司伸出手，和江辰的握了握。

    江辰整个人傻了。

    虽然她说的很客气，但很显然已经有了些火药味！

    这怕是要跟自己较真了！

    江辰尴尬不失礼貌的微笑，客气回应道：“指教谈不上，我对美食，只是轻微涉猎，略懂而已。”

    司姝雯微微一笑，有些释然，转头而去。

    唐洛欢觉得有些不好意思，歉意道：“抱歉啊，江辰，我忘记了姝雯姐自尊心这么强了。早知道我就不说你做菜非常好了。如果你觉得姝雯姐冒犯了你，我替她向你道歉。”

    “没事，我怎么会怪你啊。”

    江辰笑了笑，揉了揉唐洛欢的头：“洛欢，你真的觉得我做的好吃？”

    “对啊，真的太好吃了！”

    唐洛欢笑得特别幸福，眼里都是光：“吃你做的菜，我都感觉这世界好美妙！主要还是把我的胃口养刁了，现在我吃什么都没胃口！江辰，你什么时候再给我做饭？”

    “咳咳。”

    被这样夸赞，江辰就算脸皮再厚，也老脸一红，说道：“这样，今天回去后你就搬到我那边来，有空我就给你做饭！”

    “好呀，那真的太好了！”

    唐洛欢开心的像个小女孩，丝毫没有往日冰山女总裁的形象！

    没办法，江辰的厨艺实在让她印象深刻。

    以前住在江辰隔壁，她还能吃到，现在江辰搬走了，她是一口都尝不到了啊！

    让她自己做饭，那更是跟自杀没什么区别！

    想想当初的水泥鸡汤，就知道她的厨艺有多糟糕了。

    厨艺之神，是江辰早期就获得的技能！

    不光是唐洛欢，还有他的其他女朋友，但凡只要吃过江辰的东西，都会震惊于江辰的厨艺。

    不过迄今为止，能让江辰下厨的女人，倒是不多。

    一只手应该能数的过来。

    ......

    罗曼司餐厅，后厨。

    司姝雯憋足了劲头，精心准备，目光更是坚定无比，认真。

    “哼！我一定要拿出我的最强菜式，让你们吃的心服口服！”

    她被唐洛欢夸奖江辰的话刺激到了，势必要拿出自己的最强水平！

    让唐洛欢、江辰，心服口服！

    这道【生煎鹅肝】是她厨艺的精华，绝学！

    并且，也是她夺得伯古斯世界美食大赛金奖的拿手菜之一！

    被评价为青出于蓝胜于蓝，超越伯古斯厨艺的一项经典菜品！

    司姝雯全力以赴，倾注了全部心思，做了这道菜。

    最后，她切了一块，尝了一口。

    满意的笑了。

    “我今天的状态，比我国际夺冠的时候还强！”

    “这道菜一定能征服所有人的味蕾，横扫一切！”

    (本章完)

