    商书君身上这股刹那之间爆发的气息，几乎刹那之间，笼罩住了方圆数百米！

    哗啦啦！

    这方圆数百米的地面之上，在此时都猛地震颤了一下！

    “这，这是什么？！”

    “为什么我感觉，我似乎被一股微弱的能量，覆盖住了？！”

    树林之中，远处围观的很多武者，陡然之中在此时都感觉到了一股诡异的异常！

    也有几个强大武者，瞬间感觉到了一股恐怖的危机！

    即便距离很远，他们总感觉，正在朝着萧叶一步步走去的商书君，似乎随时都能对他们，也发出致命一击！

    “咦！”

    萧叶也抬了抬头。

    这一刻萧叶也不由朝着商书君看了一眼，自言自语道：“有点意思，地球上，还有将内劲能以丝线网络散发出去，以领域攻击的武者吗？！”

    “呵！我已经很多年，没有见过有人敢挑衅我们商家的人了。”

    “你真的感觉，自己修炼到化劲初期，就可以在我面前这么平淡么？你也是某个大家族的天才吧？我杀了你，你说你背后的家族，会不会因为失去一个绝世天才而没落？！”

    商书君已经走到了萧叶身前七步！

    他脸上的笑容愈发儒雅，可是他身上的气息，也越发恐怖！

    他看到了刚刚萧叶出手的那一幕，他几乎在第一时间，就做出了自己的判定，那就是萧叶的境界，是化劲初期！

    而这个境界的年轻人，显然是只有一些顶级大势力真正的绝世天才，才可能勉强达到的境界。

    “我可以给你一个活着的机会。”

    “交出千年人参，从这里一路跪着爬到我们商家大门前，然后让你们家族的长辈，当着我们商家的面，打断你的双腿，再拿出两株灵药，我可以饶你一命。”

    商书君已经到了萧叶身前五步！

    嗡！嗡！

    商书君周围，周围的空气都已经开始无声震荡，周围的树叶，也已经出现了恐怖粉碎的痕迹！

    “我也可以给你一个机会，现在给你们商家总部打一个电话，拿三株灵药，我可以让你活着离开枫叶岛。”

    萧叶的手微微抬了一下，然后又停顿了一下。

    灭杀？！

    不！

    萧叶现在忽然改了主意。

    虚空炼体诀已经到了第一重巅峰，他最需要的，就是灵药。

    商书君的话，倒是给萧叶提了一个醒。

    商书君随身就能带着一株千年人参，那么从商书君身上，可以看出，这个境外的隐世家族，绝对不止有一颗灵药！

    杀人，对于萧叶并没有什么作用！

    但是如果用商书君的命，换三株灵药，这个方法，倒是可以试试！

    嗡！

    “叔，那个年轻人在说什么，他刚刚竟然说，让商家的人拿着灵药来换商书君的命，他是不是疯了？！”

    那个华人中年人身边的青年，听到这一刻，眼神之中不由流露出了一抹震惊！

    周围的很多人，在震惊之中，只感觉萧叶的表现，越来越出乎他们的想象！

    这个摆地摊的年轻人，到了这个时候，竟然还敢这么开口！

    对面，可是境外年轻一代，能排进前十的真正顶级恐怖的商书君！

    “这样么！”

    “有意思，看样子，你是真的不想活了！那就去死吧！”

    轰！

    商书君眼神之中的耐心，在这一刻显然已经耗尽！

    右手骤然抬了一下，一股极度纯净的内劲，刹那之间在他右手之上，竟然形成了一道淡蓝色，泛着一股让人心寒的匕首！

    唰！

    下一刻！

    他的右手动了一下，那一道完全由内劲形成的匕首，竟然骤然化成了一道惊世的残影，那匕首周围的空气，在这一刻都像是在扭曲！

    很多人根本就没有反应过来，那匕首已经携带着无尽恐怖的杀机，到了萧叶咽喉之前！

    那匕首之上爆发出的杀机，即便是让远在百米之外围观的一众人，都感觉到了一股无声的冰寒！

    商书君想要像灭杀一只蝼蚁一般，瞬间灭杀了萧叶！

    “好，好纯粹强大的内劲！！”

    “商书君果然是化劲级别，刚入化劲，他外放的内劲，就已经到了这个逆天的程度了吗？！”

    树林之中，有人震惊开口！

    咔！

    咔嚓嚓！

    可萧叶在此时，面对让人望而惊悚的匕首，身体却连动都没有动弹一下，萧叶仅仅只是抬了抬手，两根手指随意捏了一下！

    那带着无尽恐怖杀机的，完全由纯粹内劲凝结成的匕首，在这一刻，竟然如同一个脆弱的玩具一般，被萧叶随意的捏在了两根手指之间！

    萧叶两根手指动了一下！

    那被捏着的匕首，在这一瞬间，竟然像是承受不住萧叶两根手指头的狂暴压抑一般，在这一刻直接爆裂！

    匕首之中，溃散的内劲，形成了一场小型风暴，朝着四面八方疯狂席卷！

    左侧一棵碗口粗细的梧桐树，在此时都直接被那溃散的内劲给撞击出了密密麻麻的恐怖裂纹！

    “这，这……”不远处，有武者的身体，刹那之间恐怖僵住！

    “他就用了两根手指，就这么夹，夹断了商书君的那一把恐怖的匕首？！那，那个年轻人，真的也是化劲？！”

    “他是谁，为什么我从来都没有在各大家族年轻一代的情报之中，看到过他的情报？”

    树林之中，再度一片震动！

    “呵！竟然接下来我一招么！！好，很好，就凭你能接下我这一招，在境外年轻一代之中，你就能排进前四十！”

    商书君的眸子，在此时显然缩了一下！

    他眼神之中，也流露出了一抹意外，但是，随后，他身上的气息，也陡然之间，变得恐怖冰寒！

    “不过，也就到此为止了！”

    “给我死！”

    商书君的身体，在这一刻赫然也动了！

    他一拳直接轰向了萧叶，这一次他动，他拳头之上，赫然爆发出了一股犹如旋涡一般恐怖的内劲！

    与此同时！

    原本他之前朝着四面八方恐怖爆发出去的能量，此时竟然犹如一张覆盖了方圆数百米的网，陡然收回了一般！

    方圆数百米的能量网，在此时直接也朝着萧叶身上，恐怖卷去！

