    陈默这一次进阶所得到的好处，要远远多于筑基期一层进阶到二层、三层时候所得到的好处，而且进阶到筑基期四层的时候，所得到的好处也要比进阶二层、三层时候的感受多的多。这种感受，指的是修炼进阶时候的感悟，对于这样的感悟，如果每次进阶都有如此多的感悟，那么修炼起来就会事半功倍，突破瓶颈也会小很多。

    当然，这种感悟因人而异，有的人多一些有的人少一些，也会导致后面修炼时候的突破瓶颈的压力大小。

    这么多好处，主要是因为，筑基期四层，算是筑基期中的一个小小跨越。也就是从筑基期前期，进入到筑基期中期的一个坎！这种进阶，是一个小瓶颈的突破，自然要比突破二层和三层难一些，但是得到的好处也要多一些。

    这也是陈默明明在小本本，就已经修炼到了筑基期三层，但是却一直压抑着自己的修炼境界，积攒着实力却不进阶的一个原因之一。

    小瓶颈，它也是瓶颈！要是没有好好准备，那么就有可能不会突破。这要是突破不了，却冲击过瓶颈，自然会造成瓶颈的厚度增加，以后再次突破就会变的困难。

    好在这一次陈默的积累还算是不错，因此在几个周天之后，顺利的突破了筑基期四层。

    此时，早上初升的朝阳缓缓在爬起来，而整个山谷，就在朝阳的逐渐照耀下，变得明亮起来。

    红日初升，其光大道！

    随着朝阳的升起，陈默开始一招一式的演练。好久没有练习招式，也好久没有如此情况下练习了！

    今天，再次恢复到了以前的那种日子里。在白天的时候，就四下走了走，和一些人交流了一下。

    下午，胡海天找了过来。见到他以后，就聊了一下酒厂的事情。

    对于酒厂，陈默已经完全放权，而且酒厂管理还有姐姐陈萍等人，其实也就没有什么好说的。而胡海天过来，其实他自己也清楚，不过就是和陈默过来见见面。

    由于胡老的淡出政界，因此胡家整体在秦岭省的实力有些下滑。人走茶凉的事情都是如此，胡家也是一样。以前在如何，但是离开了就是离开了，其他人还要继续，自然要找其他的势力来投靠。

    好在无论是胡老还是胡家其他人，对于这点事情还是看的清楚的。所以也有着一些应对措施，能够保证胡家的实力不至于下滑的太厉害。

    而这其中，让所有胡家人都没有想到的是，就是胡海天经营的药酒。本来大家对于这个事情，只是想着能够赚钱就好，而胡海天有个事情做，也不用在继续以前那种生活，无所事事！

    但是这药酒厂一开，还真的让人惊讶万分，不仅利润可观，而且竟然能够利用药酒来搭关系。药酒厂生产的药酒，本来为了利润化，就有三个等级，而最低等的，也是参水最少的，也就是参溪水最少的酒，都要买几千块钱。

    最高一等的药酒，掺入的溪水自然多一点，要几万元一瓶。当然，这个多一点对陈默来说，不过是稍稍多一点，远远比不上在昨天晚上的时候，他拿出来和欧阳若曦喝的那个酒掺的多。

    那个是他自己配置的，因此掺水自然就多点。药酒厂的酒，溪水最多也不会超过百分之五的比例。溪水太多，药材使用太多，有些时候并不是什么好事。对于修炼者来说，身体能够承受住这些好东西，但是对于普通人来说，虚不受补，太多的补充就会造成过头的现象。

    药酒无论是添加的药材还是溪水，都有很不错的疗效，所以在秦岭一上市，就引起了抢购热潮。当然，最高等级的药酒，本来数量就少，所以大家都盯着这一块，谁都知道等级高的药酒疗效就是好！

    这一下，胡家凭借药酒直接在秦岭省再次打开了一些局面。当然，这其中也不是没有人打药酒厂的，先前李家的人就打过这个主意。当时秦岭所有有差不多身份，眼睛也红的人，只要知道的都在看着。

    但是却没有想到，强如李家如此实力的一个家族，却直接折戟在陈家村，所以后来就没有什么人再继续打药酒厂的主意了！而胡家，也从中悟到，和陈默合作好处多多。那么和陈默加深关系，就是胡家所要做的。当然，他们也没有去调查什么，只是加深关系就好，这也是胡家聪明的地方。

    陈默和胡海天没有聊多久，胡海天就离开了！

    而整个下午，陈默就坐在自家别墅的花园里，悠然自得的喝着茶水，躺在躺椅上半眯着眼休憩。其实，他是心神沉浸在乾坤珠内，在继续着他的禁制手法，以便解开乾坤珠的第三层禁制。

    基本上没有事情的时候，他就会如此做，大半年来，已经将禁制完成了大半，再有一段时间，乾坤珠内的第三层就能够解开。乾坤珠对于陈默的帮助，可以说已经是离不开了。因此乾坤珠在解开一层，他将获得更多的回报。

    但是陈默想了想乾坤珠的九层禁制，在想想那些禁制手法，顿时也感到一阵气垒！现在第三层就要花费大半年的时间，而等四层，则会花费更多的时间，可能要几年。那么九层禁制，一共要花费多久的时间，可能自己死了都不一定能够完全解开所有的禁制。

    算了，走一步看一步吧！对此，他能够说什么，他自己也是很无奈。

    姐姐陈萍在下班的时候过来，坐了一会。

    “你现在的生活真是令人羡慕，天天如此悠闲。”陈萍见到陈默坐在躺椅上，羡慕的感叹道。她今天在酒厂忙碌了一天，又是发货又是收款的，基本上都没有闲下来的时间。

    “那是你自己不愿意停下来。再说了，酒厂的发货和收款，你可以安排一个人，你亲自做，自然会累的要死。”陈默也是很无奈。自家姐姐如此，他也没有什么办法。早就劝说过，但是却收效甚微。

    “多花费一些钱，然后让自己清闲着，我可不想那样，再说了现在我又不是干不动，多点事情也好。”姐姐陈萍再次说着她的想法。

    “你开心就好！”陈默就只能这样说了。

    “对了，我有件事情想要让你拿个主意。”姐姐陈萍说道。

    “你说！”

    “这个，我想在村里买个宅基地，盖个房子，你看怎么样。”

    “你这是想用来做新房？”

    “算是吧。”姐姐陈萍有些不好意思的点头，但是转过来就接着说道：“都三十好几了，还新房？！不过就是想盖个房子，以后有个住的地方。”

    陈默点点头，问道：“这个事情是齐亚成提的还是你提出来的？”

    “齐亚成，他提的！而且他还将购买宅基地和盖房子的钱，都交到我手上，让我来规划。”

    “行了，这事情你不用操心了！你能想到的我早就想到了，前儿个不是和德林叔喝酒么，在送他回去的路上我也询问了一下，让他留心看看谁家的宅基地卖，可能也就这几天，消息就会传过来。”

    “啊！你已经问了？”

    “是啊！你和齐亚成的事情，要是成了的话，那么自然要在单独过生活，如果在家里和父母一起，也不像那么回事情。因此我就想着再给你们准备一个房子，也算是你们结婚时候的贺礼了！”

    “二娃，姐姐真高兴！”陈萍听到陈默这样说，顿时高兴的哭了起来。

    “哎哎哎！老姐，你哭什么啊！”

    “我想哭，咋了！”

    “好吧，那你哭吧！”

    “我还就不哭了！”

    “啧啧！女人啊！”

    “你啧啧什么呢？”说着，就是轻轻的一巴掌拍到了陈默的头上。陈默虽然能够躲，但却没有躲的必要，而是嘿嘿一笑而过。

    “好了，这个让你掏全部的钱，真的太过了，所以宅基地你问好了，其他的钱还是我来拿好了！”

    “行了啊！老姐，就你口袋里的那点钱，还是算了吧，存下来好好过日子就行。我掏这些钱，真的不算什么，你就别计较那么多了。”陈默理解姐姐的心思，所以直接拒绝。

    陈萍见到陈默的心意已决，也就没有再说什么。而且二弟说的也对，这些买宅基地和盖房子的钱，几十万对于现在的陈默来说，真的是很少的一点小钱而已。

    就像今天，她在酒厂发货就发出去上万坛酒，一瓶卖价都在几千元，这赚钱赚的，真的太厉害了。

    “对了，这一阵小弟和家里通过少了很多，而且每次都是三言两语的就结束，是不是他那边有什么问题？”陈萍问道。

    陈默倒是摇摇头，想到自己在陈辉走的时候，还给他了几十万的费用，应该没有什么事情吧。

    “应该没有问题吧，他走的时候，我也单独给他了一些钱。如果真的要是有事情，我想他会给我或者给家里说的。”陈默说道。

    “也许吧！”陈萍想想，也就没有再继续说什么，既然二娃给了小弟一些钱，那么留学什么的应该没有什么问题，至于说和家里联系没有太多，可能是因为学业忙碌吧。