    “先找个歇脚住的地方，大力，你去中药店购买一副银针。”

    虽然叶凡喜欢用金针，但这个不好弄，现行打造太耗时间了。

    牛大力得令离去。

    叶凡一行人住进一家旅馆。

    孟轻音和祝滢给昏迷的唐英洗了个澡，叶凡自己洗漱了一下，适时牛大力带着银针回来，叶凡顾不得自己的伤势，立刻给唐英治疗。

    一晃就到了中午。

    唐英体内的尸毒全都逼了出来，伤势趋于稳定。

    “凡哥！”

    “老大！”

    罗红、混沌、饕餮和梼杌四人赶来。

    他们已经听说了消息，知道叶凡在落龙坡中大展神威，自豪无比，同时也极为担心叶凡伤势。

    由于联系不上叶凡，罗红只能让曲家安排人在城门盯着；叶凡进城就被发现，但由于东城太大了，罗红四人现在才找过来。

    “凡哥，你咋变成这幅模样，哈哈哈，笑死我了，这一头银发，太中二了！”混沌捧腹大笑。

    罗红也忍俊不禁，随后正色道：“凡哥，你身体怎么样？”

    “死不了，你们放心。”叶凡笑了笑，“这次战的十分爽快，收获也不少。”

    “老大，你怕是不知道吧，现在北荒已经成立了一个‘杀凡联盟’，虽然盟主没有现身，但我猜测是武灵均；这个联盟中，有很多妖孽天才，比如水族的水无痕、木家的木羽、柯家的柯寒等等。”

    混沌娓娓道来。

    叶凡满脸玩味的呢喃：“杀凡联盟，啧啧，真是看得起我。这些都无关紧要，现在我需要养伤。对了，曲先天怎么样？”

    罗红答道：“曲先天没有回曲家，在一个秘密的地方养伤，除了我们以及曲幽儿，没有谁知道曲先天还活着。对了，曲幽儿说要将玄天战戟给你。”

    “好！”

    叶凡很期待。

    下午三点左右，叶凡自我稳住伤势。

    旅馆这边，罗红、混沌、牛大力等人守护，万无一失。

    值得一说的是，混沌已经晋升横练大师了，战力大增；饕餮和梼杌也快了，十天半个月必定能成。

    叶凡思量，等伤势恢复，他得再去一趟万葬山，挖掘一些宝药出来给兄弟们打磨肉身。

    只是无头骑士……

    算了，到时候在谋划吧。

    ……

    下午四点。

    曲家博物馆。

    叶凡刚进来，副馆主曲先明就出现在面前，低声道：“叶公子，终于等到你了。”

    “这都被你认出来！”

    由于杀凡联盟搞得风生水起，叶凡虽然不惧，但目前还不想惹麻烦，于是戴上了斗笠。

    曲先明笑道：“我若是这点眼力都没有，也不配做副馆主了。叶公子随我来，小姐早就对你心心念念了。”

    来到最高层。

    叶凡见到了曲幽儿。

    他摘下斗笠。

    一头银发随风摇曳，配上一袭胜雪的白衣，宛若从画卷中走出的男子，充满着仙气，俊美非凡。

    真可谓是：

    陌上人如玉，公子世无双。

    曲幽儿微微失神，接着笑眯眯的说道：“凡哥，你果然在万葬山得到了绝世宝药，进行了蜕变，脱胎换骨了，变得我都认不出来了呢。”

    “你就是帅不帅吧？”

    “噗嗤。”

    曲幽儿翻了翻白眼，笑出声，有点害羞。

    曲先明识趣的退走。

    “凡哥，给，我都准备好了。”曲幽儿指了指桌上的巨大盒子。

    叶凡迫不及待的打开。

    ——唰！

    寒芒跳跃，锋利至极。

    玄天战戟！

    叶凡紧紧握在手中，三百六十斤，厚重的很，但对叶凡来说，在接受的范围内。

    特别是现在叶凡肉身蜕变，力量大增，三百六十斤如同毛毛雨。

    “呜呜呜！”

    这一刻，叶凡就在房间里挥舞起来。

    顿时。

    一股股劲风呼啸，一道道破空声爆炸。

    玄天战戟好似一条黑色巨龙，在叶凡手中活了过来，令人胆寒。

    此时此刻，叶凡的气质也发生了变化——从刚才的唯美男子，仿若化作了天神魔神。

    那英俊的脸上洋溢着无敌自信，仿若掌控着天下，主宰这芸芸众生。

    曲幽儿脸颊有点发烫，赶忙喊道：“凡哥快停下，别拆了我的房间。”

    “哈哈哈。”

    叶凡大笑不止，万分满意。

    抚摸着玄天战戟，就好似自己的孩子；这模样，让曲幽儿也很开心。

    “凡哥，这属于你了，同时，我还送你一门武技。”曲幽儿拿出一张羊皮卷。

    “这是一门戟法武技，配合玄天战戟，能最大程度发挥威能。”

    叶凡也不客气，直接收了。

    虽然有“撼天锤”，配合玄天战戟可以爆发恐怖力量，但太过于单一。

    有一门戟法武技，再好不过。

    “你哥哥怎么不回家族？”

    “我曲家庞大，家族内部竞争也很激烈，哥哥在外面比在族中要安全。再说了，哥哥想继续发酵发酵，看看他‘死’后，有哪些牛鬼蛇神在蹦跶，这样日后他心里也有数。”

    “聪明。”叶凡赞叹的点点头，接着说：“现在我自己也要养伤，等有机会，我再给曲先天医治。”

    曲幽儿笑道：“那再好不过了，哥哥听说你在落龙坡的战绩，佩服的五体投地，很想和凡哥你坐而论道。”

    “不急，以后有的是时间。”

    “凡哥，还有个消息我得提醒你，就是你斩杀应天晴，这事已经传开了，他的师父黄鸦道人据说要来北荒。”

    “什么！”

    叶凡一惊，沉声道：“小辈争锋，老辈人物不插手，这事不成文的规矩。这个黄鸦老匹夫，输不起啊！”

    曲幽儿道：“小道消息，只是说黄鸦道人会来北荒，并没有说是要对你出手，总之凡哥你小心点；除了黄鸦道人，还有尸人组织。”

    “尸人组织损失了三位神子，据说，尸人组织一共有八大神子，这一下差点折损一半，也是损失惨重，说不定会找上你。”

    叶凡哼道：“我只斩杀了一个，剩下两人是异能者的超能炮轰杀的。”

    曲幽儿滑稽的耸了耸香肩，说：“尸人组织可不会管这么多，都会算在你身上。”

    “还有石族，这也是北荒中的大族，少族主石子平被你废了。”

    “废了？太菜了吧。我只是随便给了两击，抗击打能力怎么这么弱。”叶凡皱着眉头嘀咕。

    曲幽儿没好气的说道：“你以为人人和你一样啊，总之少族主被废，石族不会善罢甘休的。听闻杀凡联盟的主要支持势力之一就是石族。”

    叶凡道：“我都记下了，等我伤势好了，我会亲自去瓦解杀凡联盟，到时候石族识趣也就罢了，不识趣我就登门拜访。”

    曲幽儿怔了怔，她能感觉到叶凡不是在说大话，这种大无畏的气魄，真是令人动容。

    离开博物馆。

    叶凡背负玄天战戟，却总感觉有一双眼睛在盯着自己，可环顾四周又什么也没发现。

    显然这是一个强者。

    想了想，叶凡没有往旅馆去，而是调转方向，来到一座大山之中。

    “现在，阁下可以出来了吧。”

    叶凡取下玄天战戟，斜插在地上，冷冷开口。

    一阵窸窸窣窣。

    丛林中走出一位健硕的男人，约莫三十岁，脸若刀削，不苟言笑。

    “叶凡。”

    “不错，你是谁？”

