这里只是光明圣殿设立在外的一个分部，负责对新加入弟子进行登记的人，是几名穿着白色衣衫，胸前佩戴有一枚光明圣殿专属徽章的女子。

这几名女子的年纪看上去并不大，但从面貌上来，小的仅有十六七岁，大的也不过才二十岁出头，个个年轻美貌，很是令人赏心悦目。

当然，虽说她们看上去年纪不大，但实际上，谁也不知道修炼有多少年了。

“这是一枚考核令牌，你在考核令牌上纪录你的身份信息，然后拿着你的考核令牌去通过测试吧。”接待剑尘的是一名看上去十七八岁的少女，熟练的拿出一枚三指宽的令牌交给剑尘。

这令牌，是以玉石炼制而成，不仅本身材质坚固，并且还拥有储蓄信息的功能，可以通过神识在里面纪录东西。

剑尘拿着令牌，便直接去了测试之地。

当他来到这里时，这里已经零零散散的汇集了上百名光明圣师，他们或是带着一脸紧张之色，心中七上八下，或是满脸期待，摩拳擦掌的等候着，一双双充满了各种神色的目光，纷纷聚焦在前方那根白色玉柱上。

那玉柱，有十丈高，水缸般粗细，上面布满了密密麻麻的阵纹，里里外外，也不知被铭刻了多少重阵法，给人的感觉，就仿佛这玉柱，完完全全就是一个阵法的承载体。

这玉柱，就是专门为光明圣师测试天赋所用。

这是每一名要加入光明圣殿的弟子，都必须要经历的一个重要环节，关系着每一名光明圣师的未来。

因为测试出的天赋越强，那也就意味着你加入光明圣殿之后，所受的待遇，地位等也就越高。一旦有一个好的出发点，那今后你的成长空间，自然也就愈加的巨大。

“江城，中等资质......”

“菲娜丝，低等资质......”

“古德拉，低等资质......”

“新绛，高等资质......”

......

随着白色玉柱不停的闪烁着不不同程度的光芒，专门负责测试的那名老者，也是不停的将一名名测试者的资质等级高喊出来。

而剑尘也明锐的发现，能让白色玉柱的光芒冲上三丈以内，则是低等资质，超过了三丈，则是属于中等资质，若是有人超过了六丈，则是属于高等资质。

而在这里测试的人当中，大多都是属于低等和中等资质，高等资质都非常稀有。

然而就在这时，用以测试天赋的白玉柱，突然绽放出耀眼的光芒，只见此刻，白玉柱上闪耀而起的光芒，竟然一下子达到了九丈之高，并且又缓缓上升了一尺才停了下来。

最终，这光芒稳定在九丈一尺，其色彩也不再是单调的白色，而是变成了五彩斑斓。

“一星天才，竟然是异性天才......”场中顿时响起一片惊呼声，汇集在这里的人，纷纷露出羡慕之色。

剑尘也举目望去，只见此刻在白玉柱面前，正俏生生的站着一名年纪大约二十岁的女子。

她面貌清秀，美丽动人，一双黑宝石般的大眼扑闪扑闪，就仿佛会说话一般，身上穿象征着光明圣师的白色长袍，正仰着头望着白玉柱顶端，那仅仅才上升了九丈一尺高度的彩色光芒，略微皱眉，似颇有些不满意这样的成绩。

“白玉，一星天才！”负责测试的那名老者脸上终于露出了笑容来，他友善的冲着白玉点了点头，道：“白玉，恭喜你，从今以后，你就是光明圣殿的一星天才了。”

旋即，白玉被一名身穿黑色服饰的执事给带走了。

只要被检测出天才资质，哪怕是等级最低的一星天才，其待遇也与寻常弟子大不一样。

寻常的弟子，哪怕是高等资质，测试完之后都是统一在这里等候，唯有星级天才，才会被安排执事立即带往光明圣殿。

接下来，测试在继续进行着，当又经历了十余人的测试之后，这测试资质的白玉柱，终于是再次爆发出强烈的光芒来。

只见一股强烈的白光，以比白玉测试时还要迅猛之势，几乎是一瞬间便从地底冲入了九丈之高，令的测试资质的白玉柱绽放出五彩斑斓的色彩。

而这一股彩光，却并没有如白玉那般，止步在九丈一尺的高度，而是很快的冲突了九丈一尺，九丈二尺......

最终，彩色的光芒在九丈五尺的高度停了下来，并且距离第六尺，也已经不远了。

“五星天才，竟然是五星天才......”这一次，负责测试的那名老者忍不住的惊叫了出来，神色间充满了激动。

而在测试大殿内，无论是已经测试完毕，正在一旁等候的寻常弟子，还是那些等着测试的光明圣师，同样是一脸羡慕的盯着那名五星天才，甚至夹杂在当中的不少女子，凤目中更是毫不掩饰的流露出倾慕之色。

就连剑尘，也是忍不住的投去了好奇的目光，那是一名看上去年纪与他相差不大，长的极为英俊的风度少年，此刻，他已经收回了按在测试玉柱上的手，正背着双手，一脸自信的站在那里，神态间有着一抹掩饰不住的骄傲。

“卓峰，五星天才......”深吸一口气之后，负责测试的那名老者，用激动的语气宣布。

随后，又是一名身穿黑衣的执事，极为客气的将卓峰给带走。

在卓峰走后，又等候了片刻，才终于轮到了剑尘。

剑尘从容不迫的走了上去，将令牌递给那名负责测试的老者，目光平静的看着眼前这足有十丈之高的白玉柱。

“你叫长阳是吧，将手按在测试石上，然后用你的全力凝聚光明圣力。不要担心光明圣师的等级过低，测试石检测出的成绩会变低的问题，这测试石，只会评判一个人的资质，与修为境界等无关。”负责测试的那名老者对着剑尘说道。

“多谢前辈告知，晚辈明白。”剑尘对着这名老者抱了抱拳，目光落在白玉柱上，沉默了片刻，才轻轻的将手按在测试石上，开始缓缓的凝聚光明圣力。

顿时，一股白色的光芒从白玉柱底部升腾而起，以一种并不是很快，但是却十分沉稳的速度缓缓提升着，很快就达到三丈高，六丈高。

最终，剑尘凝练出的光明圣力，让白玉柱上的光芒冲上了九丈一尺的高度。

“一星天才，差不多可以了。”剑尘时刻都关注着白玉柱上的光芒，在稳定在九丈一尺的高度，暗自估量了下，便故作后力不足的样子，停了下来。

这并非剑尘的极限所在，剑尘在进行测试时，一直都在刻意的压制着自己，在达到一星天才的程度之后，他便停止了前进。

他深知现在自己身份敏感，在光明圣殿内，实在是不易大出风头，过度的惹人注意，只需要一个能够在光明圣殿内修炼的身份即可。

而一星天才这个身份，在光明圣殿内，恰好也是处于一种不高也不低的位置，既能满足他所需，同时也不会太显眼。

“长阳，一星天才......”负责测试的老者非常振奋的宣布道，一下子发现了三名星级天才，这对他来说，可是一件不小的功劳。

接下来，剑尘同样被一名黑衣执事给接走了，带往光明圣殿。

PS：寂灭仙尊的四柄神剑，凡尘剑，往生剑，诛仙剑，灭神剑可谓是大名鼎鼎，四名神剑的剑气，至今都还封印者还真塔。想一睹这四柄神剑的真容吗，关注逍遥微信公众号，在历史消息里能找到。

有个别的兄弟反应还不知道怎么加公众号，这里说明下，首先微信翻到通讯录，在上方会看见公众号的选项，点击进去，然后搜索：xinxingxiaoyao110或者直接搜索心星逍遥的笔名就能找到了。