    因为了有了任雪琪那个小妮子的原因，现在昊龙最不喜欢的就是回去了以往的时候任雪琪都是直接开着车就回去了，但是今天上午回去的时候和昊龙并排的行驶着，车窗打开着，时不时的转过头去幽怨的看着昊龙一眼

    凌妙可看了之后心中很是奇怪，然后就在昊龙的腰间捏了一下然后在昊龙的耳边轻声的说道，“你个大色龙！老实交代，做了神秘对不起琪琪的事情了”

    昊龙苦笑了一下，“我哪有啊，我虽然色色的，但是我也是一个有原则的人”

    “原则！哼！”凌妙可哼了一声之后就不说话了

    中午在别墅的时候昊龙真的是心中难受啊，眼前的饭是一点都吃不下任雪琪也是默不作声，看着昊龙昊龙真想找个地缝给钻进去，然后直接去了西城找金敏了

    在这个时候可能金敏才能给自己一点安慰毕竟金敏能够认清他们之间的关系，是不可能在一起的，但是能够在一起就要珍惜就像是外国的周末情人，只是那么短短的一次，但是双方在那段时间之中却是会用心的为对方付出

    “怎么了，看你脸色很不好啊”金敏也已经回家了，冬天的时候在动物园是一个煎熬金敏正在往手上抹着护手油

    “啊，我的痛楚你怎么会知道呢都怪我自己的魅力太大，竟然让我的一个学生差点为我走火入魔了”昊龙抽着烟说道

    金敏笑了一下，然后坐在了昊龙的对面金敏无论在什么时候都是那样的性感，女人总是喜欢将自己美的一面表现出来，金敏最美的地方就是她的两条修长的美腿，纤细，修长，让人看了之后就遐想万千今天金敏穿的是一件深蓝色的紧身牛仔裤，看起来不是新的，有些地方已经有磨损了，但是却不能让人忽视她的美

    “还是你好啊如果现在是古代的话我一定将喜欢我的女人全部给娶了，到时候我就和皇帝比老婆多”昊龙笑着说道

    “你就梦，如果是古代我就当做女侠，专门教训你们这种坏男人！”金敏说道

    然后昊龙就对着金敏扑了过来，“那今天我就先教训女侠！”

    “啊……哈哈……不要玩啦，现在是白天呢”金敏拍打着昊龙的胸膛但是这种动作只能增强昊龙的兴趣

    ……

    下午上课的时候更是没有几个人了，在昊龙的yin威之下小女生们都不敢请假了但是现在是特别时期，就要元旦晚会了，所以小女生们也就有了光明正大的理由，要排练节目

    昊龙坐在讲台上，想着今天的时间，那些学艺术的也该要回来了

    “老师！”一个娇滴滴的声音响起，昊龙一看，竟然是凌妙可班新转来的小美眉罗丽丽

    “你不上课来这里干什么！”昊龙的样子有些严厉

    “我想老师了，她们都在排练节目呢，然后我就来了”罗丽丽说话是口无遮拦

    “乱说什么，乖乖回去上你的可课”昊龙说道

    罗丽丽的脸瞬间就变的很是委屈，“老师你竟然赶我走，我只是想你了想来看看你嘛”

    “呃……那你现在看了，嗯，快回去，你老师应该在等你”昊龙说道

    “不要，老师看起来不开心呢，告诉丽丽，丽丽能让老师开心”然后罗丽丽就去了昊龙的身前，昊龙坐在板凳上都比罗丽丽站着要高

    “嘿嘿，帮我？你还是多吃点长长个头”昊龙比划着两人的身高说道

    然后就发生了让昊龙心惊的一幕，罗丽丽竟然一下子扑向昊龙的怀中昊龙是坐在板凳上的，罗丽丽的这一下让昊龙是始料不及然后“嘭”的一声，恋人带凳子全部给摔在地上了，罗丽丽就正好趴在昊龙的胸膛上

    “你搞什么，快起来”昊龙说道

    罗丽丽就像是一个八爪鱼一样的抓着昊龙就是不起来，“不起来，好温暖哦”

    昊龙心中在想着这个罗丽丽是不是一个严重缺乏父爱的小女生了“好，只有三十秒哦”

    罗丽丽点点头，然后就在昊龙的胸膛上趴着，一会之后身体还在向上移动昊龙的脸色也发生了变化，不光是身体在网上移动，罗丽丽的一只小手也在移动着

    昊龙猛的弹起身体让罗丽丽都滚到了一边去，然后昊龙就抓着罗丽丽的那嫩嫩的小手，“你干什么吗！”

    罗丽丽严重瞬间就充满了泪水，“我只是想让老师高兴，这样应该会让老师高兴的”

    昊龙真的不知道说什么好，看来自己拍电影的确是错的竟然让一个小女生如此走火入魔，“这个，这个……咳咳……你是高中生了，你会慢慢学这些的这只是生理上的满足，在心理上是不会高兴的面对你我也有种罪恶感，听话，你还是回去好好上课”

    “不要！我要在老师的班，我喜欢老师我要和老师在一起”罗丽丽说道

    “嘭”昊龙直接一拳砸在了地板上，地板“喀嚓”一声就龟裂了昊龙实在是够烦心的，在家里有一个任雪琪就够了，现在还有一个罗丽丽自己现在对小女生是没有兴趣的，心中已经有罪恶感了，就不要在让那种罪恶感更严重了“你给我回去！”昊龙厉声说道，自己是一个老师，一个老师最要紧的就是师德！而作为一个学生也不能够这个样子！

    “不回去！”罗丽丽的倔强的昂头看着昊龙，“我有爱的权利！我爱老师！”然后就要上去抱昊龙

    “啊！老师你！”这个时候柳盈盈正好进来教室拿东西，然后就看到了两人这一幕虽然还没有抱住，但是却也很明显了

    柳盈盈看着昊龙的眼神真的变了，好像很失望，拿着自己的东西低声骂了一句禽兽之后就走了

    昊龙是想解释都没有机会了，看着眼前可爱的小美眉心中的脾气又不好发作昊龙打赌，今天是他这辈子过的最烂的一天

    “老师，你刚才摸我了，我以后就是你的人了”罗丽丽红着小脸说道

    昊龙差点就被吓出了心脏病，“你胡说什么！我有摸你吗！什么是我的人了！话不能乱说啊！”昊龙真的想给罗丽丽一巴掌

    “那怎么样才能成为你的人呢？”罗丽丽问道

    “最起码也要……呸呸呸！跟你说这些干什么！你走不走！不走我走！”昊龙站起身来就走向教室门口

    然后罗莉莉突然从后面叫了一声老师，然后昊龙回头一看，整个人的魂都快吓飞了整个人在原地呆滞了三秒钟之后才回过神来撒腿跑出了教室

    因为罗莉莉叫了昊龙之后在昊龙转身的一刹那，将自己的衣服给掀开了是完全的掀开了，整个上半身就光光的，雪白的皮肤就暴漏在昊龙的眼中，罗丽丽的脸上还带着笑容，就那样的让昊龙看着

    跑出去的昊龙都是脸红心跳啊，这要是让别人看到还了得心中就在想着这个罗丽丽到底是谁家的孩子，转学是不是就是因为作风有问题啊但是长的那么可爱，是不是被人给逼迫的呢！

    “老师！”一个有些生气的声音叫住了昊龙

    “哦，盈盈啊，刚才你看到的是幻觉，你现在看到的才是真实的”昊龙说道

    柳盈盈气的小脸通红，“哼！才不是幻觉呢！没想到你对那么小的女生还敢兴趣！”柳盈盈的心中很是不平衡，昊龙都有了凌妙可，季雨诺了还不满足吗！就算喜欢小一点的还有任雪琪和自己呀！

    “胡说什么啊，老师是那种人吗！”昊龙说道

    “是！色色色色色！色胆包天！老少皆收！”柳盈盈气道

    “盈盈，你误解老师了”昊龙想上前去拍拍柳盈盈的肩膀，但是柳盈盈身体退后一步避开了

    “老师让盈盈失望了”柳盈盈委屈的说道

    昊龙心中是叫苦不迭啊，最近是怎么了，后宫失火啊！“盈盈，给老师一个证明的机会，我知道你现在不信我，你让我证明！”

