    海市位于浮槎之内，四周布设有阵法禁制，一旦事变，整个浮槎必然将会如同一个大号的囚笼般，进退不能，内里的道士将只能听天由命。

    许道带着陈门道士跑出了海市，脱离浮槎的阵法，自然也就是犹如渔网之外的活鱼，危险性大为降低。若是发生不测，西海广阔，两人也能随意的再度溜去。

    当然了，未身处于海市之中，潜龙阁主结丹之时的景象，两人也将不能近距离的目睹，只能远远的眺望，好处大为降低。

    危险和收获是成正比的，他俩既然选择了性命重要，这点也就早有所准备。

    许道同陈门道士说完了自己的计较，陈门点头不已。

    陈门望着几十里开外的百里浮槎，目中也是期待：“真要是就此离去，陈某也舍不得。希望那潜龙阁主能尽快丹成，给大家一个惊喜，同时也不至于耽搁你我太多的时间。”

    两人细细议论，商定了一下今后的安排，便各自在宝船中寻了个地方，盘膝打坐起来。

    海螺宝船内里的空间颇大，十丈宽，近三十丈长，静室、客房等布置都有，甚至还有一间不小的灵药温室，内里布置有聚灵阵法，能够让船主在其中培植灵药。

    再加上宝船周身覆有坚硬甲壳，乃是以不知名的巨大妖兽躯壳熔炼而成，除了能够飞天遁水之外，最重要的功效便是能够防御外界的攻击。

    按照天玑道士留下的文字，此海螺宝船连金丹级别的攻击，都能硬抗下几击。

    当然了，也就几击而已，且每承受一次，宝船船体也将会破损，之后需要消耗不小的代价进行修复。

    许道得到了海螺宝船，如同得到了一间移动的洞府，自此行走在西海中，将会便利多多。

    从调息中醒过来后，他便怡然的走在整艘宝船之中，东走走、西看看，并将宝船原有的布置都更改一番，顺从自己的心意。

    譬如宝船中已经有了一间灵药温室，他索性又连通数间舱房，将之布置成了可以豢养灵兽的园子，并和灵药温室相贯穿。

    将被他豢养在其中的，自然就是他的牙将鳞兵了。

    许道从蚍蜉幡中取出了部分的牙将鳞兵，让之充当宝船的船工，负责巡视阵法、更换符钱等闲杂的活计。

    若是他今后在灵药温室中培植草药，照料草药的活计也将由牙将鳞兵为之。

    把宝船彻头彻尾的改造了一番，变作成自己喜欢的形状，许道看着海螺宝船更是感到欢喜。

    唯一让他轻叹的是，此等似洞府般的法器，其和寻常法器不同，平日也需要消耗符钱，赶路、抵御敌人攻击时，更是会消耗大量的符钱、数以千计。

    若非他一并继承了天玑洞府中的绝大多数钱财，他还真养不起如此一个“吞金兽”。

    这等幸福的烦恼，许道在和陈门偶尔的闲聊中，不自觉的吐露了，惹得对方好一阵子无语，觉得许道卖弄了。

    藏身在海螺宝船之中，两人一潜伏便是半个月。

    这段时间中，百里浮槎依旧是老模样，半点异样都没有。甚至许道通过远远地眺望，发现浮槎在逐渐封闭渡口，似乎照常就要拔锚启程。

    好在两人都是沉得住气的人，依旧等待着。

    况且和海市表面的情况不同，其间曾石剑从海市中传出过几道讯息，证明了海市中的气氛越发紧张。

    四大坊市的店铺关闭了八成、摊位消失了九成，没事儿在街道上闲逛的人，更是消失得一干二净，所有上街之人都是脚步匆匆，一脸紧张和压抑。

    曾石剑和潜龙阁其他道士，无一例外的都从各自的灵居、洞府中搬出，驻扎在了潜龙阁子中。

    道士们个个磨牙擦爪的，就差在乐老的安排下演练阵型了。

    这日。

    许道照常的和陈门道士碰头，交接换班。

    他和陈门约定了两人轮换值守在宝船中，一人休息，一人留意百里浮槎和附近海域的情况，若有变故则立刻唤醒另外一人。

    这样不仅方便两人休息，还能让两人保持日常的修行，而非是整日都紧绷精神。

    如此他俩能够坚守的时间也会变长，别说半个月、一个月了，就算是半年一年，他们也等得起。

    好在他们似乎不用等待如此之久。

    许道打了个稽首，出声：“今日还是没有曾道友的来信？”

    陈门回礼说道：“并无。三日之中，也未曾见那海市中走出道人了，似乎海市已经彻底关闭，百里浮槎也即将启程。”

    许道咀嚼着，眯眼说：“上次曾道友来信，说他四五日中必然会再度来信，如今已是五日过去，却依旧还没有来信，恐怕是潜龙阁或是海市对内里的道人进行了约束。”

    曾石剑无法送出传音符，其行为本身，就已经是传递给两人的一个信息。

    许道遂对陈门道士说：“恐怕转折就在这几日了，陈兄最近三日好生歇息，若有变故，贫道立刻唤醒你。”

    陈门面色微凝，对方点头离去后，许道便盘坐在了海螺宝船的头部，进行自己为期三日的值守。

    许道在此前三日已经将状态调整好，法力充盈，随时都可以跑路或是应战，他便乘着时间，加紧对整艘海螺宝船进行温养。

    嗡嗡！

    庞大的海螺宝船轻轻颤抖，其将自己在海水中潜藏的更深，船身上的气机也愈发的凝重，一眼看上去就颇是坚硬，如同一幢铁山般。

    时间过去。

    当许道将整艘宝船也温养至随时也可以跑路时，他的眼帘一跳，突地站起身子，仰望着船外。

    几十里开外，庞大的百里浮槎沉浮间，其上道道灵光流转，整个阵法都被调动了起来，动静波及能够达到千里之外。

    但是它并非是要拔锚启程，而是缓缓的在海水中转动，掀动起了滔天的巨浪。

    吼！

    一声接一声的巨大嘶吼声，震耳发聩而来。

    “时间到了！”

    许道心神跳动，他连忙就打出法术，唤醒在静室中休息的陈门道士。对方也几乎是下一刻，就推开静室大门，身形闪烁，奔至许道的身边。

    两人并肩站在船头，眺望着远处百里浮槎上的动静。

    因为言语交流太慢，他们之间神识窜动。一问一答，许道将自己这两日所目睹的情况，一丝不漏的说给了陈门，并道：

    “此两日，曾道友仍旧未有只言片语传来。”

    轰！

    百里宽大的浮槎在海中晃动，其如一巨兽般蹈海而戏，威势滔天，让海螺宝船在海水中都被掀得晃动不已。

    这还仅仅是异变开始的前戏。

    许道两人的目中都露出了庆幸之色，庆幸他们不必待在海市之中，亲身面对如此动静，否则的话，他们虽是筑基道士，但是身处其中也只会如无根浮萍般沉浮不定。

    除此之外，两人也担忧起曾石剑的处境：“已经七日没有消息，不知曾道友安危如何？”

    许道沉声回答：“希望曾道友只是被阵法阻挡，才无法传信给你我，或是太过忙碌，这才来不及传信。”

    身处于海市之外，两人对于海市之中力有未逮，担忧也无用，稍稍议论后就将之压下。

    海市的动静愈大了，周遭的海水都浑浊起来，许道两人目力再强，却也无法透过浑浊海水，窥视到几十里开外。

    陈门提议：“不若飞到海面上、或是半空中，也好方便你我观战？”

    许道点头，他的心念一动。

    呼呼！海螺宝船中，堆积在某间舱房中的符钱当即蒸发，释放出大量的灵气，经由阵法被灌输至宝船的各个角落。

    在许道的控制之下，宝船悄悄的脱离海面，不露声势的出现在海面上，并缓缓升空。船身上笼罩有遮蔽气机的阵法，使得宝船灵光不现，更能够掩人耳目。

    只是离开海水后，整艘宝船暴露在外，没了遮蔽，还是难免会被人给注意到。

    但让许道惊喜的是，并不只有他和陈门两人蹲守在附近。

    浮槎方圆数百里内，正飘荡着大大小小的船只，散落四方，其中不少船只在巨浪的拍打下，几下就被压入了海水中，沉沉浮浮。

    半空中也有着不少的道人驻足停留，或是操控飞行法器，或是踏空而行，皆是眺望着远处的百里浮槎，瞅看着什么。

    许道驾驭海螺宝船跳出，其形体虽大，还能浮空，但因灵光内敛，混杂在其中并不引人注目。

    吼！

    脱离海水后，更是剧烈的嘶吼声进入许道和陈门的耳中，让两人面色变化。

    刺目的四色灵光，在百里浮槎的四角汹涌升起，宽阔达百里的阵法在其中似云雾般飘荡，显得仙气缥缈。

    一颗巨大狰狞的头颅，从海市阵法之中探出，吞吐灵光的，缓慢攀爬，并将更是狰狞的宽阔脊背也露出。

    此巨物头如凶鳄，背长巨甲，上面尖刺慢慢，形态超越三十丈大小，四肢伸展开能达到百多丈，其气息和威压更是传至百里开外，让人心头狂跳。

    一尊金丹巨物！

    除了这尊狰狞的巨龟外，哇的一声呼啸，百里浮槎上有飓风刮起，另一头庞大的凶兽又从海市阵法中钻出，盘旋在灵云灵雾之上。

    此兽背生黑纹，口鼻中吞吐着庚金纯白气息，遍体杀机，尽显一副王者之相，乃是一尊庞大白虎，根根毛发如钢针巨戟。

    接着又有一巨大的枭鸟，自阵法中展翅而起，其头颅尖利，浑身燃烧着漆黑的火焰，一展翅，每根羽翎上都是活生生的眼珠。

    三尊巨物齐齐摇身跳出，或爬动、或奔行、或盘旋在浮槎之上，浮槎百里宽大，倒也容得下它们。

    许道和陈门两人望着，脑中跳出念头：“三尊金丹道师！”

    “不、不只是三尊！”

    疑似海市的三个坊主显出妖躯后，海市的阵法沉浮，其间又显露出了埋藏在中的另外三头巨物。

    其一金光灿灿，长有鸟喙，赫然是那金鸥尊者，；其二遍体蒺藜，似巨虾似巨蟹，双螯庞大；其三黑风呼啸，竟然是一漆黑陶罐，上面长着张扭曲人脸。

    总计六道磅礴的气息，撑天而起，皆是金丹威压，让方圆数百里的生灵全部黯然失色，心惊不已。

    百里宽大的浮槎在它们的身下，似乎也只是一间略宽敞的木筏，再多挤一人就要拥挤了。

    许道望着，既是心惊又是振奋：“金丹境界！金丹道师！果如我所料，海市中聚有六尊金丹。”

    如此一幕不只是惊讶到了许道，更是惊骇到了旁边的陈门道士。

    对方一脸震惊的望着，脑中回想到整个吴国就才三位道师，而西海区区一隅就聚拢了六位。

    根据传闻，西海中有三十六大岛，则是至少是有三十六尊以上的金丹道师。

    六尊金丹巨物显露后，浮槎附近有不少道士被吓到，连忙驾驭着自己的船只，可怜但又竭尽全力的狂奔而去。

    好在六尊金丹并未清理四周，它们沉浮在海市阵法中，身形隐隐汇聚，将阵法的东面一角给围了起来。

    尖利的呼啸声响起：“青道友！我等已做好准备，为你护法，快快出来结成大丹。”

    “机不可失时不再来，青道友速速结丹。”

    “桀桀！老夫今日有缘，竟能得见上品丹成！哈哈哈”

    一声声咆哮发作，龟、虎、枭三首仰天呼啸，催促着一人，而那人当是东面坊市的坊主——潜龙阁主无疑。

    只是催促三人的声音都不怀好意，特别是其中那头遍体黑纹的巨虎道师，它脸上的阴鸷和觊觎泛滥，已经化作口水溢出来了。

    而就在这时，另一巨物终于从阵法中升起，其浑身鳞甲，色呈五彩，流转间最终定在了青幽幽之上。

    巨物如蛟似蟒，身躯盘踞，张口一吐，一轮纯白之月便从其口中跳出，升腾在上。

    霎时间，海面上升起了一轮明月，纵使是白日，其仍旧是光照百千里，色比中秋，纯纯溶溶，吸引了所有人的心神。

    六大金丹巨物的气势，齐齐被压下。

    数百里内有贪婪且觊觎的声音响起：

    “青龙偃月丹！三品大丹……不，已是金丹！”

    “青道友，尔竟真的结出上品大丹！”

    “哈哈哈！快事、快事！”……

