    大秦国都城，金陵城。

    一辆半旧的老马车，晃晃悠悠的进了城。

    孟寐坐在车辕上，戴着棉手套的手握着马鞭，身上裹着一件看不出体形的青色粗棉大衣，肩上还斜挎一个鼓囊囊的青色布包，脸被一顶软质有檐，绣着精致青鸟图腾的深青色圆帽挡住，隐约间能看到一个尖尖的下巴和健康红晕的嘴唇。

    “这大秦国的冬天，可真是冷啊！不像齐国四季如春。长生，你出马车时一定要披上狐裘，知道吗？”孟寐推开一点车厢门，对里面正在看书的长生道。

    长生放下书，周身是和马车普通外表完全不同的奢华，甚至车壁上还镶嵌着照明的夜光宝珠。

    他身上看似普通的冰蓝长衫，实则是冬暖夏凉的冰蚕锦。只这一套衣服，成本就不下万银。修长笔直的腿轻巧一伸，推开车厢门，弯腰而出，根本就不看一旁叠放整齐的银白狐裘。

    “寐寐，我没那么娇弱。”少年变声期的沙哑嗓音，听起来有些低沉的感觉。

    “你还小，才”

    “我不小了！”

    叛逆期的孩子啊！得顺着毛撸……

    “好，你不小了，那这封信你去送吧。”孟寐把斜挎着的包给长生，“要礼貌知道吗？不许冷着个脸，嘴巴甜点儿。”

    “知道。”长生接过信包笑了，精致的小脸儿一时间漂亮的，晃花了孟寐的眼。

    某女暗道：……这么小就这么诱人，长大了还不妖孽！不行，她以后可得看严点儿，别被拐跑了……咦？她为什么要怕他被拐跑了，被拐跑了才好啊，那她就自由了啊！对，她要敲锣打鼓的喊——将来的‘儿媳妇’啊，快把你的相公拐走吧！

    “送完信，咱们就找地方吃好的。这里可是金陵城，亚大陆最繁华的城市，好吃的东西肯定不少。”

    “嗯，我先去送信。”长生干脆利落的跳下马车，从包里掏出一封油纸封口的信，又看看周围的街道标示，朝一户门前蹲着一对镇宅石狮子的房子走去。

    孟寐驱赶着马车慢慢跟着他。

    十三年前，她带着还是小婴儿的长生，在亚大陆四处游走。并用从王家搜刮的银子，做起了生意。

    虽然中间没少被坑……但吃亏长教训，生意终究越来越红火，钱也赚了不少。

    钱多了，她就想再干点什么，便开了青鸟传书，是非官家的驿传。而这个点子，来自她脑袋里木子的记忆。在记忆里，驿传不叫驿传，叫物流快递。

    她的驿传多是承接民间的书信物品运送，价格也低廉。至于官家的，有官家的驿传，而官家驿传多为朝廷官用，或者是有钱有势的人才用得起，对孟寐这种对普通百姓的廉价驿传，没有那么大的排斥。但同行是冤家，有时候也会被当地的官府打压，孟寐便只能疏通。这些年下来，也练达的八面玲珑，人鬼周旋。

    长生这些年跟着她东奔西跑。途中，她也几次把他送人，那些人家都挺不错，问题是这小家伙只要离开她便开始哭，白天黑夜的哭，还不吃不喝，眼看都要没活气儿了，实在硬不下心肠，她又接回来。三番四次后，也认命了，就拖带着他吧。给他取名长生，就是希望他能在这一路的颠簸中，日生夜长，生龙活虎。

