    外国人对于华夏人的评价就是：习惯谦虚。

    然而杨昆此时可丝毫不知道什么叫做谦虚。金亚荣听着杨昆的讲述，她突然发现杨昆会的东西好像真的很多呀。

    其中她就和杨昆一起经历过拍摄的，所以她清楚的知道杨昆工作室的拍摄是非常厉害的，特别是在画面构造上。每一帧都是那么的美丽，场景切换的剪辑手法也是相当的自然。

    关键是她还因为杨昆上传的视频，让她收获颇丰，毕竟她是视频里的女主演嘛。雪景的画面构图，把她拍得太美了，就连金亚荣的母亲看到视频之后觉得杨昆拍摄得非常的漂亮，毕竟是拍摄她的女儿嘛。

    其次就是杨昆在M-net节目里面的展现出来的个人惊人的唱歌实力，以及杨昆在她面前作的油画，这些都是他直接表露出来的水平。包括他拥有着几门流利的外语，认真的想起来，还真的是很厉害呀！

    在金亚荣惊讶只后，她看着杨昆说道：“你怎么有时间去学习那么多的东西？又是画画，又是音乐，还有多国的语言？从小就开始学习补习班吗？”

    “画画也好，音乐也好，这些都是属于业余爱好！或许我比较有天赋吧？所以无论学习什么都挺快的，也就是大家嘴里常说的天才！”

    听着杨昆自己形容自己‘天才’时，金亚荣笑了起来：“哈哈哈，哪有自己说自己是天才的？不过，你的确是很厉害的，而且我觉得你的油画水平比我还要高！”

    杨昆笑着看了看自己的油画作品：“不是我自夸，但要我画中华国画的话，我觉得会比油画要画得更好，这个油画只是我第一次尝试而已。”

    金亚荣说着：“你是属于写实派的吧？”

    杨昆笑着说道：“嗯。我个人很擅长写实，但水墨方面也有些研究，那天空闲给你展示一下水墨画！”

    金亚荣说道：“额，韩国也有国画，水墨画。”

    杨昆笑了笑说道：“韩国只能称之为水墨画，不能称之为国画，因为水墨画是学习的华夏的呀。就像日本也有很厉害的水墨画大师，他们只是把自己作画风格不同，分化成为各种的派别，但他们不会称之为国画。因为水墨画是华夏传统的书画文化。就像油画，全世界都在学习，你不能学会了就说油画，就说这是韩国国画：油画吧？”

    “好吧。不过，现在学习水墨画的人多吗？在韩国这边学习油画的，水彩的，比学习水墨的要多很多。”

    杨昆说着：“我们华夏学习国画的很多哟，因为那是我们的传统画作，在华夏的市场上可是有着很多人追捧的！要知道华夏的有钱人可是非常多的！”

    因为海外的继承税是可以用艺术品来做抵消的。这也是为什么那么多富豪喜欢购买艺术品的原因，不是为了收藏，而是为了抵消继承税。

    金亚荣听着杨昆的话笑了起来：“的确，艺术品这个东西，富豪家庭里很多。”

    杨昆笑着说道：“你不就是富豪家庭吗？你家有艺术品吗？”

    金亚荣是翻着白眼的说着：“我家怎么可能有艺术品？”

    杨昆笑了笑说着：“你不就是最美的艺术品吗？”

    杨昆的一句话逗笑了金亚荣：“哈哈哈~~”

    早餐，三种不同味道的小笼包，金亚荣个人是最喜欢灌汤包和牛肉馅饼，而豆浆她不是很喜欢。

    因为韩国豆浆加水非常的少，弄出来的豆浆非常的浓郁，她们几乎是黄豆出来的原浆。所以她是就着小笼包喝着咖啡。

    在陪着金亚荣一起早餐后，杨昆坐在客厅的沙发上抱着吉他，继续的开始编曲。

    而金亚荣在厨房一边洗着自己吃了的碗筷，一边看着杨昆抱着吉他的弹奏，找他内心里的那个音调，此时他已经尝试了很多种声调了。

    金亚荣喜好了碗筷后来到杨昆的身边说着：“我觉得前面那样的旋律是很不错的。”

    杨昆却摇了摇头说道：“差点意思，或许是我还没有找到那个感觉吧。”

    “这首歌，是你自己演唱吗？还是给李知恩演唱？”当然金亚荣是完全不贪恋‘OST’的，因为她很清楚的知道自己的唱功实力根本就达不到要求。

    杨昆沉默了两秒后说道：“当然是给IU唱了，我可没有想过要发表韩语歌曲，所以我需要找到一种适合她的旋律。”

    金亚荣说道：“她如果投入拍摄时的话，可能就没有时间来演唱你歌曲了？你还得考虑另外的歌手，我建议你自己演唱。”

    杨昆快速的摇头说道：“算了。还是另外找歌手..如果李知恩不行的话，泰妍也是可以的！”

    “泰妍吗？那你的歌曲得获得泰妍的青睐才行呀。”

    杨昆无所谓的说着：“试试吧，不行就算了。反正李知恩只是说帮我创作的歌曲推荐给剧组，至于最后能不能成，暂时还说不定。”

    金亚荣笑了笑说道：“你太小看李知恩的能量了，如果有她推荐的话，有着八十以上的可能会被采用的。”

    就在金亚荣的话音落下至极，杨昆的手机有着消息进来了，杨昆摸出了手机看着是李知恩发来的，约着他中午去一趟她的工作室，她同时发来了地址。

    杨昆看着地址说着：“李知恩还有专属工作室吗？”

    金亚荣点头说道：“肯定呀，她是什么级别！她可是IU呀，公司专门给她一个工作室在正常不过了。而且‘IU’有着一个专属团队，你知道什么叫做专属团队吗？舞蹈，化妆，造型，策划，安保..这些不是每次发表专辑去临时聘请，而是专门属于李知恩一个人的团队，她们是不会接外面工作的！”

    杨昆笑了笑说着：“我还有专属团队呢！”

    听着杨昆的回应，金亚荣再一次被她给逗笑了：“哈哈哈~~的确，你那个也属于专属团队！”

    杨昆说着：“中午就不能陪着你吃饭了，我一会儿得去李知恩的工作室，我得过去把剧本和吉他还给她。”

    金亚荣点了点头说道：“嗯，没事的，我一会儿叫外卖就行了，你去忙你的事，怀挺！”

    .......

    中午，李知恩这边的午休时间。杨昆驾车来到了她的工作室，这是在她所处的经纪公司大楼里的其中一层楼。毕竟要放下整个IU团队，这一层楼全都是归IU，以及团队们使用。

    有着练习室，日常运营办公室，策划美术办公室，网络管理室，乐器练习室，练歌房，舞蹈练习室，还有音乐创作室。

    杨昆因为受邀进来后，看着办公室的工作人员都诧异的看着杨昆。毕竟是由李知恩的助理亲自下楼去接的他，杨昆背着吉他包，被带领到了音乐创作室。

    办公室里有着李知恩，还有着她团队的创作人们，以及经纪人。

    今天的李知恩就恢复了往常一样的休闲装，带帽的卫衣，休闲裤。她看着杨昆到来后，她朝着杨昆笑了笑：“来得正好，我们正准备点餐了，炸酱面，还是辣海鲜面？”

    杨昆有些意外，因为他进来就让点餐，杨昆只能顺着说道：“额，我要炸酱面吧。”

    李知恩点头后，对着自己的经纪人说着：“嗯，再加一个大份的糖醋肉。”

    这个音乐工作室里的人很快的点了午餐，这是大家的目光都看向了杨昆。

    当然杨昆今天被邀请过来，他们都是知道的，然而一开始是李知恩说着，昨天回家时遇见杨昆了。于是就提议了一下杨昆这边试着创作OST。

    李知恩工作室的人，知道杨昆的唱功非常不错，但是他们并不知道杨昆是会创作的。结果，李知恩就给自己团队科普了一下，杨昆创作华夏歌曲的视频。

    看了杨昆那个像是在‘演戏’般的创作，他们并不能肯定杨昆是真的懂得创作，万一是别人创作，他不过是自己演的呢？

    杨昆坐下后把吉他，还有剧本还给了李知恩：“谢谢你的吉他，还有你的剧本。”

    李知恩笑着接过吉他，立在了沙发旁边靠着，然后看着杨昆说道：“剧本看了吗？”

    杨昆说道：“看了，不过，这部剧的大纲并没有给我太多的灵感。后来我是在《我的大叔》的剪辑画面里找的灵感。词已经做好了，现在就等着谱曲了。”

    “哈哈哈~~”听着杨昆是在《我的大叔》里面找的灵感时，李知恩和他的团队们都笑了起来。

    杨昆并没有因为她们的笑声而怯场，而是说着自己的看法：“我简单读了剧本后，我觉得张满月和李至安，两个都是悲情的角色，所以共鸣是差不多的！我是特别特别喜欢你对李知安这个角色的塑造。”

    说着，杨昆从吉他包的外包拿出了自己的iPad。他把自己作的词调了出来递给了李知恩。

    李知恩看了杨昆写的词后，她笑了笑：“词到是很用心，很美，但也需要很完美的曲来配合才行。你那边有自己的旋律吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“暂时还没有，可能需要个一两天的样子吧，也有可能一会儿就有灵感也说不定！”

