    “这是总部的来电，命令您立即指挥舰队退回安达曼—尼科巴群岛基地群。⊙，”苏默还没来得及庆祝一下自己的胜利，还没有和一群狐朋狗友们不醉不归，战斗刚刚结束，苏默就收到了徐杰专门发来的电报。

    “那就撤退吧，做好警戒和反潜工作，别再出现航母被潜艇打死的事了。”苏默不置可否的说道。

    “就这么走了？难道我们不追击德国舰队了？就算追不上，我们现在的力量依然可以将德国在印度洋的运输线切断。我们为何要放弃？”叶铭有些不解的说道。虽然华夏损失了约600多架飞机，但是安达曼—尼科巴群岛有3个航空兵联队可以随时上舰补充，舰队损失也很小，弹药储备至少还有8成。这么好的状态，回去干甚，自然是直捣黄龙了！

    什么？你说如果德国舰队和陆基航空兵联手怎么办？那自然是不要怂，直接上去干啊。现在仓促之间，德国在中东的陆基航空兵力能有抽调过来多少？德国舰队的指挥官只要脑子没被门夹了，那就肯定要先会地中海舔舐伤口啊。多好的机会啊，为啥不利用？

    “执行命令。我们的任务已经达到了。重创了对手，不让他们再来印度洋。现在的问题不是我们能否大败他们，而是看以后该怎么办。顺便透露一点，如果不出意外的话，这次大战结束后，同盟国舰队在一年之内应该不会来印度洋了。甚至可能永远不回来了。”苏默笑着回答道，然后不管还在纳闷加郁闷的某人，径直走向军官餐厅。那里有一个大型聚餐等着他！

    “赢的恰到好处啊！我还真怕德国人再损失掉几艘凯撒级航空母舰，要是这样的话。同盟国联合舰队可就再也没得完了！”就在苏默等人在北京号航母的军官餐厅中庆祝自己的胜利的时候，徐杰也用自己的方式庆祝了这场战斗的胜利。对于徐杰来说。打赢德国舰队是顺理成章的事情，以有心算无心，以强打弱，再打不赢的话，可就真没天理了。真正困难的是这场战斗要让德国人伤而不死！

    “要变天了。现在德国人最为强悍的一支机动战略力量要蛰伏一段时间了，美英还有俄国快耐不住了吧？”徐杰看着地图上的三个国家冷笑道！

    盟友是干什么用的？一方面是你的战友，但是同时也是被算计的对象。尤其是像华夏和协约国这种关系，华夏和英国本来就不对付。和美国更是潜在的对手，作为穿越者的徐杰和作为一代人杰的罗斯福。早已经把对方列为了德国倒台后最大的对手！至于俄罗斯？和华夏之间更是仇恨满满的！既然华夏已经把德国人打疼了，估计这三家也该立即准备痛打落水狗了吧！

    至于说痛打落水狗之后怎么办？自然是赶紧上去瓜分胜利果实啊！也许在美英看来，战争的结束恐怕要进入一个快车道，然后这三家说不定就会考虑重新瓜分欧洲、北非、甚至是中东！要真是这样的话，那华夏参战不就白打了？等于给对方做了嫁衣裳！所以，战争绝对不能就这样结束！欧洲也绝对不能按照协约国的想法去重新划分。

    对于这场战争，华夏有自己的想法，废了那么多的力气，中东肯定要弄到手里。所以，在华夏完全控制中东之前，德国不能倒！所以这场战斗只要让德国舰队意识到不能来印度洋就行了，你去到大西洋找美英的麻烦吧。而欧洲吗？虽然目前有点遥远，但是华夏也要尽早布局了，不管如何。俄国不能获得太多的好处，而意大利必须获得比原来历史上更多的利益！欧洲不能铁板一块。更不能在美国人的主导下，再说细一点。那就是华夏要在欧洲有盟友，俄国继续半强不弱！

    海军取得大胜之后，华夏并不打算趁机掐断德国印度军团的补给线，华夏驻伊朗军团需要继续积攒力量，而空军和中等规模地面攻势的方向也将是西面的两河流域，因为这里大部分都是奥匈和土耳其部队，比较软，而且两河流域也是华夏必须要拿到手的，这个时候对方弱了，自然要先给自己抢好处啊！

    华夏打着自己的小算盘的同时，美英同样没闲着！强大的德国海军就这样被华夏一顿暴揍打了个半残，直接扔掉半打航空母舰，剩下的一半也被击伤，这是绝对的利好的消息啊！美国的道琼斯指数和标准普尔指数也因此连续3天涨停版！美国国内一片欢腾，虽然这胜利不是他们取得的，但是盟友的胜利不也就是他们的胜利吗？至少美国民众是这样认为的！

    而在军事上，美英的动作要比这场战争来的更早，其实早在北大西洋之战结束后，美英的进攻准备就已经展开，主力舰队被打回去了，留在北大西洋的潜艇部队也被美英的航空母舰教做人！没有主力舰的配合，管你是狼群还是单艇游击？管你是电动潜艇还是所谓的xxi。面对远程巡逻机和护航航母，德国潜艇真是一点办法都没有！飞机是潜艇的天敌，核潜艇都怕，你一个常规潜艇能如何？

    在美国和英联邦国家的大力输血之下，在英国的美英航空兵规模呈直线上升趋势，在德国海军进入印度洋之前，美英航空兵总量已经达到了3万架以上！其中4发战略轰炸机的数量高达8000架！论规模的话，美英全力暴兵后攒出的力量已经比华夏用在外高加索和中东的力量还要强大！3万多架飞机啊，现在同盟国在欧洲才有多少空军力量？

    论数量的话满打满算不到一半，论质量的话差的更远！要知道德国空军可是一直没闲着，战损和支援中东作战，已经让原本强大的德国空军变的四分五裂了。不只是战损，过长的站线也让这个强大的航空军团被拆散。然后逐渐被消耗掉！

    但是即使这样，手握重兵的美英却迟迟没有发动和自己手中力量相称的空中攻势。华夏是有小算盘，但是至少在打德国人的这个问题，华夏到目前为止可谓是兢兢业业。舰队跑到大西洋帮助美英重建运输线不说，对德国的战略轰炸最开始也是华夏先打响的，伊朗北部的交战更是华夏主导，干掉的德国坦克比美英在印度干掉的多多了！英伦之战落幕后，华夏至少独立承担了同盟国7成的压力！

    这个时候美英干什么了？每天的轰炸机的轰炸力度还不如华夏对巴库的轰炸力度大，你对的起手中的3万多架各种飞机吗？徐杰曾经多次要求美英增加轰炸力度，而美英则以运输线不稳定。需要囤积物资意外为由来搪塞华夏，好吧，就算你说的有一定道理，当同盟国联合舰队进入印度洋后，你的运输线总该稳定了吧！你总该有所表示了吧？然后，美英当天的轰炸规模上升了20%。三天后，又恢复到以往水平！这tm不能忍啊！

    这不能怪徐杰算计美英，关键是美英自己就不干净，但是总体来说。似乎还处于可以容忍的范围呢，而在确定同盟国舰队半年之内没法动弹之后，美英空军终于开始了对欧洲大陆的大规模空袭行动！

    在被打的鼻青脸肿的德国舰队出现在红海后的第二天，美英组织了第一次6000机大轰炸！注意。这里的6000架飞机可不是全部飞机，而是仅仅指双发和四发重型轰炸机！想想吧，3000架兰开斯特轰炸机。2000架b17轰炸机和1000架b24轰炸机组成的空中舰队，再加上伴随的5000架p47、p38和台风战斗机！总量多大1.1万架飞机组成的庞大机群可真是能用遮天蔽日来形容！

    想想看吧。上万架飞机集中在一起从英吉利海峡上空集中通过的时候那是多么壮观的场景啊！德国人的雷达甚至无法分辨编队，正对协约国机群的雷达显示屏幕上显示出来的就是一条如同地毯一般延伸的光点！无法计数的数量顿时吓尿了正在警戒的德**官！在汇报之前。德国人甚至专门检查了三次机械设备，以便证明不是误报！

    “我去了！不要着急，各个航空军先集中起来，不要着急，不要分散兵力！另外，让风暴鸟部队准备一下，看来必要的时候要让他们上了，虽然还不成熟。”面对超乎寻常的攻势，红男爵也被吓着了，被逼到墙角的红男爵甚至拿出了德国空军隐藏已久的王牌！以便应对更为可怕的战略轰炸！

    先不说美英和德国在欧洲上空的大规模撕逼。当华夏大胜德国海军的消息传出后，不仅仅桌面上的玩家开始纷纷行动，就连一直在桌子旁边徘徊，想上去又不敢上去的玩家也开始蠢蠢欲动了！这个国家说的不是别人，就是俄国！

    “我们不能再等下去了，同盟国已经显出了败象，如果我们再拖延下去的话，我们将错过瓜分欧洲的最后一班车！乌克兰、白俄罗斯、波罗的海沿岸，还有波兰，那些曾经属于我们的领土将永远的失去。现在，我们只是一个二流国家，而如果我们能在这次战争中表现好一些的话，我们还有望成为一个一流强国！”在莫斯科的一间会议室中，已经成为俄国政府首脑的托洛茨基这样动员他手下的将军们，语言慷慨激昂，富有感召力。

    “但是军队并没有做好准备，虽然我们很早就开始为这一战做准备了，但是我们的工业并不足以支持一支两百万的军队，我们的装备同时依靠美英和华夏，美英因为在法国战场的损失，所以在2战爆发后给我们的很少，而华夏指给我们一些过时的武器。我们还不具备和德军匹敌的能力。”加仑将军代表总参谋部回答道，话语中充满了无奈和担忧。

    “不要以为德国人对我们没有防备，在乌克兰、白俄罗斯，他们部署了至少80万的部队，虽然装备水平差一些，素质也差一些，但是这些二线部队依然不是我们现在可以攻破的，根据我们的推算，我们需要相当于守军3倍以上的兵力才有可能突破对方的防御，而且这还仅仅是陆军，如果算空军的话，我们居然处于劣势，没有华夏的帮助，我们的空军会被对方压制。”布琼尼补充道。

    “但是我们没有选择，战争最终还是要为政治服务的，如果我们这时候退缩了，放弃了，那么没有人会为我们争取属于俄国的利益！华夏对我们心存戒备和警惕，而美英也是为了利用我们。乌克兰、白俄罗斯只能靠我们自己去夺去，我不期望俄国的军队能最终通过勃兰登堡门，但是，我希望各位能将我们的边境线向西推进一些！”托洛茨基大声说道。

    “我们的行动会得到英美的支持吗？他们会给我们提供利益背书吗？我们需要美英的保证，需要他们认同在战争结束后，我们对乌克兰、外高加索地区的主权，如果做不到这一点的话，我们参战的意义很有限。”加仑补充道。

    “我会让外交部和美英之间进行沟通的，美英两国在欧洲没有地面部队，他们只能依靠我们，华夏和他们未必是一条心，世界上和美英共同利益不冲突的大国就只有我们了。只要造成既定事实，华夏也没法改变什么，至少大家表面上是盟友！“托洛茨基对协约国同样持怀疑态度。

    俄国对美英有战略价值吗？答案是当然有了，先不说大战结束之后，美英需要俄国一起来对抗华夏，就算是现在，美英同样需要俄国对德国施加压力！因为美英突然发现，在向德国发动了迄今为止协约国最为猛烈的空中攻势后，除了前一周的时间，德国被打有点找不着北之外，德国的防空力量正在迅速被激活，反抗强度也越来越厉害！美英表示很难理解：“你y在英伦拼了那么长时间，又在中东、外高加索地区和华夏拼了数个月，怎么还这么强悍？”

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友weiyizhi、老道6978、一个爱用汤姆森的小兵、日眠动物的月票支持~~~。(未完待续。)u

    
