    奈克赛斯手起剑落，朝着魔格古兰特王当头劈来。

    魔格古兰特王赶紧抬起双臂抵挡。

    烈日风暴光剑与巨钳巨爪相碰撞，立刻溅射出大片火星。

    魔格古兰特王本就虚弱，防御亦是勉强作出的举动。

    因此在奈克赛斯跳跃重劈下立刻维持不住动作，双臂被迫压下。

    奈克瑟斯一击得手，立刻乘胜追击。

    他猛然抬膝，重重顶向魔格古兰特王腹部。

    砰砰砰！！！

    连续三下，又快又狠。

    魔格古兰特王身形不住颤抖，但到底还是稳住了。

    这家伙全身披挂金属装甲，体重达到了可怕的二十万吨。

    每一次移动，都会大地震颤不已，完全就是一座不动沉稳的山岳！

    不过奈克瑟斯却并未放弃。

    他隐去双手烈日风暴光剑，几个小碎步后撤出百米，随后再度朝着魔格古兰特王奔去。

    奔行中，奈克瑟斯双脚足底放出红光，在擂台地面印出一连串焦黑的清晰脚印。

    “喝啊！”

    奈克瑟斯发出一声暴喝，双脚并拢猛然跃起。

    魔格古兰特王抬起头，就见奈克赛斯如体操运动员般在空中快速翻转两圈，下落时猛然朝自己胸口踹来。

    “嘭！！！”

    魔格古兰特王胸口爆出大片火花，被巨大的冲击力逼得身形不断后退，最后重重倒在了地上。

    奈克瑟斯单手撑地，落地姿势完美，随后缓缓站了起来。

    黑蝗飞踢！

    不过魔格古兰特王到底防御力惊人，挨了这一击后并没有死去，只是躺在地上张嘴发出哀鸣。

    奈克瑟斯站直身体，居高临下打量着魔格古兰特王。

    “啧，看着挺大个，没想到这么不经打。”

    奈克瑟斯摇了摇头，随后左手黑蝗武装放在胸口能量核心前。

    能量核心陡然放出光芒。

    下一秒，一柄无弦的金色长弓就装备在了奈克瑟斯左腕。

    奈克瑟斯缓缓抬手，作出一个弯弓搭箭的动作。

    海量光子能量迅速汇聚而来，在奈克瑟斯虚捏着的右手构成一支金光箭矢。

    所引发的能量波动形成潮汐，在决斗空间响起浪潮般拍打而来的声响。

    魔格古兰特王见状，立刻瞪大眼睛。

    一种前所未有的恐惧感立刻涌上心头。

    被那支箭打中的话会死！

    没来由的，它心中生出了这样的感觉。

    躺在地上小半会儿，虽然还未能恢复伤势，但到底恢复了些气力。

    魔格古兰特王再不犹豫，喉咙发出一声怒吼，立刻从地上爬了起来。

    这个距离转身逃跑只会被射杀，因此魔格古兰特王的选择是——反击！

    魔格古兰特王将全身剩余的所有能量，都灌输在头顶弯月似的大角，随后朝着奈克赛斯发起了最后的冲锋！

    擂台震颤，魔格古兰特王浑身包覆赤红闪电，看上去声势惊人。

    两者距离较近，只有不到三百米。

    在魔格古兰特王的冲锋下，距离还在飞速缩短。

    二百五十米！

    二百米！

    一百五十米！

    一百米！

    五十米！

    就是现在，奈克瑟斯果断松开了手指。

    散发黄金光辉的箭矢瞬间激射而出！

    刹那间，风云激荡。

    金色的箭矢如龙般窜出，整个擂台都被光芒充斥。

    魔格古兰特王只看见漫天金光淹没而来，随后就什么都不知道了。

    风暴光线·黄金幻影！

    光辉消散，魔格古兰特王庞然的身形僵在原地，胸膛有一道极为醒目的大洞。

    奈克瑟斯将左臂放回胸膛，黄金之弓顿时没入能量核心不见。

    脑海里系统提示声还未响起。

    夏龙看着眼球犹自转动的魔格古兰特王是真的惊了

    这都不死？

    你是属小强的吗？

    不过也好，正好可以用来提升汲魂痛击力量。

    奈克瑟斯大步走到魔格古兰特王身前，右臂伸展出烈日风暴光剑。

    紫色幽光附着剑身，随后直接从它眼眶捅了进去，顺便还搅了搅。

    造此重击，魔格古兰特王再也顶不住了，直接嗝屁倒了下来。

    夏龙并未将能量灌注进入魔格古兰特王体内引爆，因此魔格古兰特王得意保留完整的尸身。

    【恭喜宿主击败魔格古兰特王】

    【根据决斗契约，宿主将随机获得对方一项物品或能力】

    【开始抽取，抽取成功】

    【恭喜宿主获得技能——玛伽一闪】

    “玛伽一闪？就是那个冲击波技能？我还以为能抽到它的最强技能玛伽穿孔呢！”

    魔格古兰特王就三个技能，比考试选择题都还少一个选项，没想到这都没抽到最好的。

    自己果然是非酋。

    夏龙叹了口气摇了摇头，随后发动夺卡能力。

    【恭喜宿主获得了3星高等怪兽卡——魔格古兰特王】

