    夜晚。

    “小白，要不要一起去找个地方喝杯酒啊？”

    “不了不了，我还得回去收拾道具和妆容！”

    “行吧，那过几天在一起去！”

    在跟马戏团认识的朋友们告别，白煊一人走在上城区的街道，他的脸上化着小丑的妆容，手里提着道具箱。

    今天他刚跟着马戏团的大家在给贵族姥爷们表演, 获得的打赏和薪酬加起来已经比他过往一个月的工资还要高了。

    仰头看着天空的月亮，白煊的心中不禁泛起了思念之情。

    唉，也不知道前辈他们到底怎么样了？

    “打劫！！”

    “把值钱的东西统统都交出来！”

    就在白煊他路过小巷的路口时，一双大手把他拉了进去，捂住嘴巴，耳边响起了熟悉的声音。

    虽说是听到了熟悉的声音，但白煊还是下意识的把道具箱提起向着身后甩了过去。

    “我艹, 小白你在干什么，是要谋杀前辈嘛！？！”

    看着朝脸上砸来的道具箱, 孟获的脸都黑了，赶忙低头躲避，这要是被打中了可不是区区丢脸的情况，还有身为前辈的威严破碎啊。

    就在孟获准备反击时，赫拉克勒斯面色警惕的一把拉住了他和白煊两人，朝着小巷里面的阴暗面躲去。

    而在小巷的外面隐隐传来铁骑的声响，是法恩纳帝国的皇室护卫队，他们正在朝着中央区前行，面上满是煞气。

    “这是发生了什么，帝国的护卫队居然出动了？”

    看着远去的护卫队，白煊微皱着眉头思索，之前在贵族家里进行表演时没注意到，但在出来之后他发现上城区的人们好像都很慌乱的样子。

    “前辈，你们知道发生了什么吗？”

    听到白煊的问话，孟获摇摇头说道：“我和赫拉克勒斯这两天才刚到帝都, 发生什么事情我们怎么可能知道！”

    “孟获，你说能不能触发任务？”

    “还来？你忘了我们之前是为什么被一城的鬼怪追杀吗？”

    看着赫拉克勒斯跃跃欲试的神情, 孟获抽了抽嘴角, 被一城的鬼怪追杀简直是他一生的耻辱。

    要不是身体是虚拟程序构成的，他肯定要鬼怪们好看。

    白煊好奇的看了前辈有些黑的脸，没有询问发生了什么，因为他知道如果是丢脸的事情，孟获是绝对不会告诉他的。

    之后的时间，在跟白煊互相交流了下关于虚拟游戏的情报和状况之后，孟获和赫拉克勒斯两人选择了暂时去酒店续费房间。

    当然了，钱是从白煊手里借了点过来。

    他们两人因为先前的鬼怪追杀和来到帝都的花费，导致根本没有多少的时间去赚取足够的金钱。

    要是今天没有碰巧遇到到白煊，说不定他们两人就要被赶出酒店，去下城区的桥洞里居住了。

    “赫拉克勒斯，这些日子你一直跟着我胡闹，宙斯和赫拉他们交代给你的任务不去做吗？”

    “……”

    赫拉克勒斯瞥了他一眼，神情无所谓的说道：“他们交代的任务不过是来观察虚拟游戏的情况罢了！”

    “况且任务的奖励和酬金我早就已经提前拿到手了！”

    谷肸

    所以说现在你这家伙是在摆烂喽？

    孟获面色略显微妙，万万没想到赫拉克勒斯这家伙居然借着公款来旅游。

    “既然你的任务是来观察虚拟游戏的情况，那么赫尔墨斯他呢？”

    “他的任务是什么？”

    相比起在希腊是个半神兼大力神的赫拉克勒斯，赫尔墨斯他哪怕再怎么弱，也是位列十二主神之一。

    比起信任赫拉克勒斯, 宙斯很明显是更信任自己的信使。

    或许之所以希腊派了两个人过来, 很明显赫拉克勒斯是明面上的烟雾, 赫尔墨斯则是暗地里的行动者。

    赫拉克勒斯沉默了一瞬，回答道：“我不是雅典娜冕下也不是赫斯提亚冕下能够逼迫赫尔墨斯说出他的真正任务！”

    “但如果赫尔墨斯真心想要捣乱的话，我的朋友你必须提高警惕了，他的偷盗权能很麻烦，是比起阿瑞斯的战争权能还要麻烦！”

    比阿瑞斯的战争权能还要麻烦吗？

    孟获曾经的时候并没有跟赫尔墨斯交过手，对他的认知都是停留在宙斯的信使和赫拉克勒斯的述说上。

    而阿瑞斯的战争权能，孟获是见过并且交过手的，很恶心人，从某种程度上来说的确是战争的权柄的衍生。

    阿瑞斯能够通过战争的权能获取自己麾下的力量，可以让手下祭祀他来获得倍数的力量增长。

    而敌人打到他身躯上的攻击可以被阿瑞斯主动转移到自己的祭祀身上，避免自己的受伤，这个过程是没有任何限制的。

    而比阿瑞斯的战争权能还要麻烦的偷盗权能……

    “唉，真是麻烦啊！”

    “为什么你们希腊里的神一个比一个麻烦，战神不像战神，商业之神不像商业之神，就不能来点正经的神吗？”孟获无奈的叹了口气。

    “请不要扯上我，作为大力神我一向是秉持着光明正大的决斗！”赫拉克勒斯面色肃穆的回答道。

    闻言，孟获鄙夷的看了眼他，没有说什么，但眼神又说明了一切。

    作为亲密无间的老朋友，他难道还不明白赫拉克勒斯是个什么样的人吗？

    “算了不想了，这些麻烦还是留给青鸟去烦恼吧！”

    “反正她肯定一早就已经准备好无数的后手了！”

    孟获一把拉过赫拉克勒斯笑着说道：“走，我们去喝酒，去尝尝这虚拟游戏世界里的酒跟现实有什么区别！”

    “房费不续了？你想要去住桥洞？”

    “放心吧，我有分寸的！房费单独列出来，不会花光！”

    夜色之下，整座帝都里灯火辉煌，从高空俯视下来宛若一只正在浴火涅槃的不死鸟在展翅而飞。

    而随着时间愈加的临近皇室恩典，隐隐有着一股隐匿的波动从天堂、地狱、人间里出现，似乎是在链接着什么。

    命运的齿轮已经转动！

    舞台已经搭建完毕，演员们正在准备上场的时机！

    盛大的戏剧即将出现！

    ——————————————

    PS：求月票和订阅啦~

