    第14章 这只梅花鹿中毒了！

    斗鲨平台内部的主播群。

    “大家快看，咱们斗鲨有个主播热搜第一！”

    “我看了，是野生动物救援的。”

    “续哥是吧？好像还是个新人。”

    “该不会是刷的吧？”

    “不是刷的，我看了他昨天的直播，真的救了一只怀孕的老虎。”

    “好像还揍了一头老虎。”

    “扯呢，人怎么可能打赢老虎，多少都不够喂啊！”

    “是真的，昨天的直播我也有看@呆小妹”

    “各位，内部消息，江续和斗鲨签了份定制合约。”

    “什么是定制合约？”

    “就是条件全部按江续来，他想播就播，不想播就不播，而且平台反而还要给他几十万保底。”

    “卧槽，这以前根本没有过啊。”

    听到这里，主播们全都羡慕不已。

    别看他们是大主播。

    但说白了也是给斗鲨平台打工的。

    直播时长什么的都是有规定的。

    哪里有像江续这样的待遇？

    不过看过江续直播的，都会觉得这样的合约他是实至名归。

    “大家还等什么，快去直播间给续哥加油啊！”

    不知道谁在群里喊了一声。

    群里的主播开始纷纷给江续打call！

    当然，就算没有他们，江续火起来也是必然的。

    只不过大家都想借着这个机会，在江续面前露个脸，好和他打好关系。

    如果到时候能来个联动。

    那可就赚大发了。

    在众多主播和热搜第一的加持下。

    越来越多的人涌入江续的直播间。

    20万！

    40万！

    50万！

    80万！

    最后是……100万！

    短短两个小时，江续直播间的在线人数就直接突破100万！

    要不是因为斗鲨直播的服务器足够牛逼。

    这么一搞直接就是宕机了。

    【叮，恭喜宿主直播在线人数突破100万！】

    【奖励人气值：100万！】

    【同时已为宿主开启抽奖系统！】

    “我去，观看人数突破100万了？”

    还在山顶看风景的江续听到系统的声音。

    顿时一愣。

    下意识看向直播间。

    发现直播在线人数已经突破一百万大关。

    明明自己每干什么啊。

    就发现了一株百年灵芝而已。

    至于这样吗？

    好吧，百年灵芝也是蛮难找的……

    面对直播在线人数突破100万。

    江续虽然震惊，但很快就恢复了平静。

    因为他知道这一天迟早会来的。

    只不过来得比自己想象中的要早而已。

    倒是系统开启的抽奖系统让他有些在意。

    一千人气值可以抽奖一次。

    看着自己那夸张的人气值，江续心动了。

    “那就先来个十连抽吧！”

    江续让系统给自己抽奖。

    很快……

    【抽奖结束，再接再厉！】

    【抽奖结束，谢谢惠顾！】

    【抽奖结束，祝你好运！】

    ……

    【抽奖结束，获得：极品登山杖x1】

    【极品登山杖：由高科技复合材料制作而成，坚固耐用，可伸缩，携带方便，是爬山涉水的一大利器。】

    “终于抽到了！”

    前面九个都是谢谢惠顾。

    最后一个总算抽到东西了。

    江续让无人机把镜头弄开。

    然后从系统空间取出登山杖。

    这是根不到半米长的短杖。

    轻轻一按。

    自动伸长到一米五左右。

    刚好符合江续的身高。

    不愧是系统出品，果然必属精品。

    休息得差不多。

    江续便打算打道回府了。

    让无人机把镜头收回来。

    江续直接出现在直播画面里。

    “大家好，有很多新的朋友来了呢。”

    江续朝直播间打了个招呼。

    阳光爽朗的笑容。

    让直播间的颜粉都快要呼吸停止了。

    “哇，哥哥好帅好帅！”

    “主播，让我们看看百年灵芝呗！”

    “对对对，看灵芝看灵芝。”

    “既要看主播，也要看灵芝。”

    看着刷屏的字幕。

    江续笑着解释道：

    “真是抱歉了家人们，湿度环境的改变，容易造成灵芝的损坏，所以恕我不能拿出来给大家看了。”

    虽然有些遗憾。

    但直播间大多数粉丝还是表示理解。

    少数找茬带节奏的。

    江续也懒得理会。

    当主播肯定有黑粉的。

    没有黑粉的那是扑街主播。

    有了极品登山杖，江续下山的速度飞快。

    只花费不到一个小时。

    便到山腰了。

    江续看见眼前一片绿油油的草地。

    顿时欣喜地指着说道：

    “大家快看，前面有一片草地。”

    “像这种林海边缘的草地，是野兔、狐狸等小型动物最喜欢栖息的地方了。”

    “说不定还有梅花鹿呢！”

    听到江续的话，有些粉丝表示质疑。

    “这草地就那么大，哪来的梅花鹿啊？”

    “是啊，野生梅花鹿都是分布在我国南部，而且数量很少。”

    “我也看过纪录片，像东北的亚种，基本都已经灭绝了，比东北虎还罕见。”

    江续点点头。

    看来他的粉丝都是有文化的人。

    他们说的的确是事实。

    只是此时江续已经发现梅花鹿的踪迹了。

    “大家都说得没错。”

    “不过我还真的发现有野生梅花鹿的踪迹。”

    拥有动植物知识的他，分辨出梅花鹿的脚印简直轻而易举。

    江续指着地上的脚印，对镜头说道：

    “大家快看，这脚印明显就是梅花鹿的脚印。”

    直播间表示不信。

    “主播你太武断了吧？就不给这是傻狍子的脚印吗？”

    “反正我看不出这是梅花鹿的脚印。”

    “但从脚印来看实在很难看出。”

    “而且梅花鹿一般是群居的，除非成年雄鹿才会单独行动。”

    江续笑了笑，没有解释。

    继续沿着地上的脚印追踪过去。

    很快。

    江续看见了脚印的主人。

    扒开草丛。

    一只不到四十公分的小梅花鹿，正奄奄一息地躺在那里。

    呼吸已经很微弱了。

    无人机飞到梅花鹿前，把镜头给到它。

    顿时直播间弹幕刷屏。

    “卧槽，真的是梅花鹿！”

    “这追踪技巧，续哥还兼职猎人啊？”

    “再次被打脸，这次我彻底服主播了。”

    “大家快看，这只梅花鹿是不是快不行了？”

    弹幕刷屏的同时，江续已经冲了上去。

    给梅花鹿检查一番后。

    江续的表情变得无比凝重起来。

    “身上无明显外伤，身体抽搐僵硬，瞳孔放大……”

    “这只梅花鹿是中毒了！”

    (本章完)

