    这种死寂持续了不知多久。

    “走！”

    姬九以及剩下的包括红袍老者在内的四位武皇，不约而同，转身便走！这个周泽，已经杀红了眼。

    没有心思去想，周泽不过小小武王，哪来的这么多底牌，哪来的这么多的帮手。

    他们只想逃命！“都得死！”

    周泽却面无表情。

    逃，不存在的！“先杀那两个！”

    看了一眼小灵儿有些虚浮的身躯。

    周泽眼中的冷意更浓，修长的手指，指向莫青带来的那两位武皇。

    小灵儿适才一人拖住三位武皇，消耗极大，甚至动摇了根本。

    对于小灵儿这种灵物来说，体内灵力乃是根本。

    小灵儿是毒灵，体内瘴毒若是消耗殆尽，便又会化作一团黑雾，甚至彻底消散。

    若不是为了他，小灵儿也不会这样。

    所以，这两个聚宝阁的武皇必须得死！当然，还有太一学院的那位武皇！“是，主人。”

    千面魔猴冲了上去。

    只是它对周泽的称呼，再次让众人瞳孔忍不住狠狠一缩。

    一头顶尖妖皇，竟是周泽的奴仆？

    这个周泽，到底是什么来历？

    那聚宝阁的两位武皇，望着即将追上他们的千面魔猴以及三具石傀，吓得魂不附体，无尽的懊悔，涌上心头。

    为什么，他们要来趟这滩浑水？

    待在皇城聚宝阁不好吗？

    可现在说什么，显然都太迟了。

    两个脑袋，在天空齐刷刷的划过一道弧线，最后掉落在地。

    没了生息！莫青就在远处眼睁睁的看着。

    他本来是打算出手的，可最后还是停了下来。

    他知道，他出不出手，都无法改变结局。

    陆天辰就在边上！可这还不是最令他踌躇的。

    最令他心思闪烁的是。

    这个周泽，到底是什么来历！他不相信，一个没有任何后台背景的毛头小子，能接二连三的拿出，这么多令人瞠目的底牌手段。

    “不要停。”

    周泽不知道莫青等人此刻的心思，他也没有兴趣了解。

    他漆黑的双眸闪着红光，仿佛里面囊括的乃是尸山血海。

    还有三个！太一学院的武皇，以及红袍老者和姬九！这是要一个不留！所有参与其中的武皇妖皇，一个不留！“慢着！”

    一道声音传来。

    远处，一道高大的身影突然掠来，出现在了众人面前。

    “见过国主陛下！”

    附近驻足的人群，在短暂的愣神过后，连忙行礼。

    “父皇。”

    秦寒脸色闪烁了一下，似乎对最开始的事情有所意见，但最终还是叫了一声。

    秦天！是的，正是秦天。

    周泽看着他，却没有说话。

    他知道，秦天早就来了。

    在刚才他被叶柏等人几乎逼入绝境的时候，秦天没有现身。

    现在他反倒是现身了。

    有意思。

    秦天这个时候心情也是无比的复杂。

    场上形势的急转直下，令他倍感错愕之后才反应过来。

    秦寒回去之后便告知了他，周泽在海底宫殿，得了好几具高等石傀。

    有着这些高等石傀，再加上一只小毒灵，一只顶尖妖皇的奴仆，周泽现在完全可以说，以一人之力，便完全不虚南风国任何一个势力！如果再加上陆天辰的话，那他们皇室，在那位老祖宗不出手的情况下，都得礼让三分！“陆院长，你收了一位好徒儿啊。”

    秦天看向陆天辰。

    不是嘲讽。

    而是发自内心。

    “哈哈。”

    陆天辰抚须一笑。

    看得出来，他同样十分欣慰与高兴。

    在收周泽为徒的时候，他仅仅就是觉得周泽有些天赋，也对他的胃口。

    他也根本没想到，周泽能成长到这样一步。

    数位武皇，在这南风国与万妖王朝，绝对算得上大佬的人物，说杀便杀！至于接下来，万妖王朝与聚宝阁会不会继续找麻烦，甚至直接派更强的武者来寻仇，以他的性格，自然不会担忧与畏惧。

    至多，也不过重新上演五年前的那一幕罢了。

    可他天都学院就算要灭亡，那也是站着死的。

    “不过。”

    秦天犹豫了一下，还是缓缓道：“无论是太一学院，还是聚宝阁，亦或是万妖王朝，这一次也都付出了很大的代价，不如大家，握手言和？”

    周泽静静听着。

    嘴角露出一丝笑来。

    握手言和？

    还有握手言和的可能吗？

    不出所料。

    莫青、姬九以及那位红袍老者，也都沉默着，一言不发。

    只有太一学院的那位武皇，宛若抓住了救命稻草。

    他连连点头。

    “国主大人说得对，握手言和，我们现在握手言和，我保证，太一学院日后一定安分守己，今日之事就当作没有发生。”

    与聚宝阁等势力不一样，太一学院就两位武皇。

    现在叶柏死了，他们就算想要报复，也完全有心无力。

    甚至剩下最后的这位武皇，现在的生死，也完全在周泽的手上捏着。

    “没有发生？”

    周泽嘴角的笑容愈发浓郁。

    小灵儿现在透支严重。

    他一句当作没有发生，就解决了吗？

    如果周泽败了，这些人会当成没有发生吗？

    “秦寒兄，你觉得呢？”

    周泽看了秦寒一眼。

    如果说，能让周泽有所顾虑的，那便是秦寒了。

    秦天毕竟是秦寒的父亲。

    秦寒能在这个时候站出来，不顾一切的帮他，令他心中感动。

    秦寒面有犹豫。

    他知道秦天心中所想。

    秦天所考虑的，无非不愿将事情闹得太大。

    猿老、莫凡虽然身份也不凡，但说到底，也就那样。

    而姬九与莫青就不一样了，一旦有个三长两短，万妖王朝、聚宝阁必然震怒，到时必然不死不休。

    但经过了这段时间的接触，秦寒也了解周泽的脾性。

    今日之事，换做是他，那也必然是杀心大起，赶尽杀绝！“周泽，你想怎么做，那就怎么做吧，不用顾忌我。”

    秦寒缓缓说道。

    周泽点了点头。

    随后看向秦天。

    “国主，抱歉。”

    淡淡的话语落下。

    太一学院的那位武皇顿感不妙，停下的身形，再次想要远遁。

    可三具石傀早已赶到。

    “噗！”

    干脆利落，又一颗头颅飞出。

    无头身躯，从高空坠落。

    “嘭！”

    尘土飞溅。

    

