    　　

    　　在楚梦瑶等人进入快餐厅的时候，在快餐厅一角，坐着几个男人，穿着打扮十分考究。

    　　

    　　“安哥，那个是不是你的楚妹妹？”其中一个穿白色休闲衬衫的男人对为首的那个人说道。

    　　

    　　安建文的目光一凝，他刚回到松山市，今天只是联系几个昔日的好友先小聚一下，过两天再正式的去楚梦瑶家里拜访，没想到今天却看到楚梦瑶、陈雨舒和另一个陌生的男人一起来游乐场玩儿，这让他内心猛然一痛。

    　　

    　　“我过去打个招呼。”安建文对身边的两个人说道。

    　　

    　　“用不用我们过去帮忙？”白色休闲男问道：“看，那小子穷了吧唧的样子，吃东西还让楚梦瑶掏钱，什么玩意儿！”

    　　

    　　“就是啊，这种人也配做安哥的对手？”另外一个长相有些阴柔的男子也开了口。

    　　

    　　“不用你们了，我自己过去就行了。”安建文却淡淡的摆了摆手，就站起身来，向楚梦瑶的方向走去。

    　　

    　　“瑶瑶，好久没见了，没想到一转眼，你已经成为大姑娘了！”安建文笑着和楚梦瑶打了个招呼，脸上充满了和煦，一副邻家大哥哥的样子。

    　　

    　　“你是……你是建文哥哥？”楚梦瑶先是愣了愣，随即有些惊喜，“你，回国来了？”

    　　

    　　“是啊，昨天刚回来，今天和几个昔日的哥们聚一聚，没想到在这里碰见你，我还想周末再去正式拜访一下楚伯伯和瑶瑶妹妹呢！”安建文优雅的坐在了楚梦瑶身边原本属于林逸的座位上，转头看向陈雨舒：“小舒，你还是这么可爱，还记不记得建文哥了？”

    　　

    　　“记得嘛，我哥的手下败将，怎么会不记得？嘻嘻！”陈雨舒笑着和安建文挥了挥手。

    　　

    　　安建文的眼中划过一丝阴柔，一闪而逝，脸上随即又恢复了笑容：“是啊，宇天哥现在去边防当兵，轻易不能见上一面，如果他回来，我们松山四少才算是齐了……”

    　　

    　　说到这里，安建文的脸上现出了缅怀的神采，“想当年，在宇天哥的带领下，松山四少是何等的风光！不过呵呵，现在大家都长大了！”

    　　

    　　“建文哥这次回松山，是留在这里？”楚梦瑶看似随意的问了一句。

    　　

    　　“是啊，我这次回来就打算留在这里了，因为这里有我的瑶瑶妹妹啊！”安建文温和的笑着看着楚梦瑶。

    　　

    　　楚梦瑶的心里面，不知道为什么，有一丝抑郁，听着安建文的话，再没有小时候那种兄妹间亲热的感觉，安建文的态度反倒有些让她不舒服。

    　　

    　　“呵，是么，那欢迎了……”楚梦瑶强笑了一下，说道。

    　　

    　　正说着话，林逸端着餐盘走了回来，这家快餐店卖的都是套餐，林逸随便点了三种拿了回来，谁愿意吃什么就吃什么。

    　　

    　　而林逸的目光，也一直停留在安建文的身上，虽然这家伙和楚梦瑶认识，但是林逸也不能确定这家伙会不会对楚梦瑶不利。

    　　

    　　“先生，你坐在我的位置上了，如果你想继续坐在这里，可以让服务生加个椅子。”林逸将餐盘放在了桌上，然后对安建文说道。这是一张原型的三人桌，虽然可以加椅子，但是肯定会很挤。

    　　

    　　“呵呵，瑶瑶妹妹，这位是？不给我介绍一下？”安建文表面上虽然说的很客气，不过眼中划过一丝阴霾，对于林逸毫不客气的让自己让座，显然很是不爽。

    　　

    　　说这话的时候，安建文却一动没动，丝毫没有给林逸让座的意思，很显然，林逸在他眼中，根本不配称为一个对手！

    　　

    　　身上穿着几十元的衬衫，一条破黑色休闲裤，这身行头加起来撑死也不过二百块，这种人，怎么可能成为他昔日松山四少的对手呢？

    　　

    　　“喔，他叫林逸，是瑶瑶姐的保镖兼挡箭牌喔！”陈雨舒快人快语的先一步说道。

    　　

    　　“保镖兼挡箭牌？”安建文微微一愣，不知道这个保镖兼挡箭牌是什么意思……如果仅仅是保镖，那倒是好理解，有钱人家的大小姐身边当然不缺保镖，但是后面那个挡箭牌，就不得不让人联想到一些什么了……挡箭牌，这个职业很旖旎啊……

    　　

    　　“就是男朋友啦！”陈雨舒笑嘻嘻的解释道。

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶有些无奈的瞪了陈雨舒一眼，不过不知道心里面出于什么原因，却也没有反驳和解释……

    　　

    　　不过，楚梦瑶这瞪的一眼，看在安建文的眼中，却变成了是娇嗔的一眼，在他看来，楚梦瑶和林逸的关系，恐怕是处在保密状态，因为楚鹏展绝对不会让他的女儿嫁给一个穿着不到二百块行头，吃饭还要女人花钱的男人，所以，他们的关系应该是未公开的！

    　　

    　　不过陈雨舒说破了，楚梦瑶只能的嗔怒的瞪了她一眼，这让安建文的心中很不是滋味，妈的，一个穷小子，也想攀高枝？做美梦呢吧？

    　　

    　　“哦，原来是瑶瑶妹妹的男朋友啊！”安建文这回才站起了身，不管怎么说，这小子既然已经是楚梦瑶的男朋友了，那么也就勉强可以算得上是自己的对手了，虽然级别有点儿低，但是既然能博得楚梦瑶的欢心，应该有他的能力在，所以安建文也不会掉以轻心，对着林逸伸出手来：“你好，我叫安建文，瑶瑶妹妹的大哥，也可以算是青梅竹马吧。”

    　　

    　　原本，安建文以为林逸听到自己的名字，会有些惊讶和不知所措，不过让他失望了，林逸似乎压根就不认识他一般，淡淡的伸出手来：“我的手上刚才端快餐弄上了菜汤，安先生不介意吧？”

    　　

    　　“这……”安建文的表情一滞，看着林逸那满是油汤的右手，一阵的无语，有些骑虎难下了，要是握手吧，自己难免会把手弄脏，不握吧，这握手还是自己先主动的，此刻要是反悔，岂不是显得很没风度？

    　　

    　　无奈之下，安建文只能苦着脸和林逸握了握手。

    　　

    　　“林逸，楚梦瑶的跟班。”林逸淡淡的介绍了自己。

    　　

    　　跟班？妈的，这又整出一个新词来？挑衅么？保镖、挡箭牌，又变成了跟班了！这跟班，不就和男朋友差不多么？<!---->

