    比武还没开始，体育馆上就热浪如潮，虽然那种口号有点坑爹。

    不过，这些乌仑战士的实力确实非同小可。两方对决，还真说不好谁能够获得最后的胜利。

    就在國軍上校出战之前，青木用自己的念感轻轻在國軍上校的身上一点，國軍上校便感觉到自己的竟然突飞猛进，甚至已经能够达到四阶巅峰了。他知道这是青木给他的一些好处。这让他更有信心打败眼前这个外星人了。

    國軍上校身高两米四，和身高差不多三米的乌仑战士比起来。无论是身高还是体重，还是块头都要小上不少。这就让乌仑人对國軍上校免不了有些轻视了。

    “愚蠢的地球生命，你最好立刻投降。不然的话，一会我把你给杀了，就不要怪我无情了！”乌仑战士摆出一副大爷的样子，冷笑着说道。

    “去你大爷的！”國軍上校可以说是一个纯爷们，被对方这么装逼、挑衅，再好的教养也没有了。现在只有老拳相向，才能够让对方知道自己的厉害了！

    奔过去，一拳！

    國軍上校先声夺人。

    “砰！”

    仅仅只是一拳，國軍上校就将这个大意的乌仑人打飞出去，就好像打沙袋一样十分轻松。这下子乌仑人知道自己遇到强大的对手了。

    “杀！”國軍上校快速跟进，速度飞快，拳拳到肉，几乎不给乌仑人半点反应的机会。

    不过这乌仑人也不是吃素的，在他身边那机器眼睛也开始发挥作用。

    这种东西叫做复眼，是他们天生就有的一种东西，属于精灵伴生兽一类的存在。不过相比精灵的伴生兽，这种东西更为独特。

    随着复眼的进化，他就可以帮助乌仑战士看到敌人身上一切的弱点，甚至在某些时刻还可以爆发出致命一击。这也是乌仑人战士横行星系的本钱。

    现在表面上看乌仑人的实力比國軍上校差了一些，但是他却是在用自己的复眼处处算计國軍上校，想要给他一些教训。

    看破动作，等待机会，让國軍上校上当，然后给予他致命一击。

    “杀！”乌仑人终于层层设计，给國軍上校设计出了一个圈套。

    在文明种族之中，一级文明和二级文明之间本质上相差的还不是很大。不过二级文明经过长期沉淀，大脑的计算能力却是比一级文明要厉害许多。所以乌仑人即便是在战斗的过程中也能够给國軍上校设计，让國軍上校吃亏。

    “去死吧，可恶的地球生命！”乌仑人眼中带着得意。虽然地球生命已经超出了他的估计，但是最后照样还是要被打败的。

    乌仑战士用尽全力，一拳呼啸而出，带着凌厉的气势轰击而出。

    拳风劲霸！

    “砰！”乌仑人一拳打在國軍上校身上，却感觉到國軍上校的身体好像摩擦出大量火花一样。

    “怎么回事？”乌仑人顿时瞠目结舌，他没有想到國軍上校的身体竟然这么坚硬。

    “哼，不知好歹的乌仑人。我身上长满了钢铁一样的鳞甲，就算你用你们乌仑人的武器轰击也未必能够伤的了我！”國軍上校成为四阶变异者之后，在潜力上选择了强化者。

    所谓的强化者就是可以强化自身本来存在的能力，无限变强。國軍上校现在选择的就是钢铁铠甲，让自己身上的骨骼变成钢铁一般的强硬，强大无比。所以在國軍上校被乌仑人打中之后，他身上也只是显示出一些火花而已。

    “我的天啊！这还怎么打……”这个乌仑战士原本以为全力一拳可以打垮敌人的，结果对方尿事都没有，防御都没破，这还怎么打？

    乌仑战士有些想哭了！

    失去信心的乌仑战士疲于应付，很快地，國軍上校一拳打中了眼眶。

    然后國軍上校更是发威，无数拳脚加诸到乌仑战士的身上，打得他满地找牙。

    乌仑人被國軍上校打的是鼻青脸肿，牙齿掉光，全身各处筋骨断裂受伤。

    “國軍上校真是威武，太强大了！”这些都是國軍上校的粉丝，拼命的给國軍上校加油助威。

    “國軍上校，我们爱死你的。”

    “國軍上校真是强壮”这些都是國軍上校的异性粉丝。所有的地球生命都在为这漂亮的一战而感到欢欣鼓舞。

    “脱光他！爆了他！！”最后无数声音爆出来，其中还隐隐约约能听到伟大树神的声音。

    “……”国军上校差点眼一黑，泪奔了。

    “树神，你凑什么热闹啊！！”

    可是罗伊斯贱贱脸上就有些挂不住了。

    “你给我上！”罗伊斯贱贱又指着身边的一个乌仑战士说道。

    “遵命，大人！”这个乌仑人很明显看不起刚才那个乌仑战士。现在他出马了，自然就是想要给罗伊斯家族争光了。

    “天星，你上吧！”青木看了看已经做好准备的天星，点了点头说道。

    天星紧接着就从一边的坐席上走了出来。

    这一个乌仑战士更为高傲，而且他还是罗伊斯马德龙曾经的贴身护卫。如今他虽然已经没有巅峰时候的战力，但也绝对不是这些普通的乌仑战士能够比拟的。

    这个乌仑战士看了看这个身高比自己高一些的天星，冷笑着说道“精灵族战士，不要以为刚才你们地球生命战胜了我们乌仑人就以为自己很了不起。我可以告诉你们，你们地球生命简直就是垃圾！”

    说着，这个乌仑战士比划了一个鄙视的手指。天星看了看这个乌仑战士也没有说什么，而是将手中的棒槌又握紧了几分。

    “出手吧。”在身高将近三米的乌仑人面前，天星无论是身高还是体重都占有优势。他十分平淡，而且带着一种无所谓的语气说道。甚至天星还朝着乌仑战士摆了摆手。

    这下子乌仑战士直接被无所谓的天星给激怒了。

    “人类，你去死吧！”刚才那个乌仑战士大意，他是绝对不会了。

    “狂暴吧，罗伊斯家族的复眼！”这个乌仑战士刚刚战斗就狠狠的怒吼道。

    果然在他怒吼之后，在他身边的那个机械眼珠竟然变得越来越红，甚至好像要着火一样。在那一颗复眼之中，一双火红色的翅膀也被伸展出来，甚至还长出了一排锋利的牙齿。

    “杀！”随着乌仑人的一声怒吼，乌仑战士开始朝着天星发起进攻。

    就在这个时候，天星也是悄悄的完成了三阶强化，身上的肌肉和力量都同时达到的巅峰状态。

    “砰！”

    天星快速的迎上了乌仑战士的一拳。两个生命互相对拳，强大的力量竟然在他们的中间形成了一股类似爆破的声音。随后强大的空气竟然爆炸，朝着四周扩散出去。

    “轰！”

    随着力量扩散，整个场地也出现了不同程度的爆炸。

    “给我咬！”乌仑战士与天星打成平手，心中却是在偷笑。整个时候他的狂暴复眼就可以偷袭天星了。

    可是就在这个时候，天星就好像后背长着眼睛一样。突然一个巨大的棒槌出现在狂暴复眼的面前。

    “大大大！”天星大吼一声，原本只有拳头大小的棒槌竟然变成了盾牌那么大，狂暴复眼直接撞在大棒槌上面，撞的头昏眼花。

    原本只是棒槌的话或许还不会有这样的效果。现在棒槌之上竟然出现了许多尖尖的棱角，而且这些棱角全部都是漆黑色的。

    红色的狂暴复眼不但受伤，而且被彻底刺透的身体，连带着乌仑战士的战斗力也是不断下滑。

    “走你的！”天星将棒槌狂暴地轮了过去。

    只见这个乌仑人直接被天星好像打高尔夫一样，打到天空中去了。

    “哗……”就在天星将乌仑人打飞出去之后，全场报以热烈的掌声。

    “天星太棒了！亲一个！”这次没有人喊那种破坏环境的话，让天星暗擦冷汗，庆幸无比，而国军上校脸更加黑了。

    “树哥，下个我去吧。”雄豹化成小猫咪样，对着青木磨蹭、翘尾、装萌抛媚眼，看得旁边其他人干呕不已。

    “下一个吧！”青木看了看地上在装萌的雄豹，十分无语。

