    “田雨的尸体，在哪？”

    “火葬场，被送到那边去做尸检了，调查一下死因”

    王赞想了想，随即说道：“同学一场，虽然也不是很熟，但人死了总归得过去看看才是，明天咱俩去一趟”

    易天一也没觉得有什么问题，就点头说道：“那行，早上吧，咱俩过去给他烧点纸，顺便看他最后一面……”

    第二天清晨，易天一过来接王长生，两人一同前往火葬场，这边北方的习俗就是人去世了后，在出殡以前亲朋好友都会去往殡仪馆祭奠一下，烧点纸什么的，尸体会停在殡仪馆的停尸间里。

    王赞来到火葬场后，田雨的家人也在，易天一跟他们说了声节哀，两人拎着纸钱就到了停尸间里去看田雨的尸体。

    田雨的尸体征兆就是被淹死的那种，身上被憋的有点青紫，特别是在脸上，嘴唇都是发紫的，眼睛紧闭，口鼻和耳朵里还有些水渍渗出来。

    “人这名上哪说理去，一个多星期前还在一起聚来的呢，没想到一转眼人就死了，而且还是两个……”易天一搓了搓脸，说话的时候直叹气，王赞很想告诉他，照这么下去的话，你恐怕都要步入他们的后尘了。

    易天一的面部特征其实跟田雨差不多，要说哪里有点什么不同，那就是田雨脸上的黑气比他可浓郁多了，特别是在印堂上面。

    看见田雨的尸体，王赞算是彻底确认了，问题肯定是出在了同学聚会的那天晚上，而且十有八九就有可能是在去往KTV或者他们出来的时候。

    两人给田雨烧了纸，从殡仪馆出来之后，他就皱眉问道：“他什么时候出殡啊？”

    “后天火化”

    “到时候，咱们那帮同学都会过去吧？”

    “嗯，除非是去外地的了，在家里这边的肯定都会去的”

    王赞点头说道：“那好，我也过去送他一程吧，哎，对了，我问你个事啊”

    “嗯，你说”

    “我没去唱歌的哪天晚上，你们玩的咋样啊？”

    “你怎么想起问这事来了？”田雨诧异的问道。

    王赞说道：“看见田雨的尸体我就想起来了，那天我不是走了么，想想还挺可惜的”

    “还行吧，本来就都喝了不少酒再去唱歌也没啥状态了，除了热闹基本上就啥也没有了，不过杨啸这家伙似乎是瞄上了谭遥遥那一天晚上他基本把眼睛都长在谭遥遥身上了……”

    “啊，那你们在哪个KTV啊”

    “金柜！”

    王赞跟他打听了一下后往下就没在问什么了，易天一跟他回到了城区里，就去单位上班了，王赞则是打了辆车让司机开到了对方说的那个KTV，不过这时候的时间还早，金柜还没开门呢，王赞在车里看了几眼没发现什么异常就走了。

    王赞觉得这个事挺离奇的，从第一个同学死，再到昨天刚刚死了的田雨，中间正好隔了三天的时间，而你要是再从易天一的面相上来判断的话，他大概要不了多久也是其中一个，王赞就估计了很有可能是每隔三天就得再死个人，死的就是那天去聚会的同学。

    所以，王赞想到这里就挺后悔的，如果那天他要是跟着去了的话，可能他在场就能发现是啥问题了。

    尽管王赞跟这帮同学交往的不是很深，但不管怎么说也同窗了三年呢，这也是两条人命，于情于理的话，他都不能坐视不管。

    在出租车里，王赞想了下后就给谭遥遥发了个信息打算约她见一面，这些同学里他有联系方式的也就易天一跟她了，所以王赞就想看看这位谭美女现在是什么状态。

    但是谭遥遥人还不在双阳，昨天就去了外地，还得要几天才能回来。

    三天，从今个开始算的话，那就是在后天，可能会有个人继续意外而亡了，王赞觉得明天田雨出殡的时候，自己再看看来的这帮同学，判断下谁会是下一个。

    时间一晃而过，到了晚间。

    王赞吃了个饭后，散着步就再次来到了金柜KTV，这个点来唱歌的人已经有一些了，王赞走了进去就有侍应生过来打招呼，问他是几个人。

    “大概六七个吧，我先过来等着，其他的人可能得需要过一会才能过来，你给我找个包房吧”

    “那先生中包就差不多了，您跟我过来吧”

    王赞跟在服务生身后，忽然说道：“那个，一个星期前我跟一帮同学也来过，当时去的那个包房就不错，不过我有点喝多了不记得是哪个了，你知道不的？七天前，我们一共能有三十来个同学，开了两个房间，应该是杨啸定的吧，你有没有印象？”

    服务生想了想，就点头说道：“我知道，在三个八房间，不过那是十几人的大包，你们可能有点不太合适，人太少了吧”

    “啊，那也不一定，没准还多来几个呢，十个人也说不准，你就给我开这个吧，包房费我正常出不就得了”

    “好的，那您跟我过来吧先生……”

    服务生领着王赞来到了之前他们那帮同学聚会时开的房间，交了钱又点了些酒后，他就一个人在里面呆了起来。

    这房间挺大的，挂壁的电视，两排沙发，三张茶几，棚顶是灯光，面积估计得有五十几平左右，这就是KTV包房的正常规格和布置，也看不出来有什么不同的地方。

    王赞开了灯，自己坐在了沙发上，抬起一条腿放在了桌子上，然后起了瓶酒自顾自的喝了起来，同时眼睛开始四处打量着房间。

    电视里面随意的播放着歌曲，屋子里的灯光来回闪烁着。

    王赞端详了差不多能有二十多分钟，完全没觉得哪里有什么异样。

    “该不是，时间点不对？”王赞皱眉嘀咕了一声。

    这房间有点太普通了，从专业的角度来说，没阴气，没戾气，也没什么血腥气，这就是个普普通通的地方啊。

    地方正常的情况下，那可能就得讲究个时间了。

