    温舒韵满心担忧给靳绍煜打电话，结果对方全然没有紧张的感觉，丝毫没当回事。

    “王阳处理好，我急也没用。”他话语轻松，拉着她便扯开了话题。

    两人视频聊天了好久，到了九点左右，这才挂掉了电话。

    放下手机，她叹了一口气。

    靳绍煜不在意，她在这里瞎操心也没用，王阳总比她会解决，这般宽慰着自己，但内心总有一块地方，总觉得有些心慌，感觉什么事情要发生一样。

    有种不好的感觉。

    摇摇头，温舒韵自己嘀咕，“一定是太劳累了。”

    最近紧凑安排的全是她的戏，但依照黎斌的说法，她进度最快，先拍好她的，这样一来，她就能提前完成拍摄任务，后面戏份就少了，她时间也就自由了。

    对于这样的安排，她自然欢喜不已，拍摄也认真了许多，基本一条就过了，周尘说，黎斌现在对她是赞不绝口，嚷嚷着想要马上拍摄《阴阳相隔》，已经迫不及待了。

    拿上睡衣，她往浴室走去，想要给自己醒醒脑，不然又该胡思乱想瞎操心了，重要的是什么事情都做不了。

    洗澡出来之后，吹干头发，往床上一躺，拿着手机在刷微博，自然是关心张歆蕊的事件。

    网上越闹越汹涌，时间不断发酵着。

    张歆蕊弟弟及母亲的照片都被挂了出来，还有详细的资料和联系电话，十分齐全，大批键盘侠在下面骂着，还有些扬言说一定要打爆两人的电话。

    诸如此类的声音，滔滔不绝。

    温舒韵一条一条往下翻，眉头越发皱起，前一世，她也在温昕悦的诬陷下被网络暴力袭击，她深知其中的滋味，尤其是张歆蕊这一次，足以把她摧毁。

    她退了出来，又点开张歆蕊的微博，她在一个小时前发了一条。

    “如果这件事因我而起，那就在我这里结束吧。”

    下面评论自然谩骂成灾。

    好些网友叫嚷着叫她赶紧滚蛋，留在世上丢人，各种各样的骂声都有，一下变臭名昭著了。

    这句话看起来没什么问题，但温舒韵总觉得那里怪怪的，但又说不上来。

    “总感觉话语透露着一股绝望，还是希望网络暴力停止，国民还是需要有清醒独立的思考，被傻乎乎做了别人手里杀人的刀！”

    温舒韵滑动的手在这条评论下停了下来。

    她现在终于知道诡秘之处在于哪，出了这种事情，应该等着公司公关才是，至少先发声明解释或者澄清，而张歆蕊的行为，则是往反方向走。

    只有两个可能。

    其一，她要退圈，彻底远离这个圈子，所以不做公关解释，还有一个…

    温舒韵想着，倏然睁大了眼睛，“蹭”一下就站了起来，拿着外套慌忙披上就往外走。

    作为明星，一旦与公司签了合同，如果退圈毁约，必定要赔付巨额违约金，而张歆蕊的家庭，不可能有能力承担起这一切。

    所以，必定是后一种。

    后果是什么？

    她脑子里猛地短路了起来，空白一片，只顾快步往外走。

    打开门，甘小烟看见她，笑着走过来，“温姐，刚刚和欣儿去买晚餐了，给你也买了一份，正要给你拿过去呢，是血旺呢。”

    “小烟，你知道张歆蕊房间在哪吗？”温舒韵抓住她胳膊，神色十分着急。

    “不知道，温姐你要做什么？”甘小烟也被她吓了一跳，但对方太严肃，让她心也跟着紧了起来。

    “跟我去她那里一趟。”她说着，小跑往电梯走，着急按着，“我记得当时听到她与林安菱的事情是在十楼是吧？那么她的房间肯定在十楼，我们先下去看看。”

    电梯门打开，进了去。

    甘小烟满心疑惑，看着温舒韵盯着楼层数字，急得不断在原地走，只能将问题先吞下，想来对方现在也没有心思回答她的问题。

    只是，张歆蕊这趟浑水，温舒韵干嘛要去沾呢？

    她想不明白。

    出了电梯，温舒韵凭着记忆，在之前林安菱与张歆蕊发生争执的地方看了看，扫了一圈，将一片范围锁定，林安菱最不惧的就是有人发现，所以应该不会将张歆蕊拉得很远，最可能就是在她房间门前动手。

    “小烟，现在没有时间了，你帮我敲门这一边的门，看张歆蕊的房间门在哪，我怀疑她出事了。”温舒韵简单与甘小烟说着，语气快速。

    出事了？

    甘小烟整颗心也提了上来，一点都不敢马虎，点点头。

    温舒韵已经转身在另一头敲起了门，用手拍打着，动作着急。

    她的第六感很强很强，觉得张歆蕊多半就是出事了，如此想着，心也没由来开始慌，如何能控制动作？

    “不好意思敲错了。”

    “不好意思。”

    “请问李强在吗？”、“那可能是我认错了。”

    …

    一间一间的房门被敲开，均有人在，直到敲到最后一间，在右边的最角落，甘小烟怎么按门铃，都没有人应，就好像这一间没人在。

    “温姐？”甘小烟看向她，眼底也染上了着急，对方刚刚的那句话，能让她如此紧张，她猜都能猜到！

    “撞开！”温舒韵又敲了两下门，没人应，沉着脸出声。

    “撞？”甘小烟一愣，语气犹豫，“温姐，要不我下去找他们拿钥匙？说不定这间房间还没人开。”

    “来不及了，有人开之后，人家不会给你钥匙。”温舒韵上前查看了一下锁，还好，不是异常牢固那种，抬头对她道，“撞，出什么事我全部负责！”

    说着，温舒韵已经往远处站了一些，柳眉狠狠皱着，面容严肃。

    甘小烟也没多想了，与她站到了一起。

    温舒韵身娇体弱，她微胖，还有些力气，可不能让她一个人来。

    两人眼神交汇，温舒韵咬了咬牙，往前撞去。

    “砰、砰、砰…”

    一下两下三下，门没有太大动静。

    温舒韵只觉得胳膊麻了，还泛着疼，只是这时候已经想不了这么多。

    连续撞了十下，门才渐渐松了一些。

    两人看了看，知道有戏，最后这一下，用尽力气。

    “砰！”

    门被撞开了。

    里面好像没人，但却开着灯，静悄悄一片。

    温舒韵一步一步往里走，“滴滴答答”的水声从浴室传来，她眼底沉了沉，不断往里走着。

    浴室关着门却没拉帘子。

    隔着一道透明的墙，能清楚看到里面的场景。

    甘小烟与温舒韵透过墙，往里一看，甘小烟直接腿软了下来，瞪圆了眼，面色倏然惊恐煞白，下一秒要尖叫出声，被温舒韵捂住了嘴，往旁边一拖，远离了。

    可她一下瘫软在地上，唇瓣全然没了血色。

