    

    这种好事，哪有拒绝的道理。

    隐藏任务，王凡曾经在指南中见过相关的说明。

    他本以为这种类型的任务试炼者无法触发，现在看来并不是这样。

    接受任务后，他眼中的提示立刻开始更新。

    【隐藏任务：董小玉的请求：

    任务目标：

    1.帮助董小玉与秋生在一起；

    2.切断董小玉与秋生的姻缘线；

    以上两者完成任意目标皆算作任务成功，可随时申请结算，以申请结算时的状态进行判定。

    任务奖励：

    完成目标1，董小玉与你的主仆契约解除，你获得低阶技能升级券*2，B级任务币一枚

    完成目标2，董小玉与你的主仆契约升级，可将其以宠物的身份带入主神空间

    任务失败惩罚：

    董小玉与你的主仆契约解除，并且与你的好感度降至仇恨。】

    任务币？

    王凡接受任务后，看着眼前出现的提示，有些神色莫名。

    这东西在新手指南中根本就没有提到过，这也说明这东西肯定是正式轮回者才会接触到的东西。

    而另一方面，董小玉脸上满是期待，同时还有一丝忐忑，专注地盯着王凡。

    比起她的紧张，孙莹现在则是开心的同时还有些忧愁。

    之前王凡和董小玉的对话她自然也听见了。

    这个能够随意变幻姿态的女人本来是个巨大的威胁，但现在她已经心有所属，顿时对她的威胁就降低了不少。

    唯一让她有些担心的是，王凡似乎对这个女人非常了解，一般情况下，没有哪个人会无聊到去调查陌生人的信息吧。

    而且，这个女人对王凡，看起来也是言听计从。

    想到这里，她彻底丢开了矜持和羞涩，直接牵住王凡的手，示威似的看向董小玉。

    然而，董小玉只关心王凡的回应，并没有看到她的举动。

    反倒是王凡，突然被牵住手，诧异地看了她一眼，随后扭头看向董小玉：

    “你的请求我不是不能接受，但是希望你过一段时间再做决定。”

    现在，王凡已经做好决定了。

    任务币和技能升级券固然很有吸引力，但获得一个能力特殊的帮手，对现在的他来说有更大的帮助。

    董小玉先喜后惊：“真的？太好了，你，为什么要等？”

    而表现在她的属性面板中，则是忠诚度突然降低到-10，又瞬间提升到原来的值。

    这也不难理解，她若是能够与秋生长相厮守，自然更不愿意当王凡的奴仆，忠诚度能提高才反常。

    王凡并不着急，斟酌了一下回答道：“几天后你或许会感谢我这个决定。”

    董小玉心不甘情不愿地点点头，突然间化作一道紫色阴影，消失王凡手中的拐杖中。

    而王凡耳中则传来她的声音：“我受伤不轻，需要休养一段时间，这几天不要再来打扰我。”

    王凡闻言露出一个微妙的表情。

    对方显然是心有不甘，这是打算将这些天赖过去。

    不过，接下来自己还需要她的能力来帮忙，做仆人就要有仆人的样子，偷懒算什么回事？

    因为有主仆契约的存在，王凡虽然看不见她，却也能通过状态栏知道她现在转化成了无实体状态。

    “别把话说得那么早，先出来。”

    王凡直接下达了命令。

    因为有契约的存在，这种普通的要求她不敢拒绝，顿时重新出现在王凡两人面前。

    只是，脸上依然带着浓浓的怨愤。

    董小玉连续消失和出现，周围路过的行人却都没有任何反应，显然这也是她的幻神术效果。

    “正好试试治疗术。”王凡心中微微一动，抬手一道治疗术丢在董小玉身上。

    随着一阵白光微闪，董小玉的鬼体顿时变得凝实了一些，她立即觉察到了自身的变化，低头惊讶地看着自己的双手道：

    “嗯？你做了什么？”

    见到有效，王凡心情大好：

    “一点小把戏而已，你那点伤势微不足道。”

    王凡知道，现实许多游戏和动画中，都有治疗类能力会对亡灵生物起到杀伤效果的设定。

    但是自己掌握的这个技能，却是一视同仁。

    想来，恐怕还是稀有度太低的原因吧。

    毕竟，你不能指望一个稀有度只有3的白板技能，同时还具有那么多的效果。

    这对于王凡来说，反而是个不错的消息。

    毕竟董小玉最大的弱点就是血量，能够被治疗，她的生存能力会提高不少。

    董小玉的血量很快就被完全恢复了，对于现在精力值上限高达91的王凡而言，这点消耗根本算不上什么。

    没有管现在有些尴尬的董小玉，王凡看了看天色，此时月亮初升不久，所有的怪物应该都开始活动了。

    因为有了董小玉，王凡倒也不用特意去寻找偏僻之处。

    只需要空间足够开阔，不会误伤其他人就好。

    甚至，王凡隐隐有些期待起来。

    他和孙莹两人的队伍在昨夜的确堪称弱鸡，但是现在已经今非昔比，甚至比起几天前的金胜队都不弱。

    让董小玉带路去寻找附近的开阔之地时，王凡突然问道：“你能够感应到我们这些外来人的位置对吧？”

    董小玉疑惑地点点头，不知他想说什么。

    “今夜结束后，你带我们去找三个聚集在一起的人，应该有吧？”

    董小玉立刻明白过来：“三个人？你和你的同伴们失散了？”

    王凡没有理会她，董小玉自讨了个没趣，知道继续问也问不出什么，默默带路。

    支棱着耳朵听到现在，孙莹也知道了董小玉是谁，见王凡居然将曾经的敌人收为帮手，顿时脑洞大开。

    “王凡，我们还要去找金胜吗？我们已经可以单独活下去了吧。”

    王凡有些意外，扭头看向她：“多一些人活下去的机会不是更大吗？”

    话刚一出口，他就感觉孙莹拉着自己的小手微微一用力，连忙解释道：

    “这本来就是我们出门前定好的计划呀。”

    “木头！”孙莹白了他一眼，甩开他的手，有些气呼呼地走到前面去了。

    过了没多久，孙莹就和董小玉之间传出了一阵嬉笑声，两个女孩居然在短时间内就混熟了。

    王凡一脸不解地看了前面的两人。

    想不通就先搁置，等以后没准突然就开窍了。

    没过多久，在董小玉的带领下，一行人来到了一个熟悉的地方——任府！

    这里处于整个任家镇的中心最繁华的地带，然而此刻的景象却和周围的热闹形成了鲜明的对比。

    巨大的庭院周围，至少有百米都没有人靠近。

    偶尔有贪玩的孩子想要溜过去，也会很快被家长揪回去一顿教育。

    这里，就是董小玉所说的空旷地带了。

    和周围一对比，任府附近就显得阴森森的，哪怕是王凡也有些紧张。

    “里面安全吗，不会有其他鬼怪吧？”

    “几个月前秋生带着他的师父天天过来巡视，怎么可能会有东西能留下？”

    董小玉肯定搞错了什么，不过王凡不太在意这个。

    里面没有怪物的话，他心里松了口气的同时，有有些失望。

    几人在董小玉的技能庇护下进入了任府，而周围的人对此毫无反应。

    哪怕过去了三个月，任府中依然留着当初杀戮的痕迹。

    巨大的庭院中一片狼藉，地上的血迹依稀还能看得见。

    在院中寻了个整洁点的地方略微收拾了一下，王凡两人一鬼一哥开始坐地等待。

    让董小玉注意一些后，王凡坐在地上开始盘膝修炼，这一等就是大半夜过去了。

    王凡中途饿醒了几次，用背包中的肉干补充时，眼看着月亮逐渐落下，却始终没有发现附近有战斗产生的动静。

    不仅如此，就连任务的统计中，今夜也几乎没有试炼者减少。

    这种诡异的情况，王凡几乎要以为自己又陷入了某种幻境。

    然而，身边有董小玉这个幻境专精的仆人守夜，不应该出现这种情况才对。

    她的誓言有轮回空间的干涉，多半是有效的，若是随意违背主人命令，会当场陨灭。

    而现在自己还没有接到仆人死亡或者契约方面异常的提示，她应该是没有偷懒的。

    想到自己刚才摆脱幻术的方法，王凡再次闭眼。

    而一直安静坐在院中角落里打瞌睡的哥布林，突然睁开了眼睛。

    目光灵动，俨然和之前完全不同。

    当然，这只持续了几秒，王凡睁开眼睛时，哥布林身体一歪，倒在地上。

    随后哥布林一个激灵，从地上弹起，向四周观察了一圈后疑惑地摸了摸后脑勺。

    王凡看着它的反应，露出若有所思的神色。

    刚才逃脱董小玉的技能时，这招是很有效的。

    他利用神控的方式将哥布林的身体接管，那一刻哥布林的意识被他的意识所替代。

    这种意识的替换，之前直接让王凡通过哥布林的身体看到了它所看见的画面。

    正是因为看见了周围簇拥着自己的成群哥布林，王凡才能确认自己身处幻境。

    而取消控制时，大概是对于他的身份识别再次出现了偏差，他直接替换到了自己梦境中的哥布林身上。

    这样毫无实感的巨大的反差，直接导致了幻境的崩溃。

    按理说，对其他类似的幻境，这招应该也是有用的。

    既然现在一切正常，那么结果就很明显了。

    今夜，真的如此平静。

    要说今夜和以往有什么变化，王凡只能想到一个。

    九叔，回来了。

    想到这里，他深吸了一口气，摇醒了靠在自己身上的孙莹，凝重道：

    “走吧，继续留在这里也是浪费时间。”

    孙莹揉着朦胧的睡眼，含糊不清地问道：“嗯？去哪？”

    王凡看向董小玉：“带我去找一个人。”        

