    第1117章 谈成交易   

    唰！   

    

    一息后，楚正道身形一闪，整个人瞬间化作一道赤红残影，猛地暴掠而出，转眼间冲入了天极秘境的深处。

    

    

    上一次，他的本尊来到天极秘境的时候，修为只有灵脉境！   

    

    这一次，气运分身楚正道前来，修为却是达到了死玄境，哪怕没有动用极风天梭，随便一个闪身，都是可以轻松掠出八九百丈！   

    

    仅仅不过数百息后，楚正道就来到了记忆中三代院长动用大石和阵法，将自己强行封在地下的那处位置。

    

    

    结果他赶到现场后，却是发现一切都已经消失不见。

    

    

    “怎么会这样？”

    

    

    楚正道凌空而立，低头望着空无一物的地面，不禁眉头微皱。

    

    

    天极秘境的面积虽然不算太大，但也堪比五分之一个乌焱国，若是他一处处仔细寻找的话，至少也需要耗费半天，甚至更长的时间。

    

    

    而身在外界的本尊，显然是不可能为他争取那么长的时间，他必须要用最快的速度，找到三代院长徐霜！   

    

    嘭！   

    

    就在楚正道眉头紧锁，暗暗犯愁的时候，忽然间，一声十分模糊的闷响从秘境更深处猛地传来！   

    

    “嗯？”

    

    

    听到闷响的一瞬间，楚正道脸色一变，似乎是一下子想到了什么，急忙纵身一闪，朝着声音传来的方向暴掠而去。

    

    

    轰隆隆！   

    

    楚正道身遭四周，无数气运缭绕，猛烈燃烧，呈现出了一种浓郁的赤红之色，好似一个惊人的超级引擎一般，强推着他的身体，闪电划过虚空，所过之处，无尽风暴骤起，席卷长天！   

    

    这一刻，借助疯狂燃烧的气运，他的速度几乎是达到了一种前所未有的极限！   

    

    随着楚正道疯狂加速，闪电一般，掠过虚空，前方传来的闷响之声越来越清晰，越来越惊人，震得整个虚空似乎都是微微颤抖不止。

    

    

    不多时，楚正道极速飞过一大片冲天而起的参天古树后，瞬间看到了十分惊人的一幕，不由地瞳孔一缩！   

    

    一片面积巨大的湖泊之上，一场人数相差无比悬殊的激烈战斗正在进行之中！   

    

    战斗的一方，只有一人，另外一方，却是足足有上百人！   

    

    最关键的是，上百人手持兵器，疯狂围攻一人，却个个面带紧张之色，而且反被打得手忙脚乱，大口吐血，四处横飞！   

    

    此刻，被围攻之人，是一名身高足足超过了一丈的人形怪物！   

    

    他穿着一袭破烂无比的黑色兽皮，脸庞粗糙丑陋，头发蓬乱披散，浑身上下，长满了无数猩红色的长毛，看上去如同一根根的坚硬利刺一般。

    

    

    不是三代院长徐霜，又是何人！   

    

    看到三代院长的一瞬间，楚正道心中顿时一喜，随即下意识地转头，迅速扫过围攻三代院长的上百人。

    

    

    结果，他竟是看到了不少的熟悉面孔，有五彩锦鲤一族的族长彩婉怡，还有烈苍毒蟒一族的族长烈擎海，以及其他的一些生存于天极秘境中的妖族高手！   

    

    几年不见，彩婉怡和烈擎海等人的修为竟都是提升到了生玄境，而三代院长徐霜修为的提升，更是巨大，通体散发出的气息，赫然达到了惊人的死玄境大成层次！   

    

    楚正道扫过现场之后，一眼就看出了，三代院长的肉身之强，远远超出了想象，足够将围攻他的上百人通通灭杀。

    

    

    但是三代院长并未如此做，反而是有所保留，显然在他的潜意识里，不想伤了在场这些妖族高手的性命。

    

    

    “住手！”

    

    

    楚正道观察几息后，立刻大吼一声，同时纵身一闪，冲向了战场。

    

    

    听到突然传出的大吼声，现场诸多的妖族高手立刻都是一愣，身形急忙向后爆退，随即转头看向了声音传来的方向。

    

    

    与此同时，三代院长也是停下了手，转头望来。

    

    

    “楚天！”

    

    

    彩婉怡和烈擎海两人看到楚正道的一瞬间，立刻都是惊呼出声，脸上露出了无法掩饰的意外震惊之色。

    

    

    除了两人之外，在场其他的一些认识楚天的妖族高手，此刻也都是猛地睁大了眼睛。

    

    

    “楚……楚天，你……你怎么来了？”

    

    

    就在这时，三代院长结结巴巴开口，呆滞而僵硬的丑陋脸庞上，露出了一丝的意外之色。

    

    

    但仅仅一息之后，他神色陡然间一变，猛地连连摇头，冷声喝道：“你不是楚天，你绝对不是楚天，你到底是什么人，为什么要冒充他！”

    

    

    口中流畅冷喝的同时，三代院长脸上的呆滞僵硬之色，一下子消失了大半，显然头脑基本恢复了清醒。

    

    

    “院长，严格来说，我的确不是楚天，我是楚天的气运分身楚正道，楚天在外面遇到了大麻烦，迫切需要您的帮助！”

    

    

    楚正道正色开口，说到最后的时候，心中有些无奈地暗叹一声。

    

    

    三代院长的修为，在短短几年的时间，就提升到了死玄境大成层次，显然中间得到了某种不小的造化，但用来对抗曲蒙的那位大尊者护道人，恐怕还是力有未逮。

    

    

    气运分身楚正道？

    

    

    在场的诸多妖族高手，听到这里后，都是微微一愣，面露不解之色。

    

    

    三代院长却是没有深思这些，直接沉声问道：“外面发生了什么，楚天遇到了什么大麻烦，莫非有敌国入侵乌焱国？”

    

    

    楚正道三言两语，直接将外面的情况简单说了一遍。

    

    

    “竟敢公开血祭我乌焱国上百万子民，真是找死！”

    

    

    楚正道刚刚说完，三代院长立刻气得脸色铁青，浑身剧颤，张口怒骂，马上就要转身，冲向外界。

    

    

    他虽然已经数百年未曾出去，但心中依旧认定自己是乌焱国的一分子，听到自己的父老乡亲被人残忍血祭，自然是气得暴跳如雷，恨不得立刻扭断曲蒙的脖子！   

    

    楚正道见状，急忙出声，稳住了暴跳如雷的三代院长，同时开口，将曲蒙护道人的情况告知了对方。

    

    

    “大尊者！”

    

    

    听完楚正道的讲述后，三代院长的粗糙脸庞上瞬间浮现出了前所未有的凝重之色。

    

    

    他现在的修为，只有死玄境大成，要想对抗大尊者，几乎不可能，除非……   

    

    想到这里，三代院长立刻转头，看向了五彩锦鲤一族的族长彩婉怡，眸光闪动，沉声道：“彩婉怡族长，本座最后一次开口，还请将贵族珍藏的那颗半圣真丹交给我，否则我不介意大开杀戒！”

    

    

    “不可能！”

    

    

    彩婉怡想都不想，直接冷声拒绝。

    

    

    她身穿一袭艳丽彩袍，身段苗条，虽然看上去才二十多岁，但风姿绰约，稳重大气，风采比起当年，明显更盛几分，隐隐具备一丝女王之姿。

    

    

    彩婉怡刚刚说完，烈擎海立刻开口，当场声明烈苍毒蟒一族和五彩锦鲤一族，一荣俱荣，一损俱损，攻击五彩锦鲤，就等于攻击烈苍毒蟒。

    

    

    “婉怡族长，烈老哥，你们……”   

    

    楚正道看到两人态度如此的明确坚决，不由地一愣，随即叹息一声。

    

    

    他的心中非常清楚，三代院长之所以向彩婉怡索要半圣真丹，肯定是为了突击提升自身境界！   

    

    如果三代院长的修为能够提升到死玄境巅峰，也就是尊者的层次，那么凭借血尸之道的强横肉身，以及一些诡异手段，的确是有着一丝的可能，去抗衡大尊者！   

    

    彩婉怡和烈擎海两人望着楚正道，轻轻摇了摇头，脸上的坚定之色，丝毫不变。

    

    

    显然，他们两人虽然曾经和楚天关系不错，但是涉及到妖族联盟重大利益的事情，两人并不打算随便妥协。

    

    

    除此之外，两人明显也是担心！   

    

    这一次答应了三代院长徐霜的要求，极有可能勾起徐霜的贪婪之心，导致徐霜不知满足，将来再度找来，继续索要珍贵宝贝！   

    

    “徐霜，你想得到我族珍藏的那枚半圣真丹，也不是不可以，但是你必须得答应我族的一个条件！”

    

    

    就在双方呈现出一种僵持状态的时候，忽然间，一声略显沙哑的中年男子声音从下方的湖泊之中传出。

    

    

    哗啦！   

    

    沙哑男子声音响起的一瞬间，一名披着长发，面容英朗的中年男子，从晃动的湖泊中一冲而出，站在了楚正道的不远处，赫然是五彩锦鲤一族的老族长彩盛！   

    

    此刻，彩盛的手中，握着一枚呈现出五彩之色的半圣真丹，其内蕴含的恐怖能量，即便隔着十几丈远，依旧是令人心生一丝的惊颤。

    

    

    “父亲！”

    

    

    听到彩盛的话语后，彩婉怡立刻睁大了眼睛，死死地盯着自己的父亲，一脸的不解之色。

    

    

    五彩锦鲤一族仅剩的这枚半圣真丹，乃是她父亲彩盛无比重视的一件重宝，经常拿出来端详把玩，生怕有失，结果现在对方竟是打算将半圣真丹送出去。

    

    

    “楚正道，还有徐霜，只要你们两人能够带着我族的一些族人离开这里，去往外界定居，并且善待他们，我就将这枚半圣真丹送出！”

    

    

    彩盛没有去看自己的女儿，眼神扫过楚正道和三代院长，继续正色说道。

    

    

    “这个简单，我可以代表本尊，发下天道誓言，带着你的一些族人到外界定居，并且为你的族人安排好一切相关事宜！”

    

    

    彩盛说完后，楚正道想都没想，迅速开口保证。

    

    

    紧接着，他一手抚胸口，一手指苍天，当众发下了一个极为恶毒的天道誓言。

    

    

    与此同时，三代院长徐霜也发下了自己的天道誓言。

    

    

    彩盛见两人皆是发下天道誓言后，才放心地点了点头，同时随手将半圣真丹抛出，送给了三代院长徐霜。

    

    

    由于他们五彩锦鲤一族，身处天极秘境长达上千年的时间，早已被秘境同化为了自身的一部分，想要离开秘境，困难重重。

    

    

    但如果有楚正道和徐霜这两位实力强劲的外来者帮助的话，离开秘境，就变得相对简单了许多。

    

    

    

