    丁原不知道应该称呼，横在龟船与云海号中间的这个巨人，是陶瓷巨人，还是陆一鸣，反正只能将希望寄托在它身上。

    从龟船中爆发出来的黑色火焰，似乎对陶瓷巨人有所忌惮，所以黑火并没有直接蔓延过来。它只是不断地向四周延伸，吞噬着周边的海洋生物，同时默默积蓄着力量。

    经过这么一场惨烈的大战，很多人都不太想动弹了，甚至对自己的生命也不是那么地看重。他们只想要坚守在这里，看着事态的演变。

    11点45分。

    陶瓷巨人的疯狂长大似乎停止了，它开始一步一步地挪移。

    眼眶中的流火愈发旺盛，前进的方向正是龟船的位置！

    浪涛翻滚。

    陶瓷巨人的每一步，都能够引发巨大的波澜。

    金莉莉轻声道：“陆一鸣有可能记起了自己接受催眠时的第二目标，也有可能是面对强大对手的本能反应。在龟船的位置侦查到了巨量的心灵波动，也就是直接超出上限，那里有个S级的诡异存在。”

    “如果是受到催眠影响就好了，说明他还有回来的可能。”

    “如果是后者的话……好吧，怨与怨之间也有领地划分，彼此之间距离这么近，它们肯定要打架。”

    双方发生战争，对于云海号来说是最佳选择，至少在短期内不用担心被努比给吞噬掉。

    “最好是巨人能够获得胜利……不，是巨人必须要获得胜利。”

    巨人赢了，云海号只要集体昏睡，就能够躲避它的击杀规则，不会出人命。

    如果黑色火焰努比胜利了，云海号的人口将会被大量吞噬，这是没办法承受的严重灾难！

    “嗡嗡嗡”的螺旋桨开启，不过云海号短时间内部可能逃出太远的距离。反倒是巨人引发的浪涛，稍稍加速了云海号的逃离。

    “陆一鸣现在的心灵强度有多少？”

    “不好说，也是超出了仪器能够侦查的上限。也没办法确定到底谁更强。”

    随着巨人逐步邻近龟船，所有的观察者心脏都狂跳起来。

    陶瓷巨人的每一次挪移都会，激荡起巨大的水花，周边产生了一层浓浓的白雾，使得能见度大幅度降低。

    它的气势依旧在大幅度地攀升，狂风气流旋涡在身边不断地聚集，这种气势一直到12点，才会达到一个真正的巅峰。

    10公里的距离很短暂。

    对于身高高达1000多米的巨人而已，10步就到达了。

    祭坛中的黑火也吞噬完龟船中所有的人类，然而努比人亏欠下高达5000万的价值度，不是这点人可以赔得起的。

    哪怕龟船上所有的人口都不够。

    黑火开始毫无目的地，席卷周边的生命。

    然而随着陶瓷巨人的靠近，黑色的火焰，似乎注意到这个强大的对手，开始向中心收缩。

    “要开始了！”李尧攀爬到了中央大厦的顶层，心脏急跳。

    在这一刻，黑色火焰率先发动了攻击！

    无数的火焰瞬间喷出，触碰到了陶瓷巨人！

    似乎感受到了威胁，巨人最后一步走到了龟船的最前方，握紧了双拳，以一种看似急慢，实则极为快速的方式，狠狠地砸下！

    黑色火焰被破开了。

    每个人都听到了一阵剧烈的“咔嚓”声，被炸弹狂轰滥炸了几个小时的龟船，在这一瞬间被巨无霸拳头彻底砸碎。

    “可惜了里边的战利品……哎！”丁原心中情不自禁产生了这个念头，然后他又立刻摇了摇头，放弃了这个想法。

    如同山岳般的拳头，只是一击就击穿了龟壳的顶层，砸向祭坛的方向！

    黑色的火焰勃然增大，从祭坛中喷涌而出。

    对比起来，祭坛与巨人的体积，相当于蚂蚁与人类的体积。

    但“蚂蚁”却硬生生撑住了来源于陶瓷巨人的凶狠一击。

    紧接着，黑色火焰缠绕住陶瓷巨人的手臂，变成了一种吸引力，想要将其活生生地拉入祭坛内！

    火焰越缠越多。

    巨人眼眶处的流火，微微跳动着。

    另一只拳头想要抓住黏在拳头上的“蚂蚁”。

    “发生什么了……”

    云海号的众多观察者，只看到了双方正在发生默默的对峙，一击之后就停止了战斗，陶瓷巨人身上燃起了一层黑火，脑袋上又环绕着一圈黑色的龙卷风。

    “双方正在较劲……这一层黑色火焰的以太值，和阴兽涌出来的不一样。它是一种非常复杂的超能力。”金莉莉推测道，“到底怎么回事，不知道。”

    “巨人脑袋上环绕的黑色龙卷风，应该是这个世界的负面情绪……相当于血条无限。”

    她握紧了拳头，深呼吸，深呼吸。

    要赢啊！

    一定要赢啊！

    “我看到巨人的一根手指，似乎被祭坛给吸进去了……”李尧瞪大了眼睛，“也不知道它是怎么做到的，吸入比自己还要大的物体。”

    “什么？！”

    “等一下，祭坛似乎产生了一些裂缝！！应该没看错。它原本就有裂缝吗？”

    “没有，绝对没有！就是一个黄金祭坛，不可能有任何裂隙！”唯一见到过祭坛的张军连忙道。

    “大量的黑色火焰死死守护住了祭坛……双方的角力似乎来到了一个稳定期，谁都没办法奈何对方。”

    李尧当起了临时讲解员。

    神秘的努比神灵，迄今为止还尚未展现出全部的战斗力……

    陆一鸣所化身的陶瓷巨人，拥有一个世界的负面情绪作为补给，现在所吸收的仅仅只是九牛一毛罢了。

    11点50分，双方的对峙依旧在继续，暂时还没有分出胜负。

    不管愿不愿意，云海号中的清醒者都应该睡觉了。

    还有10分钟就到达了午夜12点，也就是陶瓷巨人的杀人时间，无论从哪个角度，他们都应该睡觉。

    如果不睡觉，触发了陶瓷巨人的杀人规律，那可就惨了。

    说不定陶瓷巨人在混乱之下会放弃攻击龟船，转过头来，和努比神一起攻击云海号。

    又说不定混乱之中，陶瓷巨人被努比给吞噬掉，然后云海号的大量人口也被吞噬……

    反正无论发生了哪一种情况，都最最糟糕的结果。

    “各位，我们现在只能观战，无法改变结局。再怎么样，都不能给巨人制造麻烦。”

    所以，每个人都服用了强制昏睡药物，注射了镇定剂，回到一个大房间，做起了清明梦。

    哪怕外界洪水滔天也必然得睡觉！

    当然了，科学家们也留下了一些后手：第一是布置了多台摄像头，用于拍摄夜间场景，只要他们能够活下来，明天早上就能知道结果。

    另一方面，云海号中还有两个清醒着的家伙，第一是会说话的摄像头，“阿威”同志。

    第二是，如同苍蝇般躲在角落里的吊靴鬼，“阿薛”同志。

    这两个家伙都不是正常生命体，存在感几乎为零，没有灵魂，也没有肉体。

    所以就由它们负责警戒工作，这也是没办法的办法了，即便这两个货色一点都不靠谱……

    等所有人睡着后，摄像头开始胡言乱语，“现在云海号是我的了！我，会说话的摄像头，威震天，就是云海号的主人！”

    “哈哈哈，观众朋友们……我正在目睹一场世纪大战，这一幕幕不禁让我想起了宇宙中黑洞对撞的场景，那是多么壮丽的景色啊。”

    “阿薛，你知道什么是黑洞吗？你知道什么是宇宙吗？你知不知道，黑洞中记录了所有的信息，包括你刚刚出生的样子，你的成长，以及最终的死亡。所以我得出了一个结论……黑洞，就是宇宙！”微型摄像头又开始了属于自己的胡言乱语。

    如同苍蝇般的吊靴鬼，一会儿飞到这边，一会儿飞到那边。

    它正在寻找到底是谁在说话，为什么这么啰嗦？

    远方的战争似乎和它没什么关系，它现在满脑子想着吓唬人，补充自己的惊恐能量。

    由于微型摄像头的智力比吊靴鬼更高一些，所以专家们给他连接了一台电脑。

    通过这台电脑能够观察各个监控，只要发现不对劲，用微电流刺激一下，就能够发出警报了。

    这个略微有些疯癫的家伙，居然觉得有点不够刺激，当起了临时主持人。

    “大家请看，我的两位手下，巨人与努比，正在表演一场世纪大战！”

    “喔吼！看到我的手下了吗？他们的表演多么迈力啊。”

    疯狂的微型摄像头，居然打开了房间中的音响，播放起了一首工业金属音乐。

    重型机械、金属器具的敲击声回荡在房间当中。

    砰砰砰，棒棒棒！

    “战斗吧，老陆，在宇宙的见证下！战斗吧！”

    隔着一层玻璃窗，看向外边，微型摄像头中二而又狂热地大叫：“超过12点你就没机会了！”

    而如同无头苍蝇飞舞的吊靴鬼，在重金属音乐的刺激下飞的更快了，空中出现了一道又一道的快速残影。

    一直有个声音在耳朵边说话，它感到有点害怕了。

    “这样的节奏，就让我舒服！”微型摄像头看到有人伴舞，放声歌唱，更是加剧了吊靴鬼的飞舞。

    11点55分，微型摄像头突然看到陶瓷巨人动弹了那么一下，。

    它的右手居然从黑色的火焰中不断地抽离。

    摄像头连忙停止了胡言乱语，认真观察起来。

    “妈的，有点恐怖。”

    随着夜间12点的逐渐来临，陶瓷巨人的气势越发恐怖，其力量值开始以指数形式疯狂攀升。实质性的负面情绪蔓延了周边的数十公里，吊靴鬼依旧在高速飞行，偷偷窃取“惊恐情绪”的同时，也好奇地观望远方。

    “看你那副怂样。”嘴里这么说着，摄像头也有点害怕，想要躲起来了。

    只是很可惜，它没有任何移动能力，只能被呆呆地挂在墙壁上。

    “我他妈……不会被这两个疯子杀死吧。对啊，我没有妈。”

    终极的战斗即将展开。

    11点58分，气势无穷暴涨的陶瓷巨人重新举起了拳头，黑色的火焰再也没有办法阻拦，手被吸收进去的手指头被硬生生地抽离了出来。

    它以一种势不可挡的力量，向下砸去！

    “砰！”

    这一拳由于力量实在太大，在空气中划出了剧烈的摩擦。

    伴随着冲天的火光，巨大的浪花以及水雾从海面上升起，形成了一朵庞大的蘑菇云！

    “核聚变！你知道什么叫核聚变吗！拳头的速度实在太快，导致海水在碰撞的一刹那发射了聚变反应。这是来源于宇宙深处的力量！哇啊！”

    在这一瞬间，黑色火焰全线溃败，大幅收缩在祭坛表面，紧紧地保护起仅有脸盆大小的祭坛。

    陶瓷巨人失去了黑色火焰的约束，眼眶中的流光跳动着，再次挥拳。

    在微型摄像头的正常视角，只能够看到一一团团水蒸气正在海面上升，爆炸绽放出的白光，照的整个世界如同白昼。

