    一大爷转眼就来到了何玉柱家门前，只是这事情应该怎么说呢，他需要考虑一下。

    这何家和秦淮茹家关系比较淡，这棒梗偷鸡的事情还是不能让他们知道的好。

    但是这许大茂家刚丢了鸡，他在这会儿来借鸡，似乎有些敏感。

    但只是想了一下，他还是进去了。

    “柱子啊, 今天一大爷上门是有一件事情相求。

    想借你家一只鸡一用，用完就还给你。”

    何玉柱因为许大茂家偷鸡的事情，虽然打了许大茂一顿，但是心里还是有些生气。

    娄晓娥这回怀孕的身体反应可比怀何晓的时候还厉害，回想起许大茂大力踹门，他都有些后怕。

    在这个时候, 听到一大爷借鸡就有些奇怪了。

    “一大爷，这可不是我不借给您啊。

    今天我可是刚打了许大茂, 不，是刚和许大茂打了一架，就是因为他家鸡被偷的事情。

    您家里又不是买不起鸡，这会儿要借鸡可得告诉我原因。

    要不明早啊，听到什么不好的流言我可说不清。”

    一大爷也不犹豫了。

    “柱子你也应该知道这许大茂家的鸡被人偷了。

    这偷鸡的人也找我说清楚了情况，现在呢有些情况是人家的隐私不方便说。

    这天也黑了，没地方买鸡去。

    正好你家的鸡和许大茂家的鸡长得差不多，就想从你这借一只还回去。

    这样明天再说一下，事情也就过去了。”

    “一大爷，什么事情也就过去了。

    您是说把我家的鸡拿去冒充许大茂的，然后说他家的鸡没丢是吧。

    您可不能这样糊弄人，袒护偷鸡的。

    要不是他偷鸡，我家娥子怀着肚子也不会被人吓一跳。

    还有我家的鸡其实不是我一家的，还是人老太太的，这鸡可是基本上隔天下蛋。

    可不能就这么去了许大茂家，这事我做不了主。”

    “柱子, 你说你，这事情可是关系到院子里的名声。

    要是传出去院子里有小偷，别的院子里的人该怎么看咱们呢。

    你这鸡怎么就做不了主了，我可不信，你借了只鸡人老太太还会闹。”

    何玉柱一听这些话有些耳熟。

    “一大爷您这么一说，我怎么这么觉得像是棒梗呢，他偷葡萄那阵子您似乎也是这个语调吧。”

    一大爷听了有些不好意思了，这何玉柱还真不能叫他傻柱。

    “看来是瞒不过柱子你了，这事情啊是棒梗儿拿了许大茂的鸡。

    不过也是因为许大茂和棒梗他姨处对象，棒梗奶奶多了句嘴。

    说许大茂家的两只鸡该分她们家一只，这孩子就当真了。

    肚子饿的时候也没经过大脑，就把鸡给抓了吃掉了。”

    何玉柱一听好家伙，这会棒梗比原剧还早就偷鸡了，贾张氏也是啥话都说。

    “一大爷，既然您都这么说了，那这事情也就是她们自己内部的事情了。

    怎么还要来我家借鸡呢，许大茂家该不会是舍不得一只**。”

    “哪能呢，许家没有计较一只鸡，但是许大茂和棒梗他姨的事情差不多就黄了。

    现在这不是为了明天好给院子里的人一个说法吗。

    棒梗还小，这事情说出去大家以后会怎么看他呢。”

    何玉柱摇了摇头。

    “一大爷，这棒梗就没吸取教训, 秦淮茹家也没管好他。

    我家与这事情里的许大茂家和秦淮茹家，关系都不好。

    要是换一户人家，不要说一大爷您亲自来了，就是不是您来这鸡我也借了。

    偏偏是这两家的事情，所以这鸡啊怕是借不了您了。”

    听到这话，一大爷着急了。

    “柱子啊，这远亲可不如近邻啊。

    你就多想想，退一步，搞好了关系，这以后有事情秦淮茹家也能帮上你家对不。”

    这一说，何玉柱更是摇摇头。

    那样的话岂不是没完没了，他还想着多清净一些时间呢。

    一大爷也没办法了，人家不愿意他能怎么办。

    说来说去，还是他说漏嘴了，要是编一个院外的一户没什么矛盾的人家就借到了。

    叹息一声，出门而去。

    一大爷空着手来到了秦淮茹家说明了情况。

    贾张氏一听火了，这鸡只是借了一下又不是不还。

    “这傻柱家越来越没人味了，什么我们和许大茂两家的事情他不想帮。

    肯定就是怕那鸡在借走的这两天下蛋了，舍不得鸡蛋。”

    一大爷没理会贾张氏的说法，见秦淮茹和秦京茹二人对面坐着不说话。

    想起了许大茂家听到的话，也不知道该不该告诉她们这许大茂同时和两个姑娘处对象。

    秦淮茹从思考中回过神来，见一大爷有些犹豫就开口了。

    “一大爷，又麻烦您了。

    这傻柱原本就想和我家保持距离，要他借我们鸡是不大容易，只是没想到他连您的面子也不卖。

    我这儿还得为我这妹子发愁，这许大茂家不接受我这妹妹。

    她现在心情不好，我都不知道该怎么安慰她。

    都是棒梗这孩子害的，都怪我没管好他。”

    一大爷看秦京茹脸色不好，呆呆地不说话。

    看来这姑娘是陷进去了，许大茂这人会来事还是有一套的。

    想了想还是觉得把听到的事情说出来，要不然这俩姐妹之间怕是要闹矛盾。

    “淮茹啊，棒梗你是该好好管。

    不过你妹这事情呢，也不能怪棒梗。

    我去的时候，可是听许大茂的妈亲口说的。

    这许大茂啊，可不止就你妹子一个姑娘，还有一个什么冉老师。

    听起来他妈可是更中意那个冉老师，所以你妹这事没有棒梗这件事情后面也会出问题。”

    “什么，冉老师！”

    秦淮茹（秦京茹）异口同声地说。

    这会的秦京茹像是又活了过来一样。

    “不可能啊，许大茂明明和我说，他和冉老师之间什么事情都没有的。”

    秦京茹还是不相信这话。

    “姐，这事情我得问清楚。”

    “京茹这事你不用再问了，一大爷不会在这件事情上说假话的。

    之前我就和你说过许大茂和冉老师的事情。

    真要是鸡的问题，也用不了这么绝情，姐家赔他们家的鸡就是了。”

    “那现在我该怎么办？

    许大茂家里可是不同意，看来之前他就没和家里说。”

    “京茹，别难过了。

    既然许大茂是这样的人，咱也不要他了。

    我婆婆说的话虽然糙，但是道理没错，离开了你是他的损失。

    咱还可以一样再找。”

    谁知话还没说完，秦京茹已经哇哇大哭了，抱着秦淮茹就不松手。

    “姐，你不知道这已经不行了。

    都怪我当初没有听你的话，现在都没法回头了。”

    秦淮茹听完一下都明白了，之前秦京茹带回的东西自己就该猜到了。

    自己还以为是胖子的原因，想来那时恐怕已经......

    这下子事情彻底失控了。

    一大爷也是听出了什么，感情这听到的瓜还不小。

    这也太让人震惊了。

