    第50章许氏有些羞恼，脸上微红

    “还有大哥你们都辛苦了，每天工钱也是二十文，其中大哥、二哥最辛苦，我多加十文，还请大哥二哥帮我把地清仔细些。”

    “别告诉旁人！”

    这片地上的杂草、树根、大一点的石头、其他零碎的垃圾自然都要清理干净的，回头砌上围墙，就可以种树栽培蘑菇了。

    听乔萱这么一说，大家都愣了。

    许氏大喜，忙笑道：“五弟妹，这、这怎么好意思呀？我、我也有工钱吗......”

    “许氏，”邵大郎看了媳妇一眼，忙道：“五弟妹你这、这是干啥？自家人，咱不兴这样的，哪儿能要什么工钱？”

    “是啊，”邵三郎也笑道：“五嫂你给家里买了那么多粮食和面，咱顿顿能吃饱已经够了！五嫂要是过意不去，以后多下厨做几顿饭呗！”

    大家都笑起来，显然的，也都是这个意思。

    许氏有些羞恼，脸上微红。

    这不显得她太贪心了？同样是嫂子，他们也太不给自己这个大嫂面子了，有这么说话的吗！

    乔萱也捂嘴咯咯的笑，眉眼弯弯道：“一码事归一码事，这是我的私活，以后活儿还多着呢，不算工钱我哪儿还好意思叫你们干活？自家人该算的账得算，不该算的呢自然就不算了。比如我和相公都不做家里的活儿，可不都是你们做的？”

    邵三郎是个心大的，没啥成算，他觉得不要工钱就行，但是五弟妹坚持要给，他也不觉得不能要。

    邵大郎老实，嘴笨，说不过乔萱，也只好笑笑答应，但他坚持自己和二郎跟别人一样拿二十文好了，多了不要。

    乔萱想了想，也就点头笑应了。

    许氏见白白这样少了十文，颇为心痛，不满的暗暗瞅了邵大郎一眼，暗恼这就是个木头疙瘩，但也不敢再说什么。

    乔萱生怕他们说出去，便将原因仔细解释了一番。

    她是怕二房、三房知道她出工钱雇人干活也要来，并且还是光拿钱不干活的那种......

    她一说，邵大郎就露出恍然大悟的表情，连忙点头表示肯定不会说漏嘴。

    大家也纷纷点头。

    这种事儿二房、三房还真是干得出来的。

    乔萱交代好了，便回去了。

    帮着方氏看孩子，方氏要做些家务活。

    家里的一切她都不熟悉，方氏手脚利落，家务活儿虽琐碎却轻巧，方氏也不会让她做，乔萱这农家日子，过得那是相当悠闲。

    工钱的事儿，乔萱也给方氏说了。

    方氏先是说她见外，听她解释后便也点点头道：“你是个明白人，这样也好，清清爽爽的，以后也少攀扯埋怨。这事儿别让你们爹知道。”

    乔萱等的就是她这后一句话，当下乖巧答应，又笑道：“娘说笑了，大哥大嫂、二哥、小七、桃桃他们都是极好的人，才不会因为这些许小事儿埋怨呢。我只是觉得这是我的私活儿，不能让他们白干活啊。”

    方氏听得心里舒坦，笑眯眯道：“还是你懂事，什么都想到了！”

    ?  ?求票求票哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

