    对此一无所知的东姝，撸代码到半夜，然后收拾完，睡觉。

    第二天早起，去吃早饭，进学校，上课。

    季疏林一早并没有来学校，江凝思十分担心。

    可是打电话就关机。

    能不关机吗？

    季老爷子直接将他的电话摔了一个稀巴烂，能联系上才有鬼呢。

    江凝思十分担心，可是又联系不上人。

    这个时候，备胎的好处就来了。

    江凝思忧心又难受的，自然需要备胎们好好来安抚一番。

    而江非淮如今已经跟连宵雨安排的小混混们联系上了，而且还约好了时间，今天晚上在学校外面的小巷子里堵一下东姝。

    那里虽然有监控，但是已经坏掉，很久没人修了。

    江凝思跟邱知河诉说着自己的委屈与难受，结果对方没回。

    这让江凝思咬了咬唇，弱小可怜又无助。

    邱知河倒是想回，问题是他如今已经忙到顾不过来了。

    因为经纪人说，他有黑料在对家手里，如今对家正在开条件，一个弄不好，他们可能就凉了。

    邱知河心里有鬼，当然不敢不当回事儿，如今正在跟对家那边协商呢。

    一看邱知河这边没有反应，江凝思又去联系了连宵雨。

    结果连宵雨昨天晚上赶通宵，一早上刚睡下，手机响了半天都没听到。

    备胎们一个也不听话，江凝思委屈的趴在桌上哭了好一会儿。

    一直到上课，眼泪还是止不住。

    可是她一惯的女神形象，这个时候，再哭就不太好看了。

    所以，她要坚强。

    挺直了脊背，抿着唇的样子，不知道，让多少男生心都碎了。

    然后看向东姝的眼神，便十分的不友善。

    东姝才懒得多管他们呢。

    为了一个生命中的过客，浪费自己的学习时间，实在不怎么值得。

    是五三不可爱，还是王后雄不帅气，一定要去在意过客的目光？

    要活成自己想要的模样，而不是活在别人的目光里。

    因为白天要去办银行卡，东姝中午的时候没在食堂吃，而是出了学校。

    江非淮一直让人盯着东姝呢。

    一看东姝出学校了，马上就联系了小混混们。

    小混混们就是在这一片天天没事儿到处晃的，一收到消息，便表示自己已经到位了。

    东姝倒是并没有刻意的避开哪条路。

    毕竟……

    有些仇，也得自己亲手报了，原主的怨气才会散。

    所以，这些小混混会在哪里堵自己，东姝已经在心里猜测了一番。

    办了银行卡回来之后，东姝特意走了那条小巷子。

    一进入巷子，便感觉到胸口一阵阵的烦闷与压抑。

    这条巷子里，充斥了太多的邪恶与肮脏，是原主不堪回首的往昔，也是她噩梦的开始。

    如今东姝进来，也被原主残留的情绪稍稍影响了几分。

    不过东姝控制的很好，手里握着两本习题册子，淡定的向前。

    “哟，小妹妹，学习呢？”东姝刚走了几步，便听到一声不怎么正经的声音。

    调子歪歪的，还透着邪气。

    东姝侧过头看了一眼，站在自己身后，是六个男人。

    除了绿毛，他们包含了其它几种鲜亮的颜色，太阳光一晃，还有些扎眼睛。

    彩毛小分队，已经到位。

    他们中有身高腿长，肌肉健壮的，也有看起来，瘦不拉叽，营养不良的。

    东姝看到这些人，心里的第一个感觉是。

    恐惧。

    这些人是原主的噩梦，这具身体在看到这些人的时候，第一个反应，还是恐惧。

    东姝稍稍调整了一下，不让自己那么难受。

    紧了紧怀里的习题册子，东姝面色平静的看了看远处的六个人。

    “哟，学生妹啊。”小黄毛看着东姝抱紧了怀里的书，还大笑一声，露出一口小白牙。

    难得，他们还刷牙呢。

    东姝心里调侃的想着，目光却是带着几分漫不经心。

    与小混混们想象中的那种瑟瑟发抖，完全不一样。

    她不怕他们。

    这个认知，让小混混们心里极度不爽。

    “草的，大哥，她这什么意思？”

    “这是看不起咱们啊？”

    ……

    几个人不平，急吼吼的叫骂出声。

    带头的是个高高壮壮，脖子上都是纹身的男人。

    男人大约有一米九的身高，长着四方脸，特别凶。

    耳边还有一道很明显的伤疤，只是位置偏，不仔细看看不出来。

    他染了一头小白毛，倒是平白让他的凶相少了几分。

    此时他嘴里叨着烟，看着东姝的眼神，透着轻视与不屑：“怎么？看不起哥几个啊？告诉你，哥几个，打人不分男女。”

    嘴里叼着烟，还把话说的这么清楚，也是难为他了。

    见东姝站在那里不动，还以为东姝是被他们唬住了。

    小白毛轻嗤一声，又狠狠的吸了两口烟，挥了挥手道：“给小妹妹上上课。”

    这便是要动手的意思。

    他们最开始动手，并没有侵犯原主的意思，也并没有想过毁了原主。

    就是欺负一下，占些便宜，让原主难堪到想死，却又不敢死的地步。

    这个度把握的很好，如果后来没有江非眠的命令，说不定，这群小混混能一直骚扰到原主考上大学。

    如今，这个给小妹妹上课的意思，不外乎就是想教训一番，让东姝听话。

    这群小混混开始的时候，还知道收敛。

    之后，甚至还当着学校学生的面，扯过原主的衣服。

    有些人，你让一步，他们便会越发的不要脸。

    比如说眼前的这几位。

    东姝冷眼看着这些人慢慢走近，看着这些小彩毛们，一个个眼神猥琐，目光不善。

    其中有两个，甚至脱掉了自己的厚棉袄，露出了里面的毛衫，似乎只是为了行动更方便一些。

    当然，东姝怀疑，他可能还想吓唬一下。

    毕竟脱衣服能干的事情多了，你猜我想怎么着？

    原主不过就是个在校高中生，便是信息发达，可是本质上还是个柔弱小学鸡，被这么一吓，估计早就已经瑟瑟发抖了。

    虽然对方也是拿钱办事儿，但是他们直接毁了原主也是事实。

    东姝没想过放过他们。

    当然了，暂时弄死也不可能。

    他们可以成为江凝思的枪，怎么知道这枪，不会调转枪口，再对准别人呢？

    