    “死色狼，你忽然停下来做什么。 ”

    紫衣少女的性子最是直接横蛮，忽然吃了这样一个大亏，顿时便是发作了起来。

    随着林飞和紫衣少女相继停下脚步，萧容和那待女也是停了下来。

    “林弟弟，怎么了？”

    萧容心里紧张起来，以为林飞发现了什么状况。

    “萧姐姐，现在没空向你解释。

    你们三人记住，要呆在我身旁三米的范围，否则我保护不了你们。”

    林飞急着要利用眼前这些数量众多的无主神魂来修炼那炼魂化识大法，并没有和她们三人详细解释，只是交待了一声，盘膝坐下，犹如老僧入定一般。

    然后，意念一动，识海之中，化出了一条长长的神识锁链，那神识锁链黑黝黝，散发着闪闪寒光，在识海中当当作响。

    然后，在林飞神识力的驱使下，这条神识锁链便是呼啦地窜出识海，透体而出，瞬息间，便是将身周靠得最近的五个阴魂缠住，往脑海中拖回。

    那五个被缠住的阴魂，虽然拼命挣扎，但林飞按炼魂化识大法炼制出来的这条神识锁链却是有着一种特殊的力量，似乎一条带着咒语的魔链，那五个阴魂一被其缠上，便是立即软绵绵的，根本发不出力气。

    轻而易举地将这五个阴魂拖回到识海中后，林飞便是立即炼化起来，在惨叫声中，这五个阴魂便是慢慢化成点点光斑，最后融入林飞的识海之中。

    林飞虽然已经很长时间没有修炼过这门炼魂化识大法，但以林飞现在强悍的神识力强度，一旦施展起来，便是马上有一种得心应手的感觉，几乎是瞬间就炼化掉了五个阴魂的能量，化作了自己的神识力。

    炼化掉五个阴魂之后，林飞可以感觉到自己的神识力，似乎是有了一丝丝的增强，虽然是十分微不足道的增强，不过眼前这些铺天盖地扑过来的阴魂数量众多，相信随着炼化的阴魂数量越来越多，自己的神识力肯定会增强不少的。

    “喂，色狼，你在做什么，还不赶快带我离开这个吓人的鬼地方。”

    紫衣少女看着周围层层叠叠扑过来的无数阴魂，一颗心一直突突地跳着，脸色一直没有好过。

    眼看着林飞在这紧要的关头，竟然是突然停下了脚步，不再前进，不由得向林飞娇声喝叱道。

    “这位姑娘，林弟弟可能是在修炼什么秘技，请你不要打扰他。

    如果你等不及，你自己先离开吧。”

    萧容心中虽然觉得奇怪，但望着一下子之间犹如老僧入定的林飞，猜想到林飞好像是在修炼什么秘技。

    一般来说，武者修炼的时候，最是忌惮有人在一旁打扰，所以萧容看见紫衣少女朝林飞大吼大叫，立即不满起来。

    “这个死色狼，竟然在这个时候修炼起来了，搞什么嘛。”

    紫衣少女从林飞此刻的状态，也是隐隐猜到林飞可能正在修炼什么秘技，不由得有点欲哭无泪，气鼓鼓地嘟起那小嘴。

    不过，她哪里敢自己离开，最后还是乖乖的呆在林飞身旁三米之内的地方。

    再说林飞，将那五个阴魂炼化之后，控制着那条神识锁链，不停地将身旁那些阴魂拉进自己的神海之中，进行炼化。

    慢慢的，林飞对这炼魂化识大法，开始有点得心应手起来，越来越是熟练。

    那条神识锁链，每一次击出去，都是同时缠住十多个阴魂，拖回神海之中炼化。

    而随着炼化的阴魂数量越来越多，林飞可以清晰地感觉得到，自己的神识力开始慢慢的增强起来。

    半个时辰，一个时辰，两个时辰，很快半天的时间过去了。

    林飞却是依然一动不动的，沉浸在那炼魂化识大法的修炼之中。

    而在这半天之中，林飞已经足足炼化掉了成千个阴魂，身旁三米的范围之内，阴魂的数量已经是开始变得稀少起来。

    不过，三米之外那些密密麻麻数量众多的阴魂，似乎还不知道发生了什么事，而且，眼前这四具活生生的肉体，对它们有着致命的吸引力，所以依然是前赴后继的从远处扑击过来，源源不断地补充着。

    林飞根本就不用移动，藏身在灰白色雾气中的那些阴魂源源不断的自己扑击上来，犹如飞蛾扑火，自己送上门来让林飞炼化。

    而萧容和紫衣少女三人，毕竟也是天境修为，具有一定强度的神识力，这半天时间过去，自然三人都是注意到了，身旁那些不断消失的阴魂，肯定和林飞有关。

    看着那一个个扑击到身旁，接着就消失不见的阴魂，萧容和紫衣少女三个女子，原先十分紧张的心态，也是慢慢放松，看来，这些阴魂的数量虽然众多，但林飞好像完全能够对付它们。

    特别是那紫衣少女，望向林飞的目光，有了一些改变。

    虽然眼前这个少年似乎很色，偷看光了自己的身子，不可饶恕。

    可是他拥有的肉体力量，竟然远远的超过了自己，而且，面对这些数量众多的恐怖阴魂，他居然能够淡定的一一化解，而不是像自己这样，吓得手足无措。

    更重要的是，这个讨厌的少年，除了那次看光自己的身体之外，此外，其它时候，似乎并没有对自己有什么不轨的行为。

    紫衣少女知道，以林飞的实力，如果真的想要对自己做点什么不轨的举动，自己根本就没有任何的反搞余地。

    不知不觉间，紫衣少女心中，觉得眼前这个少年，似乎也并不是特别的讨厌。

    时间在慢慢流逝。

    萧容和紫衣少女三人吃惊地发现，身旁那些灰白色雾气之中，扑击过来的阴魂数量越来越是稀少了，和之前重重叠叠，成千成万的壮观场景截然不同。

    而且，随着那些阴魂的数量，越来越少，那些本来十分浓郁的诡异灰白色雾气，也是变得越来越稀薄。

    两天后。

    林飞停止了继续修炼那炼魂化识大法，站了起来。

    两天时间，林飞已经足足炼化掉了四五千个阴魂。

    而林飞的神识力，也是得到了极大的增强，现在，在这座诡异的城池之中，林飞的神识力释放出去，已经可以感知到的范围，比起刚进来时，有所增强。

    现在，林飞的神识力，可以感知到两百米范围内的距离了，对于这个结果，林飞大感满意。

    那炼魂化识大法，虽然残忍无道了一点，但效果却是相当不错的。

    “色狼，你把那些鬼东西，全部消灭掉了？

    你是怎么做得到的？”

    紫衣少女望着置身的这条大街，一个阴魂的踪影也没有了，而且，那些诡异的灰白色雾气，此刻也是全部飘散不见了，不由得又惊又喜，向林飞问道。

    “我说，你这人，不要开口闭口色狼的，好不好，我那次是无心之举。”

    被这紫衣少女左一个色狼，右一个色狼的，林飞相当无语。

    “嗯，不管你是有意，还是无意，总之你看了我的身体，你就是一个大色狼。”

    只到林飞提起自己被看光的那件事，紫衣少女马上又气鼓鼓地朝林飞嚷了起来。

    林飞干脆不去理她。

    “嗯，死色狼，迟早要你付出代价。”

    紫衣少女咬牙切齿的道。

    “林弟弟，这些阴魂，你全部消灭了？”

    萧容望着整条空荡荡的街道，也是十分惊奇。

    “不错，这些阴魂，已经全部搞掂了，我们还是抓紧时间，去找找看，如何才能离开这儿吧。”

    林飞点点头说道，这座城池处处透着古怪，林飞自然是不想在这儿多呆。

    接下来，四人便是小心翼翼的向前探索而去。

    同一时候，在这座荒凉诡异城池的正中央，一座宏伟壮丽的宫殿中。

    一个极为秘密的修炼密室中，有着三道人影.

    居中一个，盘膝而坐，乃是一个十分苍老的老头，满脸皱纹，犹如老树皮，而且浑身笼罩着一股死气，整个人仿佛垂垂老矣，不过，那双眸子之中，却偶尔闪过惊人的精光。

    另外两人，是两个中年男子，一左一右，站在那老头身旁。

    “哈哈哈，好，不错，今天真是一个好日子啊。

    竟然一下子，有这么多的武者被传送进来，而且，这几批武者的修为，都是不错，他们的神魂体质量，也是必定不错。

    可以好好的补充一下我的魂库了。”

    那老头的语气十分欢畅，似乎很是高兴。

    “呵呵，不错，有了这些源源不断的阴魂体供师父疗伤之用，相信不久之后，师父的伤势，就可以彻底痊愈，到时，师父又可以重振昔日雄风了。”

    老头左边那个中年男子讨好地道。

    “不错，等师父伤势一旦痊愈，在这元武界的南大陆，根本就没有几人能是师父的对手。”

    右边那个中年男子也是立即恭敬地道。

    “嗯，你们两人，这些年跟着为师，躲在这个不见天日的地方，也确实吃了不少苦头，难为你们了。

    你们放心，等为师伤势一旦痊愈，到时必定会好好补偿你们的，到时你们就会明白，你们这些年的付出，是值得的。”

    老头满意地说道。

