    等到了吕方的家进了屋，秦铭把自己的想法说了一遍，吕方当即双手赞同。

    “大侄子，叔叔就知道你这孩子最仁义，发了财也不会忘了乡亲们。”吕方说着，转身倒了一杯水递了过去。

    “叔，看您说的。我是咱永宁村土生土长的人，不管什么时候，走到哪里我都不能忘了根。”

    “嗯！好小子。叔叔果然没看错你。”

    “叔叔，那招工的事，等一会咱们……”

    不等秦铭说完，吕方起身打断。

    “那还等什么，现在咱们就去大队部，立即召开一个村里会议。”

    “叔儿，不用着急，您先吃了饭再弄也来的及。”

    “哎呀！饭有什么好吃的，那不是瞎耽误时间呢嘛！走吧走吧！”

    不等秦铭起身，这老爷子转身出了屋赶奔大队部，秦铭紧随其后。

    到了大队部，老支书立即通知了村领导班子以及各个组长到大队部开会。

    时间不长，各个组的代表，还有村里的领导班子先后到了大队部。

    见人到齐了，吕方伸手示意安静。

    “大家伙儿，安静一下，我说两句。”吕方见屋子里肃静了下来，这才开口，“今天这么早把大家伙召集到这里，是有一件事要通知你们。那就是咱们大侄子秦铭的朝天洼马上就要动工……”

    不等吕方把话说完，会场顿时一片骚动。大家交头接耳议论纷纷。

    不约而同地向秦铭投来羡慕的目光。

    “哎呀，没想到这小子真要开发朝天洼啊。一开始我以为是瞎闹呢！”

    “老三，我说什么来着。老秦家没有一个善茬，他爹秦浩当年凭着一条扁担打天下，你看看这才几年，他儿子又起来了。看那架势一点也不比他爹差，闹不好比他爹还强。”

    “就是，你说为什么人家老秦家总是出人才呢。是不是人家坟地风水的事。”

    “这个还真不好说，等哪天咱哥俩去请一个风水大师好好看看。”

    “对对对，你说的对。这事必须得看看才行，要不黃鼠狼下耗子，一窝不如一窝。”

    “今后咱们得好好巴结巴结秦铭母子才成，要是弄好了，人家吃肉，咱最次也能喝口汤不是。”

    “老三，你还别说，你说的还真有几分道理。等散了会，你我拿上钱带上秦铭这下子到县里下趟馆子，之后再带他洗个澡，要是他想要的话，咱再狠狠心多花点钱，给他找两个女人。这一次下来保证他满意，今后要是咱们有事就不信他不帮忙。”

    “行，就按照你说的办。”

    主持会议的吕方一看大家伙说个不停，连忙再次招手示意安静。

    “大家静一静，先听我说，等我说完了你们再说，好吧！”

    众人一看吕方的脸色有些难看，不由得都闭上了嘴。

    “今天把你们叫到这里，是想通知你们一下。大侄子秦铭准备开发朝天洼，现在需要一些人手。你们回去通知一下，看看谁愿意干，就到大队部这里报个名。今……”

    现在正是农村闲着的时候，地里面的活计都干完了，有门路的早就出外面打工了。

    没有门路的，只好整天泡在家里无所事事，像这种人占绝大多数。

    如今一听有活干了，而且还不用去外面，他们当然是求之不得。

    所以不等吕方把话说完，便有十几个乡亲一下子将秦铭围了起来，争着抢着要报名。

    像这种好事谁愿意错过，老话说的好，先下手为强，后下手遭殃，万一报名报晚了，没有了名额怎么办？

    大家伙围着秦铭东一嘴西一嘴问个不停。

    “大侄子，大爷我报个名行不？”

    “秦铭，工钱怎么算啊？”

    “一共要多少人呢？”

    “大侄子，你看大婶子能干不？”

    “工钱是按天算，还是按月算呀？”

    “用不用签合同啊？”

    ……

    一时间秦铭感觉自己的耳边嗡嗡直响，也听不出一个所以然来。

    没有办法，秦铭只好起身向大家伙招手示意。

    “各位乡亲们，大家安静一下。我先说一下具体的招工内容。随后乡亲们如果还有什么不明白的可以再问。”

    闻言，大家伙立即闭上了嘴，毕竟这涉及到了自身的利益。所以一个个竖着耳朵仔细地听着，唯恐丢掉什么。

    “首先我说一下招工人数。这个人数不限，所以大家伙不用担心名额不够。只要你有劳动力男女不限。这一点大家听清楚了吧。”

    “再有一个，就是工资的问题，我具体打听了一下，县城里面的技术工是一百五一天，男壮工是一百一十块钱一天。女的是一百块钱一天，咱们乡里乡亲的，我就按照男的一百二十块钱一天，女的按照一百一十块钱一天给。怎么样？”

    秦铭之所以多加十块钱，无非是让大家伙心里高兴。只要他们心里高兴，拿的钱多，干起活来就会卖力气。

    到时候不要说十块钱，恐怕二十块钱都挣回来了。

    这是人之常情。

    果然众人一听这个价，当然是高兴的不得了。不但不用出门，反而一天还能多挣十块钱，这等好事上哪找去。所以攒足了劲打算大干一场。

    “秦铭啊，那工资怎么开啊？用不用我们签份合同？”

    “这次用的是短期工，不用签合同。”

    闻言，大家伙面面相视不禁有些犹豫。

    现在这个社会，干完活不给钱的有的是，乡亲怎么了，不给你钱你能吃了他，还是喝了他。

    签了合同那就不一样了，到时候你要是真不给，可以拿着合同上法院告去。

    “秦铭，没有合同，怎么也该有一个字据之类的东西吧。”这些人的心思，一旁的吕方早已知晓，所以这才好意提醒秦铭。

    秦铭一开始并没有注意有什么不对，但经过吕方的提醒，他这才意识到了什么。

    爷爷的，幸亏自己早有准备。要不看着架势今天这工人还真不好找。

    想到这里，秦铭微微一笑道：“字据不开，合同也不签，这次直接发现金。”

    秦铭说着，伸手叫过刘梦遥。“东西带来了吗？”

    “带来了。”刘梦遥说着，伸手从包里取出一个大纸包递给秦铭。

    秦铭接过纸包，迈步到了会场的主席台上。打开纸包，将一捆捆的百元大钞一一摆在桌子上。

    在场的众人，顿时傻眼。一个个瞪着大眼，张着大嘴，舌头不知伸出多长，死死盯着主席台上的百元大钞。

    爷爷的，这不是在做梦吧！

