    这是一张照片！

    是一张自己在实验室通道里面的照片。

    上面还标注了详细的位置信息，包括了经纬度，海拔高度等信息。

    如果仔细算一下，就会发现，这个位置正在精神病院的正下方。

    从拍摄角度来看，应该是偷拍的！

    照片上的时间，显示的是2021年12月27日！

    卧槽！

    竟然与那个普洛斯入职的时间是同一天！

    天下间没有这么巧合的事情！

    也就是说，这个普洛斯从入职保护伞公司的第一天，就开始作妖了？

    “老院长，你这张照片是哪里来的？”

    夏想沉声问道，要确定一下，看看到底是不是普洛斯干的。

    “在网上看到的......”

    张衡的话还没说完，夏想的手机铃声就响了起来。

    是陆小风打过来的，稍微离张衡远一些后，点了接听按钮：

    “小陆，什么事？”

    “夏总，出事了！我们的零号实验室被人在网上曝光了！”

    陆小风声音有些发颤，处于一个十分紧张的状态。

    “你先别着急，是哪个网站，你告诉我，我先去看看！”

    夏想非常淡定，随后看了眼不远处的张衡，脑海中瞬间闪过很多想法。

    “夏总，只要是一些大型的公众网站上都有，你赶紧去看下，我这里正在紧急处理一些网络上的负面消息。”

    陆小风一边回答，敲击键盘的声音随着电话传了过来。

    “好，你别着急，等我消息！”

    说着，夏想挂断了电话，在手机上打开了浏览器。

    当他看到网络上铺天盖地的实验室照片时，皱起了眉头。

    这些照片跟张衡刚才给自己看的照片类型一样，是同一个人偷拍的。

    从目前查出来的叛徒来看，应是普洛斯无疑！

    零号实验室的话题很快上了热搜，网络上各种各样的评论都有。

    “卧槽，这个实验室也牛X了吧？建造得这么大？”

    “建造在地底三百多米，不会缺氧吗？”

    “这个实验室的老板真够可以的，竟然把《生化危机》里面的保护伞公司搬到了现实！”

    “看到没，间接或者直接控制全球两千多家公司，比游戏里面的那个公司厉害多了！”

    “就是，我们国家也有他们控制的公司。”

    “这个世界怎么了？怎么突然多出这么一个超级公司？”

    “这个公司竟然是靠借贷款起家的，也太奇葩了吧？”

    “真特么离谱，这家公司贷款两万多亿，还全特么逾期了！”

    “真的假的？！”

    ...

    网上的评论有好也有坏，对保护伞公司进行铺天盖地地抨击。

    甚至盖过了之前地球要爆炸的话题。

    总之，保护伞公司这次，在全世界都火了！

    夏想也没有想到会变成这个样子。

    他创立这个公司的初衷就是为了尽可能地保护一部分人，躲避伽马射线暴的灾难。

    本想低调的发展，暗中做一些事情。

    现在看来，是不可能再低调下去了。

    夏想立马拨通了陆小风的电话。

    “夏总，是普洛斯那个混蛋干的，这些照片都是他偷拍的！”

    电话一接通，陆小风就立马说道。

    “嗯，我知道，既然暴露了那就暴露吧，反正离末日来临也没有多少时间了。”

    夏想十分淡定地回道，语气中丝毫没有慌乱。

    “但是夏总，我们零号实验室的图纸资料现在肯定都被他给拍照了，也不知道他是怎么把拍摄设备带进来的......”

    “你这边也不用过于担心，我们核心资料是无法拍照，都保护得好好的，一些图纸类的东西，就算他拍照拿走，对我们也没有什么影响。”

    夏想说到这里顿了一下，若有所思，随后又道：

    “另外，他既然能把相机带进来，就说明他的拍摄设备并不是什么简单的东西，也许比咱们的探测检查设备更加先进，也许他的背后有一个庞大的势力！”

    “这个家伙，有备而来啊！”

    夏想低头沉思，他比陆小风想得更远、更深。

    夏想对自己的零号实验室非常自信，实验室设计之初就考虑到现在的安保问题。

    其中就有一个电子设备出入的检测详细方案，包括高科技仪器检测，搜身等原始方法。

    甚至还利用上了最先进的电子探测设备，只要是带了千分之一毫安以上的电荷，就无法通过安检门。

    也就是说，一个比指甲盖还小的纽扣电池都能检测出来。

    所以，以常理来讲，不管什么电子拍照设备都带不进去。

    然而这被一个小小的工程监理给做到了，简直颠覆了夏想的认知。

    夏想从来都不相信什么奇迹或者运气。

    普洛斯能做到，说明他使用了夏想目前还不知道的高科技。

    毕竟在科学技术的海洋当中，不管什么样的东西都有可能出现。

    想到这里，夏想对陆小风安排道：

    “小陆，现在将保护伞公司的安保级别提升到S级！”

    电话这头的陆小风微微一愣，似乎不敢相信夏想会在此刻做这个决定，她连忙问道：

    “夏总，那些退伍军人现在起用是不是有些太早了？”

    “不早，出了这档子事儿，我们公司所有的地方都会变得不安全。”

    夏想对陆小风说道，随后想到什么，又道：

    “小陆啊，你也是咱们公司的元老，你的安全也至关重要，从现在开始，你如果要出去的话，一定要多带几个保镖！”

    “是......夏总！”

    陆小风俏脸微红，立马应道。

    “好，那先这样吧，你安排下去，挂了！”

    说完，夏想挂断了电话。

    看着不远处的老院子，夏想走了过去：

    “老院长，你说得确实不错，在咱们医院下面的确被我挖了个洞，我也是为了咱们以后……”

    张衡抬手打断夏想说话，沉声道：

    “你要做什么我不管，只要不影响我们这个医院就行。”

    “通过这几天对你的了解，知道你是一个做大事的人！你住这里也好，离开也罢，只要你最后能帮助一下咱们医院的病人就行。”

    张衡说完后，小眼睛就这么盯着夏想，似乎在等待他的答案。

    夏想立马应道：

    “老院长，你放心，就算你不说这个，我也会去做的。你可以知道这三年来，咱们医院出院的那些病人是什么情况？”

    张衡听到夏想这么问，心存疑惑：

    “那些病人怎么了？”

    “为了让你放心，我就实话告诉你，他们都是在我们保护伞公司的帮助下恢复正常的，现在基本上与正常人没什么区别。”

    夏想解释道，为了让这些患者可以恢复正常，他与陆小风可是专门研制了R药剂。

    张衡顿时变得异常激动，颤声道：

    “你说的可是真的？”

    张衡之前还觉得奇怪，这些病人的运气也忒好了，竟然在这么短的时间内恢复正常。

    原来一切都是夏想搞的鬼！

    “当然，这些恢复正常的病人，现在基本上都在我们保护伞公司上班，你这边有空的话，我可以带你去见见他们！”

    说着，夏想直接拉着张衡往医院后面走去。

    不一会儿，就来到了实验室的入口处。

    “夏总好！”

    “张院长好！”

    众多保安齐声喊道。

    张衡在看到这些熟悉的面孔后，内心激动不已。

    夏想没有骗他！

    只不过当他看清楚李申的样貌后，瞪大了眼睛：

    “李医生，你怎么在这里？”

    站在最前面的李申，顿时尴尬不已。

    他也没有想到，夏想竟然将张衡给带了过来。

    “老院长，是我叫他过来的，以后咱们这个医院也不太安全，李医生又有些力气，所以让他做了这里的保安队长，保护咱们医院的安全。”

    夏想解释道。

    而李申对夏想露出一个感激的眼神。

    “也好，现在咱们医院没什么病人，那你这边就跟着夏想好好干，可别给我丢人！”

    张衡点了点头，随后看着李申说道。

    “是，院长！”

    李申顿时站得笔直，语气铿锵有力。

    “好了，你们去忙吧，不用管我们。”

    夏想对他们摆了摆手。

    李申点头，带着保安们分布在四周。

    “夏想，我现在有些想不通的就是，你是怎么把他们治好的？”

    张衡摸了下自己胡子，十分好奇地问道。

    “以后你就会知道了，我也明白老院长你什么意思，现在我们的东西不能量产，数量有限，救不了那么多人的！”

    夏想显露出遗憾的表情，十分无奈。

