    第42章 刺激我没用   

    晏楼川倒了一杯温水，剥了一颗药，递给她。

    

    “你被混混欺负的那天，他抛下你去救这个姓姜的同学了？”

    

    接过杯子和药粒的苏浔惊讶，“你怎么知道？”

    

    “没有我晏楼川不知道的事。”

    他眼中几分随性的笑意，“把药吃了，待会儿你爸妈会过来。”

    

    门在这时候被推开了。

    

    正是秦琴。

    

    苏国坚夫妻俩接到章特助的电话，知道苏浔生病发烧的事情，急得团团转。

    

    苏国坚今晚要加班不给请假，秦琴急急忙忙赶到了医院。

    

    走进病房，看到陪护椅上西装革履的年轻男人，她愣了下，不由上下打量了下。

    

    男人的西装做工考究，姿态优雅闲适。

    

    他明明只是坐在那里，却散发着一股强大的上位者气场。

    

    秦琴心头有些发怵，走过去向他道谢：“谢谢你送浔浔来医院，您是？”

    

    晏楼川抬眸看她，没回答，只说：“苏浔就交给你了，好好照顾她。”

    

    秦琴总觉得这话怪怪的，可却又说不出哪里怪，只看着男人离开。

    

    晏楼川车子开出医院大门的时候，傅清时和姜小曼还没有离开。

    

    两人站在大门一侧，不知道在说些什么。

    

    晏楼川停下车，车窗缓缓落下，目光落在他们身上。

    

    远远的，他听不清他们在说什么，但他能读懂唇语。

    

    那个女生似乎在说：“阿时，你如果很担心苏浔，要不然我们还是和之前一样，等那个男人走了，我们再去看她？”

    

    晏楼川冷笑着按了一声喇叭，傅清时和姜小曼朝他这边望过来。

    

    他勾了勾手指示意他们过来。

    

    两人迟疑着过去。

    

    傅清时目光警惕，姜小曼隐含期待。

    

    只听车里的男人说：“你们两个再去招惹苏浔，就等着被退学吧。”

    

    “我没开玩笑。”

    

    说完，卡宴很快离开。

    

    姜小曼站在原地，后背凉了一大片。

    

    而傅清时只紧紧抿着嘴唇，目光紧紧地盯着远离的汽车。

    

    ·   

    苏浔退烧之后出院了，第二天就去了学校。

    

    请假了好几天，她课程落下了很多，还有很多作业要补。

    

    何思瑜看她细白的脸上依旧难掩病态，把自己的牛奶给她。

    

    “苏浔，你喝吧，多补充点营养，我看你早餐吃了没多少。”

    

    苏浔摇头，“思瑜，谢谢你，我真的喝不下了，你自己喝吧。”

    

    烧虽然退了，可今早起来，喉咙依然很痛，吃什么东西咽下去都很难受。

    

    何思瑜也不勉强她了，把牛奶收进了桌子里。

    

    早上第四节课原本是物理课，因为物理老师有事请假，把下午的自习课换到了这一节。

    

    苏浔趁这节课补完了这几天的数学作业，下课后起身去上厕所，也顾不上去食堂了，让何思瑜先去吃饭。

    

    经过姜小曼座位时，一包粉色包装的卫生巾从她口袋里掉了出来。

    

    趴在桌上的姜小曼脸色苍白，似乎根本没发现。

    

    苏浔出于好意，出声提醒她：“你东西掉了。”

    

    姜小曼抬起头来，一看地上，红着脸立马收起来，“谢谢。”

    

    然后，她眨了下眼睛，很害羞地说：“那个……我那个突然来了，弄到裤子上了，只好借阿时的校服挡一下。”

    

    苏浔这才发现她腰间系着校服外套。

    

    外套的衣摆上，有她用黑色圆珠笔写上去的傅清时的名字。

    

    她的桌上还放着一杯温牛奶和面包。

    

    不过，姜小曼对她说这些干什么呢？

    

    苏浔无声讥笑了下，正要走。

    

    却不想，姜小曼拉住了她的手，“苏浔，你还有那个……那个卫生巾吗？”

    

    接着，她又小声说：“那包卫生巾是阿时刚才帮我去小店买的，但是他买错了。

    你都不知道，他一开始根本不愿意去买，让我自己去。”

    

    “结果自习课他就帮我买了过来，还帮我买了吃的，但是买错了，我不好意思再让他跑一趟。”

    

    苏浔尿憋得有点急，抽了手，“我没有，你还是让他给你再去买吧。

    另外，你用不着和我说这些刺激我，对我没用。”

    

    姜小曼表情僵住。

    

    苏浔尿憋得烦死了，火急火燎地小跑着走出教室，一头撞上了从外面进来的人。

    

    

