    “供奉？”夜笑的出现，顿时让在场所有人尽皆惊愕住。除了夜平南夫妇以及腾师傅，就连一旁的汪涵，都有些错愕。

    上下打量了夜笑一番，眉头微微皱了起来：如果是夜家有了新的供奉，夜平南没道理不和自己说一声。那么，这人是谁？

    忽然间，汪涵的神色一僵，他想到一个人：那，就是夜笑。他知道夜笑回归，也知道夜笑就在夜家。在之前与夜家众人相遇时，他也暗暗搜寻了一番，不过却是没找到夜笑的影子。

    而此时，看到夜平南那有些担忧有有些欣慰的神色，汪涵更加确定。这个莫名而来的供奉，很可能就是夜笑。凭着夜笑的手段，掩饰成现在这样，也并不奇怪。

    不过，他身后的皇级护卫已经告诉他，这尹计一方，虽然没有帝级高手存在。可是却有三名元皇。就算是夜笑是天才，也难以与这等高手抗衡吧。

    正在汪涵暗暗担忧之时，他身后的护卫走上前来，低声在他耳边说道：“管事大人，这名供奉，是元皇一层修为，恐怕不是这些人的对手，我们要不要出手？”

    听了护卫的话，他顿时怀疑其自己的猜测。在不久之前，夜笑的修为还只是元宗级别。就算夜笑天赋逆天，难道还能在这短短的时间内，晋升到元皇级别么？不由自主的晃了晃脑袋，传音道：“你等做好准备，无论如何，不能让夜家众人出事。”

    对于夜笑的出现，尹计先是一惊，不过，当他探查到夜笑的真实修为的时候，却是一愣之下，随后狂笑了起来。

    “哈哈……哈哈哈……只不过一个初入元皇的人而已，竟然有如此胆量，本使真不知道该不该夸奖你。”尹计不屑的说道。

    他身后一名红袍皇者，脸上露出藐视的意味，淡淡的说道：“监察史大人，人家之前只是一个小城城主，对于某些人来说，尽管是元皇一层的人物，也已经是逆天，甚至是无敌的存在了。”

    这话，毫不掩饰的鄙夷着夜平南。

    “对啊，一名元宗就能踏平的一个小城城主，能拥有一个皇级供奉，已经是极为难得的事情了。难道还指望他能有多高的眼界不成？”尹计身后又有人充满鄙夷的说道。

    夜笑的目光中，泛出几分杀机，对于夜家不敬的人，他绝不会手下留情。

    汪涵的双眼微微眯了眯，对身侧的几名护卫打了个眼色，随后传音说了些什么。

    两名为首的皇级护卫点点头，在众目睽睽之下，走到夜平南的身侧，恭敬拜倒，“夜家主，我兄弟二人，无处可去。虽然修为不高，但是也已经是元皇，不知道夜家主能否收留我二人。我兄弟二人，甘为夜家供奉。”

    这两名护卫的行为，顿时让尹计脸色一黑。哪怕是傻子也看的出来，这斗兽场是明目张胆的偏帮夜家。

    “汪管事，你斗兽场难道真的要搀和到皇朝事物之中吗？不参与世俗皇朝的争斗，这可是你们斗兽场数千年来的传统。难道，汪管事不怕你的上司怪罪？还请不要自误。”尹计脸色极为难看的说道。

    虽然他手下的几人，并不比斗兽场这两名皇者要差，但是与斗兽场争执的帽子，他却不敢轻易戴起来。到时候，就算是古猛与宇文博也不一定会力保他。

    汪涵嘿嘿一笑，“这位大人，你哪只眼看到我斗兽场干预皇朝事物了？没办法，我斗兽场一向开明，麾下另投明主，本管事也只有欢送的道理。”

    “再说，就算是参与皇朝事物那又如何？如果没有我斗兽场的参与，恐怕此时的启皇朝，已经不复存在了。监察史大人，你这是挑拨斗兽场与皇朝的关系么？”汪涵冷笑着说道。

    汪涵的话，让尹计脸色更黑，但是，却完全没办法反驳。就算汪涵说的，斗兽场就算真的干预皇朝的事情，也不是他能够管得了的。

    “这么说来，这两人，现在并不属于斗兽场了？争斗无眼，万一有所损伤，那汪管事不会怪罪吧。”尹计黑着脸说道。

    汪涵刚要开口，一旁的夜笑却是接话说道，“不就是一场所谓的考验么？有本座一人足矣，一群土崩瓦狗而已，哪儿用的着其他高手。”

    说着，对汪涵和两名护卫拱拱手，“还望两位能够护持夜家众人，争斗之事，有本座一人就可。”

    说完，暗暗对汪涵打了个眼色。如果是真正的皇级顶尖高手，抑或是帝君级别，夜笑自然郑重几分。但是，这三名皇者，其中两名，只是皇者三层，另外一个，也只是皇者七层，刚刚进入到高阶而已。

    就算是其中最高的一人，也绝对挡不住夜笑的秘法一击。

    而且，夜笑自从晋级皇者后，根本就没有与人真正的拼杀过，这也是一个极为难得的机会。

    “既然如此，那就赶快开始吧！”尹计闻言大喜，赶忙接着夜笑的话说道。

    看到夜笑的神色，汪涵犹豫了片刻，这才开口说道：“既然要比斗，那就直接到我斗兽场之中吧。正好我斗兽场有皇者级别争斗的擂台。”

    尹计没有过多犹豫，直接同意了下来。对于他来说，只要斗兽场不参与到这种争斗之中，那一切都好办。

    就这样，在汪涵的引领下，夜家的几名核心人物，以及尹计所率领的众人，没有进入新的府邸，反而转身，来到了一旁的斗兽场之中。

    这一次修建的斗兽场，规模极为宏大，虽然与总部还无法相比，但是与其他郡主级别的斗兽场比起来，却是几乎要大了两倍。

    这斗兽场的擂台，分了三个层次，其中最多的，是十座元王以及以下级别的擂台。宗级的擂台，则是有三座。能支撑皇者争斗的擂台，却是只有一座。

    至于更高级别，却是不存在，以帝君级别的毁坏里，哪怕擂台再坚固，也根本挡不住战斗的余波。

    除了这些擂台之外，还有相应的拍卖场等，一应俱全。

