    既然东西拿到了，青木也就不急着离开了。手机端

    　　反正距离神奥大赛还有十几天，青木准备先将沼跃鱼和蚊香君的资质药剂制作完成之后，再出发前往神奥，参加神奥大赛，到时候路上说不定还能给沼跃鱼和蚊香君进行一些锻炼和战斗。

    　　于是，青木直接去了暮水镇的小精灵中心。

    　　直接租了一个免费的房间，青木就将自己关在了里面。

    　　除了沼跃鱼和蚊香君的资质药剂之外，青木还要给精灵们更换能量方块。

    　　特别是进入到了准天王之后的呆呆王，更是需要将能量方块配方进行大改。

    　　能量方块的配方青木早就已经让芯片整理完成了，材料也全部都搜集完成了，只要按照芯片的指示按部就班的完成就可以了，对于青木来说没有太大的压力。

    　　倒是沼跃鱼和蚊香君的资质药剂，对于青木来说有些麻烦。

    　　毕竟有些材料只有一份，要是失败了的话，就又是一大笔的资源。

    　　所幸，青木的担心都是多余的，在芯片的帮助下，只要不被打扰，就不会存在失败的可能。

    　　将两份资质药剂全部装进了试管中，贴上标签之后，就收进存储空间中。

    　　而将这些完全完成的时候，已经过去了一个上午。

    　　从雷吉艾斯所在的小岛到暮水镇，再加上寻找美纳斯的眼泪和制作这些东西。

    　　全部结束之后，距离神奥大赛，还有十二天半的时间。

    　　在这种时间比较紧的时候，总会觉得时间有些不够用。

    　　制作完了所有的东西之后，青木心中的紧绷感就略微的可以放松一些了。

    　　沼跃鱼和蚊香君的资质药剂制作完成，花叶蒂也成功凭借着顶级光之石，进化成为了花洁夫人，虽然现在状态还有些萎靡，但是相比于刚刚进化完成时，已经要好不知道多少了。

    　　只要再过一段时间，花洁夫人就就能够恢复正常了，到时候再加以训练，在神奥大赛中，绝对能够绽放出不一样的色彩。

    　　龙系克星！

    　　带着沼跃鱼和蚊香君，青木走到了小精灵中心后边的战斗场地中。

    　　因为暮水镇是海岛城镇，所以这里的水系精灵相当的盛行，青木带着沼跃鱼和蚊香君两只精灵出现，没有引起任何的注意。

    　　而且小精灵中心后面的战斗场地中，也有很多的水之场地，为的就是让使用水系精灵的训练家们，能够更好的战斗。

    　　青木先找了一个空的场地，带着沼跃鱼和蚊香君两只精灵进行了一个简单的训练。

    　　毕竟之前给他们买了两个技能光盘，学会之后需要将这两个技能都熟悉一下。

    　　等到能够正常使用出来，并且有了一点熟练度之后，青木就带着他们去挑战别的训练家了。

    　　在小精灵中心处的训练家，面对别人的挑战，基本是不会拒绝的，毕竟就算战败了，前面就是小精灵中心，随时都能过进行治疗。

    　　而如果战胜了，不仅能够增加自身和小精灵的自信，还能够得到一个比较好的名声。

    　　不过当自信满满的训练家在接受青木挑战，结束后就变得垂头丧气起来。

    　　青木的沼跃鱼和蚊香君，不论是等级还是资质，在这小精灵中心后面的训练家中，也算是出类拔萃的存在了。

    　　挑战完了一个人之后，青木就继续挑战下一个。

    　　一开始大家都是接受的，但是到后面就发现了，青木的蚊香君和沼跃鱼的实力都非常的强横。

    　　到后面，青木挑战的人就开始拒绝了。

    　　别人挑战都是带有悬念性的，这样才有意思，但是接受青木的挑战呢？

    　　这完全就是虐菜啊。

    　　实力一般的精灵被蚊香君和沼跃鱼完虐，精灵实力强大但是训练家能力没青木强，精灵实力强大训练家能力也不错的战斗经验没有青木丰富。

    　　喂，有人来虐菜了，有没有人报警啊！

    　　于是到后面青木就找到不人来和自己对战了。

    　　没有办法，青木只能再次使出大招！

    　　撒钱！

    　　谁能够战胜自己两只精灵中的其中一只，就能够得到二十万联盟币的奖励。

    　　也就是“送财童子”古海给青木送了一波钱，否则青木现在也没有能力使用这种手段了。

    　　不过现在为了战斗经验，青木也不得不如此了。

    　　果然，这样一来，愿意来对战的人就多了，青木一律来者不拒。

    　　而这样的结果就是，还是会出现一两个实力比较强大的对手的，再加上战斗的时间久了，精灵们的体力逐渐有些不支了，所以就被对方获胜了。

    　　然后青木就信守承诺将二十万联盟币交给了他。

    　　就当所有人都要散去的时候，青木再次拿出了二十万联盟币，再次开始这项挑战。

    　　找到乔伊小姐恢复了一下精灵的体力之后，挑战就再次开始了。

    　　所幸青木稍微遮挡了一下自己面容，要是被人认出来，拍了视频发到网上，仅仅战胜青木的这一个噱头，就能让那位训练家赚一大笔的名声。

    　　看到青木真的将二十万联盟币眼睛也不眨的一下子给了出去之后，所有的挑战者们沸腾了。

    　　一个个的排队准备对青木发起挑战，而青木也一一接受。

    　　可能所有挑战者都没有发现一件事情，那就是蚊香君和沼跃鱼两只精灵在这么高密度的战斗中，实力也在飞速的提升着。

    　　不仅仅是等级上的提升，还有对技能的掌握和对战节奏的掌握。

    　　毕竟蚊香君和沼跃鱼还没有进行过这种模式的，与别的训练家精灵的对战模式，难免有些不习惯。

    　　但是在习惯之后，他们所表现出来的东西，也的确是对的上他们的资质和青木的培养。

    　　两只精灵很快的就熟悉了这种战斗模式，并且将新学会的两个技能都运用到了实战中。

    　　除了这些技能上的提升之外，等级上也得到了不小的提升。

    　　沼跃鱼的单独战斗能力是比蚊香君要强不少的，所以沼跃鱼等级提升了两级，达到了31级，而蚊香君等级则提升了一级，达到了32级。

    　　以他们目前的成长速度来看，可能在神奥大赛开始之后，就能够成功完成最终进化。

    　　蚊香君不说，沼跃鱼应该能够达到进化的等级。

    　　作为第二梯队中的精灵，这种等级的成长速度，和青木现在的大力培养是脱不开关系的。

    　　第三更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

