    “？”

    纵横无双抬头一看，只见一个姑娘正一脸严肃的盯着自己，表情很是坚定。

    这姑娘不是别人，正是黛圆圆。

    “不要闹！”

    纵横无双想都没想直接拒绝。

    在他眼里，黛圆圆就是一个跟着王历当陪衬的女玩家，还是个垃圾格斗家职业。

    打一开始，纵横无双就没把她当人。

    这种情况下，怎么可能把行会驻地这么重要的东西交给她。

    “给我！”

    黛圆圆态度坚决，继续伸手。

    “这……无边老大，笑神。”纵横无双连忙看王历和法力无边，希望他俩能管管自己的人。

    开玩笑也不分场合的吗？

    “给他！”

    谁知，王历态度比黛圆圆还坚定，直接命令纵横无双道：“不给她，守卫任务就失败了。”

    “可……”

    纵横无双还要否决。

    王历一转身，手中弓箭直接对准纵横无双道：“要么等死，要么现在就死！”

    “擦！！笑哥，你干啥呢？别闹！”

    法力无边几人也吓了一跳。

    连忙上来阻拦。

    王历面无表情道：“我是为了任务，无双老大，想拿下驻地就听我们的，再犹豫就挡不住了。”

    法力无边见王历如此决绝，也知道王历不是乱开玩笑的人于是在一旁附和道：“没错，刚才你要是听我们的，也不至于落到这番田地。”

    如果说王历的弓箭让纵横无双心里动摇的话，法力无边这一句话可以说是起到了致命一击的作用。

    没错，事态发展成这样，一切的源头都是自己一意孤行，无视天龙教几人的意见。

    把行会驻地放置在了山壁下，结果被山贼乘虚而入。

    如果之前听从法力无边的提醒，将驻地放置在中间位置，也不至于变成现在这样。

    更何况，如果不是天龙教一伙人及时，现在行会驻地的水晶已经被砸了。

    现在纵横无双面临的是两个选择。

    驻地交给黛圆圆，只是有可能会死……

    不交给黛圆圆，纵横无双毫不怀疑王历会一箭射过来，天龙教的人会直接放弃保护水晶。

    这么简单的选择题，纵横无双自然不会不知道该怎么选。

    “哎！”

    叹息一声，纵横无双把行会驻地交到了黛圆圆手中。

    “掩护我！”

    黛圆圆接过驻地，冲王历招呼一声，直奔大门而去。

    “我擦！老板，你疯了吗？”

    见黛圆圆手里抱着行会驻地的模型就往怪群里钻，一旁的龙卷风见状忍不住大声惊呼起来，得亏纵横无双是老板，不然龙卷风的脏话都喷出来了。

    喵的！

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    这种情况下，竟然把行会驻地交给了一个姑娘，这个纵横无双到底负不负责任啊。

    殊不知，纵横无双比他还憋屈呢。

    黛圆圆作为一个格斗家，身法相当快，眨眼间就已经冲到了门口。

    此时门外的山贼已经突破驻地大门，举着兵器冲上前来，刚好和黛圆圆迎面撞上。

    “完了……”

    看到这一幕，纵横无双心里一凉。

    龙卷风气的浑身一颤。

    就连天龙教几人也俱是手里捏了一把汗。

    哪怕是平日里泰山崩于前而面不改色的法力无边也是露出了一丝疑惑：“笑哥，行不行？”

    王历一言不发，将手里的长弓拉满，箭矢对准了黛圆圆。

    “杀啊。”

    山贼看到黛圆圆，嘶吼一声举着刀齐齐扑了上来。

    就在所有人都以为黛圆圆要被这群山贼当场分尸，驻地即将失守的时候。

    突然，黛圆圆脚下一错，身形一斜避过了迎面一刀。

    “咦？”

    天龙教诸人微微一愣。

    接着黛圆圆一弯腰，一把横砍过来的兵刃在黛圆圆后背上掠过。

    “啊？”

    纵横无双见状蓦的一惊。

    最后黛圆圆一个转身绕过面前的盗贼，避过了身后的三把长刀，身形左扭一下，右斜三分，转圈跳跃闭着眼……如同闲庭信步一般，径直一路向前来到了驻地大门。

    身后的盗贼手中武器明明挥砍的非常卖力，可偏偏就差那半分，愣是没有半个人摸到黛圆圆的衣角。

    “这？”

    龙卷风也看的傻了。

    “这什么情况？是闪避技能嘛？”百步穿杨一脸懵逼。

    很显然，他玩游戏这么多年，还是头一次见到如此骇人的一幕。

    在七八个对手的同时围攻之下，避过了攻击，这特喵的是玄学吗。

    “不……不是闪避。”

    九星毒奶道：“闪避技能是几率，不需要玩家有闪避动作。”

    游戏里，闪避率是系统赋予的能力，只要闪避足够高，站在那里不动，别人的攻击都会落空打出MISS，根本不需要想黛圆圆一样躲闪。

    “那她这是？？”

    “是走位！”

    法力无边满脸惊讶道：“好可怕的走位，竟然可以百分百躲过攻击？”

    “走位？！！”

    听到法力无边这话，天龙教一伙人全都沉默了。

    闪避率！

    这个属性虽然稀有，但却是存在的，而且任何人都可以叠加，叠加到一定程度是个人都能冲过方才的围攻。

    然而走位……那就纯靠个人技术了。

    每一步的距离方位，都得计算的清清楚楚不说，还得反应足够快，恰到好处的避过一次次的连绵不绝的攻击。

    这对任何一个玩家而言，都是想都不敢想的。

    哪怕是职业级的电竞选手，想做到这一点，也得经过长时间的特训才可以。

    而现在，不仅有人当着天龙教诸人的面做到了，而且这个人还是个姑娘。

    更可怕的是，这姑娘身形飘逸潇洒，每一步都极为自信，俨然轻描淡写，做了一件微不足道的事，这得是怎样可怕技术？简直就是骇人听闻。

    天龙教这群人平日里啥都不在乎，其实都是一群很骄傲的高手，眼睛长在脑门上，不把任何人放在眼里。

    如今被一个姑娘秀到了，这群家伙的心情，那叫一个五味杂陈。

    “笑哥，你这是在哪淘来的女人？”横冲直撞忍不住问王历道。

    王历亦是咋舌不已：“我也没想到，她竟然可以强到这个地步。”

    王历这话一点儿都不假，他张弓搭箭对着黛圆圆，就是在掩护她，帮他清理躲不开的攻击，可谁曾想这丫头身法这么灵活，小怪的攻击根本打不到她。

    “想跑？受死吧！！”

    众人惊讶之际，黛圆圆已经出了行会驻地，这时拉西姆骑马迎了上来。

