    【外太空中，出现去了一个类似圆环的宇宙战舰，从飞船上面，落下几个三角体的小型飞船。】

    【说是小型飞船，那是相对于宇宙战舰而言，这些三角体的飞船体积可不小，宛如一座座小山，脱离战舰后，在引力的作用下落入地球，穿过大气中的时候，底部与空气摩擦出火焰，宛如一道道流星飞坠。】

    【第一艘小型飞船直直砸在瓦坎达振金之城的上方，眼看就要坠落到城市当中，却被一道透明的防护罩当下。】

    【“轰隆！”】

    【伴随着一声巨响，飞船瞬间解体，在炽热的火光中支离破碎。】

    江玉燕等人习以为常，因为这个科技已经被运用到了诸天联军之中，各方驻地都配备了能量防护罩技术。

    一些纳米振金战甲上也具备能量护盾。

    但白月魁、爱丽丝等人却很震惊。

    小型飞船从外太空坠落下来的破坏力何其强大，可是却被一层薄薄的光幕拦截，这是何等恐怖的防御力？

    怪兽世界。

    詹姆斯等人见状，聚在一起窃窃私语。

    “外星飞船？”

    “还有能量防护罩，这是在拍电影吗？”

    “不，这可能是其他世界的事，刚才那个牧神不是说了嘛，答题空间可以播放不同世界过去、未来的画面！”

    “你们看这个大屏幕，根本不是现代科技可以制造出来的，我觉得他说的可能是真的。”

    “漫威世界，这到底是一个什么样的世界？”

    “教授，如果按照他的说法，我们所在的世界，就是怪兽世界，你觉得这意味着什么？”

    “意味着……我们人类很可能不是这个世界真正的主宰！”

    兰达教授痴迷研究怪兽多年，算是帝王组织的骨干成员，知道很多关于泰坦巨兽的情报。

    一直坚信地球上存在着许多远古巨兽，因为他年轻的时候，就亲眼见过。

    如今来到骷髅岛，见到了金刚，也证明了他的坚持是正确的。

    不过怪兽世界，听上去对人类可不是什么好消息！

    与此同时，生化世界，红后通过摄像头记录着大屏幕中的画面，将其传递到蜂巢更下层的保护伞公司总部。

    保护伞公司的高层都惊疑不定。

    “不可思议，居然存在着其他世界！”

    “会不会是合成画面？”

    “不会，红后已经分析过了，爱丽丝突然消失，和突然出现的大屏幕，都不是已知科技可以解释的。”

    “难道真的有外星人，和其他世界？”

    “如果这些世界真的存在，那我们的计划还要继续吗？”

    “计划如果继续实施，我们世界的人口将大规模减少，我们虽然可以在未来掌控世界，但需要多少年？万一其他世界的人入侵，我们该如何抵挡？”

    “T病毒已经泄露，末日无法阻止，就算真的有入侵者，他们未必可以抵抗T病毒，与其担心遥远的未来，不如做好当下的事。”

    “继续观看，收集更多信息。”

    就在保护伞公司高层讨论的时候。

    【画面中更多的飞船划破苍穹，落在瓦坎达防护罩外界的森林之中，落地的刹那，地动山摇。】

    “难道这是之前发生的事情，可看上去不像啊，莫非是漫威世界原本的历史轨迹？”

    江玉燕看着落地的飞船，回想着征战瓦坎达的画面，有些不确定这是不是过去的画面。

    【古一：这本是原本时间线上数年后的画面，这些外星飞船是宇宙霸主灭霸的军队，因为这一场战争人类一方输了，灭霸极其无限宝石，一个响指消灭了宇宙一半的人口。】

    “宇宙是什么，可以吃吗？”

    靓仔看着大屏幕上的字幕，挠着头。

    它可以看懂弹幕表达的意思，泰坦巨兽的智商不下于人类，可靓仔毕竟没有受过教育，根本不明白古一说的是什么。

    “宇宙霸主灭霸，一个响指消灭宇宙一半的人口？”

    爱丽丝大惊失色，眼中射出难以置信的光芒。

    看到外星人她就觉得很扯了，画面中的景象让人头晕目眩，她虽然失忆了，可生活常识还在。

    如果这些都是真的，那漫威世界的灭霸该何等恐怖？

    【水云姬：我们改变了时间线，这样的未来应该不会再发生了吧？】

    【古一：确实如此，未来已经改变，现在我们有了新的选择，我只希望诸天联军可以在地球需要帮助的时候，出上一份力。】

    【张楚岚：没问题，我们可都是乐于助人的。】

    漫威世界的好东西不少，地球虽然经常遇到各种危机，可只要把握得好，就可以从中获利。

    江玉燕等人还是乐意出手的前提是牧九歌肯放人。

    古一之所以愿意帮忙，也是因为诸天联军打破了原有的时间线，她无法阻止，于是选择了加入。

    【画面继续。】

    【瓦坎达的战士开始集结，黑寡妇、班纳、美国队长、战争机器、猎鹰、黑豹、冬兵都出动了。】

    【班纳驾驶着反浩克战甲，跌跌撞撞的跑着。】

    【战争机器穿着钢铁战衣飞行。】

    【很快，双方的军队就在防护罩两侧集结完毕。】

    【灭霸一方，出现了暗夜比邻星、黑矮星。】

    黑矮星，张楚岚等人并不陌生，因为剑晨身边的护法就是黑矮星，也算见过几次，都有所了解，并从黑矮星口中，知道了不少关于灭霸的情报。

    【双方见面，互相放了几句狠话后，就开始了战斗。】

    【随着飞船舱门开起，无数外星生物中蜂拥而出，视死如归的撞击防护罩。】

    【虽然一方掌控振金科技，一方是外星人，可战斗却相当原始。】

    【瓦坎达一方的战士，大部分拿着振金制作的冷兵器，有的甚至用的是木头削成的长矛。】

    【灭霸一方的外形生物，看上去就像是一群长相怪异的野兽，赤手空拳，除了数量众多，似乎也没什么特别之处。】

    “就这？”

    爱丽丝感觉有些不可思议，在她的想象中，外星人既然拥有宇宙飞船，可以横跨星系，必然掌控着许多高科技。

    战斗应该是各种能量炮地毯式轰炸。

    结果就是一群外星生物发起冲锋，虽然这些外星生物看上去很凶猛，但就这些玩意儿，是怎么争霸宇宙的？

    别说灭霸宇宙霸主的地位，都是靠肉搏打出来的？

