    黑夜深处，宫门外长廊上，一盏盏宫灯随着来人脚步声不断点亮。

    脚步所到之处，柔和淡黄灯光，也随之照耀到那里。

    白善信浑身颤抖，死死盯着那道越来越近的人影。

    “你....!!”

    定元帝推开长椅，从御书房的长桌前站起身。

    他一向镇定的面容，此时也不由自主的瞳孔紧缩，

    “摩多.....”

    他视线笔直，看向来人。

    那人一身月白僧袍，面如冠玉，身材修长，赫然正是大月唯一的一位无上大宗师——摩多。

    “只是死了几个区区佛门后辈，便连你也惊动了么？”定元帝握紧双手。

    摩多既然出现在了这里，这个整个皇城最核心的地方。

    便代表着，他有把握应付皇族隐藏的底牌。

    便代表着，大月之后，整个天下都将剧变！

    “难怪...难怪你什么都不在乎！原来在这里等着朕！”定元帝瞬间明白过来。

    难怪摩多最近这些年，完全舍弃了一切外物，只一心苦修。

    “看来因为战死八位佛门宗师，摩多你也坐不住了。如今过来，是要彻底毁掉整个大月数十年来的和平么！？”白善信声色俱厉走上前去，挡在定元帝身前。

    摩多微微停顿，站在原地。

    “贫僧来此，仅仅只是因为时间到了。”

    话音未落。

    他身影闪烁，跨越数十米，飞跃到白善信身前。

    一指点出。

    这一指，明明速度并不算快，可白善信却全身如陷泥沼，被一种莫名的扭曲压力，压住身体，动弹不得。

    他无声侧飞出去，撞在宫墙上，轻轻滑落，，挣扎了几下，他想要站起身，却浑身困乏，无力动弹，很快便莫名昏迷过去。

    “摩多你敢！！”定元帝右手指尖戒指刺入掌心，往前一步。

    嗡！

    以他脚下为核心，一丝丝密密麻麻的红光细线，疯狂扩散蔓延。

    转眼间，整个皇城王宫地面，同时亮起无数红光。

    “宁。”摩多右手虚压。

    一蓬无形力量从他手中扩散开来，瞬间将整个御书房封锁和外界的一切联系。

    地面红光闪烁了几下，便又黯淡熄灭。

    定元帝全身颤抖，心中的愤怒和绝望宛如雪崩，从上往下，将他全身冲刷得一片冰凉。

    眼看着紫雪石大进，自己的灭佛计划即将开始第一步。

    却没想到....

    他不甘！！

    “就让一切，于此结束吧...”摩多抬起手，无形力量再度从他身上汇聚震荡。

    “结束？一切才刚刚开始！”

    恍然间一道清冷女声从定元帝身后阴影中传出。

    嗡！！

    摩多手中的无形力量往前一推，仿佛石墙般压向定元帝，却被半路涌现的另一股无形力量挡住。

    两股无形力量剧烈挤压，对抗。迸射出的力量余波卷起狂风，吹得御书房内四面气流涌动，各种摆设纷纷被吹倒摔落。

    摩多眯眼看向对面。

    定元帝身后，原本窗棂所在的阴影处，此时正静静站着一名面戴黑纱的窈窕女子。

    “多年不见，摩多你倒是越活越回去了？”女子美目微眯，身旁浮现宛如海渊的恐怖黑色真气。

    那是只有真劲无上大宗师才有的还真气。

    “果然是你....”摩多轻声叹息。

    “元都子。”

    *

    *

    *

    远希一处偏远海岛处。

    海岛荒凉一片，寸草不生，岛上石块泥土仿佛被某种毒素腐蚀过，干枯没有任何养分。

    不多时，远处一道人影急速赶到，轻轻落在海岛上。

    来人黑发披肩，身材魁梧，浑身披着足以遮掩全身的斗篷披风。

    赫然便是才从舰队赶过来的魏合。

    他从玄妙宗祖师肖凌那里，得到消息，这里有着他需要的东西。

    所以孤身前来查看情况。

    肖凌祖师的地址，不是在这海岛上，而是在海岛南面的一处海沟中。

    魏合看了看四周。

    周围有些奇异的是，一点海兽也感应不到。

    他可是身怀真劲和真血两种力量体系，自然感应比同级高手强出许多。

    但饶是如此，他都没能感觉到，周围存在有任何活物。

    “南面么？”魏合心中估算了下距离。身体转向，径直跳进海岛南面的海水里。

    深蓝色的海水表面，溅起无数细密的气泡。

    魏合一下冲入海中，下方是漆黑深邃的海沟。四周一片安静，没有任何海鱼游动，一派死气沉沉。

    他左右看了看，相信祖师不会害他。

    而且就算有什么事，他一直没暴露过的全力，也能应付各种麻烦。

    毕竟表面上，他的单人极限实力，是无限接近宗师，但还没到宗师。也就是金身极限的样子。

    但实际上，没人能想到，他如今真血真劲合一，开启五转龙息，就算是宗师中的圆满境界，也要打过之后才知胜负。

    海水对魏合来说相当亲切。

    他其中一种血脉，须弥鲸王，便是海洋真兽。所以有水的亲和力也属正常。

    海沟中，魏合身体宛如游鱼般，轻轻一动，便能迅速冲出数十米。

    海沟越潜入越深。

    很快，魏合周围已经没有任何光亮了。海面的声音也远离他而去。

    他稍稍停了下，仰头往上望去。

    头顶上的海面依旧还有亮光，但只剩下巴掌大一点。

    咕噜。

    一串气泡从魏合口中涌出，往上不断浮去。

    他从怀里取出一个指甲盖大小的蓝色石头。

    那是一颗才从塞拉克拉抢到的荧光水晶。

    水晶的光亮，顿时照亮了周围一小圈范围。

    魏合捏着水晶，往下一摆，继续往海沟最深处游去。

    不知不觉，当头上海沟的缝隙，已经彻底看不见任何光亮时。

    魏合左侧，终于出现了一点变化。

    海沟沟壁上，忽然闪过一抹墨黑。

    在这奇黑无比的海沟最深处，本就没有任何光亮，突然闪过一抹墨黑色，根本不可能有人能看到。

    魏合自然也一样。

    但看不到，不代表感觉不到。

    身为全真四步的真人高手，他自然对还真劲的气息非常敏感。

    此时一下便感知到那墨黑色的方位所在。

    魏合转向，迅速朝那里接近过去。

    很快，他便来到那处沟壁位置。

    靠近了，用荧光水晶照亮，他才看清楚，沟壁上到底是个什么东西。

    那是一副有些怪异的，用还真劲构建的阵图。

    魏合仔细观察了下，发现这张阵图，似乎还会自行从外界吸收真气，补充自身。

    “这种气息...有点像是玄锁功啊！”

    他仔细观察，却越观察，越感觉熟悉。

    轻轻伸出手，魏合抚摸了下这些墨黑色纹路。

    嗤！

    刹那间，一股吸引力引导他微微往前一扯。

    魏合亲眼看到，自己的手居然陷入了石壁里。

    ‘不...不对，这是还真劲封锁好的海中洞窟！’

    他心头顿时了然，收回手，又伸出手，如此来回数次。

    直到确定了这幅图纹，确实是用来隔绝外界，是可以进入的入口。

    他才稳了稳心神，一步往前，踏入其中。

    唰！

    转眼间，魏合眼前一片眩晕，很快便已经场景大变。

    他原本处于深海里的海沟中。

    此时却一下脱离了海水，站在一处椭圆形的晦暗空洞里。

    空洞中散乱的堆放了一些箱子，都是塞拉克拉风格。

    角落里立着不少黑布遮挡的大家伙。

    整个空洞正中心，有着一处石头圆柱，柱子上有镶嵌红宝石一般的三颗真兽星核。

    魏合走到石柱前，红光从上面照亮他的面孔。

    一封淡黄信件，放置在三颗星核中间的缝隙处，斜斜卡在其中。

    抽出信件，魏合展开纸张，看向上边内容。

    ‘我拼命往前，以为自己成功了。可惜...’

    字迹有些潦草，但还是能看出一丝熟悉感。

    魏合压下心中的悸动，继续看下去。

    ‘小河，角落里的那些东西，都是留给你的。记住，未来无论发生什么，都不要放弃。’

    “？？”魏合皱眉，抬头看向角落那些被黑布遮挡的东西。

    他走过去，伸手抓住黑布。

    哗！

    黑布被整个拉扯下来。

    那是一排排闪耀着蓝色光芒的圣器.....

    嘭！

    刹那间，洞窟进来的入口一下被什么东西封住。

    魏合从愣神中反应过来，闪电般冲到出口处，伸手一摸。

    出口消失了....

    他面色一变，身上还真劲化为钻头般尖刺，凝聚在指尖，往墙面上一刺。

    噹。

    某种未知无形力量，挡住了他的穿刺。

    “这是！！？”

    魏合退后一步，挥拳狠狠朝墙面砸去。

    嘭！！

    洞穴剧震，但墙壁依旧没有任何碎裂。

    “怎么回事！？”魏合急速变身，灰色王冠在头顶上凝聚，高达六米的身躯几乎占据了洞穴大半的高度。

    他一拳轰然砸在墙面上。

    但诡异的是，依旧墙壁没有一点碎裂痕迹。仿佛有某种无形力量遮挡着一切。

    将墙壁和他分离开来。

    魏合眼神一变，五转龙息瞬间释放，一股股狂暴的恐怖力量，急速涌入他体内。

    黑红斑纹在他全身各处浮现。

    轰！！

    这一次他再度一拳，全力砸在出口墙面上。

    嗡....

    无形力量在墙面上激荡出一圈圈透明波纹。

    但依旧和之前一样，连五转龙息也打不开！

