    “我能找到这只黑猴，还得多亏一个人。”

    “哦？那人是谁？我们可要好好的感激他一番。”

    “这个你就不用知道了。”费雾没有得意忘形的把那人给说出来，因为去找她，他也用了不光彩的手段，只是没想到，见到她以后，她那么爽快，就把风云汐的一切都告诉他了。

    所以，他顺着她给的地方，找到了一片山崖，这是一个没有人去的山崖，中心地带，竟然有人生活的痕迹，还有新鲜的水果。

    待天色渐黑，就看到这只黑猴，抱着新鲜的香蕉，来到木屋。

    他欣喜若狂，次日便在木屋门前，设下陷阱，抓住了这只黑猴，没有想到，睿儿看到这只黑猴，竟然真的中计，追了过来。

    费雾盯着铁笼中的小男孩，眸光熠熠，不愧是神龙幼崽，连猴王灵兽都称他为大王，只是这只神龙幼崽，注定会是院长的，他只能契约这只猴王灵兽了。

    费雾走到铁笼前，缓缓蹲了下来，直视黑猴道：“小猴子，只要你成为我的契约兽，我就想办法，让院长放了你的大王怎么样？”

    另外几人惊讶，但是很快表情就恢复了自然，有些嫉妒的看着费雾。

    费雾抓到小男孩，就去院长面前邀了功，可没那个胆量把小男孩放走，这可是神龙幼崽，他这么说，不过是想要骗猴王灵兽契约。

    黑猴转身，对费雾龇牙咧嘴：“你没骗我？你真的能让那什么院长，放了我的大王？”

    费雾点头如捣蒜：“那是自然，你都是我的契约兽了，我能不帮你吗？”

    黑猴一百个不情愿成为废物的契约兽，但是为了救大王，它愿意牺牲自己。

    黑猴皱着脸，眼巴巴的对睿儿道：“大王，小黑以后不能跟在你的身边了……”

    睿儿给了黑猴一个爆栗。

    黑猴“哎呦”一声，疼的捂住脑袋，委屈的眼泪要挂下来：“大王，小黑做错了什么？”

    睿儿怒叱：“你个蠢小黑，他是骗你的，他的目的就是我，而且是为了讨好那个院长，他怎么可能放了我？不过就是想要骗你跟他契约。”

    黑猴闻言，顿时转身，四爪抓住铁笼的柱子，恶狠狠的对费雾龇牙咧嘴，喉咙里发出桀桀的尖锐吼叫。

    它凶恶的模样，着实吓了费雾一跳。

    费雾还未缓过神来，黑猴的长臂突然伸了出来，对着费雾一抓，他惊恐的后退，却被黑猴抓住了头发，黑猴用力一拽，一撮头发连着头皮，都被拽了下来。

    “啊~”费雾发出惨叫，头顶鲜血直流。

    “费师兄……”一名弟子见状，心中骇然，过来扶费雾。

    费雾手指碰到头顶的伤口，剧烈的疼痛感再次袭来，他摊开手一看，手指鲜红，他愤怒的眼眸，也似乎被鲜血染红，抽出剑，狰狞的对黑猴吼道。

    “畜生，我要杀了你。”

    “桀桀……”

    黑猴并不怕他，四爪剧烈的摇着铁笼，足有百斤重的铁笼，硬是被它摇的左右晃动。

    费雾凶狠的对黑猴的长臂砍来。

    睿儿瞳孔一缩，脑中灵光一闪，冲上去抱住黑猴，摇晃的铁笼，顿时朝费雾倾斜。

    睿儿稚嫩的声音喊了一声：“小黑，给本大王抓紧了铁笼。”

    黑猴对睿儿唯命是从：“得令。”

    铁笼滚动起来，费雾的剑被卡在铁笼中，未能伤到睿儿和黑猴半分。

    咔嚓！

    剑突然断裂，铁笼滚至费雾的胸口，直接把费雾撞飞，另外几人见状，想要阻止铁笼滚动，但是都不敢站在铁笼前方。

    这铁笼有百斤，滚动的速度也势不可挡，他们站在铁笼前方，恐怕命运会跟费雾师兄一样吧？

    铁笼滚出了屋子。

    黑猴看到外面的太阳，它兴奋极了：“大王，你真厉害，我们很快就能离开这个破地方了。”

    睿儿嘴角翘起：“我是你的大王，必须带你出去，小黑，你要记住，除了我娘亲，爹爹，外公，外婆，大舅舅……别的人类都不要相信，他们都是骗子，你也不可以跟别的人类契约，你是自由的，别被无耻的人类利用。”

    黑猴猛点头：“得令，小的记住了，大王……你可以契约小黑吗？”

    不等睿儿回答，黑猴害羞的说道：“小的想被大王契约。”

    睿儿“咯咯”的笑：“契约兽可是要有很大本领的，因为要面对危险，小黑现在还不行哦！”

    黑猴眼中流露出失望，片刻以后，又倔强道：“小黑迟早有天能行的，大王要等小黑。”

    睿儿眨了眨眼睛：“好的，我会等到小黑行的那一天。”

    说完。

    睿儿再次催动元力，让铁笼滚动的更快一些。

    就在睿儿以为，快要逃离这个鬼地方的时候，天空突然出现了几道身影。

    任清扬手，地上的巨石，突然飞到铁笼面前。

    哐的一声，铁笼撞击在巨石上，巨石出现了裂纹，同时也逼停了铁笼。

    几人落地。

    任清横眉怒道：“院长，幸亏我们几人来的及时，若不然，就被这只狡猾的小畜生逃走了。”

    院长蹙眉，看睿儿的眼神破冷，但是很快，就变温和了，他对任清道：“任长老说话不要那么难听，他是神龙幼崽，身体里的血液很高贵，比万兽都高贵，甚至比普通人都高贵。”

    院长是个现实派。

    杨坚很赞同院长说的，摸着下巴，打量着睿儿，小小的身躯，长得比同龄孩子漂亮了一点，但是谁能想到……他的爆发力那么强？

    可以让天地变色，天雷落下，还聪慧如斯，被关在铁笼中，也能用法子，滚动铁笼逃出来？

    任清有气，哼了一声，看睿儿的眼神，依旧是看畜生的眼神，这只小畜生上次伤了他，这次又伤了他的徒儿，头皮都给揭下来了。

    任清不会以为是黑猴干的，他以为是睿儿干的。

    院长来到铁笼前，看到小男孩头上的发揪，抬手一弹，发揪落地，两个小龙角出现在他眼前。

    院长和几人顿时眼睛一亮，院长更是欣喜的看着睿儿。

