一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是听着对方的话语，是看了对方一眼之后，就是有些诧异的看了一眼对方来。

    他也是没有想到，这个女子，居然是在这个时候，是说的话语，是忽然间，就是这般的霸气来的样子来，一想到这里，他是看着那百雪的眼神，自然也是变了一变了。

    不过，也仅仅只是变幻了一下罢了，除去这个以外，也就是没有其余的眼神了。

    毕竟，就以恒彦林来说，对方的那个气势，气势也是极为的微不足道的就是了。

    要知道，以恒彦林威力，才是这些人，是该畏惧的，而不是说，是在这个时候，是恒彦林，是开始畏惧这个家伙来。

    “你这话倒是有一些的气势的样子。”

    恒彦林看了一眼对方，随后就是微微一说，随后是淡淡说了一句，那语气之中，也是满满的赞赏之意。

    在见识过了，自己的能力之后，居然还敢这般的对待着自己，这个女子，确实是有些不一般的样子的。

    所以是想到这里，恒彦林是看着那对方来，就是满脸的微笑了。

    不过，也仅仅只是这样罢了。

    毕竟，就以恒彦林这般来说，对方的气势，也只是让他是有种，是看着那那小孩子一般的感觉，除去这个以外，也就是没有其余的能力了。

    恒彦林是想到这里，就是对着那百雪，是满是赞赏之意。

    那百雪，是在自己的话语，是说出来之后，就是有些后悔了。

    在刚刚的时候，她是经常在那家族里面，是随意的使唤人的本事，是直接使用了出来，所以是让的她，是在这个时候，是不自觉的，就是这般的说道了。

    完全就是忘记了，恒彦林可不是她的下人什么的，而且还是属于，杀人是不眨眼的那种。

    所以是在这个时候，她是有些担心起来，万一是到时候，恒彦林是生气起来，直接是一怒出手的话，她可就是完蛋了。

    只是，让的她的是没有想到的是，这个恒彦林，居然是在这个时候，是对着她，是有些赞赏的点了点头，压根就是没有，是要对着她出手的样子。

    这让她是听完之后，是有些放松下来，只是，在放松了之后，就是有些恼怒起来了。

    这个家伙，是说着这样的语气，是算什么意思？

    在那家族里面，她经常听到这样的话语，其实也就是在那长辈上面了。

    而这个恒彦林呢，居然是用着，那极为的诡异的眼神，是看着他来，这让的她是在这个时候，自然是表现，是有些无奈起来。

    这个家伙，是个怎么回事，是与自己其实是一样的，怎么就是说话，是这般的老气横秋的样子？

    “好了，反正你是要留下来，是让我们是好好的感谢一下才是，而且，看你的样子，好像也是没有什么事情的样子，就是留下来，也是没有什么的。”

    那百雪，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后就是开口说了一句。

    说话间，是表现的，极为的不在意的样子起来。

    确实这个事情，就像是他说的一样，原本就是在这个时候，是见到那恒彦林，就是能够想到，这个恒彦林，绝对是没有多少的事情的。

    要不然的话，恒彦林是在这个时候，也就不是这般的样子了。

    绝对是在这个时候，是在哪里睡着了，或者是说，是在哪里，是待着才是，哪里是会在这个时候，还在这里的。

    想到这里，她就是淡淡的看了一眼那恒彦林来，语气之中，是极为的肯定的样子。

    前面是在那咖啡店里面，是待了许久，又是跑到那酒吧之中，然后是在这街边，是开始闲逛，怎么看，恒彦林也不像是有什么要紧的事情一般。

    恒彦林是听到这话，是看了一眼那对方之后，原本是想要拒绝的，但是刚要到嘴边的话语，是在这个时候，忽然就是咽了下去。

    也不知道是为什么，恒彦林在这个时候，居然是想要应下来的样子来。

    想到这里，恒彦林也是看了一眼，那面前的这两人来，随后就是点了点头。

    “罢了，那就给你们一个，谢谢我的机会好了。”

    反正这是这两人说的，就是要谢谢自己，恒彦林是想了想之后，还是感觉，是留下来好了，反正这不是这两人的想法么。

    就像是对方说的一般，反正他是没有什么事情，是留下来的话，其实也是不碍事的，刚好是打发一些时间就是了。

    那一旁的谦谦两人，见着那恒彦林，终于是在这个时候，是决定留下来了，当即是松了一口气，随后就是极为的欣喜的，是看了一眼那恒彦林来。

    那眼神，是极为的欣喜了，在之前的时候，可是没有想到过，这个恒彦林，是会应下来的。

    这个家伙，可是在之前的时候，是表现的，极为的固执的样子，各种的想着，是要离开这里的样子。她们自己，也都是有些难以相信，自己是会留的住恒彦林了，恒彦林这一下，是忽然间就是应了下来，是让的她们两人，自然是有些欣喜的，都是不知道，是该说什么才

    好了。

    一时间，居然是有种沉默下来的样子来，让的那两人，是有些尴尬起来。

    真是有些无语了，原本还是以为，在之前的时候，是能够好好的，将那恒彦林是给留下来的，现在是好了，这个人是留下来了，但是看看这个情况，是什么样子的。

    人是留下来了，但是他们两，却是不知道，是要说什么的样子了。

    一想到这里，他们自己也是有些尴尬起来，看了一眼那恒彦林之后，就是有些尴尬的相互是对视了一眼来。

    那恒彦林倒是没有表现出什么东西出来。

    反正在恒彦林看来，这个事情，也就是这样罢了，反正也就是这些人，是在这里，是不断的说着，是劝自己是留下来的样子。

    也就是在这个时候，是停止了这个话语而已，恒彦林自己，也是感觉，是清净了一些的样子来。

    那一旁的恒彦林，是站在一旁，随后就是淡淡的看了一眼那面前的这两人，随后就是站在一旁，是什么话语也是不说，显得是极为的高冷至极的样子。

    那一旁的谦谦，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后是想到了什么事情，看着那恒彦林的眼神，也是有些紧张起来。

    在想了想之后，还是鼓足了勇气来，看了那恒彦林一眼之后，就是开口询问道。

    “那个，在之前的时候，好像是看到，你身旁是有一个女伴，怎么是在这个时候，不见掉了？”

    那谦谦，是看着那恒彦林，是有些奇怪的起来。

    那个时候，分明是能够见到，那个恒彦林是准备带着那个女子，是一起去开房的样子的。

    但是怎么就是到了这个时候，就是不见了那个女伴的？

    这个可是有些诡异了，而且，她也是比较的想要知道，在之后，这个事情，是怎么了，为什么是不见了那个女伴的。

    那一旁的那恒彦林，闻言也是有些怪异的看了一眼那谦谦来。

    “女伴？什么女伴？”

    恒彦林是有些奇怪的，是看了那两人一眼来，就是不知道，这个女子，是询问的什么事情，他都是不知道，对方是询问的什么话语的。

    女伴什么的，他可是没有的啊，在这里，要是说，是其余的地方的，对方是有见识过不成？要是如此的话，恒彦林也是要想想看，对方到底是询问的，是哪一个了。