    梅天东今天参加了清华美院的校考。吃过晚饭后，家长们带着这群少男少女外出逛逛。他们终于可以完全放松地感受这个既古老又现代的城市的魅力。

    都说料峭春寒，三月的北京寒风习习，比D市还要更冷一些。马路旁行道树的枝杈上光秃秃的，在夜风中显得有些可怜。气温虽然低，可丝毫不影响孩子们的心情。

    闪烁的霓虹灯、林立的高楼商场、各式各样的小吃、悦耳动听的京腔京韵……这个城市的一切对梅天东来说都很新奇，但他并不急于用一个晚上的时间去了解这个城市，他将会有四年的时间去慢慢熟悉它。

    他和同学们走在王府井大街上，其他人兴奋地有些聒噪，对比之他显得有些安静。虽然和其他人一样，他也被这座城市的繁华深深吸引，但他心里却有着一个能让他在喧闹中保持沉稳的原因——他想家，也想念凌寒。

    这次校考他整整离开D市一个星期，除了考试的那两天，每一天他都度日如年。他的那些同学们，每天都能像发现新大陆似的找到这座城市好吃好玩的地方，只有他的注意力都放在和凌寒的微信交流上。

    今晚是他在这个城市的最后一晚，明天他就要踏上归程，不同于其他人的流连忘返，对于离开，他很平静，因为他的牵挂不在这里。

    同学们和他们的家长采购了不少东西，梅天东跟着买了一些特色小吃外，其他什么都没买。除了凌寒，他没有人可以送礼物，况且以他现在的能力，只能给凌寒买这些特色小吃。

    他知道即使他什么都不买，凌寒也根本不会在意，可他还是想表达一点心意，虽然比起凌寒为他所做的，他所做的实在是微不足道。不过他相信终有一天，当他有能力的时候，他会加倍地偿还。

    当梅天东正漫步在北京街头的时候，凌寒刚刚回到家。虽然左澜对于她执意回家的决定有些不悦，可她仍旧坚持。

    “你一共就拿了这么一点行李，一开始你就没打算在我这里长住对吧？”左澜一边帮凌寒收拾东西，一边问凌寒表达不满。

    左澜说得没错，原本她并没想搬到左澜家住，可是实在拗不过左澜，只好先同意。她心里已做好打算，等梅天东从北京回来她就搬回家去。

    “我得回家住。家里不能总没人啊。”

    “你啊，就是因为梅天东那小子要从北京回来了，所以才要回家的。”左澜一针见血说出凌寒回家的真正原因。

    “是，是有他的原因。我要是一直住在你这里，他怎么办？”

    “他先前没有你的时候，不也一样过日子？你只是住在他隔壁的邻居，又不是他的保姆。是，他是挺值得同情，可你也不能把你的生活跟他的生活捆绑在一起啊。自己都伤了，还想着照顾他，谁照顾你呢？”

    左澜不是反对凌寒对梅天东好，可她不愿意凌寒为了别人委屈自己。

    “我都多大个人了，还照顾不了我自己？就算我现在受伤了，也没什么太大的影响。”

    “我明早送你回家再去上班。”

    “你明天下午有空吗？能不能去火车站接一下梅天东？”

    “我说不行你会答应吗？”

    “那你去不去呢？”

    “行行行，我去，我去接他。”

    “好，那我告诉他在车站等你。回头我把他乘坐的列车车次和到站时间发给你。”

    左澜帮凌寒收拾完了东西，两个人坐在沙发上休息。凌寒看着左澜，其实她不应该在这个时候搬回自己家。梅天东需要她，左澜也是啊。

    “左澜，对不起啊，这个时候我应该陪着你的。”

    “你说什么呢，你哪里对不起我了。不就是失恋嘛，又不会要人命。你放心，我内心强大得很。况且总算是有了个结果，我也可以死心了。”

    左澜虽然是笑着说，语气听起来很轻松，可她眼神中转瞬即逝的难过没有逃过凌寒的眼睛。

    “你今天在律所见到他了吗？”凌寒小心翼翼地问。

    “没有。他没来。不知道是不是为了避免尴尬故意躲着我。其实我真没什么。”

    “我想应该不会，他是个思想成熟的人，不会因为这件事躲着你。再说他也不可能一直躲下去。我想他一定是有事情。你多心了。”

    “对，他成熟得很，相比之下，我真是太幼稚了。”

    凌寒后悔自己多嘴问那么一句，本想关心左澜，结果却变成了在左澜的伤口上撒盐。

    “左澜，你这样我没办法搬回家了。”

    “我跟你闹着玩呢。你当真了啊。”左澜咯咯地笑了起来，“那个小屁孩梅天东才需要你为他操心，我又不是小孩了，我能处理好。你放心吧。”

    不管是真没事还是假坚强，左澜都需要时间去一个人慢慢消化情绪。凌寒了解左澜，她如果真的撑不住，她会主动来找她的。

    第二天一早，左澜先将凌寒送回家，然后去律所上班。姜景奕还是没来。左澜没有像从前那样从赵萌那里打听姜景奕的去向。她现在最需要的是寄情于工作。

    下午四点半，左澜按照凌寒发给她的信息，准时到达火车站。她将车停好，在出站口等梅天东出来。

    梅天东乘坐的列车到站了。十多分钟后，左澜的目光捕捉到了人群中的梅天东。

    “梅天东，这边。”左澜冲梅天东招手喊道。梅天东跟旁边的同学告别后，直接朝着左澜走过去。

    “凌寒让我来接你。走吧，出站口人太多了。”

    左澜看到梅天东手里大包小包，伸手过去想帮他拿，却被梅天东婉拒。

    “给我吧，咱们快点走，凌寒还在家等着呢。”

    一听凌寒在家等他，梅天东就不再拒绝了。左澜帮他拎着两个小一点的包，两人急匆匆地走到车站停车区。

    左澜打开后备箱，和梅天东一起把东西都放了进去。

    “上车，这里不能停太久。”

    梅天东习惯性地打开后排车门。

    “坐前面来。我有话要跟你说。”左澜说。

    梅天东打开副驾驶的门，坐了进去。路上，左澜把凌寒受伤的经过告诉了梅天东。

    “凌寒怕你考试分心，所以一直没告诉你。你啊，是个有些福气的孩子，遇到凌寒住你隔壁。本来我想让她在我家住到拆了石膏再回去，可你回来了，她就非要搬回家住。”

    怪不得那天考完试出了考场，他给凌寒打了好几个电话凌寒都没接，原来她那个时候正在医院。他跟凌寒视频通话的时候竟然一点没有看出来凌寒受伤了。

    “好在只是轻微骨折，过两天拆了石膏，慢慢养，不会留下什么后遗症。”

    虽然左澜这么说，但梅天东心里很难受。凌寒受伤的时候他不在她身旁，反过来还要凌寒照顾他的情绪。他觉得自己没用极了，保护不了凌寒。

