    不仅如此，然后还计划在内部挂着大红灯笼。

    　　要放音乐，什么歌曲喜庆放什么，去了超市就仿佛过年一样。

    　　一环扣一环，完美。

    　　两相比较，顾客以后更愿意去谁那里购物呢？相信没有丝毫悬念了。

    　　考察完了这里，秦小鹏就准备去海边那头看看，扭头找他的两位爱妃。

    　　卧槽.....

    　　“你们俩在做什么？”秦小鹏问道。

    　　原来在他观察和攀谈时候，陈晓华和丽莎两女没管他。

    　　携手去挑选零食了，手里已经提着满满的两大购物筐吃的。

    　　“啊？我们没做什么啊？怎么了有什么问题吗？”

    　　二女一头雾水，根本不知道秦小鹏说的是什么意思。

    　　“你俩手里拿着什么。”

    　　“准备要买的零食啊？这有什么问题吗？来这里不就是买东西吗？”

    　　“额，你俩误会了，来这里还真不是为了买东西，咱们没钱，看看就好了，走吧。”

    　　弄得二女一脸懵逼？

    　　没钱？

    　　你要是没钱，全世界99.9%的人都得饿死。

    　　“xiao，peng你是不是没带钱啊？我这有钱，带了一些港币。”丽莎说道。

    　　“不，你也没钱。”

    　　秦小鹏边说着边把她俩手中的购物筐，拿到自己手里，然后随便找块空地放了下去。

    　　最后秦小鹏等人空手进来的，也是空手出去的。

    　　“小心眼”的他，还是一如既往的不让竞争对手赚到自己一分钱。

    　　车上，“喂，大笨猪，为什么不给我俩买吃的，不给我俩买也就算了。

    　　还不让我俩自己花钱买，给我解释清楚，不然你今天死定了。”

    　　陈晓华亮了亮自己的小拳头。

    　　“竞争对手开的，你应该听说了吧，上一段时间我跟和黄公司，跟诚大佬的恩怨。

    　　我是即将要跟他们全面开战，所以今天特意过来这边考察一下。”

    　　“哦，原来是这样，那我以后再也不去区臣氏买东西了。”陈晓华懂事的说道。

    　　“切，区臣氏有什么好去的。

    　　我一直都去我自己的莎莎化妆品店。”丽莎傲娇的说道。

    　　“嗯？莎莎化妆品零售店，不是郭少名夫妇开的吗？”陈晓华问道。

    　　“是他们家开的倒是不假，但是能从一家小店面，到现在这么大的规模。

    　　成为如今亚洲最大的化妆品连锁店，港城最大的化妆品代理商之一，在亚洲拥有一百多个独家代理品牌。

    　　你觉得依靠他们的实力能做到吗？”

    　　“不能。”陈晓华配合的摇了摇头。

    　　“因为这家商店有个莎字，所以我很喜欢。

    　　就在莎莎化妆品零售店发展中期的时候，我管家族要了些钱，入了百分之六十的股份。”

    　　显然丽莎也是个不差钱，有钱任性的主。

    　　“原来这样，那个莎莎啊，咱们俩也认识这么久了，是不是关系还不错的哈？”

    　　“你要做什么？用你们华国人的话，无事献殷勤，非奸即盗。”

    　　“丽莎你怎么可以这样说，我们俩可是好姐妹。”

    　　秦小鹏不禁腹诽，是塑料姐妹花吧！

    　　“那好吧，有什么事，你就直说吧。”

    　　“以后我去你家店买化妆品，可以不花钱吗？反正都是咱们家的。”

    　　“不可以，我只有百分之六十的股份，我的决定并不能完全算数。

    　　但是我可以给你一张会员卡，消费全算在我的账上。”

    　　“丽莎你居然对我这么好！以后你就是我的好姐妹。”

    　　“？？？你之前不就说是我的好姐妹了吗？怎么现在才是？”

    　　“啊，不要在意那么多细节。”

    　　三人聊着聊着，车队就行驶到了海岸边。

    　　由于这次不像巴国瓜达尔港谈判那么简单，那里就是要把那整个沿海地区，全部用来建设港口码头。

    　　巴国早有这样的打算，所以秦小鹏去谈合作时候，两方那是一拍即合。

    　　而深城这边，就不一样了，这块“试验田”也是刚刚开放几年，有很多东西还不确定。

    　　港口谁都知道很赚钱，还有一些其它方面重要的作用。

    　　所以在内地，港口码头一般情况下是不会卖给个人的。

    　　也就是秦小鹏要是张张口，还有可能被通过。

    　　当然他得做出很细致的研究报告和具体规划，体现出交个他经营会利大于弊，这才能增加更大的通过几率。

    　　港口工程学的多位老教授，已经在海岸边勘测了，这就是秦小鹏来海边的目的。

    　　“言教授，怎么样了？预计多少天你们才能形成报告交给我？”

    　　“至少也要半个月到一个月之间吧！您划定这么大片区域，测量数据、分期建设的规划书等需要大量的工作要做。”

    　　“时间太长了，我最长只给你们一周的时间，人手不够就给我再找人帮忙，钱不是问题，我要的是效率。”

    　　“秦先生这不可能，我们真的做不到.....”

    　　秦先生霸道的挥手打断。

    　　“记住在我这里没有什么是不可能的。

    　　之前答应给你们几位教授每个人五十万港币，你作为领队是一百万。

    　　现在只要你们在一周内完成港口建设的可行性报告，每个人加一百万港币，至于你，我给加两百万！

    　　你告诉我能不能完成任务？如果不能完成，我立马换个人来接替你！”

    　　言教授犹豫了片刻，一咬牙一跺脚，为了那额外的两百万港币，拼了。

    　　“行，我接下了，一周之内保证完成。”

    　　“好，言教授果然有气魄，不过我丑话说到前头，规定时间内完不成，可是一分钱都没有。”

    　　“放心吧，钱的方面倒是小事，我更不会拿自己的名誉当儿戏。”

    　　秦小鹏之所以这么着急，是想赶紧把深城这边的事，处理干净利索了。

    　　他好安心的去大和国，毕竟还有十天左右时间，就到了日经指数225在大板证券交易所上市。

    　　在海岸边待了一会，就回了护卫给他购置的东晓花园，深城目前最好的住宅楼。

    　　一连五天，秦小鹏难得清闲一回，什么正事都没做。

    　　就与两女在一起吃吃喝喝玩玩和做做了。

    　　大概重点还是在做做。

    　　陈晓华和丽莎还在上学，所以请的几天假期也结束了，便返回了港城。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

