    这时司阳眼神一转看向池月的游戏仓，因为他感觉到池月已经退出游戏准备出游戏仓了。

    一想到池月仅仅穿着最贴身内衣的样子司阳嘴角就泛起一阵坏笑。

    不过他马上就是一阵惊讶，因为他精神一集中竟然“看”见了游戏仓内的池月，但这个时候池月还没打开游戏仓呢。

    一走神他又看不见了，当司阳再想集中精神的时候，池月已经打开了游戏仓。

    但是让司阳更加震惊的一幕出现了，他的脑海中反射出来的池月是没穿任何衣服的。

    毕竟没穿衣服的池月他的脑海中有清晰的记忆。

    司阳原本以为是错觉，但是再次集中精神的时候他吓了一跳，因为他看穿了池月的身体。

    骨骼、内脏和肌肉等等竟然都呈现在他的眼前。

    “色鬼，还不赶紧去洗洗。”池月的话让司阳恢复了正常。

    “难道老婆你不希望我对你色一些？”司阳说着就贴了上去。

    只是两人身上现在都是营养液，这感觉并不太好。

    “别闹，快去洗洗，我去做饭。”池月一滑就躲开了司阳钻进了浴室中，还把门给反锁了起来。

    司阳只好无奈的到楼下的浴室。

    “小白，我怎么能透视了？”司阳一边冲洗一边对对小白问道。

    “其实这不是透视，而是你的精神强大了，你想看到的东西会通过精神力在你的脑海中重组呈现，感觉上确实像是透视。”小白给出了解释。

    “这么厉害？那要是我再提升的话能不能用精神力做什么隔空御物，杀人于无形之类的？”

    司阳想到自己看过得一些小说中的描述。

    “你暂时不要想太多，就算真的能难道你就是用来杀人的吗？”小白没正面回答，而是反问道。

    “怎么可能，我可是新时代的五好青年，犯法的事还是不会做的，但是别人要是惹到我，我也不会手软。”

    司阳的脑海中闪过母亲的影子。

    至于外公和外婆那时候他还是太小，记忆中只有照片上的样子。

    今天的训练司阳觉得格外不同，因为他的反应能力变得更强了。

    他现在双手各持一支合金棍居然可以连续的格挡击打掉两台发球器每秒500米速度，间隔0.7秒各连续发射10颗橡胶球。

    不过他感觉还没到自己的极限，最后测试是每秒560米，间隔0.6秒的发射频率被他完全将橡胶球击落。

    然后三台发球器以每秒450米的速度，间隔0.8秒的频率也过关。

    不过这一会高强度的测试让司阳的脑子有点懵，休息了十分钟才恢复过来。

    出拳和踢腿的测试也有了不小的进步，现在司阳最大出拳力量可以达到3745公斤，最大踢腿力量可以达到4559公斤。

    这个力量绝对完爆世界上任何一个量级的专业搏击人员。

    司阳还有个更厉害的地方，那就是正常情况下想打出最大值肯定会影响反应和速度的，但是司阳这方面的影响比较小。

    就算他以每秒5拳的速度击打测试器，5拳都可以打出3300公斤以上的力量。

    踢腿的话一秒钟3腿还能保持在4000公斤以上，这才是司阳最恐怖的地方。

    简单点说司阳现在挥手抬腿就能轻易的打死人。

    至于速度方面现在已经在3秒以内，但是因为空间有限已经不能很精确的判断司阳真正的爆发速度。

    然后司阳突然突发奇想，用发球机以每秒100米的速度，0.9秒的频率朝自己发球，然后他用脚轮番的将球踢落。

    没想到这样还真行，第一下测试他就能将十颗橡胶球全部踢落。

    最后就是他目前可以完全踢落一个发球器以每秒180米，频率0.8秒发射的十颗球。

    不过踢完以后鞋子也报废了，还得专门定做鞋子才行。

    这样一来司阳又多了一个训练项目。

    至于力量训练司阳做的并不多，更多的是身体的柔韧性训练。

    “小阳，你之后一段时间先不要再加精神了，先把你的内劲和速度也都加到20点，让能力均衡你训练起来应该适应的更快，精神方面也需要一个适应的过程。”

    训练完毕后小白对司阳交代道。

    “没问题，不过我还能一下添加三点吗？”司阳问道。

    “可以的，如果有变化的话我会提醒你的。”小白回答。

    这下司阳就放心了，自己目前可不缺源力点。

    现在黄巾之乱还没结束，自己后面肯定还能获得不少源力值的。

    司阳和池月再次进入游戏的时候已经是游戏时间的第二天。

    司阳一进游戏就迎来一个好消息，那就是自己的功法终于达到了第五层。

    再次获得25个自由属性点之后，目前司阳没使用的自由属性点高达77.5之多。

    司阳先消耗了54个自由属性点将自己的智力从71点加到了80点。

    然后又消耗了16点将自己的智力给提升到了82点，智力方面他也步入了三流名士的行列。

    这几天的时间欧承和公输垣已经将六把火灵金刃都制作了出来，司阳第一时间就给了池月一柄。

    虽然这短刀池月拿着作用很小，但是这东西在危急的时候防身还是可以的。

    出其不意的话，武力再高也挡不住一刀。

    剩下五柄黄忠、李进和典韦各一柄，还有两柄已经定下来是给贺齐和管承的。

    这样一来黄忠、李进和典韦三人的武力也变成了100+3。

    然后司阳又发现了一个典韦的变态之处。

    典韦有着暗器小成的特性，当典韦用火灵金刃做暗器的时候，竟然有了和自己用辟邪返灵箭一样的效果。

    司阳第一下想到的就是不知道吕布现在怎么样，要是让典韦和吕布打，然后典韦上来就偷袭用暗器，会不会秒杀吕布？

    这事不能想呀，一想竟然有点上头呢！

    随后司阳亲自飞到大河上找到贺齐，将火灵金刃和碧鳞寒蛟退下来的皮制作的灵器级装备交给了贺齐。

    并将自己决定过些天将大鹏和二鹏所产的幼崽给他和管承一人一只的决定告诉了贺齐，顿时又把贺齐感动的稀里哗啦的。

    葫芦城的传送阵已经建好，现在已经不用司阳再亲力亲为的处理各方面的交易。

    司阳同样也把给贺齐的装备给了管承一套，加上幼鸟的情况同样也让管承感动的稀里哗啦的。

    不过这事搁谁也激动，那可是司阳这边所有人都想要得到的东西。

    虽然大家也知道明年还会有，但第一个得到的也代表了主公重视的程度。

    就为这事司阳和池月没少和一众属下解释。

    好在虽然这些属下虽然不知道主公为何如此重视水军，但是主公一直以来的表现都很好，大家都纷纷表示理解。

