    此刻，叶凡和在场所有人目光全部聚集在这位突然出手将天狼殿殿主重创的男人！

    此人身披一件披风，脸上有着一道疤痕，一双眸子泛着森冷的寒芒，让人不寒而栗。

    而天狼殿殿主和在场其他三殿之主还有各大域外势力强者看着此人却是神色一惊，眼中直接露出恐惧之色。

    “永夜左使！”

    天狼殿殿主看着此人惊呼道，其身子都是止不住的颤抖着。

    显然此人带给他的威慑力十分强大，所以才会让这位域外一流组织之主吓成这般模样！

    在场的其他域外之人看着此人也是眉头紧皱，一脸沉重的表情，一个个表情十分严肃，一幅如临大敌的模样！

    “永夜左使？”

    叶凡听到这四个字，其眼中充满了疑惑的神色。

    这永夜左使是从那冒出来的？

    “没想到连永夜殿的人都来了！”

    血姬看着此人，其眉头一皱，沉声道。

    “你认识他？”

    叶凡扫了一眼血姬，后者回答道：“他应该便是永夜殿永夜二使之一的左使，而永夜殿乃是域外顶级势力，和天神殿不相上下，其殿主被称之为永夜君王，位列神榜前三，一身实力据说已经达到了一个极其可怕的地步。”

    “这位永夜君王极其神秘，几乎没有露过面，一直都是由永夜二使负责永夜殿的一切事务。”

    “而永夜二使在域外的名头同样极其响亮，尤其是永夜左使，据说其性情偏冷，手段恐怖，行事狠辣，乃是一位让域外各大势力闻风丧胆的主！”

    “永夜殿？永夜君王？”

    听完血姬的介绍，叶凡眼中闪烁着精芒。

    “永夜殿的人也来了，今天还真是牛鬼神蛇全出现了！”

    撒旦大魔王冷笑着。

    此刻，随着永夜左使出现，现场的那些域外之人神色显得十分难看。

    他们这些人基本上都是域外一流或者二流组织的存在，基本没有域外顶级势力的人。

    毕竟以域外顶级势力的实力，也不缺天神殿的三千玉石。

    只是让他们没想到的是，作为域外顶级势力的永夜殿竟然也来了，而且来的还是永夜二使中最让人闻风丧胆的永夜左使！

    以永夜殿的实力和永夜左使的名声，这群域外之人根本不敢和这位永夜左使为敌！

    “此人，我永夜殿要了！”

    这时，永夜左使扫了一眼那群域外之人冷漠道。

    他的话透着不容置疑的口吻，那群域外之人低着头，却没人敢说一句。

    就连天尊，狂神，三星几殿殿主都是缄默，不敢说出不字！

    这一刻，空气都直接凝固住了！

    但就在这时，一道森冷的声音传来：“你们永夜殿想要他，可没这么容易！”

    随着这道声音响起，一行人出现在这。

    这群人全部带着骷髅面具，看起来十分恐怖。

    为首一位带着骷髅面具的男人浑身散发着森冷可怕的气息，让人莫名一悸，有一种直冒寒气的感觉！

    “骷髅殿的人！”

    唰！

    当即，在场的域外势力之人看着这群人脸上的骷髅面具，一个个神色再次一变，他们一脸凝重的表情注视着这群带着骷髅面具的身影。

    “这又是一群什么人？”

    叶凡诧异道。

    “骷髅殿？”

    “难道是那个域外顶级组织之一的骷髅殿？”

    血姬看着这群人，其目光闪烁着，介绍道：“我对骷髅殿的了解不多，但据说这骷髅殿的殿主骷髅王乃是位列神榜的顶级强者，也是一尊恐怖的存在！”

    “这三千玉石的诱惑力这么大么？竟然吸引来了这么多域外顶级势力！”

    叶凡撇了撇嘴，好奇道。

    “这骷髅殿和永夜殿在域外的实力丝毫不比天神殿差，他们也不可能缺这三千玉石，他们这次前来对付你，怕不仅仅是为了三千玉石而来的！”

    血姬猜测道。

    “你们骷髅殿也要对他下手？”

    永夜左使看着为首的那位骷髅殿强者冷道。

    “我奉我们殿主的命令，前来带修罗弟子回去见他，谁若阻拦，一律杀无赦！”

    这位骷髅殿领头的强者冷冷地喝道。

    “看来他们是因为四师父才来对付我的！”

    叶凡听到这位骷髅殿强者的话，其目光闪烁着，沉声道。

    “你四师父是杀神修罗？”

    这时，血姬脸色一变，一脸震惊的看着叶凡。

    “你也知道我四师父？”

    叶凡扫了血姬一眼，好奇道。

    “原来如此！”

    血姬一幅明白了什么的模样，其神色不断变化着。

    此刻，那永夜左使听到骷髅殿强者的话，冷喝道：“此子，我今天要定了，谁若想带走他，那便先杀了我！”

    “永夜左使，你真当自己天下无敌了么？”

    骷髅殿为首的那位强者神色一冷，一股滔天的煞气从其身上爆发出来，笼罩着四周的虚空！

    一时间，在场众人都有一种强烈的窒息感！

    而那永夜左使直接就要动手，结果这时撒旦大魔王开口道：“你们不用争了，这个人我撒旦要了，谁敢跟本魔王抢，便是我撒旦军团的敌人，对待敌人，我撒旦军团一贯原则是……”

    “杀！！！”

    随着撒旦的话一出，他带来的那群撒旦军团的人一个个散发出恐怖的杀气，齐声喝道。

    “这家伙我也要了，谁若想抢，问问我凯撒军团答不答应！”

    这时，凯撒大帝冷道，他身后的凯撒军团众人直接亮出武器，做出战斗姿态！

    “他必须死在我手中！”

    黑暗议主一步踏出，身上散发着无边的黑暗之气，一双没有瞳孔的眸子泛着森幽的光芒，好似要吞噬天地！

    “他的命，只能是我圣殿的！”

    随即，圣殿八大主教同样站了出来，一脸杀气腾腾的喝道，那圣骑士团大军全部挥舞着手中的利剑，散发着滔天的杀伐之气！

    这一刻，叶凡直接成为了众矢之的，而他耸了耸肩，道：“没想到有一天我也会这么受欢迎，不过你们想抓我，是不是得先问问我答不答应？”

    “小子，你觉得你今天还有其他出路么？”

    撒旦大魔王看着叶凡冷笑道。

    “今天你必须死！”

    黑暗议主一脸杀意的喝道。

    他直接就要对叶凡动手，

    但就在这时，一道冰冷刺骨的声音突兀响起：“动本皇的男人，你们好大的胆子！”

