    齐遂郑重向姚云，施了一礼，满是恭敬道：“敢问这一位公子性命？能够写出这等好诗，想来应该不是无名之辈吧？”

    姚云轻轻一笑：“在下行不改名，坐不改姓，名为姚云。”

    “你就是姚贾大人的儿子姚云？”齐遂有几分震撼。

    “没错！正是在下。”姚云笑道。

    “在稷下学宫中，姚云公子的名字，可谓是如雷贯耳。在下时常听老师讲起，言语之中，满是夸赞之意。今日一见，果然厉害。佩服佩服！”齐遂笑道。

    姚云心中虽是得意，但还是装作谦虚的样子：“虚名而已，何须在意。”

    “姚云公子的这一篇水源，磅礴大气，哀怨婉转，从开头到结尾，一气呵成……不得不说，姚云公子能够写得出这一篇内容，想必功力已经到了非常深厚的程度。”齐遂继续夸奖。

    “谬赞了。”姚云愈发得意。

    此时，他觉得自己的风头，应该已经完全压制住了秦风。

    不过，那一位名为蒲清的女子，仍然不怎么愿意搭理他，这让又有些恼怒。

    姚云，本就有才名。

    又是姚贾的儿子。

    在咸阳城里面，也算是小有名气。

    因他在这里的出现，聚集的人，越来越多。

    “这位就是姚云公子，真是一表人才。”

    “我要是能够有他一般这么厉害，那就好了。”

    “你就不要想了，姚云公子在稷下学宫里面，都是得了很多名师的认可。”

    “确实！不要说一半，哪怕是四分之一，都很困难。”

    众人议论。

    蒲清拉着秦风的手，低声建议：“秦风，我们走吧，这里好没意思，该去其他地方看看了。”

    姚云听到以后，却是急了：“这位公子，看你相貌堂堂，想必也不是泛泛之辈，能否赋诗一首？”

    “诗歌我不会。”秦风说道，“但是，写词的话，倒是会一些。”

    “词？”姚云来了兴致。

    “公子可否说来听听？”齐遂拱手行礼。

    秦风当然看得出来，这个姚云的目的是什么。

    本来，蒲清就对他没什么好感，但这人的脸皮贼厚，三番两次来纠缠。

    现在又来找他麻烦。

    于是，秦风还是决定，要露一手才行。

    “东风夜放花千树，更吹落星如雨。宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    秦风说道。

    全场寂静。

    所有的人，都是呆呆地望着秦风，细细品味了起来。

    “妙啊！实在是妙啊！这一首词字数不多，精简到极致，但却有一种让人回味无穷的感觉。”齐遂惊叹了一句。

    姚云虽说不爽秦风，但是听完他刚刚写的词以后，不得不佩服秦风的才华。

    比他要高出很多。

    于是，他拱手行礼道：“这位公子，刚上是我莽撞，我先给你赔礼道歉了。”

    “无妨。”秦风也不是小气的人。

    “敢问公子姓名？”姚云问道。

    “姓名就不用了，你我本就素味平生，何必在乎这种无聊的虚名。”秦风淡然一笑道。

    他自然不想自己的名声显露出来。

    按照老秦叔的说法，赵佗以前的一些手下，正在到处找他。

    一旦出什么差错，很可能殃及性命。

    当然，在大风山那些人肯定是上不来的。

    经过上次的教训以后，秦风在大风山上，已经布置了大量的地雷。

    齐遂行礼道：“公子的词，所写的内容，乃是一位女子？”

    “没错！”秦风点头。

    蒲清闻言，脸颊微微泛红。

    她虽是商人，但对文学方面的内容，也是有所了解。

    刚刚秦风所写的词，说的正是一位孤高清冷，与世界格格不入的一位女子。

    这说的不就是她吗？

    先前的时候，她被称为寡妇清，看似有钱，又有谁知道，她内心的苦涩，每日都要忍受巨大的煎熬。

    蒙倩望着羞涩的蒲清，提防不已。

    看来必须要想个办法才行，不然的话，她在秦风心中，就没有地位了。

    嬴政拿着一个大饼，走了过来：“小秦啊，你们三个在磨蹭什么，我跟老王叔他们都已经吃完了，都还没有看到你们三个。”

    “是啊！大雪纷飞，饭菜都已经凉了，如果要吃的话，恐怕要重新买一份了。”王翦剔了剔牙，龙行虎步。

    “一点事情，在这里耽搁了。”秦风笑着说道。

    之后，就把在这里的事情，简要解释了一遍。

    对于姚云，嬴政自然是认得的。

    听到他纠缠蒲清的时候，脸上泛起一道杀意，蒲清可是他的儿媳妇。

    并且，他对姚云的印象，也很不错。

    王翦与蒙武看到嬴政这样，知道姚贾恐怕有麻烦了，但并未说情。

    毕竟，姚云骚扰在先。

    在知道对方已经有伴侣的情况下，还这般行径，给点教训，也是应该的。

    次日，咸阳的宫殿里面。

    姚贾一大早，就被叫了过去，直接劈头盖脸谩骂了一顿。

    姚云正在房中，逗弄一只新买的小鸟儿，得意洋洋。

    姚贾走了进来。

    “父亲，什么事情这么生气？”姚云诧异道。

    “你还好意思说？就是因为你，导致我被陛下，狠狠臭骂了一顿。”姚贾说道。

    姚云闻言，更是诧异了起来：“父亲，我怎么了我？”

    “你最近是不是惹了麻烦？”姚贾问道。

    “父亲，我最近都没有怎么出去过。也就元宵节的时候，出去看一下，其他时间，一直在家里看书学习。怎么可能有时间去招麻烦？”姚云有几分委屈的样子。

    “如果不是你，陛下怎么会指名道姓，要我管好自己的儿子，别让他整天瞎折腾？”姚贾生气道。

    “陛下真的指名道姓说我？”姚云紧张了起来。

    “骗你作甚？”姚贾说道。

    姚云摸着下巴，开始认真思考了起来，真要说有的话，肯定是当时元宵节的时候，作出青玉案的那一位男子。

    “难道真的是他？”姚云惊讶不已，自己当时好像惹到了不得了的大人物。

