    苏莫无奈的摇了摇头，他不愿与人争斗，但麻烦却是能找上他，不过既然麻烦来了，他也不会退避。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    随即，苏莫大步向外走了出去。

    大殿中的很多武者，见有好戏可看，也纷纷跟了出去。

    天涯海阁的大门之外，朱少景傲然而立，见苏莫走了出来，他的面上不禁露出了一丝笑容。

    “小子，不说你实力如何，就只是这份胆量，确实不错！”

    朱少景揶揄笑道。

    一般的天才，只要听到他百绝榜朱少景的名头，都是吓得落荒而逃，而此人不仅不逃，还摆出一副毫无惧色的样子，让朱少景惊奇。

    “你的胆量也不错！”

    苏莫淡淡的说道。

    “我的胆量？”

    朱少景闻言嗤笑一声道：“你可知刚才那一掌，我连三成实力都没用出，我若用出全力，你必死无疑！”

    朱少景头颅微仰，希望从苏莫脸色看出害怕的表情，但他失望了，苏莫面色没有丝毫波动。

    “你还打不打？不打我就走了！”

    苏莫淡淡的说道，面上风轻云淡，仿若两人一战是小孩子过家家一般，毫不在意。

    “猖狂！”

    苏莫淡然的姿态，让朱少景心中怒急，怒喝一声，道：“我就让你看看百绝榜高手的实力，给你一个终身难忘的教训！”

    言罢，朱少景衣衫无风自动，气势无限拔高，澎湃的真元在其身上涌动。

    “你们说，这小子能在朱少景手中撑几招？”

    “估计一招都撑不了吧！”

    “不一定，此人面不改色，显然是对自己的实力极为自信，肯定有越级战斗的实力，说不定能撑五六招！”

    “越级战斗的实力？难道朱少景就没有吗？这小子这么年轻，肯定是初出茅庐，初生牛犊不怕虎！”

    周围围观的武者，低声议论。

    场中，朱少景出手了，大手一扬，瞬间向前一拍，真元喷涌。

    “天山镇杀掌！”

    嗡

    顿时，汹涌的掌力刹那间凝成了一座高达数十米的黑色山峰，山峰威势无穷，呼啸间向苏莫镇杀而去。

    “好强大！”

    “厉害！不愧是百绝榜天才！”

    众人震惊。

    山峰来势汹汹，瞬间到达了苏莫头顶，猛然向下一砸。

    “果然不错！”

    苏莫赞叹，这一击，才配的上对方百绝榜天才的身份。

    就在众人认为，苏莫将会被山峰镇杀成肉饼之时，苏莫出手了

    苏莫身上骤然金光绽放，斩灵剑瞬间出鞘，剑光璀璨，笔直的向上一刺。

    铛！

    剑尖刺中山峰，竟然出一声金铁交鸣之声，下一刻，山峰一阵颤动，旋即轰然奔溃。

    气劲四散，扫荡八方，苏莫在狂猛的气劲之下，身形依旧挺拔，纹丝不动。

    “挡住了！居然真的挡住了！”

    “这个少年不简单！”

    “厉害，能挡住朱少景的天山镇杀掌，的确不简单！”

    众人哗然，这个少年能面不改色，果然是有真底气的。

    朱少景眉头一皱，面色闪过一丝凝重，苏莫能挡住他的天山震杀掌，的确是出乎他的预料。

    他刚才一掌，已经爆出了八成的实力，足以轻易镇杀一般的真灵境四重武者，而现在居然连一个真灵境二重的小子都不能伤及分毫，这让他脸色有些挂不住。

    “小子，难怪你敢如此嚣张，原来的确有些本事！”

    朱少景沉声道：“接下来这一掌，我不会留手，你若是还能挡的住，那我便放过你！”

    朱少景决定出最强一击，直接重创苏莫，若是还不能拿下苏莫，他也只能作罢了。

    苏莫嗤笑一声，他嚣张？

    他只是来购买兽魂，对方嚣张霸道，想强势从他手中夺走兽魂，反而变成了他嚣张！

    苏莫没有说话，只是静静的看着对方，不论对方实力有多强，他都毅然不惧。

    “天山九旋杀！”

    朱少景猛然大喝一声，瞬间连拍九掌，九座比刚才还要高大的山峰，刹那间围成了一个圆形，滴溜溜旋转着向苏莫镇杀而来。

    这九座山峰，互相有气机牵引，连成一体，居然形成了一个简易的杀阵，威力倍增。

    见到朱少景这一击的威势，苏莫的脸色稍稍凝重了起来，这一击足以对抗一般的真灵境五重初期武者。

    “破！”

    不待九座山峰临近，苏莫一声轻喝，体内九座灵漩急运转，斩灵剑光芒暴涨，一剑斜斩而出。

    “风啸九天！”

    刹那间狂风呼啸，形成一道通天彻地的飓风，剑光融入风中不见了踪迹，呼啸的飓风瞬间和九座山峰撞在了一起。

    轰轰轰！！！

    一阵惊天爆响，九座山峰轰然炸裂，无边的气劲随着四散的狂风，横扫八方。

    地面瞬间龟裂，狂风扫到不远处的天涯海阁的大殿，大殿外阵法光芒闪现，突兀的出现了一个巨大的透明气罩。

    “不好！”

    “快退！”

    围观的人群个个脸色大变，疯狂暴退。

    一些修为不到真灵境的武者，躲闪不及，瞬间被狂风刮飞了出去。

    “你怎么可能这么强？”

    朱少景满脸震惊，他已经爆出了最强实力，居然连对方一个真灵境二重的无名之辈都拿不下。

    脸色变幻了一阵，朱少景知道，今日他很难击败对方，就算心中不甘，也只能放弃了。

    “小子，今日算你走运，他日若再碰到你，我定让你好看！”

    留下一句狠话，朱少景转身离开，他一个百绝榜天才，连一个真灵境二重的武者都拿不下，实在有些丢面子，他一分钟也不想在此多待。

    “我让你走了吗？”

    朱少景刚刚走出两步，苏莫冷漠的声音响起。

    “怎么？我要走，你还敢拦我不成？”

    朱少景回身，双眸不禁微眯了起来，眸中闪烁着危险的光芒。

    “我接了你两招，难道你不接我一招，就想一走了之？”

    苏莫淡淡的说道。

    远处围观的众人惊讶，这个少年也不是任人欺凌之辈，这是要反击了吗？向百绝榜上的天才反击！

    朱少景嘴角一勾，嗤笑道：“别说接你一招，就算接你一百招又有何妨？”

    朱少景虽然无法击败苏莫，但他也不相信苏莫能击败他，两人的实力也就半斤对八两，相差不大！