    稍作几日的休养之后，颜非便和上官鸿几人乔装打扮，前往北嵩。

    颜非的打算很简单，虽然现在他们还暂且不知道范海澜究竟在王鸥等人的计划中扮演了什么角色，但是只要抓住了范海澜，答案便呼之欲出了。

    只是在前往北嵩的路上，颜非又发现了诸多疑点，这混沦大陆既然出现了多处漩涡，和颜非在鬼界看到的漩涡是同一种。

    但是在鬼界出现的漩涡通向混沦大陆，而这些在混沦大陆出现的漩涡通向何处却是不得而知。

    颜非本来想进入漩涡一探究竟，但是几番思量之下，还是放弃了这种打算。

    一是现在进去恐生出别的变数来，而且上官鸿大半功体被废，风险较大。

    二是一路上，她听到不少其他修士提起，说一些不小心跌入这个漩涡中的修士再也没有回来过的，这怕是吃人的漩涡。

    不过颜非总觉得这漩涡有诡，怕是跟王鸥他们的计划分不开。

    一路上颜非也在密切关注风长殷那边的消息，但是风长殷却一直没有动静，也没有派人前来追捕她，让颜非松了一口气的同时，也总觉得有些不寻常。

    不过颜非并没有时间想太多，光是一路上躲避王鸥搜捕他们的人便费尽了不少心思。

    沿途的城镇虽然人烟稀少，但是也不至于完全没有人，只是颜非没有想到，他们在投宿的时候，竟然遇到了慕容阙。

    慕容阙当日掉进了那么深的地壑当中，竟然还活着！

    颜非刚进客栈的时候，便看到了从楼梯上走下来的慕容阙，只不过他面色惨白，左边下巴处更是有一块十分明显，而又有些骇人的伤疤，看起来像是被烧伤的。

    原本清冷的璞玉，现在竟是也有了瑕疵。

    慕容阙看起来伤得不清，他身边有个眉目清秀的少年搀着他往楼下走。

    颜非下意识地看了身边的燃途一眼，果不其然，燃途在看到慕容阙的瞬间浑身一颤，然后便下意识地往郞殊的身后缩了缩。

    “姐，姐，我，我们换一家客栈投宿，行，行吗……”

    而慕容阙在燃途开口的瞬间，目光便立即扫了过来，然后站在原地就不动了。

    燃途和慕容阙之间的纠葛，颜非知道的并不多，但是能猜到一些，闻言只是轻轻点了点头，然后便转身往门外走。

    不过他们刚转身，慕容阙旁边那个眉目清秀的小厮便噔噔噔地下楼，很快朝着他们追了过来。

    “等等！燃途！燃途！我是闻笑啊！”

    那个少年想去抓燃途的手臂，却被郞殊拦住了。

    闻笑看向燃途，眼中充满了几丝希冀，燃途无声地看了郞殊一眼，然后走到闻笑面前。

    闻笑立即抓着燃途的肩膀上下打量了一番，“燃途你身上的伤都好全了吗？”

    燃途抿着嘴巴点点头，可是眼睛又忍不住去看还站在楼梯上纹丝未动的那人，然后又很快移开了目光。

    闻笑还想说什么，不过苍墨很快上前将他给推开。

    “慕容阙的走狗，你竟然还敢来找本皇跟班的麻烦，信不信本皇……”

    燃途立即拉住苍墨的手臂，“苍墨，别！别！他是，是我的朋友！”

    “哼！朋友！？有把你害的这么惨的朋友吗？”

    “我，我……”

    燃途有些语无伦次，最后只能看向闻笑，道：“闻笑，现在天下要大乱了，你，你……还是赶紧找个地方躲起来吧。”

    说完，燃途便看向颜非，目光几乎带上了求救的意味，“姐姐，我们，我们赶紧换一家客栈吧，天天要黑了。”

    颜非知道燃途有多害怕慕容阙，而她之所以没有找慕容阙报仇，而是上次在苦集灭道，若不是慕容阙即时来插手一战的话，恐怕他们都已经死在那里了。

    而至于慕容阙口中说只是为了报复王鸥他们的说辞，颜非是不怎么相信的。

    现在要她对慕容阙动手，看到他这副模样，颜非也是下不去手的，于是带着燃途几人，转身就走了。

    虽然说是转投的另一家客栈就在旁边，但是也省去了抬头不见低头见的可能，燃途那从见到慕容阙开始就紧绷着的身体和惨白的嘴唇，总算是缓和了几分。

    后来郞殊又去了街市上，专门给他买了一些口味不同的窝丝糖之后，燃途的情绪才算是彻底平静下来。

    不过待月上中天之后，颜非在自己的屋中睡不着，便走到走廊的窗口吹风。

    看到不远处一轮带着绯色的圆月，颜非总感觉心中隐隐不安。

    最近这样的情绪总是时不时地在心中莫名翻涌，她也不知从何而起。

    不过她没站一会儿，便听到楼下的庭院之中有人说话的声音响起。

    “燃途，你还是不相信我是吗？”

    慕容阙声音沙哑，夹杂着几分无奈的情绪。

    燃途站在树枝掩映的墙角，尽量缩小自己的存在感，但是他已经退无可退了。

    燃途缩着肩膀，大眼睛默默地流着眼泪，“我，我不知道……”

    “你说你那么做，都是为了救我出来，但是，但之，之后你为什么还要帮着王鸥他们对，对付姐姐？”

    “若我说是有苦衷的，你会相信吗？”

    燃途抬头看向慕容阙，一双眼睛泪汪汪的，眼圈泛红。

    “我们不是朋友吗？”

    慕容阙试图去握燃途的手，但是却被燃途躲开了，慕容阙不由得神色一暗。

    “你跟我走，我以后慢慢跟你解释可以吗？以你们现在的力量，对付王鸥几乎是不可能的。”

    这回燃途却是毫不犹豫地开口：“我不会离开姐姐的！我，我会跟姐姐并，并肩作战。”

    慕容阙见燃途决绝的模样，不禁道：“那我跟你们一起对付王鸥，等事情了结之后，你跟我走好不好？”

    燃途看向慕容阙的目光有些迷茫，他从来没有见过这样跟他说话的慕容阙，慕容阙应该是冷漠的，绝情的，而绝不是现在这样。

    燃途抿紧了嘴巴没有开口。

    慕容阙见此不禁又上前一步，但是他刚想开口说话，却被一掌击开。

    “离他远点！”

