    唰唰唰！！！

    当即，拓跋族中数位隐藏的地仙境老祖全部出现在这里。

    他们目光凝视着紫月，一脸凝重的表情。

    “给我上，杀了她！！！”

    拓跋天躺在地上神情狰狞的喝道。

    “死！！！”

    紫月神色冷漠的吐道。

    咻！！！

    下一秒，一道紫色弯月从紫月身上爆发出来，

    直接破空而出，

    朝着拓跋天斩杀而去。

    噗！！！

    当场拓跋天就被这紫色弯月给劈成两半了。

    随即，这几位拓跋族地仙境强者朝着紫月冲去。

    结果他们还没靠近紫月，

    就被其身上爆发出的紫色月刃穿透了身子，

    一道道鲜血彪溅而出，

    这群拓跋族强者便统统倒在了地上。

    “不自量力！！！”

    紫月冷漠道。

    “女儿！！！”

    这时紫苍一脸激动的看着紫月叫道。

    “父亲！！！”

    紫月看着紫苍同样一脸激动的叫道。

    父女俩直接拥抱在了一起。

    “你没事太好了。”

    紫苍说道。

    随后，父女俩松开，紫月目光扫向了楚风。

    “起死回生，你倒是吓人一跳！”

    楚风微笑道。

    “我也没想到我会因祸得福。”

    “觉醒了月刃，得到了天月神女传承。”

    “谢谢你能来！！！”

    紫月看着楚风说道。

    “你都说了我是你生命中最重要的两个人之一。”

    “我岂能不来？”

    楚风打趣道。

    “那只是我乱说的，你不要当真。”

    紫月脸庞一红，连忙低头说着。

    “好了，我只是开玩笑的。”

    楚风直接说道。

    而紫月的眼中露出了一抹失望的神色。

    “那个……”

    这时天月一族族长一脸的尴尬的开口。

    唰！！！

    紫月眼中透着冰冷的神色注视着天月一族族长。

    “对不起！！！”

    “我这么做都是为了天月一族考虑！！！”

    天月一族族长尴尬的对着紫月说道。

    她没想到紫月竟然能得到月刃认可，还得到了天月神女的传承。

    这一下子让她处于一种极其尴尬的地步，

    “我恐怕也不会自杀，更不会觉醒月刃，得到天月神女的传承！！！“

    “说到底，我还要感谢你！！！”

    “你走吧！！！”

    紫月神色冰冷的说道。

    这位族长目光扫了紫月一眼，张了张嘴，没说话，径直离开了。

    “女儿，你如今得到天月神女的传承。”

    “未来前途不可限量啊。”

    “不过神女说的月族是什么？”

    “是神女的家族么？”

    紫苍开口说着。

    楚风同样好奇道。

    “没错，月族的确是天月神女所在的家族。”

    “不过月族并不在这个世界中。”

    “而是在另外一个十分遥远的大陆世界中。”

    紫月说道。

    “天月神女竟然来自于其他世界？”

    楚风惊讶道。

    “还有其他世界存在？”

    紫苍一脸惊讶的说道。

    “嗯，月族所在的那个世界比之我们这个世界要大的多，也要更加强大。”

    紫月沉声说道。

    “没想到天月神女也是来自其他世界。”

    “到时候等你实力提升了，去看看。”

    楚风吐道。

    “嗯，想要去到月族的那个世界。”

    “我现在的实力还差的远。”

    紫月说道。

    接下来，他们便离开了拓跋族。

    而楚风直接下令，将整个拓跋族都给灭了。

    至于紫月和紫苍先行返回了天月一族。

    很快，天级家族拓跋族被楚风灭掉的消息再次传遍小世界。

    这又给了小世界各方势力一个暴击。

    那些和楚风有仇的家族宗门更是惶恐不安，有一种度日如年的感觉。

    他们就像是一群等死的人，正在等待着死神的降临。

    那种恐惧和焦虑让他们疯狂而崩溃。

    隐世修炼会总部。

    楚风刚刚回到这里没多久，就得到消息，

    一堆的地级势力，天级势力纷纷跑来投诚，

    表示愿意臣服于楚风。

    大殿中。

    楚风坐在这，几位隐世长老，圣天，卫夫等人站在两边。

    中间位置，

    一群元丹境，元婴境，人仙境的家伙跪在楚风面前。

    他们正是小世界中前来投诚的各方隐修势力之主。

    之前，他们可能都看不起楚风，

    但如今他们却是纷纷对楚风卑躬屈膝。

    “你们真的愿意臣服于我？”

    楚风看着这群人冷道。

    “我等自甘情愿臣服于楚少。”

    “愿为楚少马首是瞻！！！”

    这各大隐修势力之主纷纷躬身说道。

    “好，既然如此，你们便服下这噬魂蛊吧。”

    “以后谁若敢被喷我，便会感受到万蛊噬心的痛苦！”

    楚风说着，他直接拿出了一堆噬魂蛊。

    看着这蛊虫，这群人的神色一变。

    不过他们还是毫不犹豫的将其服下了。

    接下来，这各方势力全部发出通告，

    他们所在势力臣服于楚风，加入隐世修炼会，

    以后听从隐世修炼会会长楚风的调遣。

    随着这十几个隐修势力发出通告宣布臣服于楚风。

    一时间，小世界可谓是彻底改朝换代了。

    楚风距离全面掌控小世界又迈出了一大步。

    不过很快又有人求见楚风，

    此人则是之前隐骄大赛上来自于司族的少司命。

    “我记得你，你叫少司命是吧。”

    “你是司族的，来找我干嘛？”

    “也是来投诚？那也该你们族长来吧。”

    楚风看着少司命说道。

    “我来是想让你帮我灭掉司族，救出一个人。”

    少司命沉声道。

    “灭掉司族？”

    “你不是司族的人么？”

    楚风看着少司命惊讶道。

    “我不是司族的人。”

    “司族只能算是我族旁支，我来自于天司一族。”

    “只是当初我父亲将我和我妹妹放在了司族。”

    少司命冷漠的说道。

    “你要我救的人是你妹妹？”

    楚风不由地说道。

    “没错，之前司族为了让我参加隐骄大赛，为司族赢得荣誉。”

    “他们将我妹妹抓了起来，威胁我去比赛。”

    少司命冷冷地说道。

    “你不是说司族是你家族旁支么？”

    “他们还敢这么做？”

    楚风说道。

