
带着满肚子问号，他们见到了传说中的少年英雄。可惜自古名将如美人，终有一天见白发，这时的王德用已须发皆白，但花甲老将威风不减当年，辽国人一见面就奉送了顶高帽“您的大名我们久仰了，今天有幸相见。今年澶州一带大丰收，都是您治理得好啊”

王德用微微一笑“当今天子圣明仁德，所以才连年丰收”套话不去管它，精彩的在下面，王德用给他们介绍了一些当时的大宋人员职务调动，比如自己就是一个月前刚刚调来澶州的。另外具体有谁史书没写，但萧特末、刘六符两人的反应是聚精会神甚至警惕戒备地听。他们到底听到了什么？答案应该只有一个：大宋正在向北方集结力量。面对威胁，宋朝选择了强硬对抗！

这之后，才有了辽国使者对富弼的私下聊天。他们把辽国皇帝的真正目标说了出来。有两个：要么把土地交出来、要么把宋朝公主嫁过去。两者必得其一！

土地，宋朝开国以来的确丢失过，如李继迁攻取的灵州。但公主？宋朝不是唐朝，更不是汉朝。汉朝从刘邦开始，历代君主就有市井无赖气息，为人做事只讲手段，难得讲到品味和正规。尤其那时更没后来所谓的道学礼教，女子再婚、甚至私生子，都没什么不光彩。如汉人绝世名将霍去病，一点都不隐瞒自己是私生子，且是奴仆所生的私生子身份。所以汉朝皇帝们为国家和民族的利益，可把自己公主嫁给北方蛮族。当然了，他们做这种事时也同样的不正规，通常都用宫女代替…唐朝则是一胡汉难分的时代。李氏皇室血统里就带有胡人血脉，由此衍生出后来一次次向异族求援，来平息国内叛乱。直到出现安禄山，胡人终于尾大不掉，挖出了唐朝覆灭的大坑。这种心态下，他们不介意与异族人通婚。何况他们的强者身份，也让通婚没屈辱感…

但宋朝不行！赵匡胤、赵光义虽出身平民，但向往文化。礼教大防、汉本位思想，都在这时复苏，后来的程朱理学能在宋朝生根发芽，绝非偶然！在这种思想主导下，尤其这时宋朝处于劣势，通婚就是比战败求和、丢失领土更大的奇耻大辱！

说出了条件，两个辽国人很可能也看到了富弼的愤怒，赶紧又加了句话“可从？从之。不可从？更以一事塞之。王者爱养生民，旧好不可失也”能答应就答应，不能答应就算了，找个理由搪塞过去。您可千万别发火，咱们两国友好关系才是最重要的。

可3月26日进了开封城，这两人的嘴脸再次变化，和刚到边境线上差不多。除了给仁宗皇帝跪下磕头是免不了的，说出的话却完全是上国身份。

首先本着国书精神，宋朝先得把以往几十年虐待辽国的理由解释清楚。然后辽国使者来了段慷慨激昂的临场发挥。刘六符说：你们南朝总在边境挖沟干什么？不就是防着我们的骑兵吗？告诉你们，那半点用都没！我们扔点芦苇稻草什么的就能跳过去！实在想来狠的，我们10万骑兵每人扔一包土就足以填平它…说完甩手下殿，留下大宋君臣在那儿喘粗气。

好半天，赵祯问：大家说话，现在这事该怎么办，问题该怎么答…

满朝文武沉默了好长时间，最后站出来的是当时宋朝理论上学问最高深的人。前状元、现翰林学士王拱辰。王状元翻阅浩如烟海的前朝史料，终于找到了辽国的一小纰漏。

他说，太宗皇帝当年打下北汉后的确突然进攻了幽州，但那是在另一个突然发生的情况下才做出的决定。契丹人先是表示中立，可却又悄悄的发兵支援北汉，被我们发觉，才在石岭关发生激战，我们的郭进将军大获全胜。我们完全是被迫应战啊！至于进攻幽州，面对挑衅，我们还不能发泄下吗？

关于边境上的水沟问题，王状元的看法是不理会。理由很简单，契丹人要真把防骑沟渠看得一钱不值，他们就会闭嘴不说了。现在说了，不过是口头威胁而已。理都不要理，当什么都没听到…

这样就进入要挟勒索的第二阶段：宋朝还价。割让领土是绝不可能的。和亲的事小有商量，正牌公主就别做梦了，宗室旁支的女孩或许可以。宋朝能答应的只有加钱。在每年30万两匹之上小有浮动。

4月7日，富弼、符惟中2人跟着辽国使者上路，去辽国和耶律宗真面谈。临行前发生了一小插曲。宋朝决定给富弼升官。这是惯例，当年澶渊之盟，宋朝代表曹利用身份只是枢密院的一小办事员，为了国家体面，临时升职到阁门祗候、崇仪副使。3月28日，仁宗决定升富弼为礼部员外郎、枢密直学士，这就接近了大宋顶级官场，可说一步登天。多少人做梦都在盼着啊！可富弼的回答是：国有急难，臣唯命是从，来往奔波是臣的职责，为什么要用官爵来贿赂我？

于是富弼上路，仍还是原职。在富弼赶往辽国期间，大宋对北部边防也紧急作出了一些调整。春天，鄜延路青涧城的种世衡随着范仲淹被调往环庆路的环州驻守。4月21日，以王德用为定州路都部署。5月1日，以张亢为高阳关路衿辖。8日，命河北都转运使李昭述募兵、修澶州北城。

11日，因副使符惟中半道病逝，紧急任命贝州知州张茂实顶上使辽副使之职。

16日，宋仁宗下诏：以河北大名府为继东京开封府、西京河南府、南京应天府之后的大宋第四座都城——北京大名府。17日，以程琳为大名知府兼北京留守。6月17日，命枢密副使任中师、入内副都知皇甫继明为正副修建北京使，赶快把北京城给朕建起来！24日，以明镐为并州知州兼河东路经略安抚使。

而在这之前，6月4日，富弼、张茂实两人已来到了辽国京城。临近国都时，刘六符私下找到了富弼“富大人，如我们皇帝定要割地，其它的都不答应，这事怎么办”富弼明白：往好里说，这是先探一下底，为马上就要进行的谈判定个基调。往坏里说，辽国人己在杀价，刚开始就把宋朝的后路堵死，根本没回旋余地。

对策只有一个：决不让步！哪怕一寸的后退，都会惹来更大的贪婪！富弼强调“你们如定要割地，就是在破坏盟约，‘澶渊之盟’就此失效。真要这样，割地就只是个借口！我们南朝决不答应，唯有横戈以待”刘六符显得很忧愁：唉，你们南朝这样固执，这事就难办了…

富弼差点气乐了，还有比这更无耻的吗？我要杀你，请把刀替我磨快了，成不“你们北朝无故要求割地，我们没立即发兵抗拒，而是派我好言好语来商量嫁女、增币，这样你们都不同意，还说我们南朝固执”刘六符想了好半天，没再言语。私下接触破裂，宋朝人不服软，只能把要挟与威胁继续进行下去…

辽兴宗耶律宗真亲自出马。正常礼仪之后，富弼先开口“宋辽和好己近40年、父子两代。现在皇帝你突然要求割地，为什么”

耶律宗真则是把国书内容精简了点，背了一遍：你们宋朝先违约，塞雁门、增塘水、治城隍、籍民兵，这都是搞什么？让我们辽国很不安。大臣们都说直接出兵，让你们明白好歹。可本皇帝很仁慈，觉得还是先要回我们的关南土地再说。如你们不答应，再出兵不迟。富使者，你觉得怎样？

富弼看着这27岁的契丹青年，觉得真是泄气。你不仅不懂历史，甚至连怎么当好这游牧民族的皇帝都不懂。没办法，富弼决定从头给辽国小皇帝上上课。内容分两个：1全面回顾当年澶渊之战。2点出历代契丹皇帝的死穴，这事你如不懂，我们宋朝以后还会有大麻烦，因你的皇位也坐不稳了。

关于第一，富弼直接问：辽国忘了宋真宗皇帝的大德了吗？当年澶渊之战，如听从寇准的话半路截击你们，辽国能有生还者吗？

关于第二，富弼问：知道和平和战争，你们辽国皇帝和臣子间会有怎样的身份变化吗？契丹小皇帝听得有点懵，富弼为让他懂得更彻底些，归纳总结成一句话——与宋朝通好，是你个人得利。与宋朝开战，是你的臣子们得利。他们鼓动你去打仗，都是为他们自己打算，根本就不是为你着想！

耶律宗真立即就慌了，惊问“何谓也”

富弼再次带着他回顾历史，这可真是堂历史长课。从五代十国说起：契丹人之所以能得到燕云十六州，其中就有你们总放不下的瓦桥关以南10个县，因什么呢？对！后晋开国皇帝石敬瑭！这是个欺君谋反的奸臣，是他向你们的辽太宗耶律德光求救，以16州为出兵的报酬。再之后是后晋末帝石重贵，这是个看不清局势的蠢人，他向你们挑战，失败后辽国才能在中原称帝！看着是彻底胜利了，战争对你们只有好处。但要注意，那时所谓的“中国”不过是后晋一不得民心的******罢了。以那样的疆域实力，你们的遭遇是怎样的？连皇帝耶律德光本人都死在汉地，变成干尸回国。这难道就是你们一直骄傲的成功？还有最重要一点，你们收获到底在哪里？的确你们抢了大批财物发了财，但都到了谁手里？都进了武将士兵们腰包！可死伤的人马，还有粮草军需的消耗，就都得由皇帝来承担！这些您都不知道吗？

耶律宗真听得呆了。他父亲死得早、亲妈纯暴力，大臣们有私心，真没人告诉过他！

富弼的问题还没完，最有份量的一句留到了最后。请问：后晋一残破小国都能让契丹受到重创，现在我们大宋提封万里，精兵百万，钱粮无数，法令修明，上下一心，你要开战，有必胜把握吗？

耶律宗真沉默了很久，慢慢说出两个字“不能”

服软了？很好！但富弼纠正他：不是不能，实事求是说是“胜负未可知”咱们退一万步讲，辽国胜利了，可所损失的兵马钱粮，是大臣们负责，还是您负责？相反如两国通好，坚持盟约，那时宋朝每年的岁币只归陛下一人，臣子们也只有往来的使者才能分到些赏赐。这就是关键！你们辽国所有大臣都分不到半点好处！哪多哪少，还不清楚吗？

接下来富弼又解释了耶律宗真刚才所提到的那几件事：塞雁门是为了防备李元昊；增塘水是宋太宗时的何承矩做的，那时我们两国还没签订澶渊之盟，还是敌国呢；治城隍、籍民兵都是恢复以前荒废了的旧制而已。我们大宋哪里有什么违约的呢？

解说到这，两国国运、天下生灵，都已只取决于一个问题。那就是这位契丹小皇帝、27岁的青年耶律宗真到底有几分智商？没傻到无可救药的程度，都知道该怎么做！

但奇妙的是，耶律宗真想了又想，居然把富弼刚才说的话都删除了。他绕了一大圈，又重新回到了最初始点“嗯，爱卿你说得很好，要不是你，朕还真不知道这些。不过我还是要瓦桥关以南的10个县城。因那是我的祖宗留给我的遗产”应该说耶律宗真是对的。他想到了更深更远更多的东西——基于辽国的游牧民族国情，打仗是皇帝吃亏。可不打仗，皇位是怎么来的？所以打还是要打的，但要讲策略！我要得利，出不出兵是另一回事。明摆着现在宋朝西北吃紧，我是在白敲竹杠。敲得再响，大臣们能得到什么？我会受到怎样的威胁？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647423"  chaptername="初使契丹篇">加入书签</a>
</div>
