
　　西蒙一行人来到黑白区域的最高的那栋楼前，这里不愧是星球的执政大楼，门口堆满了各色各样的人，以至于他们想要顺利进入大楼，都要先疏通人群。

　　在疏通人群的时候，三人听到的最多的话就是，家里的女儿失踪一段日子了，但是来报案，却不受理。一口咬定是因为家里太穷了，女孩跟有钱人跑了。

　　但是随着来报案的人越来越多，执政大楼直接闭门谢客，不再接待报走失人口的案件。

　　还好艾达在港口的时候，变换了一身日常装束，不然的话，现在肯定会被这群告状的人，围个里三层外三层的。

　　终于挤到了门口，可是却大门紧闭，任凭三人如何拍门，里面始终无人应答，也听不到大厅里有人来开门的声音。

　　“这都什么人啊！还能不能行了？他们到底在不在大楼里面啊！”伊娃气得使劲用拳头捶着门。

　　“姑娘，别拍了，不会有人给你们开门的……都是拿人钱，不干人事的主！”一个年长一些的兔人族老奶奶无奈的摇摇头。

　　“我每天都来！那帮人就住在里面，别说来开门了，就连出来，都不见有人出来的！”另外一个年轻一些的猫人族妇女也在劝着伊娃。

　　“就是就是！也不知道这帮人成天在干嘛！反正啊，就是不受理我们的情况！”

　　一群人七嘴八舌的说着，也有帮西蒙他们砸门的。

　　就在这时，艾达感觉到，窗口似乎有人在窥视他们，于是抬起头。

　　只见3层右边第2个窗户口，一个似乎是蜥蜴人，正在偷偷地看着他们。

　　但是当他注意到，艾达意识到他在看他们的时候，立刻躲了起来。

　　老虎不发威，真当我是病猫啊！

　　不要以为，都和这群穷人一样，没办法上三层？

　　“跟我回飞船一趟！”艾达压着火气，把西蒙和伊娃从人群里拽了出来。

　　两个人不明所以的跟着艾达回到飞船里：“难不成你要开着飞船去撞大楼？你可是警署署长！你不当了？”

　　“你才去撞大楼呢！给你们……”艾达从船舱的货架上拿了三双反重力飞行鞋。

　　“艾达姐！你有这么先进的玩意，干嘛不早点拿出来！只是这鞋的功率，足够把咱们推离地面的么？”伊娃拿着鞋子，翻来覆去的看着，“奥利佛给我做了好多个版本的反重力飞行鞋，但都因为功率问题失败了……”

　　“你们能接触到的只是民用电机……行了别说废话了，赶紧办正事要紧！”艾达已经把鞋子穿在了脚上，随后她催促着西蒙和伊娃。

　　“好……”

　　伊娃把脚伸进大大的鞋子里，本来还担心不合脚，飞到一半鞋子掉了怎么办。但是刚把脚接触到鞋底上，鞋子里的自适应系统就把她的脚紧紧的捆住，怎么动都不会掉了。

　　穿好鞋子的三个人再次回到执政大楼前，在众人的围观下，艾达率先飞到了三楼的窗户上，用一颗小型的玻璃爆破器，打碎了玻璃后，西蒙和伊娃也跟着飞了上去。

　　当三个人顺利的进入到了三楼的走廊里的时候，大楼外的民众们发出了阵阵呼声：“一定要帮我们讨回公道！”

　　“不能因为我们是贫民区的人，就不受重视！”

　　等等，等等……

　　玻璃的爆破声音，引来了一些在大楼里巡逻的机器人，不过很快艾达就用自己的控制器，连接到大楼的机器人网络里，轻松的就取得了这些机器人的控制权限，继续让它们按部就班的工作着，就当无事发生。

　　执政大楼的三楼原本是处理在星球开店业务的，可是现在这里却空无一人，房间里空空荡荡的。

　　现在也不是饭点，根本不知道办公室里的人究竟去了哪里。

　　“总感觉有些蹊跷啊……”艾达将自己随身携带的平板，接入到了大楼的网络中，用警署同事给的黑客程序破解了监控。

　　一幅幅监控画面，出现在了她的平板上。

　　根据监控显示，执政大楼10层以下，都无人办公，只剩下机器人在巡逻。

　　而工作人员，都在10层以上的房间里休息着。

　　他们把执政大楼10层以上，原本属于临时休息的房间，全都改造成了娱乐场所。

　　有酒吧，还有KTV，还有游戏城，影院之类的。

　　在娱乐的人群里，还看到了零星几个蜥蜴人。23sk.Com

　　并且这几个蜥蜴人，就像是这里的领主一样，被其他种族的人侍奉着。

　　“哼……好啊！拿着搜刮来的民脂民膏，做这种腐败的事情……”

　　艾达眼珠一转，拉着西蒙和伊娃直接下到了一楼。

　　西蒙看着走向大门的艾达，立刻就知道她准备干什么：“我来开门，你去前台按报警铃！”

　　“大叔，我呢？我呢？”伊娃期待的看着西蒙，希望他也给自己找个事情做。

　　“你啊……老老实实躲一旁，小心蜂拥进来的人群，伤到你！”西蒙把伊娃拉到自己身后。

　　“切……你们怎么都和梅芙妈妈一样！我又不是小孩子了！真是的！”不过伊娃嘴上抱怨，可是她也知道蜂拥而至的人群有多恐怖，于是还是老老实实的躲在西蒙身后。

　　艾达来到前台处，西蒙站在门口，两个人使了个眼色，一个按下了警报，另外一个，将大门的开关打开。

　　大楼外的民众，看到门开了，一窝蜂的涌了进来。

　　而10层以上的工作人员，听到了警报声，也全都吓得够呛，全然不管那几个蜥蜴人，赶紧整理的服装，回到自己的工作岗位上。

　　然而整个执政大楼还是乱成了一锅粥，工作人员和民众都各执一词，双方吵得不可开交。

　　为了防止那几个蜥蜴人从门口逃跑，西蒙让艾达先把大门锁好，然后自己以最快的速度跑到10层以上。

　　但是还是晚了一步，这群狡猾的蜥蜴人，早就从执政拉楼的顶部，坐着早已准备好的飞船，逃离了。

　　不过庆幸的是，虽然他们逃走了，但是处于顶楼12层机房里的关于猪头酒吧信息，他们却没来得及清除，艾达直接将所有信息拷走做调查。

　　不过很遗憾的是，依旧没有丢失少女的情报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第28章 突击进入执政大楼免费阅读。https://xs.23sk.com 