    “这么说，詹姆士先生确实用过抗癌药。”周萧问着梅丽，眼角的余光却无时无刻不在注意着马克。

    他还是一样的紧张。

    表面上看不出来，可在周萧的双眼之下，他的紧张无所遁形。

    人在特别紧张的时候，身体会有各种各样的反应，冒虚汗只是最常见的，除此之外还有很多种，而这种变化是由身体内的无数细胞、器官等等来控制的，周萧的眼睛恰好可以注意到这些。

    可以肯定，马克不懂国语。

    那他紧张什么？

    看着梅丽点头，周萧又追问：“看这些检验单子上的名字都是马克医生，是否服用和注射抗癌药的时候，他也在场？”

    “是的，当时有很多事情要忙，我也不可能每天过来陪着父亲，马克先生和父亲是忘年交，又是父亲的主治医生，所以当我买到抗癌药之后，就把药交给他了，是抗癌药有什么不对吗？”

    梅丽也很敏锐。

    听着周萧提起这么多关于抗癌药的事情，对马克也生出了几分怀疑。

    周萧微笑，道：“您不要紧张，不是抗癌药的问题，也不是马克医生的问题，只是我们集团现在在对抗癌药进行更加深入的研究，现在有个活生生的例子放在我眼前，我当然好奇了。”

    “活生生……”梅丽苦笑了一声，看着床上的詹姆士，道：“周先生，我父亲现在这样，还能叫活生生吗？”

    周萧道：“梅丽女士，我现在就可以帮你的父亲看病，但有两个小要求，希望您现在就可以答应。”

    梅丽道：“有什么要求，您尽管提，是要钱，还是要人？”

    周萧笑道：“不要钱，也不要人，我只要这个房间里只剩下我和您的父亲，另外还有，我等会儿可能要有些问题想要请教马克先生，希望您能留下他，但对我的身份，还有我来给詹姆士先生看病的事情，希望您能帮忙隐瞒。”

    “您现在不要问为什么，等会儿我会给您一个完整的解释。”

    梅丽欲言又止，微微点头。

    “现在，你们可以出去了。”周萧说。

    有梅丽发话，护士和马克就算有疑惑，有怨言，也只能从这个房间里出去。

    而等他们从房间里出去，周萧马上就将门反锁了。

    不只是将门反锁，同时也将室内的几个监控器全部都用毛巾给蒙上了，毕竟他接下来要展示的手段会有些太过于惊世骇俗，不可能让任何人看到。

    病房里的监控直接连接到病房外房间的电脑上。

    这样的话，护士就算在休息的时候，也可以注意到病房里的情况。

    几人一出来就直奔这台电脑过来了，可刚过来，病房里的四个监控就全部被蒙上了毛巾，什么都看不到了。

    马克有些恼怒。

    虽然听不懂他们究竟说了什么，但隐隐约约是能猜出来接下来会发生什么的。

    一个马上就要死的人，这个梅丽还找个什么中医过来，她难道真的以为中医就不一定比西医更加高明吗？

    不能让她这么折腾。

    马克隐隐觉得有些不安，低声道：“梅丽，非常抱歉，如果没有别的事情的话，我想先去查房了。”

    “查房？”

    梅丽看了眼时间，“现在不是查房的时间吧？”

    “今天约了孩子们去看电影，早点工作完，也好早点陪孩子去看电影。”马克笑着说道。

    “我记得您的孩子，也是癌症。”

    梅丽是个聪明的女人。

    就算周萧掩饰过去了，她还是觉得有些不对，现在看马克这么着急离开，就更觉得不对了。

    只看她微微动了动身子，挡在了门口，摆明了是要留下马克的架势，“您的孩子，现在身体怎么样了，已经好了吗？”

    马克的手指都在颤抖，可他却笑了笑，道：“谢谢关心，身体已经见好了。”

    梅丽接着问：“也是化疗？”

    马克摇头道：“不是，是夏国有个朋友，让他帮忙联系了一下，送孩子去夏国进行治疗的。”

    “什么时候去的？”梅丽问。

    “就前两个月左右，具体时间我也忘了，那段时间事情很多，是我老婆陪着孩子过去的。”马克说。

    “那……”

    梅丽还想要问，马克立刻打断。

    “梅丽小姐，时间差不多了，我真的该去查房了。”看着挡在门口的梅丽，马克也是觉出了不对劲儿。

    他现在离开，不是要离开去查房，而是要逃！

    看着他通红的眼睛，梅丽能察觉到他现在的气势，他的破釜沉舟。

    很可能，现在不让开这个位置，下一刻，他就会从这个地方强行突破出去，就算伤害到别人，他也在所不惜！

    望着如此的马克，梅丽心思一沉，但却没有拦着他离开，而是让开了位置，站到了周光恒的身旁。

    马克松了口气，拉开房门。

    可一拉开门，眼前的一幕立时便让他愣住了！

    梅丽虽然不在门口站着，可门口还堵着其他人，是十几名猛汉！

    他苦笑一声。

    倒是忘了。

    梅丽可不是个任人拿捏的软柿子，别看她这副样子，她只是习惯了事事亲力亲为而已，要真拿出身份来，这整家医院都任她拿捏。

    “马克先生，看来我们等会儿要好好谈谈了。”

    周光恒身旁，梅丽双目泛着冷芒，招手示意手下将马克控制住。

    如果说在刚刚见到周萧的时候，梅丽还在怀疑他的本事，现在看到马克如此战战兢兢，半句话都不敢说，甚至吓到尿裤子。

    她没有怀疑了。

    如果是他，说不定真的可以将父亲救回来。

    “周先生。”梅丽突然道。

    周光恒没说话，看向了她。

    梅丽道：“如果他真的可以救回来父亲，您上次说过的事情，我会好好考虑的。”

    闻言，周光恒声色不动，笑了笑道：“还是先看看他本事再说吧。”

    他也是瞥了眼马克。

    就算周萧没能把詹姆士救过来，就凭这个人，也能博得一些好感了。

    这小子，还真有点儿本事。

    周光恒摸了摸胡子，挺起胸，稍稍有些得意洋洋了。

