    事到如今，岳灵芝不想再瞒着顾铮。

    她的思路越来越清晰。

    有人要她死，这是百分百确定的事，之前那两个黑衣杀手，也肯定是来杀她的。

    她住在顾铮家里，那些人不好下手，先是散布谣言说她是个扫把星，想让顾铮送走她，现在又逼王小凤她们做出这样的事，目的同样是要她离开顾铮。

    顾铮想的却和她不一样，那是因为他不知道有人要她死。

    她不应该再瞒着他。

    听了岳灵芝的话，顾铮陷入深思。

    其实经过黑衣人事件后，他也怀疑过黑衣人是来杀岳灵芝的，但他以为那些人是觉得岳灵芝碍事，却没想到岳灵芝摔下山崖也是人为的。

    岳灵芝分析道。

    （你二弟被蛇咬，可能真是因为他教训了赌场老板的亲戚，这后面发生的事，应该都是冲着我来的，是我连累了你们。）

    顾铮不认同她的看法。

    “你被人推下山崖，也不排除是你后娘他们做的，黑衣人是想杀你，但也不排除他们觉得你太聪明，妨碍他们害我们。”

    回想前世的经历，顾铮得出了结论，那些要害他家的人，没有明目张胆的害，只是制造意外，也没有一次性解决他们，而是一个一个的害，让大家以为是他克死了家人，让他背上沉重的枷锁。

    这样做的目的是什么，他到现在还不太清楚。

    但有一点他想到了，那些人不愿意他去京城露脸，更不愿意他在京城站住脚。

    岳灵芝奇怪地看着顾铮。

    （我突然发觉你好固执，你为什么会认定，一定是有人想害你全家？）

    目前为止，除了顾铭被害有证据外，其他都没证据。

    他们在顾家村住了几代人，要是有仇家早就找来了，就算是才找到，也应该一锅端才对。

    所以她会认为，黑衣人其实是来杀她的，知道顾铮武功高强会护着她，所以才会设计要顾铮休她。

    顾铮不想告诉岳灵芝他是重活一世，他反问她：“那你又为何一定要认定那些人是冲你来的？”

    岳灵芝吸了一口气，一脸认真。

    （因为我有怀疑对象！）

    顾铮一下子就想到了：“你难道怀疑……你舅舅？”

    （对啊！你不觉得他出现得太突然了？他迫不及待想带我去京城的样子，你也看见了，你应该也去看出来了，他对我其实没有亲情，他表现出的愧疚也有些假，他甚至明知道我们生活困难，也没留下一文钱给我。）

    （他带我去京城，一定有什么阴谋诡计，说不定会设计让我意外死亡，我怀疑这和我阿娘的身世有关。）

    岳灵芝毫无保留的说出自己的推测。

    她现在虽然还没有证据证明，但她第六感一向很准，那个林少南就不像是一个好人。

    其实顾铮也看出林少南有问题，但他不明白的是，林少南为什么要岳灵芝死？

    岳灵芝的娘亲可是他亲姐姐。

    除非他不是岳灵芝的亲舅舅，而且岳灵芝的亲娘是他仇人。

    这个说法说不过去，如果岳灵芝的亲娘是他仇人，早就应该一刀咔嚓了事，就不应该送到乡下随她生儿育女。

