
　　一直站在边上盯着的江墨北，看了看那眼神呆滞的二人，又转头看了看一身合体的清雅旗袍，提着小包，慢慢走向他房间的女孩子。

　　眼神迷惑了片刻，似是想到什么，很快就明白过来。

　　【真厉害,连这个都懂。】

　　他还是在国外留学的那三年，偶尔间才知道，这个世界上，还有催眠师这种神奇的职业。

　　只是连他都没有想到，他的女孩，竟然也会这么神奇的东西。

　　而且,好像比他以前遇到的那个心理催眠师还要厉害,什么都不用准备，直接就能将人给催眠了。

　　【江安霖这个叉烧，丢了西瓜捡芝麻，还是跟以前一样地蠢。】M.23sk.com

　　【既然你不懂得珍贵，那小爷我就不客气了。】

　　江墨北心安理得地给自己找了个合理的借口，然后追着云渺进了自己的房间。

　　江墨北到的时候，云渺已经将放着一排长长的银针的小盒子，还有几支药济摆在了床边的桌上。

　　他跟着坐在床的另一边，默默地看着她的动作，心里很是紧张。

　　如果……如果她真的能成功，那自己就能醒来了。

　　不对，就算她治好了他受损的脑袋，他也不一定就能回得去。

　　顿时，他全身的力气都像被针扎了气球一样，瞬间就瘜了。

　　“你躺的已经够久的了，该醒了。”

　　云渺也不管他听不听得见，一边往他的头上、脸上扎针，一边慢悠悠地说着。

　　“你再这样躺下去，这江家可就要栽在我手里面了。”

　　她一直思索着对策，最开始的时候,她是想借助其他几大势力的手，毁了这江家，让江安霖成为穷光蛋，让他也尝尝穷困潦倒的日子的。

　　后来，又想，这样没什么意思，自己还累。

　　不如，把这个一直昏迷的，据说跟江安霖从小并不是很对付的小叔叔给救醒，让他来对付江安霖。

　　再加上，他又是她家狗子，她确实也应该尽心救一救。

　　现在嘛，这人还是醒来的好。

　　嗯，她懒，想他帮她收拾那些渣渣，还想吃他亲手做的饭菜。

　　也不知道是不是他自己给自己下了什么禁制，现在他每个位面，都能很快就练就出一手极佳的，极合她胃口的厨艺了。

　　本来还满身丧气的江墨北，瞬间满血复活了,觉得浑身都是力量。

　　他有些激动地走到了她身边。

　　“原来你也想要我醒来，是不是？”

　　江墨北美滋滋地跳到床边的沙发上，蹲在那里，双手撑着下巴，迷人的眼睛极有耐心地看着她的一举一动，好似欣赏着什么艺术一般。

　　【刚才在大厅里，你已经发现了是我，对吗？你好像一点儿也不害怕，为什么？】

　　【那我是不是可以这么说，你也有那么一点喜欢我，对不对？】

　　【你也讨厌江安霖那块叉烧的是吧！】

　　【既然你不怕我，那我就不藏了，也不知道你现在还能不能感受到我，能不能听到我说话。】

　　三年都没跟人聊过天的江墨北，在突然发现，有一个人明显知道他的存在，还一点儿也不害怕，甚至想让他醒来时，憋闷太久的他，瞬间化身为话唠。

　　哪怕是明知道她听不到自己的话，还是忍不住跟她唠叨。

　　看起来有点像神经质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第859章 乖侄儿，叫婶婶（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 