    施邪儿刚想伸手去抓‘预备佛敌’，戚笼斜踏一步，反手握住了她的手，似笑非笑。

    “好处可不能你一个人分。”

    施邪儿先是一愣，然后‘咯咯’直笑：“你知道这是何物吗，就想要，还是说，你不想保洪小四的性命了？”

    “洪爷的性命固然要保，但就跟做买卖一样，多退少补，公平公正。”戚笼一脸坦然。

    施邪儿目光阴阴的看着他，背后那团白影也重新化作‘瓷女郎’，一前一后，堵了个结实。

    买卖可以做，杀人越货的勾当自然也能做！

    尤其是才杀了三人一马，这煞气窜起来，一时半刻可消不去。

    宗师一怒，方圆数里以肉眼可见的速度变冷，而在二人周围，冷风卷过，地面寒霜覆盖，而天空中雪花直落，一片白茫茫好天地。

    身上每一道毛孔、每一条筋络、每一团血水，都在凝结、霜冻。

    水能凝冰！

    施邪儿宗师级别的气场爆发，除了披甲客外，两人一马的尸体竟然在一瞬间四分五裂，像是被冻开裂了。

    而身处寒风眼中的戚笼，更像是置身于霜刃地狱中，长夜寒庭、霜刀剑戟，铺天盖地。

    然而戚笼的心跳声却越来越慢，最后彻底消失，身消失、心消失、意消失。

    那霜刃地狱中的人影，彻底消失在寒风暴雪之中。

    “好吧，我就告诉你，什么是佛敌。”

    就在戚笼睁眼的一瞬间，施邪儿抽出了手掌，淡淡道。

    刚刚在那一瞬间，她竟然没抓住对方的精神念头。

    这也代表着，她宗师级别的气场，完全压不住对方。

    所以真正的生死搏杀，她自然也没把握。

    所以她愿意退上一步，不是因为对方符合她对于男色的眼光，而是符合她宗师的眼光。

    “八难就是佛敌，但是佛，有敌人吗？”

    戚笼眉头一扬，佛是觉者、成就者、传道者，倘如佛‘眼中’有敌人的话，那祂就不配称佛。

    而八难，地狱、恶鬼、畜生、北俱芦洲、无想天难、盲聋喑哑难、世智辩聪难、佛前佛后难。

    以上种种，都是没有机缘接触到佛法之辈。

    这在佛教教义之中，便是大灾大难，比世俗意义上的世界末日要严重的多。

    “未闻佛法者——”

    “当初钟吾古国建立，十皇族、十二王族，在神树之下聆听‘佛’讲经，最后由一尊神猿倡议建国……”

    “老黄历就不用提了，”戚笼断然道：“我只想知道，八难与你们神庭计划，到底有什么关系？”

    他看到了这‘预备佛难’化作的尸行图，第一时间想到了‘笼中图’。

    施邪儿嗤嗤一笑：“古国复活，神庭计划，背后其实是有很多巨头在幕后角力，蛋糕就这么大，谁都想多吃一份，怎么办呢？便有一位大人物另辟蹊径，这条蹊径便是‘八难’。”

    “八难其实是一条路。”

    “路？”

    “没错，当年诸神兽修行佛法，化作诸天神祇，并以大法力在上古建国，古国千年气运之中，自然有着宏大的佛意；而复活古国，就必须要激活王族与皇族血脉中的神兽意念——这自然也包括其中的佛家意念。”

    “而避开宏大佛意，便可以避开众神意念，乃至于避开所有人的耳目，并偷吃一口蛋糕，八难，就是躲开众人耳目的那条路。”

    戚笼喃喃自语。

    他现在完全明白了！

    夺龙局，就是借助龙脉复活上古神兽的意念。

    十三位龙脉之子，互相吞噬、互相掠夺，本质上是在争夺‘千年气运’的主导权。

    哪个幕后黑手能得到主导权，就能分得最大的一块蛋糕。

    而有人正面斗不过其它人，便想着走歪门邪道——

    戚笼还有最后一个问题：

    “那为什么八难会是神庭计划的补充？”

    施邪儿淡淡一笑，“这条路被人占了，自然就不会被别人惦记，偷蛋糕的，总比掀桌子的要强。”

    戚笼眼神闪烁。

    还有一条线他也串了起来。

    段补楼在黑山城中调查到的神秘组织

    ‘不周’口中的本地帮

    组建天兵司、皇城司、七大督护府的古国残党

    以及掀翻古国的黑手。

    其实就是一帮人！

    甚至于这个偷蛋糕的幕后大人物，也是其中一员。

    “斗而不破么。”

    戚笼自言自语。

    跟当初施邪儿对鸟不飞说的话，一模一样。

    “这个预备佛敌便是预备地图，呵呵，只要有了这张图，卡住几个关键节点，那一位能不能吃，能偷吃多少，可就不是他说了算了。”

    这绝对是大功一件！

    戚笼不打算插手了，他这‘龙脉之子’可是黑户，真要引起了某些怪物的注目，那他接下来的计划还怎么进行。

    戚笼倒退两步，示意不插手，准备这件事就这样了结了，随口问道：

    “对了，偷蛋糕的这位，有什么名号没有。”

    “当初菩提树下，佛曾称吾为——波旬！”

    戚笼和施邪儿身子一僵，二人猛然回头。

    只见尸娃娃没有五官的脸上，一只拳头大、黄色琉璃状、好似藏了六个世界的恐怖眼珠，平静的看着二人。

    譬如欲界诸神力，天魔波旬为第一——《杂阿含经》

    波旬眼珠轻轻一眨。

    一刹那间，二人仿佛被一座世界镇压。

    ‘轰’的一声，除了脑袋之外，二人整具身子深陷泥中，浑身毛孔崩开，像是掉入地上的陶瓷娃娃一般，裂纹密布。

    宗师也好，佛身也罢，都比不上对方的轻轻一眨眼。

    “并非吾借着佛敌的名义做事，而是吾，本身就是佛敌。”

    ‘波旬’再一次眨眼。

    无声无息，又好似世界上所有猛烈的、尖锐的声音在同一瞬间响起。

    整座军帐瞬间化作糜粉，不，应该是连绵起伏的营阵成片的化作糜粉。

    天地模糊间，戚笼流血的双眼看到了这些风火山林、令行禁止的兵马。

    数以万计，正以一个复杂的、让人感到诡异阴森的阵势运转着。

    戚笼瞬间想到之前感到的不对劲。

    原来这才是尸行图！

    这些人心脏在跳，血肉都是活生生的，甚至还有七情六欲。

    但他们没有佛性。

    连地狱饿鬼都不如。

    人人皆可成佛，这是佛的宏愿。

    但这‘人人’之中，并不包含他们。

    戚笼现在也顾不上他们了！

    宗师级的精神他领教过。

    半神级的‘地藏王’，他亲手打出来的。

    但跟这股意念相比，便是须弥芥子之别，他是芥子！

    《佛经》记载，波旬曾化作大龙，绕佛身七匝，举头临佛顶上，身如大船，眼如铜炉，舌如曳电，出息入息若雷雹声。

    也就是说，波旬的境界跟古佛是一个级别的。

    而那尊古佛，曾经点化了开创古国的一众上古神兽。

    戚笼的‘武道神明’之境，在这种压迫之下，不断有崩溃的架势。

    然而戚笼毕竟是‘斩佛证己’的存在，意念早已不是外物能够动摇的，虽然没有古佛的降魔伟力，但也不是这魔王眨眼便能泯灭的存在。

    ‘不断妄，不断真，真妄之心总属尘，从来万法皆无相，无相之中有法身，法身即是天真佛，亦非人兮亦非物，浩然充塞天地间。’

    ‘垢不染，光自明，无法不从心里生，心若不生法自灭，即知罪福本无形。无佛修，无法说，丈夫智见自然別，出言便作狮子吼，不似野牛论生灭！’

    戚笼张嘴，没有四十颗牙齿。

    但却有比肉身佛还要强上无数倍的法身佛。

    戚笼的头顶，突然跳出另一个‘戚笼’，同样张嘴。

    “吼！！！”

    众生迷离、天塌地陷、日月无光的魔王幻相，被硬生生震裂出一道口子。

    精神状态比戚笼还惨的施邪儿把握住了这一次机会，颤抖的手指微微一点。

    ‘瓷女郎’猛然爆开，化作一张神光熠熠、纹路复杂的神符，符光之中，一座高达天际的封神台若隐若现。

    神符一闪，便贴在了波旬的眼上。

    二人身上的重压顿时去了九成九。

    “把祂打回去！没到那个时刻，祂降临不了！”施邪儿狰狞尖叫道。

    戚笼爆喝一声，身子骨直接暴涨三尺，层层金鳞从皮肉下抖出，巨腿踏土而出，掌心‘咔嚓’一声，竟是把阎佛留下的舍利活活捏碎。

    一尊肉皮紫胎、阴气森森的大佛幻影刚一闪出，就被戚笼张嘴吃掉。

    天道印！

    人道印！

    阿修罗印！

    地狱印！

    戚笼踏四步，捏四印，气势一时间无限拔高，一时间已经有了之前‘地藏王’的五分架势。

    安忍不动，犹如大地，静虑深密，犹如秘藏。

    然而没有尸僧的畜生道、也没有红度母的饿鬼道。

    只有吸收阎佛舍利所化的地狱道。

    “吼！！！”

    戚笼再一次大吼，借助眼前魔王的无量魔威，强行进行突破！

    佛借魔能得道，当年如此，现在亦如此！

    贪恋人世，但行所愿！

    逆世道而行，谓之——恶鬼！

    恶鬼印！！

    戚笼背后忽然浮现了一个小尼姑，狡黠的一笑，按在了他的背上。

    斩赤龙，绝尘气。

    一抹念头刀光划过，那被斩下来的凶气、欲念、邪念、杀意、恩怨纠葛、情爱缠绕，统统凝成了一道印法。

    畜生印！

    “你还是下去吧！”

    戚笼一印打出，头顶佛影猛然炸裂，化作一颗枝繁叶茂的神树树影。

    菩提只向心觅，何劳向外求玄？

    听说依此修行，西方只在眼前。