    林丰又仔细琢磨了一阵，想清楚了摊丁入亩一事，便通知桓肃之、崔元屠来议事。待两人坐下，林丰直接道：“涉及到摊丁入亩一事，以张丰府为首的各大家族，已经表态全力支持。”

    “这一事情，现在可以准备颁布告示，在全县境内安排。今年秋收后，按照摊丁入亩的税收征收。所以现在，不仅要张贴告示，还要按照如今统计的田地，清查所有的土地黄册，确定土地的归属，以便于年底收税时，按照土地多寡来征收税收。”

    “这样的税收，不再征收粮食，直接换算成钱财，只收钱了。”

    林丰道：“事情早些安排，便早些贯彻。”

    桓肃之听得惊讶，说道：“贤弟，这也改变吗？原来收税，有的是收粮食，有的是收绢帛，以及钱财，兼而有之。所有一切，直接改为银钱，是否不合适？”

    林丰道：“实际上越是复杂，名堂也就越多。很简单的一个道理，收粮税的时候，都收粮食。地方上的人，大多数收粮时都会欺压百姓，扣掉粮食。所以，直接收钱，不会有问题，而且程序也简单。”

    崔元屠道：“侯爷提及的，的确存在。百姓交粮，方方面面都容易受欺压。没了这个环节，就少了欺压。所以，我是赞同的。反正都开始改革，就直接大规模改革。”

    桓肃之道：“那也可以。”

    林丰颔首道：“崔叔这里，负责清查土地，重新核准土地黄册，以及安排告示，改革今年赋税的问题。大体而言，原本一个人的人头税，转换到一个人的土地上，得减少赋税。”

    “这一标准，直接定下公布。”

    “百姓的心中也有一杆秤，知道换算自己缴纳的赋税多寡。百姓得知自己缴纳的赋税少了，自然会拥护的。”

    林丰道：“只要底层拥护的百姓多，加上以张丰府为首的大家族支持，事情会很简单。”

    崔元屠颔首道：“我会尽快安排的，半个月之内，把告示贯彻到所有地方上的乡下。然后，再开始清查土地黄册，重新丈量一番。这事情，需要长时间才能完成。”

    林丰道：“无妨，我们有充足的时间，足以好好安排。”

    说到这里，林丰又看向桓肃之，道：“兄长，你的任务更严峻，要和张丰府等各大家族对接，让他们看莲华山的盐井。然后，要招募百姓做工，去莲华山开山辟路，尽快解决道路问题。”

    “同时，莲华山上煮盐的规模，也要进一步扩大，让更多的人前往煮盐。总之，工钱给到位，都选择官府出钱，招工做事。唯有如此，百姓也才会拥护。”

    桓肃之道：“我会尽快安排。”

    林丰点头道：“只要是盐井铺开规模，以及今年的赋税改革完成，一切就好办了。”

    桓肃之和崔元屠也是点头回答。

    万事开头难。

    实际上，姑臧县如今的情况，正在一点点的推进，且开头已经拉开，已经没有太大的难度。只是后续涉及到细节上的各项安排，必须足够谨慎，一步步稳健的安排。

    桓肃之和崔元屠都是有能力的人，自是清楚该怎么办。

    两人不再逗留，起身去安排。

    时间流逝，转眼进入四月底，天气一天天热了起来。

    林丰依旧比较清闲。

    毕竟具体的事务，都是桓肃之和崔元屠负责。

    这一日上午，林丰在房中翻看土地黄册的资料时，高小鱼进入，禀报道：“侯爷，赢大人求见。”

    “请！”

    林丰吩咐一声。

    高小鱼去通知，时间不长，赢五急匆匆进入书房中。

    赢五行礼道：“侯爷。”

    林丰道：“赢兄来有什么事吗？”

    赢五肃然道：“我准备回咸阳，特地来向侯爷告别。沈荃已经处死，且姑臧县的一切也安稳下来。”

    林丰笑说道：“你这被安排到姑臧县来，反正没多少事。更何况，你是黑冰台的人，在姑臧县多坐镇一段时间，我这里也就更轻松些啊。”

    赢五解释道：“侯爷，我自是愿意坐镇姑臧县的，事情简单，也很轻松。只是如今朝廷内，面临诸多的问题，我必须立刻赶回去，黑冰台的任务很重。”

    林丰有些不解，问道：“如今夏国、齐国和晋国，都不再攻伐大秦，也就是北方燕国还有人蹦达，这事儿应该没什么啊。国内如今，有什么问题呢？”

    “唉……”

    赢五叹息了一声。

    林丰道：“直接说，别卖关子。”

    赢五说道：“如今朝廷内，政务一切稳定，没有遭到什么外部攻打。只是老天爷不长眼，在大秦蒸蒸日上的时候，突然间来了诸多的问题。”

    “在河西境内，出现了瘟疫，死了据说数百上千人。这事情，导致整个河西郡都戒严。另外，河东方面又遇到暴雨，导致水患淹没了几个县，百姓死伤很多，许多人房屋被淹没。”

    “另外凉州武都郡方面，又遭到地龙翻身，也导致无数百姓受灾。甚至大秦东面，也有河南郡出现了干旱，还有扶风郡等地，出现了这样的情况。”

    “总之，眼下的大秦内部，在这几天时间，突然间传出了消息，一下冒出无数问题。这消息，是黑冰台刚收到的。所以黑冰台如今很忙碌，我也不能再继续耽搁，得早些回去，帮忙解决出现的危机。”

    话语中，赢五有着浓浓的忧愁。

    问题突然出现太多。

    这些都是棘手的大问题。

    林丰心下也是咋舌，不论是瘟疫，亦或是地震、水患，都是大问题，这些来得太急切了。甚至这些如果处理不好，就会引发一连串的大问题。

    这是必须妥善解决的。

    百姓活不下去，就会受到蛊惑，乃至于揭竿而起。

    如今的大秦朝廷，虽说有西风醉这一酒水，实际上，大多数赚到的钱财都在去年年底。后续的西风醉，就是正常的售卖。而大秦原本的财政极差，也就是西风醉出现缓解了一下。

    实际上，仍是很困难。

    大秦的财政，一直不乐观。

    如今地方上频频出现问题，稍微处理不好，甚至能进一步拖垮大秦的财政。

    林丰迅速的思考着，要解决这些，必须募集足够的钱财。

    大秦，必须度过危机。

    林丰在大秦生活，他早就把大秦当作自己的家，甚至皇帝给了他足够的信任，给了他足够的支持。

    林丰，自然要支持皇帝。

    林丰思忖了片刻，沉声道：“赢五，你现在赶回去，那是对的。我这里，有一封书信，你带回去转交给陛下。上一次我送了二十万两金子，一百五十万两银子回去。”

    “估摸着，这是杯水车薪，远远不够。这一次，我安排人，火速押送五万两银子，以及一百万两银子回去。”

    “这一笔钱，是查抄了沈荃府邸，以及昔日和杨家有瓜葛的大家族，为赎罪捐赠的钱财。你先带着书信回去，请陛下放心赈灾，不必担心钱的问题。这一笔钱，随后就会送回朝廷。”

    赢五看向林丰更是震惊。

    厉害！

    太厉害了！

    先是二十万两金子，然后是一百五十万两银子。如今，又是五万两金子，一百万两银子。

    挣钱简直是恐怖。

    来钱太快了。

    赢五郑重揖了一礼，拱手道：“侯爷，谢谢你。”

    林丰说道：“谢我做什么，这是我该做的事。更何况，这些钱都是贪官污吏的，都是大家族捐赠的钱。”

    赢五郑重道：“其余大家族和官员，不会这般捐钱。侯爷之心，令人佩服。”

    林丰提起笔，迅速写了一封书信，阐述在姑臧县又拿到的钱。这些钱财的来路，林丰必须说清楚，避免出问题，把所有的钱财来路说清楚。

    钱财的事情说完，林丰又提及瘟疫一事。地震、水灾相对比较容易解决，最困难的是瘟疫。

    这是最大的难事。

    一旦处理不好，极可能扩散。

    林丰本就是学医的人，他对地方上的疫病是什么情况，暂时不知道。但是具体的防疫，实际上大同小异。所以林丰在书信中，写下了防疫的主要方法，以石灰洒落消毒，传染的人尽数隔离，病人的衣物尽数焚毁，水源上要控制，喝下去的水必须煮沸。最关键的，就在于隔离治疗。

    这是大问题。

    林丰又详细说了些其余方面的防治措施，把对疫病的处理阐述清楚，才把书信密封，交给赢五道：“赢兄，时间紧迫，你尽快返回咸阳。”

    赢五道：“请侯爷放心，我会以最快的速度，在最短的时间内返回咸阳。”

    他再度双手合拢，躬身九十度向林丰揖了一个大礼，便转身离去。

    在赢五离开后，林丰专门写了一封家书。

    一封家书，是报平安，也是传达思念。不过在家书的最后面，林丰提及大秦遇到困难的事，请白玉瑶拿出林家的钱捐赠给朝廷，让白玉瑶倾力相助。

    对林丰来说，钱财是身外之物，能吃穿住足矣。

    大秦在，林家安稳无忧。

    如果大秦出了岔子，林家也不可能好。

    所以，林丰才会这般。

