    北境人民尤其是图兰堡民众对韩齐的崇敬是毋庸置疑的。

    他们相信韩齐的能力，也相信韩齐的慈悲品格。

    但在他们心目中，以治病救人闻名的韩齐并不能算一个善战之人。

    所以就算他们自己也觉得应该信任韩齐，但实际上还是难免担心……毕竟此战的对手是闻名北境的龙心剑圣。

    在归顺诸神教会之前，龙心剑圣就以战力强悍闻名，而在归顺教会之后，这位剑圣大人更是单枪匹马击溃过数股反叛教会的叛逆势力。

    在他们的认知里，毕竟国家与宗教协会才是这个世界真正的力量象征。

    所以此时的画面也才会显得如此震撼人心。

    在北境被誉为诸神之剑的龙心剑圣竟然在冲上昆仑大山片刻之后就被轰了出来, 额头鬓角满是鲜血，看起来伤势不轻。

    韩齐缓步走到半跪的穆昂身前，缓声问道：

    “怎么样，清醒了吗？”

    穆昂喘着粗气，咯出一口暗红色的血, 用沙哑的嗓音回应道：

    “多谢你……”

    “那今后有什么打算？”韩齐接着问道。

    穆昂愣了一些，然后突然不知道该如何做了。

    自己摆脱了塔里克给自己施加的神力烙印，自此以后当然与诸神教会有不共戴天的仇怨，但是被教会奴役了那么久，自己当然也知道教会的势力究竟有多么庞大。

    自己能够预料到，教会已经在筹备重新将自己捕获的计划了……

    但是，自己又有哪里能去呢？

    去星辰福音会或是岁月教派投靠吗……他們的行径比之诸神教会的阴暗面更甚……

    穆昂思索之际，耳边传来了韩齐的声音：

    “如果暂时没有去处，不妨就留在我这昆仑山吧，我这里没太多规矩，也足够自由，等你要是找到去处了，随时可以离开。”

    听见韩齐所言，穆昂心里有许多种心思，最后也都化作了一声喟然长叹：

    “唉……多谢韩齐大人……”

    自己本是受到诸神教会的控制来杀这位北境新贤，没想到不仅是在他的帮助下摆脱了教会的控制，最后还要他来庇护……

    韩齐与穆昂的心思如何尚且不用论，这一幕呈现给图兰堡红甲军以及图兰堡民众的震感则是更加实在的。

    刚才韩齐击败穆昂尚且只能说明这位新贤战力强悍, 但现在这一幕就没有别的办法解释了……只能说韩齐大人真是当世贤者，仅凭一战便可以感召龙心剑圣。

    韩齐右手虚托扶起穆昂, 左手轻挥。

    涌动的无形法力, 开始迅速修复附近被砸裂的土地。尘土地上开出白色的花，看起来圣洁祥和。

    随后，韩齐先对红甲城卫军吩咐道：

    “将士们做的不错，继续演练。”

    一千二百名战士在马努的率领下齐声向韩齐回应：

    “遵令。”

    谷钐

    随后，韩齐又看向城外围成一团的图兰堡民众：

    “诸位心中担忧韩齐，韩齐都明白，此时场景，应该可以让大家放心了。请大家散了吧~”

    说完，韩齐带着穆昂瞬间通过空间通道消失原地。

    民众的在此地聚了大约一两个小时，最后也渐渐散去。

    不过在这一战之后，韩齐的名声愈隆，简直让韩齐快被看作当世半神了。

    远在北境议会的当代北境神使撒罗夫正在与上一任北境神使塔里克通过科技产品通话。

    “阁下，我已经按照您的指示派遣了龙心剑圣穆昂前去刺杀韩齐，但是这位图兰堡魔法顾问不仅击败了穆昂，好像还洗去了他身上的神力烙印……据线人传回情报，穆昂现在已经臣服韩齐，似乎有加入他的教派的迹象……”

    摆在撒罗夫面前的一个小圆盘上正投影出塔里克苍老的面庞。

    他缓缓说道：

    “是我安排错了，我本来以为穆昂身上有古龙血，不论韩齐有什么手段也杀不死穆昂……却没有想到这位北境贤者竟然有手段洗去穆昂身上的神力烙印……这样看来，韩齐手中恐怕也有一条置换神力的【渠道】，这样吧，我请宗协派几名神威狱和神恩海的使者过来，你请布朗诺议员拟一份北境议会的召令，请那位韩齐先生到北境议会来宣讲他的教义。若他来了，自有办法治他，若他不来，正可以向BJ民众宣扬他心虚，同时也可以让神威狱使者直接去图兰堡拿他。”

    “好的阁下……您的计划总是这么完美。”

    “哈哈哈，好了，没意义的吹嘘就剩下吧。对了，雪山兽人的情况怎么样，没有大规模进攻的迹象吧？”

    “北境议会已经把所有的执行官都派出去了，主要是境内的几大异端都跟雪山兽人有勾连，让北境有些疲于奔命。不过蕾菲娅率领护教骑团赶去了前线，几次冲杀之后域外的兽人们倒是安分了许多。”

    “好，你要紧紧掌控住北境教会的力量，不要让他们被议会鼓动了，最好能说动蕾菲娅，让她也不要太出力……咱们那位陛下想要削弱教会们的权力，那就必须要付出相应的代价……”

    “请阁下放心，北境教会的势力全在咱们的控制之内……只是蕾菲娅……”

    “算了，她确实很执拗，先处置韩齐吧。这阵子忙完了，你考虑回一趟熙莫丝摩吧，几位教宗有意为你加持神力。”

    “多谢大人！”

    …………

    北境议会总部这边正在商量应该如何对付韩齐，而韩齐这边则正在调用图兰堡城中的香火之力，为穆昂洗去身上残留的神力标记。

    当年塔里克用神力禁锢驻穆昂，随后接神力烙印彻底控制了穆昂的思维。

    现在神力烙印虽然被破，但是长久控制后还是会留下痕迹。

    韩齐便借这满城香火之力为穆昂缓缓洗去神力痕迹，只需要短短两日，便可以彻底洗净。

    两人就这样站在昆仑山顶，韩齐用手抵住穆昂的后背心。

    这一轮清洗完毕之后，韩齐收手站立：

    “好了，明天再有两次，你的隐患就能消除了。”

    山外看不穿昆仑的雾，不过山中却能看清外界。穆昂看着山下的图兰堡，轻轻一笑：

    “多谢大人……”

    “都说了不用客气，叫我韩齐就好。”

    韩齐说着，右手掐算，然后对穆昂说道：

    “待会儿应该有人拜访，不太礼貌的话，你小惩大诫即可，我去一趟特里斯森林，下午便回。”

    说着，韩齐往前一踏，面前幻化出一道空间裂缝，径直迈入其中。

