    这个家伙，也是会玩，他转动着眼珠，嘴角勾起迷之微笑，眼里透出一股令人不寒而栗的森冷与恶意。内心的魔鬼仿佛被他唤醒，他摇身一变，化作一头阴险的恶魔。办公室内，瞬间升腾起一股诡谲的氛围。

    其实，人类最为真实最为阴暗的一面，往往藏在梦境之中。在梦里，一个人会以独特的方式，显露出自己的本性，并且更加肆无忌惮。完完全全的，按照自己那不能为外人所道的念头行动。

    有时，甚至连自己的理性，都无法控制自身的行为，这个时候，大脑往往为潜意识所支配。潜意识掌管着梦中的行为机制，把现实世界中因为世俗的理性和道德所压制的那一面，酣畅淋漓地表现出来。

    “究竟，平日里那个规规矩矩，为理性所支配着的我们，是不是真正的自我？还是说，为我们主意识所忽视的，躲在深不可测的幽暗之中的潜意识，才是……”

    方宇躲在暗处，像个密探一般，窥视着对方心底深处的隐秘，思考着关于理性、潜意识的问题。

    他逐渐明悟，或许，这个入梦的技能，不仅仅只是偷偷潜入别人的梦境，胡作非为的一项技能。它更是一种可以窥探他人“真实”的方式，【诡异轮回】世界所出现的能力，与深刻的人性，关于真实与虚幻，关于存在的哲学思辨，是密不可分的。如此想来，结果，也许不是最重要的。

    却见那吴奎不知从哪里掏出一个皮盒，对半翻开以后里面密密麻麻的全是针灸器具。他抽出一根银针，轻轻捻住针头，眼中闪烁着令人不安的疯狂之色:

    “嘿嘿，想要疏经通络，运行气血，上次的治疗还远远不够……”

    ……

    他正在投入而熟练地运用针灸，很快，对方的后背，被他扎成了刺猬。随着身体因疼痛而产生的痉挛，那银针便犹如海浪一般，不停地颤动着。

    此时此刻，他已完全进入一种忘我的状态，眼中疯狂而怪异的火焰更加猛烈、炙热地燃烧起来！他的身体，以非常怪异地方式扭曲着，手腕翻转抖动，一根又一根细微的针灸，被刺入对方的毛孔。他亦因此获得极大的快乐，脸上的笑容狰狞而僵硬。

    这是一种怎样的快乐？方宇不太能明白。总之，在这个家伙的身体里，多多少少还是有些病态的基因吧？让别人忍受着烈火地炙烤，严寒的摧折，真的能让这个家伙从中获得快乐吗？

    不过，方宇已经决定，不再就这个问题纠结下去。他的目光，正在视线内搜寻可堪一用的“武器”。

    以他现在的力量，即便只是桌椅板凳这种日常的东西，都可以成为置人于死地的杀器。

    ……

    “就在此时！”

    眼见对方陶醉在莫名地快乐中，无法自拔，方宇终于出击，按下面具，蓦地蹿跳而起，随手抄了一张板凳，飞身狠厉地往吴奎脑袋拍了上去。

    “啪”地一声脆响，木凳劈在对方头上，生生砸得稀碎。

    一时间木屑飞溅！男人地闷哼，女人尖啸哭喊，猛地往方宇耳朵里面灌！

    “呃……”

    吴奎被拍翻在地，头破血流，一脸懵逼地望着眼前这个戴黑面具的怪人。

    是我的噩梦吗？

    吴奎暗道，我怎么……会突然做噩梦？

    “邦”地一声，方宇手中的椅腿狠狠击打在对方天灵盖上，断成两截。

    吴奎脑门上顿时被开了瓢，血肉飞溅！剧痛伴着一股天旋地转，几乎令他当场晕厥。

    然而这个戴黑面具的恶鬼，却并不停手，钢钳般的手转瞬间捏住吴奎的喉管，“咔”地一声，手指抠入血肉，将喉咙生生捏碎！

    “金蝉脱壳？”

    方宇心中一紧，陡然觉察，被他捏碎喉咙之人此刻已变成那名女护士。

    明明捏住了吴奎那厮，怎么最后竟成了替身？

    不待方宇惊愕，梦的场景突然发生巨变！

    原本的医生办公室，以肉眼可见地速度腐败消弭，忽然之间一阵狂风来袭，飞沙走石，遮天蔽日。

    待这黄沙散去，方宇这才发现，他已置身于一座类似古罗马斗兽场内。吴奎身着铠甲手执武器盾牌，正在朝他逼近！

    “杀！杀！杀……”

    骤然间四周吼声雷动，喊杀震天！放眼一望，那场上密密麻麻挤满了看客，他们脸上布满疯狂，正在观赏着这一幕好戏。

    “受死！”

    吴奎怒吼一声，如同一头猛虎般咆哮着冲击过来。

    他手里攥紧着的，是一把古罗马时期的长标枪。锋利的枪头以极快地速度刺向方宇咽喉。

    面对直逼而来的枪尖，方宇并不慌乱，拿捏好时机，腰往后一翻，“刷”地一声，那枪锋便挨着他的鼻尖掠了过去。

    好快地反应！

    目睹方宇躲过自己这雷霆一击，吴奎暗暗心惊。

    对方手无寸铁，就算是噩梦化身，也不可能敌得过自己。

    吴奎抽回标枪，重振旗鼓，正想着往对方身上再杀一枪过去，不料这时，这戴黑面具的人，突然动了。他闪电般一跃而起！一记边腿直扫自己的侧脸。

    方宇出脚极快，对方根本避之不及，“啪”地一声闷响过后，吴奎脖子一歪，整个身体便失去平衡，如同一头老牛般侧翻在地，搅得烟尘四起！

    “呃……啊……”

    喷出一口老血，吴奎感觉一阵剧烈地眩晕。对方地速度实在是太快了，就算手无寸铁，也很容易击败自己。

    “吼！吼！吼……”

    斗兽场上，成千上万的观众有节奏地吼叫起来，试图以这种方式震慑方宇。

    然而化身角斗士的吴奎，倒地不足一秒，就看见一条脚后跟照准自己的侧脸狠踢了过来。

    头脑眩晕的他根本来不及躲避，太阳穴又扎实挨了一记，眼前一黑，失去了知觉。

    方宇毫不迟疑，脚尖一勾，从对方手里卷起那柄长枪，直刺而下，枪头直接贯穿了吴奎的咽喉。

    与此同时，梦境开始塌缩，整个古斗兽场剧烈地摇晃起来。

    天旋地转，“轰隆”巨响，大地裂开一条缝隙，如同恐怖深渊瞬间将方宇吞噬。

    方宇堕入黑暗，不断下坠，很快，他便从梦中惊醒，自床上弹坐起来，后背早已被冷汗打湿。

