
    绝望！

    实在太绝望！

    只见一个惨不忍睹，鲜血淋淋的消瘦身影走出，他的身上，悬浮三块石碑。

    就是这样一个消瘦残破的身影，让人绝望，甚至是窒息。

    没有人能够接受，他，竟然还活着。

    这是在做梦吗？

    “不，不可能！他怎么还不死！”

    “我们数百年的黑暗势力，难道就要这样毁灭吗？这个家伙，真的是绝世妖孽吗？”

    “我的天呐，他怎么还不死，还不死！？”

    这些长老的声音凄厉，就连叶欢，都能够感到他们心中的绝望。

    他真的是绝望了，他们觉得自己面对是一尊远古魔神，根本无法战胜。

    他们用尽了全力，使出了百年底蕴的杀招，竟然，还是无法斩杀这个魔神。

    “他是恶魔吗？就算是教皇，也不是他的对手吧！”

    长发圣子几乎绝望，失声大叫道。

    金发女圣子，再也没有了平静的表情，大惊失色，心中犹如重鼓敲击。

    这是何等的悲哀。

    “噗”

    圣主什么都没有说，直接一口鲜血喷出，洒在衣袍之上，身子几乎瘫软。

    就是这副模样，也能够让他感受到他的绝望，看不到一丝希望。

    一个人，怎么能够强大成这样，无论无何，都杀不了他！

    “现在，轮到我了！”

    叶欢出手，玄炎剑祭出，直接一剑杀向了黑暗势力的众人。

    失去了所有希望的众人，再也没有一丝力量来维持黑暗杀阵，顿时阵法消失，所有的人都失去了抵抗之力，直接朝着峡谷下面跌落下去。

    叶欢直接杀向了圣主，冷冽无比，没有一丝废话。

    “就算是我死，也要带着你一起！”

    圣主双眼赤红，已经疯狂，猛然扑向了叶欢，全身内力鼓动。

    “自爆？”

    叶欢双眼冷漠，顿时一道离火紫炎眼使出，紫色的光芒化作闪电，犹如一阵风一般，直接射穿了圣主的身躯。

    消耗了大量生命力的圣主，哪里还能够抵挡这样的杀招，身体被瞬间穿透，鲜血喷涌了出来。

    他的身体，遭到了剧烈的焚烧，离火一出，焚尽天下万物，圣主的五脏，被通通燃烧，他的躯体，也渐渐化作了一阵青烟，彻底的消散。

    死了！

    如果教廷长老在这里，绝对会无比的震惊，他怎么也不敢相信，叶欢还可以活着走出来，而且，还斩杀了圣主。

    咻！

    叶欢的身体落下，这些长老，都落入了峡谷下面，失去了抵抗能力，看到叶欢飞了下来，顿时知道圣主已经陨落，心中更加绝望起来。

    每个人，都是脸色苍白恐惧，被叶欢的模样吓到了。

    这个人，实在太可怕了，是妖孽，是变态！

    叶欢的眼神，微微在众人面前扫过，眼神冷漠，让众人心头一寒，不敢和叶欢对视。

    他没有说话。

    长发圣子终于忍不住了，率先站了出来，冷冷地盯着叶欢：“如果我猜得不错，你已经到达极限了吧，只要我们众人联手，定然能够将他斩杀！”

    什么？

    众人抬头一看，顿时冷静起来。

    对，这人是恐怖，但现在，恐怕也到达了极限，你看他满身的伤痕，骨头都裸露出来了。

    众人犹豫起来了。

    “还在纠结什么，我们要一起出手，速速将他斩杀。卡特，你怎么看？”长发圣子看向了金发女圣子。

    卡特表情微微一动。

    “唰！”

    一道飞剑飞出，红芒一瞬而过，便回到了叶欢手中。

    紧接着，长发圣子的脖子上，便出现了一道红线，慢慢放大，顿时鲜血喷涌而来。

    他的瞳孔扩散，彻底失去了生机，重重地倒在地上。

    “谁想要联合起来的？站出来吧！”

    叶欢平静地问道。

    众人不寒而栗，纷纷颤抖，无人敢动弹。

    就是这样一个重伤，几乎死亡的男人，将他吓得连呼吸都颤抖。

    “伟大的圣主大人，我们愿意成为你的手下，怎么可能对您出手！”这时，卡特竟然率先跪了下来，对着叶欢恭敬地说道。

    其他长老微微一愣，随即反应过来，跪下来叫道：“恭迎圣主大人！”

    叶欢冷笑起来，这个卡特反应倒是很快，不愧是唯一的女圣子，比起那个长发圣子，不知道要聪明多少。

    “圣主大人，现在黑暗势力都在你的手中掌控，我们也是你的手下，任凭你处置！”卡特再次说道。

    “呵”

    叶欢轻笑，“我知道你在想些什么，但我可以给你一个机会，记住，机会只有一个。完了，可就没有了。”

    卡特深深地低下了头颅，没有说话。

    “带我去你们黑暗势力的宝库！”叶欢直接说道。

    他好不容易来一趟，肯定是要搜刮一趟宝库的。

    教廷的宝库之中，可是有中品灵石的存在，十分的富裕。

    想来黑暗势力也不差吧！

    “好！”

    在卡特的带领之下，叶欢走进了黑暗古堡，虽然圣主已经死去，那那股灰色的雾气，还有那种让人不舒服的感觉，却依旧没有消散。

    叶欢此刻，伤势依旧很重，但他不在乎。

    现在黑暗势力，已经没有人能够和他一战了，他需要先将宝物搜刮了，再去疗伤。

    叶欢此人，可是十分的贪婪，有宝物，他绝不会错过。

    宝库的大门，自然是被封锁了，钥匙只有圣主才有，不过练过圣主的躯体一起，已经被叶欢损坏了。

    叶欢的玄炎剑暴涨，直接一剑朝着大门砍去，强行摧毁了石门，就要抬脚进入。

    忽然，一股死亡的气息，从叶欢的心底升起，让他十分的不安。

    这时，脚下有黑色的气体升腾，氤氲缠绕，慢慢地蠕动着。

    不好！

    叶欢感受到巨大的危机，黑暗势力深处，竟然还有如此恐怖的存在。

    他感受到强大的气势，无声无息，杀人于无形，是有绝世高手存在于黑暗古堡深处，太可怕了！

    更关键是，叶欢现在是重伤状态，根本无法一战。

    叶欢身影爆射而出，直接飞天，化作了一道长虹，就要飞走。他感受到一股杀机。
