    超神学院门口。

    钟陌拉着行礼站在超神学院的大门前，手里把玩着小鳄鱼石雕，看着这座伫立在山间的庞大学院，不禁啧啧称奇。

    “不愧是超神学院啊，连个校门口都这么敞亮，现实里的感受和动漫里的就是不一样。”

    自从上一次和琪琳聊过以后，时间又过去了两天，怜风就发来消息告知钟陌可以提前入学了，钟陌当天晚上就收拾好了行礼；这不，今天一大早就乘车来到了超神学院。

    “如果运气好的话，杜蔷薇应该也在超神学院里面吧，看看有没有机会得到她的时空基因，这样对于我的能力开发就又可以提高一个层次了。”

    嘟囔了几句，钟陌拉着行礼走入了超神学院。

    不得不说超神学院整体布局还是很不错的。

    因为是围山而建的学校，所以整个校园的绿化是非常好的。

    钟陌一进门就是满眼的翠绿，蜿蜒群山之间，青松翠柏环绕；山间鸟鸣清幽，微风拂过，时不时带起几片落叶。

    深呼吸一口，清新的空气沁人心脾，钟陌整个人的心情都好了起来。

    踏入校门后看见的是一条广阔的水泥道路，一直蔓延到超神学院的教学楼处，道路两旁栽种着一颗颗绿树。

    教学楼整体程蓝白相间之色，有六层高，每一层楼的表明都刻着社会主义核心价值观的花体字。

    在教学楼的左侧，有着一个四百米的大操场，一个完整的足球场以及两个篮球场。

    而教学楼的右侧则是各种各样的实验室啊，计算机房啊之类的功能楼。

    在这些后面呢就是两栋寝室楼了。

    从高空俯瞰，整个学校的布局呈“品”字型（瞎编的，我是拿我的学校做的模板）。

    至于食堂，则是位于操场的后方。

    那里有一条蜿蜒清澈的小河，一座石桥连通着操场和食堂。

    钟陌一边欣赏一边往食堂的方向走去。

    出门的早，他还没来得及吃早饭，所以准备先去搞些吃的。

    这时，一道人影吸引了钟陌的注意力。

    在钟陌的不远处，一张长椅之上坐着一道倩影。

    这道倩影有着一头红色柔顺的长发，在阳光下宛如红酒色的琉璃；她的五官精致，皮肤白皙细腻，灿烂的阳光洒在她的侧脸上，散发着朦胧的光晕。

    她上半身穿着一件红蓝格子休闲衬衫，下半身则是一条修身牛仔裤，脚踏一双黑白帆布鞋。

    整个人安安静静的坐在长椅上，手里拿着一本不知是什么的书籍，在阴凉的树下翻阅着。

    也许是注意到了钟陌的视线，她抬起头望来，看见钟陌之后顿时一愣。

    似乎是没想到居然有人会这么早来学院。

    但很快她反应过来，只见她收起书本，身前的空间突然波动起来，荡起了一层层的涟漪。

    然后她向着涟漪迈出一步，整个人宛若被吞噬了一般消失不见。

    下一秒，她就突兀的出现在了钟陌眼前，看着眼前有些惊讶的小帅哥，她笑了笑，伸出手道：“你就是钟陌吧，你好，我叫杜蔷薇，是超神学院的学员，你可以叫我蔷薇，很高兴见到你。”

    看着眼前伸过来的白皙小手，钟陌笑了笑，将手中的小鳄鱼石雕塞进口袋里，然后也伸出手握了握，道：“嗯，如你所见，我就是钟陌，是，嗯……超神学院的准学员，同样很高兴见到你，蔷薇。你可以叫我钟老板，或者钟陌都行。”

    “钟……老板？”

    蔷薇歪了歪脑袋，对这个称呼感到有些奇怪。

    “哈哈，是这样的，我是一个开书店的，所以大家都叫我钟老板，这样一听起来就很有钱的样子，所以如果你这么叫我的话，我会很高兴的。”

    “喔……”

    蔷薇似懂非懂的点了点头，然后突然想到了什么似的小声惊呼了一下，边从口袋里拿出了一个U盘递给钟陌边说道：“这是怜风阿姨同意给你的东西，里面饱含了初、中级的虫洞算法，微虫洞搬运技术，一些入门基础算法知识，一些常识，以及你所需要的一些……奇奇怪怪的知识。这个只需要你用你的基因引擎连接就可以直接下载了，很方便的。”

    钟陌接过U盘，好奇的打量了几眼，然后闭上了眼睛。

    “系统，下载U盘里的数据。”

    【叮……确认指令，开启数据连接端口，匹配数据链接目标……】

    【成功检索到USB数据端口，开始连接……】

    【连接成功，开始下载数据……】

    【下载完成，开始解析数据……】

    【解析完成，数据内容：《初、中等级虫洞算法》，《微虫洞搬运技术》，《计算程序入门基础知识》，《电脑的保养需要》，《母猪的产后护理》，《张三说法》，《人在超神：成为岩王帝君》，《论打架如何能一招致命》，《味美菜谱》，《葵花宝典》，《降龙十八掌》，《超神学院建校史》，《宇宙发展史》，《时间简史》，《雨后小故事》……】

    【不是，我滴宿主诶，这都是些什么奇奇怪怪的东西？你能不能看点正经的书籍？？？】

    面对系统的质疑，钟陌理直气壮的回了一句：“你懂什么，这叫博览群书！”

    说罢，钟陌直接屏蔽了在自己脑海里疯狂吐槽系统，开始吸收起那些数据知识。

    没过多久，钟陌就睁开了眼睛，眸子中一缕金光闪过。

    “怎么样？”蔷薇见他睁开了眼，好奇的问道。

    “嗯……该怎么说呢……”钟陌双手抱胸，右手摸了摸下巴，看了蔷薇一眼，道：“你是想听真话还是假话？”

    “这玩意儿还有真话假话之分？？不就是一些知识嘛。”

    “那好吧……简单来说就是，我全都会了。”

    “什么？”

    蔷薇一时间没有反应过来。

    “我全都学会了，”钟陌再次强调了一下，“这些知识太简单了。”

    “……”蔷薇沉默的看着他很是认真的神色，然后突然噗嗤一声笑了出来。

    “你笑什么？”钟陌一脸古怪的看着笑的花枝乱颤的杜蔷薇，很是不解。

    “咳咳，容我缓一缓……”蔷薇擦了擦眼角的泪水，道，“我说钟老板啊，逞强也不是这么逞的，要知道这些知识哪怕是最基础的，对于从未接触过的人来说都算是高深的知识，哪有人看一眼就全部都学会的，你是天才吗？”

    “你不信？”

    钟陌反问了一句。

    蔷薇摇了摇头：“我不信。”

    “那好。”钟陌很轻松的说道：“那咱们来切磋一下，就用刚才的那些知识，如何？”

    蔷薇愣了一下，如何缓缓打出一个问号。

    “你确定？”

    “当然。”

