

　　    刺青男一看到倪成礼不说话，但是表情却缓和下来后，就知道成了，也就差一点点的推动之力了！
　　
　　    “倪先生，你看看！虽然你是倪氏集团的少股东，但是却被你姐姐倪妮压的死死的，根本没有一丝的可能，回去掌控公司！”刺青男说道这里，心中不住的鄙夷，就这么一个龌龊的富二代，还想回去掌控公司，呵呵了！
　　
　　    “就像你现在一样，虽然有着倪氏集团的股份，可是生活都成为问题！虽然在迫不得已下，将倪氏集团公司的股份转让给我们，可是这些股份对你来说却丝毫没有什么利益。但是你转让给我们，却能获得一千万的现金！你想想，那个好？”刺青男说道。
　　
　　    “可是……，可是我以后却能得到股份的分红！”倪成礼有些喃喃的说道。
　　
　　    “呵呵！股份的分红？倪先生，你还是不要有这样幼稚的想法了！你父亲现在一直昏迷不醒，公司大权都在你姐姐倪妮手中，那么你还想着指望股份分红？不可能！我想，你姐姐现在已经在计划，将你手中的股份全部都拿走！”
　　
　　    “啊！不会吧！”倪成礼说道。
　　
　　    “不会？呵呵！那你是如何离开倪氏集团的？”
　　
　　    “我……！”倪成礼一时间有些迟疑！
　　
　　    “倪先生，只要你配合我们，弄到你父亲倪守国的指印，或者说你能让你姐姐同意转让股份，那么你就能再次得到两千万！一边是到手的利益，一边是随时可能被人给拿走的股份，你的选择是那边，你可要好好考虑一下啊！”刺青男说道。
　　
　　    其实现在，看着倪成礼的表情，就知道他说过的话已经起了作用！对于这个纨绔子弟，又没有经历过什么大风大浪的家伙，其实还真的是好骗！
　　
　　    “倪先生，，你好好想想吧！如果想好了就喊我们！”刺青男也是把握到了倪成礼的心里，就带着人手离开了房间，并且将支票全部都放在倪成礼的面前。
　　
　　    经过半天的时间，倪成礼终于同意，配合他们将股票转移到李文涛的名下！
　　
　　    倪氏集团百分之五的股份，可以说价值也有个几亿，但是倪成礼却不能保证最后能落到自己身上。经过上次夺权不成后，倪妮将自己和叔叔赶出公司以后，就一直有个担心，自己可能会被倪妮给收回手中的股份。
　　
　　    所以最后都是收走，还不如现在就乘着好时机，将股份转让给人。反正怎么样这个股份最后都不是自己的，还不如转让给别人！
　　
　　    再说了，如果自己的股份被倪妮给收走，可能还落不到什么钱呢！还不如转让给李文涛，自己还能拿到三千万！
　　
　　    所以倪成礼想通之后，也就点头答应了下来。不过随即他也提出了要求，就是要去兑换这些支票，然后钱真正的落到自己的银行账户里以后，他才会配合！
　　
　　    还有就会，在赌坊里所写的欠条，必须给他，然后销毁！
　　
　　    刺青男对此倒是没有说什么，而是亲自陪着倪成礼去了银行。
　　
　　    等倪成礼查询到自己的账户中真的出现三千万以后，并且将欠条也给了倪成礼，在倪成礼看过之后，然后销毁。
　　
　　    这个时候，倪成礼也就没有啥好说的了，配合刺青男就是了！
　　
　　    …………
　　
　　    “老板，倪成礼已经答应了！并且我也陪着他将支票里一一汇兑了！”刺青男全部都办理好以后，给他的老板打了个电话，并报告了这里的事情。
　　
　　    “好！一切按照计划行~事！”
　　
　　    “老板，倪守国还在昏迷当中，就算是我们得到他的指印，在合同中印上去，可能也没有什么用啊！”
　　
　　    “哈哈！这个事情你就不用管了，只要有了指纹就成，要是有倪妮那个女人同意，将股份确认转给倪成礼也成！至于说其他的，我们就不参合了，有人会将这些剩下的事情做好的！”
　　
　　    “那好！我明白了！另外，我们还真的给倪成礼三千万啊！”
　　
　　    “呵呵！钱不是那么好拿的！等到事情办妥以后，这钱啊，倪成礼这个家伙迟早会把钱吐出来的！我的钱不是那么好拿的！”
　　
　　    “那就好！我明白了！”
　　
　　    …………
　　
　　    一天后，刺青男就带着人手，配合着倪成礼却了倪守国住院的病房。不想，倪守国住院的病房，有着保镖不说，还丝毫不放倪成礼进入！
　　
　　    如果倪成礼进不去，那么一切都是空谈，所以他们就开始闹腾起来。
　　
　　    紧跟着，就是倪妮出来看到倪成礼，也让倪成礼他吓了一跳！不过他回头看了一下刺青男以后，却得到了肯定的回复。
　　
　　    在来医院之前，就说过，要是倪妮在的话，就给倪妮说清楚，让他自己名下的股份给自己，自己就不再插手倪氏集团的经营。要不然他还是要去闹腾。
　　
　　    如果倪妮不再医院的话，那么就一定进入病房，然后按个倪守国的指纹就出来。
　　
　　    现在看到倪妮在医院里，自然就按照当时商量的来了！
　　
　　    到了现在这个地步，倪成礼虽然还是有些害怕倪妮，也就是他的姐姐，但是想到自己可以落到三千万，而不是以后什么都没有，自然也就把腰挺直了一些，今天无论如何，也要让倪妮答应自己的条件。
　　
　　    按照他的想法，现在已经到了这个阶段，那么必须配合刺青男将事情做完，毕竟自己账户里有三千万，也够一段时间的花费了！
　　
　　    “美女，我们是倪先生请过来，帮助他将自己的名下的倪氏股份确定下来！”刺青男说道。
　　
　　    “呵呵！是么？”听完刺青男的说法以后，倪妮有些不可置否的对倪成礼问道。
　　
　　    “倪妮，你要知道，现在父亲已经这个样子了，也没有多少时间好活了，那么倪氏集团的股份也该按照比例全部都落实到个人头上，而不是被你全部都攥在手里，难道你想一个人独吞么？”倪成礼连个姐姐都不叫，就直接称呼名字，看来他对自己姐姐已经没有任何的尊敬可言了！
　　
　　    “股份我是不会独吞的，我也不会有这个想法，但是现在让我授权，那是不可能的！”倪妮说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

