    “不认识，兴许是我爷爷的朋友吧。”云灵有些不习惯。

    以前都‘小伟小伟’地喊，现在却要改口叫爷爷了。

    校长听到她的回答，身形不禁一颤。

    隐隐觉得，云灵的爷爷是个不简单的人物！

    ……

    云灵在校长办公室待了几分钟，出来的时候，尹梦乔带了两个跟班过来看好戏。

    劳伦斯入校十分严格，并不是有钱就一定能进。

    每一位学生入校，都要经过三名老师的面试，合格了才有资格进来。

    不过云灵有些特殊，直接掠过三位老师，由校长亲自面。

    学生们议论纷纷，不过大部分都觉得云灵之所以会有这样的特殊待遇，那是因为她跟其他同学都不同，从出身来说，就和这所贵族学校格格不入。

    校长办公室门外，围了不少人，都伸长了脖子。

    “你们说他能不能留下来？”

    “我觉得难，咱们学校可不是什么阿猫阿狗都能进的。我听说羊城首富想把自家闺女送进来，但因为数学成绩不好，直接被pass了。”

    “就是，能进咱们学校，要么学习成绩好，要么有一技之长，就比如咱们乔乔，那可是钢琴十级！”

    有人把话题转到了尹梦乔身上。

    尹梦乔像个高傲的公主，昂首挺胸，特别得意。

    那是，她三岁就开始学钢琴，人称‘钢琴小公主’，只有她这种多才多艺的，才配得上劳伦斯这所学校。

    “出来了出来了……”

    一群人议论纷纷的时候，校长办公室的门被推开。

    令众人惊讶的是……校长居然亲自把云灵送到了门口，还很和蔼可亲：“以后可要加油啊。”

    “放心。”云灵冲校长点了点头，脸上的表情起伏不大。

    众人不可置信：“所以，他通过了？”

    大家你看看我，我看看你。

    云灵从同学们身边经过，余光瞟到了尹梦乔身上。

    小脸确实被冻伤了，红扑扑的两坨，挺滑稽。

    ……

    “不是吧，他朝1班去了！乔乔，他居然跟咱们一个班？就他，进1班不怕被拖死么？”

    劳伦斯的三年级总共有15个班，依次按顺序，排名在前的班级越好。

    1班，可以说是培养211、985人才的重点班级。

    尹梦乔冷笑了一下：“进1班才好呢，以后他垫底，让他吊车尾！”

    “走走走，咱们快去看好戏！”

    ……

    云灵走进班里的时候，喧哗的教室顿时安静下来。

    不少女生朝她看去，顿时花痴起来。

    她们还从来没见过这么好看的男生呢，皮肤好白，白到发光。

    个子也好高！身材颀长，气质清冷，简直就像现实版的鲁路修！

    有女生已经站了起来，正朝云灵走来时，尹梦乔撞了一下云灵。

    “我来介绍一下，这是咱们班新来的插班生云灵，土生土长的乡下人，大家欢迎呀。”

    女生闻言，脸色立马难看起来，停下脚步，转身回自己的座位。

    不是她瞧不起乡下学生，而是劳伦斯形成了一种奇怪的氛围，就是什么样家境的人，跟什么样家境的人做朋友，这里的学生分三六九等，等级森严。

    最低等的，少不了要被欺负。

    要是谁跟云灵做了朋友，无疑会成为学校里最低等的存在。

    果然，女生刚坐下后不久，便有男生大步走来，把脚一抬，往云灵面前一伸。

    “乡下来的啊，那正好，本少爷鞋脏了，给我擦一擦。”

    一群人看好戏，都不敢冒头。

    这名男生叫刘志，是学校出了名的恶霸，家里是做夜店生意的，据说有黑涩会背景。

    刘志是尹梦乔的舔狗，尹梦乔只要给他一个眼神，他便会鞍前马后。

    在尹梦乔进教室前，他收到了一条短信，让他给云灵一点教训。

    云灵扭了扭脖子，眼神里藏着阴森森的寒光。

    没想到现在的年轻人这么猖狂，一言不合就欺负人？

    她从不惯着这些人的臭毛病，所以往前一迈，直接踩了刘志一脚，越过他，站到了讲台前。

    逡巡了教室一遍，发现秦彦月坐在角落里，戴着耳机，仿佛周围的一切都跟他无关似的。

    阳光下，他的皮肤透白，整个人无精打采，像病美人一般。

    而他的座位旁，位置是空的。

    云灵想也没想，朝他走去。

    因为她觉得跟秦彦月做同桌会比较清净，她喜欢话少，内向的同桌。

    不过，她刚迈出一步，书包便被刘志狠狠一拽。

    刘志气急败坏，感觉自己的脚尖被千斤顶沉沉压住一般，脚趾头痛到麻木，好半晌才有知觉。

    一直都是他作威作福，什么时候他被欺负过？还被对方一脚踩得这么痛？

    “我擦！你找死？我这双鞋你知道多少钱么？你个乡巴佬这辈子都没穿过这么贵的鞋吧？你居然敢踩我的鞋？你现在立刻马上跪下来给我把鞋舔干净！”

    为了面子，刘志绝口不提云灵踩的那一脚到底有多痛，全程都在说鞋子。

    见刘志发飙，同学们都沉默了，没人敢发出声音。

    刘志见云灵没反应，拽住她的书包，想把她往墙角甩。

    可哪知，手上的青筋都爆出来了，却完全甩不动她！

    她的双脚，就像和地面粘了502一般牢固。

    “刘志，你行不行？”尹梦乔皱着眉，有些微词。

    刘志可不想在女神面前跌份，于是双手一起用力：“给老子去死！”

    他恶毒地诅咒着，想把云灵撂倒。

    哪成想云灵轻松一个转身，握住他的双手，像是推拿一般，轻轻一用力，直接把刘志推了出去。

    ‘砰’的一声，刘志撞到了墙上，痛到鬼叫起来。

    云灵刚才只用了亿万分之一的力气，她要但凡用哪怕一成的力，刘志都会一命呜呼。

    刘志摔懵了，更摔怕了。

    刚才那一脚如果说只是个下马威，那这一摔，绝对是动了真格。

    他没想到，云灵这小子看上去高高瘦瘦，力气居然这么大？

    他可不敢再挑衅了，如果再摔一次，恐怕会全身性骨折。

    “……好啊，有种！等着！”

    他挣扎着起身，捂着疼痛处，逃命一般逃出教室。

    因为害怕，脚上无力，踉跄了两下，又重新爬起来，跌跌撞撞，头都不敢回。

    尹梦乔攥了攥拳头，也跟着离开，不过她并不是跟着刘志，而是去往老师办公室。

    劳伦斯校训里明确规定，不能在教室内打架斗殴，一旦有人举报，立马开除。

    她倒要看看，云灵这个死乡巴佬，还能在学校撑多久？

    恐怕她是唯一一个刚进学校就被开除的学生吧？

    要是被劳伦斯开除，再想去上其他名校，根本不可能！

    这种乡巴佬，就没资格上学！早点滚回去种地吧！

