    孟桃坐在公共汽车上，趁前后左右的乘客都下去了，借着旅行袋遮掩，把蓝布袋子收进空间。

    然后下车，拎着个半空的旅行袋，找了人问路，往土产公司门市部去。

    平江市土产公司土特产还挺多，质量也很好，孟桃现在不差钱了，在门市部买到几样土特产将近上百斤，见马路对面就是果品门市部，又过去，苹果雪梨各买四五十斤，放空间里存放着，然后坐上公共汽车，直接去火车站，准备打道回村了。

    孟桃来到火车站，走进售票厅时，忽然看见两个男人从里面出来，其中一个是昨晚的水果老板，手里握着一抓的火车票，俩男人边走边说，像在争论什么，没有注意到孟桃。

    售票厅是三开门，孟桃折身从另一个门进去，双方隔着门扇错过，却听到水果老板说话，孟桃不禁暗吃了一惊。

    “那个陶梦梦只说她是蒙州人，具体哪里她没说，我真不知道啊，而且她包着严严实实，根本看不清楚脸面，从昨天到现在，全市这么找，人影子都不见。要去蒙州，那虽然只是个地区，也不小的吧？怎么可能找得到她？”

    “这个不用你操心，周老爷就是想要那些水果，人家有的是钱，请多少人去不行？真正目的还是要查一查蒙州有几个农科所，如果找到了那个专门栽培这种水果的，陶梦梦出不出现，也就无所谓了。”

    “……”

    等两个男人离得稍远，孟桃转身走近门口，透过玻璃门看着他们并肩走下台阶，穿过车站广场离开，心里卟卟直跳：水果老板这么快就把五百斤水果转手了？新买主识得那批水果的不同，要找她！

    特么的还让不让她活了？想赚点小钱钱而已，刚第一次出手就被盯上。

    果然老祖宗训教得对啊，财不露白，宝贝宜深藏，皆因世上精明人太多太多！

    车站广播正在催请旅客上车，而水果老板买了票又离开车站，明显不是这趟火车，孟桃快速看了一下墙上的列车到站表，走到售票口询问两句，便掏钱买了一张火车票，就坐这趟车离开平江市。

    这趟火车不走蒙州地区那条线，但它经过的一座小城，离蒙州地区市还算近，两市之间有班车往来，孟桃决定坐火车到那里，大不了住一晚，然后再坐几个小时的班车回蒙州。

    以后就放弃平江市这个交易市场了，奶奶个熊，卖水果都这么恐怖的，那么多人要去找她，吓死个谁。

    孟桃外出第六天，才灰头土脸回到临水村，她也不知道自己到底属于哪类倒霉体质，坐火车火车晚点，坐班车半路抛锚，真是服了自己了！

    回到村里还被包顺风虎着脸训半天，哪怕孟桃送上特地给他买的一包香烟，和给他家小孩的一斤水果糖、八个苹果雪梨，他也毫不留情，直训到她蔫头蔫脑，这才过问往省城寄了哪些土特产？孟桃一一回答，尽量往少了说，包顺风听完挥手放她走了。

    土特产是在县城寄出去的，担心水果和鱼干香菇等串了味儿，她特地去街边那些门市部，趁没人的时候，私下跟售货员买得两个木条钉成的木箱子，干货可以用布缝的包裹，水果就得用木箱子，还买了些报纸隔挡防震，弄半天才装好寄走。

    香菇木耳笋干刘建新夫妇给了七八斤，孟桃自己又特地跑去平江土产门市部，看到各种山货干货确实很优质，买了一大堆存放在空间里，送人或自己吃都行，孙红老家寄来的鱼干虾仁厚实大个非常好，有十多斤，本地没有这些，孟桃都分给了孟哲翰和沈誉。

    腊鸡腊鸭和咸鸭蛋她自己留着了，看到那夫妻俩又给她塞钱票，这回是一百块钱和一卷全国布票、肉票糖票工业票，孟桃叹气，还又还不回去，只好先收着了。

    孟哲翰和沈誉每人一个包裹一个木条箱，份量不同，给沈誉二十斤水果，孟哲翰三十斤，其它东西也更多些，让他分点给张国庆，毕竟是家乡寄来的，不给张国庆说不过去。

    单独寄一份好像又不好，周翠玲会给他寄的。

    晚上拎了个篮子去周家蹭饭，里面是十几个梨、脐橙和桃，一挂熏肉，两斤干香菇木耳，杨婶惊讶地问这么好的东西是哪来的，周翠玲则追着问孟桃这几天到底干什么去了？都快把人给急死，就怕她被拐卖掉了。

    孟桃搬出了平江市的刘建新和孙红一家，笑着道：“我就是适合出远门吧，你看，在地区市里又认得一个叔，然后跟他去了趟平江市。”

    周翠玲无语地瞪着她，一脸的不相信。

    杨婶伸手点了点孟桃额头：“你啊，胆子太大了，随随便便就跟人走，还是个男人，把你卖了，我们上哪找你去？”

    孟桃说道：“婶，我已经不像以前那么傻了，我是碰掉了人家一本书，书里有我爷的照片，我才相信他的。”

    杨婶惊讶：“真的？你爷的照片？”

    “嗯！”

    周翠玲：“万一那照片上的人只是跟你爷长得像呢？”

    “不会，那真是我爷的照片，很多年前他跟别人合影的，我还不认得我爷吗？你们就等着瞧吧，过一阵子，陈家爷爷会来我们村，他要亲自来看我爷。”

    “天啊，世上真有这么巧的事？”

    “就是有啊，让我碰到了。”

    过两天，周世安回来，听杨婶说了这件事，然后包顺风也知道了，又来责怪孟桃不告诉他，孟桃说：“刚回来就让你骂得抬不起头，我哪敢多嘴啊？”

    “骂你是管教你，你这丫头不得了，出两趟门，就让外头的花花世界给迷住了，不管着些，还不得野成什么样？”

    包顺风训完走了，孟桃冲着他背影皱皱鼻子：恭喜你猜对了，孟桃花真的变野了，如果不受那个什么证明时间限制，可能现在还没回来，又不知跑哪里当果贩子去了。

    她从县城坐车回来，到风合公社又忍不住下车去那个果园，直接找到那个男人，再次入手千余斤水果存放在空间里，等着找机会又出去赚一笔小钱钱的。

    几个知青看着孟桃做鬼脸，都禁不住好笑。

    钱小云和蒋丽梅、何慧娟托孟桃买的小东西，倒是都记得买回来了，这几天知青们也都为她担心，像周翠玲一样，就怕她被拐走了。

    孟桃很无语，她像是那么容易被拐的吗？

    不过还是很感谢众人记挂自己，每人送了一把外地买的糖果，空间里存放几天的，知青们原本还觉得不过就是水果糖嘛，尝过之后，吃得都停不下来，还一直问孟桃哪里买的？孟桃只说是地区市百货有卖，知青们纷纷表示，哪天去了一定要多买些回来。

    省城，沈誉和孟哲翰同时收到了孟桃寄的包裹和木箱。

    孟哲翰首先剥个橘子，依然是之前桃花妹妹给他吃过的那种美好滋味、迷人芳香，又依次尝了脐橙、梨和桃子，都是极佳品质，包裹里有鱼干虾仁、各类干果、香菇木耳笋干菜干，桃花妹妹附信说这些都是精心挑选得来，优质食材有利于身体，能保持健康好状态，最好自己吃用，就别送人了。

