    “你们说这丁字一班的那个老师是不是傻啊？竟然敢跟四名乙字班的老师叫板，还一挑四，真不知道等会是怎么死的。”一名身穿银色长衣的乙字班的学生不屑摇头说道。

    “世间之大，无奇不有，刘清风老师，虎贲老师，君无常老师，李啸君老师都是老牌先天五阶高手，四人联手，就算先天六阶都不一定能讨到好处，也不知道这丁字班的老师，有何自信。”

    “你们说今天怪不该，今天我路过丙字班的时候，竟有丁字班的一些废物来挑衅说什么莫欺少年穷，我当时也是听乐了。”

    “无所不用啊，想要证明自己，也不是用这种方法的，这种比试其实不看也罢，不如去书阁选一本功法，好好琢磨琢磨。”

    “柳师兄，上次听闻你选了一本黄阶上品《大海无量》是否已经修炼成功了，看来柳师兄果真是天资卓越，连《大海无量》都练成了。”

    “哪里，哪里，《大海无量》共六层，如今我也只是堪堪三层而已，距离大圆满境界还相差甚远啊，如今这没有进展，也是想多选一门功法在练练，所谓技多不压身，多会几门也是对的。”柳师兄内心自豪，表面却谦虚的摆手说道。

    “咦，柳师兄，你看那有人来了，好像是丁字班的人啊。”

    ……。

    此时林凡悠闲的一路走来，对于等会的比武，林凡一点都没有将其放在心上。

    “老师，我们来这里干什么？”曹夫树疑惑的问道。

    “天椒，老师这次是来给你们上第二堂课。”林凡淡然的回答道。

    曹夫树一愣，上第二堂课来这里干什么？他们虽然是丁字班的学生，但是他们也知道这里可是比武台，而且今天这比武台怎么这么多人，莫非又是谁要比武了不成？

    老师带他们过来，莫非就是来讲解现场的情况不成。

    “老师应该是来给我看高手之间的对决，让我们明白成为高手，就能向他们一样。”刘水水作为一个妹子，想的自然也就比较多了。

    但这脑子好使，却依旧不能改变他们蠢材的天资。

    刘水水无比尊敬林老师，竟然林老师说她的名字叫刘水水，她便准备改名，一辈子都叫这个名字，因为这是恩师给的。

    “水水，你脑子真好，我们都没想到这点。”朱油憨厚的说道。

    刘水水兴高采烈的昂起头，当撇到老师的时候，却现老师竟然向台上走去，顿时一惊，“老师，你这是干什么啊？”

    “捏人。”林凡头也不回的说道。

    十三名学生一听，顿时一愣，不明白老师这话是什么意思。

    “我看你们赶紧给你们老师喊医师过来吧，否则你们老师等会被打吐血，可就来不及救了。”一名乙字班的学生，很是优越的说道。

    曹天椒等人一听，顿时傻眼了，老师这是要上台？这怎么没听老师说啊。

    况且老师才第一天当老师，怎么会跟别的老师生矛盾？

    “你们丁字班果真尽出人才，废物不说，连个老师脑子都不好使，还敢一挑四，真是不知死活。”乙字班的学生嘲讽一声说道。

    “不准你侮辱我们恩师。”曹天椒面红耳赤的怒视着这乙字班的学生。

    “呵呵。”乙字班的那名学生，不屑的摇了摇头。

    ……。

    此刻林凡一步一步的走上比武台，看着站在那里的四名老师，微微一笑，随后转过头，看着自己十三名学生。

    而曹天椒等人也看到老师停下脚步，也都聚精会神的看着老师。

    林凡此刻感觉天时地利人和，样样俱全，给这群学生上第二堂课更是时候。

    老师作为学生的引导人，那自然是要将自身的形象深深的印在学生的心里。

    高大，雄伟，神圣，伟大。

    林凡此刻背负着双手，眼神仿佛看穿洞天一般的看着他们，声音低沉而又不失威严，“你们在别人眼里，你们是废物，是庸才，但是在老师眼里，你们就是世间上最为聪明的人，这四个家伙，说你们是废物，是不可教育的蠢材，老师现在要证明的就是，他们在老师的眼里，连蠢材都不如。”

    “老师……。”这一刻十三名学生陡然泪眼朦胧的看着自己这又亲又爱的老师。

    他们没想到老师上台比武的原因，竟然是在为他们。

    他们在天府学院，被人说成废物，蠢材已经习惯了，任人欺负也从不还手，如今老师的一席话，却触碰到了他们最为脆弱的内心深处。

    一碰即破，泪水如同洪流一般，滔滔不绝的涌了出来。

    “说的倒是大义凛然，只是不知道，你有几斤几两对着自己学生说出这番话。”刘清风此时阴阳怪气的说道。

    这人既然撕破了脸皮，那自然是不用假惺惺的了。

    林凡看着四人，先天五阶，以自己的修为虽说一对四有些棘手，但是这棘手只是在自己没有认真的情况下而已。

    那么这一次就认认真真的来一次好了。

    “今天就要用我这一双刃斧，把你劈成棍。”性格暴躁的虎贲，咆哮的怒吼着。

    林凡往台上一站，气息不变，平淡的说道，“我的学生们，你们好好看着便好，今后你们会变的一样强大。”

    “是，老师。”十三名学生重重的点着头，泪水依旧止不住的留着，这是他们第一次除了家人外，被人看重。

    那些观看比武的学生，有的陡然现，这个丁字班的老师跟别的老师有些不一样。

    这种话，他们是第一次听老师说过。

    但是随后摇了摇头，在这里，实力为尊，想要别人看得起，那么就要有相应的实力与天赋，否则其他一切免谈。

    这些丁字班的学生，天资已经定下，就算教导的老师再厉害，那也没用，除非能够逆天改命。

    “你们四个来吧，我会让你们明白，小瞧任何一个人，都会付出惨痛的代价。”这时一阵风吹来，吹起了林凡的衣角，站在台上双手背负的林凡，在学生的眼中，形象陡然变的高大无比，仿佛世外高人一般，是那么的耀眼。

    “呀，三重斧。”虎贲忍无可忍，一跃而起，真元暴动，两柄刃斧携带无比的威势，向着林凡的肩膀砍来。

    三重斧是虎贲的成名绝技，一斧下去，携带三重劲，一重叠一重，同阶的人，很少有人能够正面硬抗。

    林凡临危不乱的站在那里，嘴角露出一丝微笑。

    ……。

    “老师……。”十三名学生看着眼前的情景，也是惊的脸色惨白，老师为何不躲开。

    而刘清风等人却是笑了笑，莫非是想要硬抗吗？简直就是痴人做梦。