
　　炼化神格突破主神，虽是一步登天，但却可能会断绝了前路，日后突破准圣境界，难度将提升数百倍。

　　聊天群成员们的资质，除了寥寥几位之外，大部分成员的资质只能说是一般，比如帝释天、左冷禅、嬴政等人的资质就很差。23sK.com

　　他们能够有今日之成就，也是因为加入了聊天群，后来又加入了万界商城，几乎不愁修行资源，但就算是如此，证道大罗的可能性依旧不大。

　　前期修行还能靠资源堆积，但修行到后期，就不是资源的问题了，哪怕资源再多，突破大罗的可能性也不大。

　　洪荒世界的修士缺资源吗？论资质难道还不如左冷禅等人？可那么多修士证道大罗的又有几人？

　　不过自行证道大罗，哪怕希望再小，至少有一线希望不是吗？所以李炫没有强求他们，而是让他们自己选择。

　　“不管能否改善缺陷，我都愿意一试，请帝君大人成全……”

　　拜月教主第一个站了出来，因为他同样明白以自己的资质，证道大罗的可能性不大，至于成为主神失去情感？拜月教主根本就不在乎。

　　“我等也愿意一试，请帝君成全！”

　　面对一步登天的机会，左冷禅、帝释天、嬴政等人都不想错过，哪怕因此失去情感，他们也在所不惜。

　　在左冷禅等人看来，主神堪比大罗金仙，这等一步登天的机会，哪怕付出一些代价也是应该的，毕竟有舍才有得。

　　“神格本帝会为你们留着，等大家研究之后，看能不能改善缺陷，如果能够改善缺陷，那自然是两全其美。”

　　李炫轻轻点头，聊天群成员就这么多，神格却有二十八颗，足够大家分了，至于剩余的神颗，到时候看商城的店员，有没有人愿意炼化。

　　李炫相信愿意炼化神格的人会有很多，面对一步登天直接成为主神的机会，绝对会有许多人愿意一试。

　　时间不知不觉流逝，转眼过去了两个月，如今一百零七个初等大千世界已经全部征服了，这也让属性版面上的信仰点暴涨了许多。

　　这两个月以来，李炫一直待在万界商城，跟大家一起研究神格，并合力创造了一篇秘法，名为《空性修行法》。

　　空性者，无处不在，不生不灭，遍尽虚空，一切万物之本，能得入者，一切悉知，正等正觉。

　　若能修成此秘法，炼化神格成神时，便不会流逝情感，不过此法毕竟刚刚新创，还没有人修成过，所以能否有效果，还是个未知数。

　　如今聊天群成员们，加上从万界商城中，挑选出的一些店员，正在修行空性修行法，什么时候修成此法，炼化神格一试便知结果。

　　李炫也没有返回洪荒，这两个月以来，信仰点增长了许多，距离破万亿也快了，李炫准备就在万界商城潜修，然后证道混元。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣大圆满-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【开天至宝混沌钟-不可提升】，【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【9646亿】

　　李炫打开属性版面，自从一百零七个初等大千世界征服后，如今每天增长的信仰点，已经突破了十亿大关。

　　现在只差三百多亿，信仰点就能破万亿了，以现在信仰点的增长速度，差不多一个月出头就够了。

　　转眼又过去了半个月，聊天群成员们基本上已经将《空性修行法》修成了，现在就等炼化神格，看这秘法有没有效果。

　　“你们谁先来？”

　　这一日李炫将大家召集到城主府大殿，见人都到齐之后，便取出了一颗神格，这颗神格正是时间神格，来自于第十四主神。

　　在二十八颗神格之中，时间神格无疑是最强大的神格，李炫取出时间神格，也算是对第一个尝试之人的奖励。

　　“我来吧！”

　　拜月教主从人群中走了出来，空性修行法有没有用他都无所谓，反正他对失不失去情感也不在意。

　　“行！那就你先来吧！”

　　李炫将时间神格扔给拜月教主，拜月教主接过时间神格，直接就地盘坐开始炼化，李炫见此大手一挥，改变了拜月教主所在区域的时间流逝速度。

　　转眼过去了一个时辰，对大家来说只是一个时辰，但对拜月教主来说，却是已经过去了数千万年，也终于炼化了时间神格。

　　“嗡！”

　　时间神格大放光明，肉眼难见的规则世界，时间法则化作洪流，刹那间贯穿了拜月教主的身体。

　　拜月教主只感觉脑海一声剧震，随后他的意识似乎进入到了另一个世界，在黑暗的世界中，时间法则贯穿虚空，那法则前不见源头，后不见尾端，永无法穷尽头尾。

　　拜月教主的意识依附在时间法则上，向着时间法则的两端无限的延展着，渐渐地拜月教主与时间法则融为了一体。

　　“轰隆！”

　　在拜月教主的意识与时间法则合一的时侯，万界商城的上空，忽然乌云汇聚，无穷的闪电迸射而出，乌云后出现了一个庞大的旋涡，漩涡仿似一条时空隧道，连通了一片未知之地。

　　众人抬头仰望，看着那片未知之地，正是拜月教主的神国，只见拜月教主一步踏入漩涡，进入了神国之中。

　　拜月教主登临神国之后，抬眼环顾着自己的神国，看到神国最中央，有一座金字塔，在金字塔的顶端，有着一座神座。

　　拜月教主登上金字塔，坐在了神座上，渐渐地拜月教主发觉，自己的情感在流逝，于是连忙运转空性修行法。

　　“有用……”

　　在运转空性修行法后，拜月教主发现自己的情感不再流逝，心中顿时松了一口气，毕竟能够保留情感，谁又愿意成为理智的机器。

　　拜月教主成神之后，也没在神国停留太久，一步跨出回到了万界商城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第274章：时间神格，拜月成神免费阅读。https://xs.23sk.com 