    枫随手送出的古籍，竟然就是钟文苦寻不得的上半册《日月升华经》，也就是俗称的“日经”。

    这《日月升华经》乃是上古强大宗门日月神教的镇教之宝，其中详细记述了如何利用灵药强化根基，巩固修为，并且帮助修炼者突破圣道的无上法门。

    据传在上古时期，凭借着这本神奇宝典，日月神教虽然没有什么特别惊才绝艳的妖孽弟子，却依旧坐拥三百圣人，风头一时无两。

    然而，人一旦有了些许成就，往往就容易飘。

    神教教主仗着圣人数量众多，自以为能够和七大超级宗门相提并论，渐渐走路带风，行事也变得肆无忌惮。

    如此一来，却是不小心得罪了一个牛叉人物。

    轮回大圣！

    一个以一人之力，开创了整个时代的无敌存在。

    而面对这样的牛人，日月神教教主居然心态膨胀，热血上头，选择了正面硬刚。

    于是乎，一场1V300的惊天大战，就此拉开了帷幕。

    开打之前，便有人预测日月神教可能会输，然而输得这样快，却还是出乎了所有人的意料。

    三百圣人，在轮回大圣手中，居然没能撑过两刻时间！

    这位上古巨擘竟以一人之力，将三百个同级修炼者打得分崩离析，屁滚尿流。

    经此一役，本就与教主不合的副教主趁机内讧，抢夺了半本《日月升华经》出去自立门户。

    打那以后，日月神教便一分为二，成了拥有上半册日经的日神教，以及夺得下半册月经的月神教。

    日经之中记载的，乃是通过高级灵药巩固修为，温养根基的方法。

    而月经之中记载的，却是通过灵药的强悍药力，帮助入道灵尊突破瓶颈，踏足圣道的无上法门。

    可想而知，失去了下半部月经的日神教很快便没落下去，慢慢消失在时光长河之中。

    而拥有月经的月神教却苦苦支撑着，一直存活到了林北灭世的那一天。

    若是按照完整的《日月升华经》从头开始固本培元，一步步踏入圣道，本不会有什么副作用，然而没有了日经的辅佐，月神教那些纯粹依靠药力强行晋升的圣人却大都根基不稳，战斗力却往往要弱于同级别的别派修炼者。

    因而此后的月神教虽然圣人数量不少，却还是渐渐沦为三流门派，泯然众人，再也不复显赫。

    剿灭了“暗神殿”之后，江语诗等人将神殿收藏的上古典籍统统运回大乾，钟文便曾从中翻找到这本下册，与脑中得自月神教教主乐丰的月经对比之下，竟是一字不差。

    他这才意识到，厉天帝和沈巍突然晋阶圣人，很可能便是借助了下半册《日月升华经》的力量。

    可惜的是，无论他再怎样搜寻，却始终没能发现上半册日经的下落。

    却不料这本失踪了上万年的秘籍，居然会落在万金楼主手中，更是通过枫兜兜转转到了钟文手里。

    若是让他知道，万金楼主辛辛苦苦找人破译了日经，却只是拿来帮助组织高层摆脱无名秘籍的副作用，从而延长寿命，突破天轮，怕是会大骂这娘们儿有眼无珠，暴殄天物。

    就在钟文沉思之际，脑中“新华藏经阁”的书架上忽然金光一闪，紧接着，原本分散的日经和月经竟然融为一体，变成了一本厚厚的书册，安安静静地躺在“杂学类”这一栏。

    书籍表面用草书龙飞凤舞地写着五个字：

    日！月！升！华！经！

    再也没有上册与下册之分，完整无缺的“日月升华经”，终于展现在钟文眼前。

    神识飞快地翻阅着这本神教宝典，钟文眸中精光大作，毫不掩饰脸上的兴奋之色。

    这一刻，他已经拥有了助人成圣的可怕能力，而所需付出的的代价，则是效力强劲的灵药。

    老子啥都缺，独独不缺灵药！

    有太岁珠在手，莫说万年灵药，十万年灵药，便是百万年……卧槽！

    太岁珠！宁儿！

    沉浸在兴奋之中的钟文忽然惊呼一声，意识到自己忽略了一个重要的事实。

    药王谷中的灵药都是由尹宁儿负责栽培，因而太岁珠也一直被白衣少女保管着。

    而如今，尹宁儿却被夜江南擒走！

    一想到这件珍贵无比的先天灵宝很可能已经落入那个魔头手中，钟文的脸色登时变得无比难看。

    “怎么了？”身旁传来了南宫灵关切的嗓音。

    “一定要尽快找到宁儿。”钟文转头看他，一脸严肃，“否则怕是要出大事！”

    “那是自然。”南宫灵眸光闪动，微微颔首道，“一切都已安排妥当，我也会加入到搜寻队伍之中，他们藏不了多久了。”

    “南宫姐姐，我要先回一趟清风山做些准备。”

    眼见南宫灵亲自出马，钟文心头微微一松，随即郑重其事道，“若是发现了异人谷的位置，切莫出手救人，务必先回来一趟。”

    “我省得了。”南宫灵淡淡地答了一句，随即翩然转身，犹如一只粉色的美丽蝴蝶，轻飘飘地踏空而去，很快便离开山巅，走得不知去向。

    眼看着山上的人越来越少，钟文与宁洁等人打了个招呼，便也打算携着林芝韵等人离开“闻道学宫”，才刚走出几步，一个灰衣青年孤独的背影忽然进入视线之中。

    是他！

    钟文瞬间辨认出，此人正是“天剑山庄”大长老剑以城的得意弟子，剑绝！

    这名曾经心高气傲的年轻剑客独自立于山巅，孤零零地俯瞰着山下景观，一动不动，一言不发。

    与会各方势力之中，唯有他既无师长同门，也无亲朋好友，独来独往，孑然一身。

    此时的他浑身上下透着浓浓的悲凉之意，如同一匹脱离狼群的独狼，孤寂而落寞，令人忍不住心生怜悯。

    “你接下来有什么打算？”

    柳柒柒的玲珑身姿，不知何时出现在剑绝身旁，樱唇轻启，淡淡地问道。

    似乎没料到她会主动过来搭话，剑绝俊朗的脸上不禁露出一丝讶异之色，沉默了片刻，在缓缓开口道：“只要我还活着，‘天剑山庄’就不会灭亡，剑修的意志，会永远传承下去。”

    经历了这许多磨难，两人之间的些许矛盾，早已烟消云散，回想起天剑圣人的赠剑之情，柳柒柒心中多少有些唏嘘，有些惆怅。

    “若是有困难，可以来清风山找我。”她不善言辞，心中的善意和鼓舞汇聚在一起，只是变成了这么简简单单的一句话。

    剑绝眼中闪过一丝晶莹，却并未回头，也不答话。

    剑修的自尊，注定了他就是死，也不会开口向少女乞求什么。

    “渣男，他是‘天剑山庄’的最后一个传人了么？”

    少女珊瑚莫名心中一痛，对着身旁的钟文小声问道。

    “不错。”钟文有些诧异地瞥了她一眼，点了点头道。

    “如此说来，天剑圣人的传承本该属于他才是。”珊瑚不停地搓着小手，有些局促地说道，“我、我岂不是抢了他的东西？”

    “傻丫头！”

    钟文揉了揉她的脑袋，哈哈一笑道，“传承这种东西，本来就是有缘者得之，也未必非要交给同门才行。”

    “可、可是……”

    得了他宽慰，珊瑚却并未释怀，俊俏的小脸蛋依旧写满了纠结。

    “这样吧，你再叫我一声好哥哥。”钟文眼珠一转坏笑着道，“这份人情，就由我来替你还了，如何？”

    “好哥哥！”

    不料珊瑚竟然脱口而出，脸不红，心不跳，叫得十分顺口。

    这丫头，长进了啊！

    望着珊瑚得意的眼神，钟文忽然发现，自己竟然被看似纯真无邪的少女给套路了。

    “真不可爱！”

    他摇了摇头，无奈地嘟囔了一句，随即缓缓来到剑绝身旁，右手一翻，掌心忽然多出一颗晶莹剔透，流光浮动的暗金色圆珠。

    赫然是上古五大元圣之一，“剑神”独孤星辰的道珠。

    感知到他的靠近，剑绝侧首看来，眼中闪过一丝异样的光芒。

    “天剑前辈在世之时，曾经赠送了本门弟子一件宝贝。”钟文将手中的暗金色珠子递了过去，平静地说道，“这是回礼，我本打算直接交给他，如今他已不在人世，既然你是‘天剑山庄’唯一的弟子，就麻烦代收一下罢！”

    剑绝正欲推辞，目光落在圆珠之上，忽然视线一凝，竟是再也不愿挪开分毫。?

