    NIP这个队伍相信玩CSGO这个游戏比较久的玩家，或者经常看比赛的玩家都不会感到陌生。

    毕竟与NIBR一样都是祖上辉煌过的，只不过NIP辉煌的时候要比MIBR超微长亿点。

    曾经的老fo，狗头人，REZ这些都是当年那支NIP辉煌过的最好佐证。

    只不过现在这支NIP在老fo和狗头人等老将离开之后就只剩下了一个REZ，成绩也是直接跌落低谷，现在还在不断寻求上升的空间。

    只可惜NIP有些时运不济，从老NIP保留下来的REZ失去了两位老大哥的提携之后状态下滑严重，以他的个人能力并不能填补老fo离开之后的空缺，再加上新找来的选手们发挥也并不稳定，就导致MVP的成绩一直都提不上去，永远都在勉强能打顶级比赛，但就是拿不到什么好成绩的边缘反复横跳。

    这些年NIP也做了不少的尝试，最让人津津乐道的就是NIP引进了A队的狙击手dev1ce以寻求改变。

    dev1ce这个丹麦人来NIP所在的瑞典主要原因则是因为dev1ce的女朋友想在瑞典工作，希望dev1ce也去瑞典，而这个时候NIP正好就联系了他。

    dev1ce一看，这不巧了吗？索性就答应了下来光速加入NIP。

    可是到了EOL之后，女朋友输了，队伍也因为阵容问题输了比赛，真的是人生事业啥都没捞着好。

    而且这次BLAST因为时间紧任务重，就在EPL结束后的第五天就立马开始比赛了，NIP这边就这么短的时间也没有办法重新找一个合适的人选上了，所以依旧用的是EPL期间用的那套阵容。

    所以双方队员ID及外号如下：

    G2：lianqing（清爹），kennyS（K宝），nexa，huNter-（表哥），NiKo（尼公子），教练maLeK。

    NIP：REZ，Plopski，hampus，dev1ce（阿汤哥），LNZ

    按理说就双方这个阵容真没啥好说的，G2应该是按着NIP的头爆改才对。

    但是奈何K宝的加入好像是让G2起了一个连带反应，G2除了K宝和顾峰之外，其他三个人的手感简直可以用迷惑来形容。

    而且这并不是G2的其他人在演K宝，而是CSGO这个游戏不同于MOBA类游戏对手感的需求相对来说低一些，CSGO这种纯粹的FPS游戏真的很看重手感这玩意儿的，你手感不好的时候丢颗烟都有可能丢歪。

    而且手感这玩意真的是一个很客观的东西，谁都没有办法控制，手感不好就是不好。

    比赛开始，今天的三张地图是：Dust2炙热沙城二，Overpass死亡游乐园，Inferon炼狱小镇。

    第一张图由于是G2选择的，所以开局阶段NIP可以选边，不过不知道出于什么考虑，NIP开局就选择了进攻方。

    这让原本还在商量着进攻战术的G2众人刚刚准备的战术套路废了一大半，毕竟刚刚他们商量的都是开局阶段，双方都没有经济储备，以及不了解对方手感状态下的战术套路，这下换边了之后也就只能无奈受着了。

    比赛开始，由于是CT方，顾峰也就没有找队友吸血了，而且由于JaCkz已经被K宝给顶下去了，所以这时候顾峰其实是已经失去了一个可以随意吸血的合适人选，自然出门的时候只能自己掏钱买个甲，然后去了B点防守。

    K宝因为此时的G2队内战术已经定型了，也不可能因为他的加入而改变现在G2已经磨合得已经差不多了的战术阵容，所以教练组让他暂时走顾峰喜欢走的路线，以现在K宝的理解能力来说还是没啥大问题的。

    表哥开局阶段就掏了一颗手雷和一把钳子出来，因为他的位置是很靠近A大的位置，抢A大是有位置优势的，所以他当时的想法就是用一颗雷尝试去给NIP这些人松松筋骨。

    可是等他到的是比他还要快一丝的Plopski以及手雷出手前一刻打在他脸上的一颗格洛克的9毫米子弹。

    相信有过被格洛克爆头经历的朋友们都知道，当你控制的角色被格洛克打到头之后并不会直接被秒杀，但是你的视角会有一个很大幅度的上跳。

    此时表哥就是这么个情况，而且也正是因为他上跳的视角，他这个手雷并没有像他预想的一样丢到A大的洞里面，而且直接丢飞了，等到爆炸的时候只炸掉了倒霉蛋REZ的一丝丝血皮，其他人甚至连一点血皮都没有掉。

    最后表哥的下场也不难猜，面对已经被自己敲了一枪头的表哥，Plopski自然不可能失误，又是一枪头干脆利落地送了表哥一程。

    而表哥虽死，也给队伍带来了A大至少有三个人的信息，G2这边自然是开始收缩防守阵形，除了将B包点里的K宝调往中路看A小之外，原本看中路的nexa也回了A点补防。

    这个时候顾峰已经拿到了敌人A点人多的信息，那么顾峰也不用死守B点了，他可以选择跟着K宝一起回A包点，也可以选择从B洞里摸出去看看B二楼里有没有人，收集一下信息做一个A点的确定保险。

    第一次来到老六这个位置的顾峰明显不像那些成名已久的老六选手一样常规求稳，非常规就前压。

    顾峰想的是，既然你NIP的A点已经给动静了，给的动静还不小，我队友在死之前看到了三个，那么就说明此时的A大至少有三个NIP的人进来了。

    这个时候老老实实循规蹈矩的回防，就尼公子的枪法来说可能自己一个人头都捞不着，想到了这里那顾峰自然就不可能老老实实的回防了。

    反正他年纪小，枪法刚，根据HLVT统计，顾峰自从加入G2以来，满血状态下1V1的正面拼抢就没有输过，比当年状态正佳的魔男还要凶。

    于是顾峰直接从B洞走到了B二楼，再从B二楼逛到了匪家，从匪家看一眼中路，确定中路没看到NIP的人之后给队友报了点，并且提醒队友小心A小之后就准备去A大了。

    顾峰这一波可以说是把NIP要打A点的信息给拿全面了，NIP这一波不出意外的话应该是一波五个人冲A打爆弹的战术。

    这个时候K宝也从中门出来了，手里拿着手枪在向A小走，确定了A小没人之后基本就能确定现在的A大应该是有五个人了。

    CSGO这个游戏中选手的心理作用对选手的瞬时状态影响还是比较大的，就好比你是防守方，对方踩着杂乱的脚步配合着道具冲击你守护的时，你就算是对这种情况经历得再怎么多也会有一瞬间的慌张。

    但是如果队友将这波敌人的具体数量全权告诉了你，那你心中就会莫名其妙地有一丝安定的感觉，对枪的时候也不会有那么紧张了。

    这里面就涉及到了一个心理暗示了，笔者也就只是知其然而不知其所以然，所以继续看比赛。

    顾峰和K宝俩人还在往A包点走的时候NIP这边已经五人集合给道具准备动粗了，不过因为顾峰给了A大不出意外的话会有五个人的信息，所以在A平台的尼公子和A平台下的nexa并没有多紧张的情绪，这俩人甚至还有闲工夫瞥一眼小地图确定顾峰和K宝的具体位置。

    但是手感差的时候是怎么挡都挡不住的，尼公子和nexa两人面对NIP的这波攻势是一个人都没有换掉，一个人被混烟直接混死，另外一个被拉近距离之后的阿汤哥一颗秒了。

    等NIP拿下了A包点之后，队友们给顾峰和K宝两人留下的是一个二打五的残局，不可谓不凄惨。

    饶是以顾峰在CSGO这个游戏里啥都敢打的性格，在遇到这个残局的时候多多少少都有点心里没底。

    主要是沙二这图的A点太过空旷了，以现在这个级别的赛事中的队伍普遍信息交换以及补枪效率都会达到一个很恐怖的速度，顾峰不觉得他们会成为葫芦娃一个一个上来给自己和K宝送。

    而就在顾峰走到A大绿箱的时候，占领了A平台的NIP已经将包给下好了，而且下的还是一个A平台靠近A大那边突出的那个小平台的包。

    这个位置下的包一般被统称为究极无敌宇宙包，意思是这个位置下了包之后只要T方还有人活者，CT想要拆包就基本上不可能。

    说简单点就是顾峰和K宝想要赢这残局的话：就只能把NIP这边守包的五个B都给宰了，然后看看剩余的时间再次决定要不要去拆这个包。

    除此之外还有一条路就是老老实实地保下自己身上的半甲，毕竟现在这俩人身上的防弹衣还是满的，下一回合只要花350就可以获得一套满甲。

    不过就顾峰这个莽夫性格，再加上刚刚复出想要用数据证明自己还没有彻底老去的K宝，这俩人肯定是抱着自己死不死无所谓，你NIP得死一死才行的想法。

    于是两人简单商量了一下，由于顾峰的位置距离A平台比较远，相对来说对枪是有优势的，所以顾峰先给动静主动Peek，随后K宝拿信息的同时抓timing’偷人。

    按理说这个时候指挥这个残局的应该是nexa才对，但是nexa对这俩人的残局真的没啥资格指手画脚。

    无他，主要就是顾峰这个B人在打残局的时候思路和意思都太清晰了，有顾峰的国外粉丝就分析过顾峰在1VN残局时候的表现以及平时顾峰有队友时候的表现。

    视频中指出，顾峰在1VN残局时不论是枪法还是定位反应速度，比之正常状态都会有至少10%的提升。

    起初还有很多人觉得这个人是在哗众取宠，博取观众的眼球，毕竟CSGO这个游戏玩过的人都懂，特么这种游戏怎么可能出现这种这么客观的反应能力统计，关键是这个人还把这些统计给数据化了。

    要知道一名选手一局的做出反应和定位的此时就少则一两次，多的话可能一局就有上百次了，统计一名选手的平均反应时间特么工作量已经不是拉满不拉满的问题了，而是特么直接拉爆了。

    所以大部分时候赛事官方和HLVT这些CSGO媒体平台都会用Reting，ADR这些比较好记录但又不繁杂的数据来对一名选手作出合理的评判。

    但是直到这个视频作者将他开发出来的人工智能学习软件搬出来，并且表示这个软件和自己一起看了顾峰的所有比赛，它记录了顾峰从发现敌人到作出反应并且将敌人秒杀的全过程以及用时，并且作出分析，他发出来的所有数据都是他写的这个人工智能统计出来的，并且现场演示了一波。

    收获了无数句“巨老”尊称的同时，听到了不小膝盖骨碎裂的声音，也让顾峰原本在国外CSGO圈子已经算是有些小火的人气瞬间升高了一大截。

    但是这些都是场外话，现在所有人都将自己的注意力放在了当前的比赛当中，他们想要看看顾峰这个惊艳表现频出的年轻人这个时候会不会又上演什么让所有人都没有意料到的匪夷所思操作。

    但是顾峰的挂又不是暴力挂，也是有极限的。

    从A大拉出来的顾峰抬手一枪在A大平台油桶后的LNZ还没有反应过来之后就秒了他，按理说现在顾峰这一枪应该会给NIP其余队员造成一点威慑才对。

    但是所有人都没有想到的是，NIP这边居然同时拉了三个人出来要和顾峰强行拼正面，A平台上一个，警家一个，特么的A大车位居然还有一个。

    见到这么多人同时拉出来顾峰这个时候脑子里也愣了一下，但是长时间高强度的训练让顾峰下意识地甩动鼠标，秒了从A平台上拉出来的阿汤哥，随后准星向下转移到了警家方向去的时候顾峰被警家和车位的俩人给集火带走了。

    从顾峰的第一视角看来，阿汤哥这波死得有些……随意。

    因为不管是顾峰的主观想法，还是从这波顾峰双杀的第一视角来说，这波的阿汤哥都是顾峰死之前顺手带走的。

    不出意外的话阿汤哥这波应该已经触及到了电子哥的那个境界了。

    顾峰死后K宝也将信息收集够了，拉出来之后……死得很干脆。

    比分来到1：0。

    这波手枪局输了的锅G2的所有人都有份，只有顾峰那一份稍微少点。

    尼公子和nexa还有表哥……算了表哥至少还下了REZ的一点血皮，特么多多少少算是点ADR，这次主要就批斗尼公子和nexa这俩，那可真就是一点输出都没有打出来就白给了。

    虽然选手席位听到的都是教练的鼓励以及加油声，但是不用想都知道现在直播间滚动的弹幕里肯定都是对于尼公子和nexa的口诛笔伐。

    毕竟打中了没打死那没办法，特么对枪没打到人就说不过去了。

