    因为距离桥还不是很远，白夭忽然看见了桥上被捆绑的一只黑色巨龙，它有些酷似真龙族，但又有些像水龙，背后又一对残破的黑翼也被铁索锁住，它只能够缠绕在石柱上，或者站立在桥上。

    它已经发现了白夭正在附近，在看了白夭许久后，一双猩红的眸子锁定在了她背后的小饕餮上，伸出了细长的舌头舔了一下。

    又是被锁在这里的灵兽。

    “啊，是我的同类，需要我的帮助吗？”巨龙昂起了头，要不是被锁链锁着，它已经将头伸到了白夭面前了。

    周围的黑水触手被他长长的尾巴一甩，便消散成水花落下。

    白夭警惕地看了它一眼。没有说话，继续往前飞。但凡在这种地方被关押的，都是不可信的。

    “别走啊，你想带我的同胞去哪里？”巨龙用尾尖敲打在水面上，溅起高高的水浪，形成了一面墙，挡在白夭的面前。

    迫不得已，白夭停了下来。

    而神奇的是，周围的黑水没有再形成触手来攻击她，水面也平静了不少。

    同胞，是指小饕餮吗？白夭看着巨龙，没有说话。

    “不会说话，是哑巴吗？药神？”巨龙盯着白夭眉心处的印记看了好一会儿，这药神是个哑巴，怎么不自己给自己治治？

    “抱歉，我该走了。”白夭不想与它有多少交集，背着小饕餮就要继续往前走。

    “别走啊，以你的力量，过不去这条镜河。”巨龙眸中带着趣味，多少万年了，它总算是看见一个活人了。

    关键这个活人还背着一个它的同类，他们这是想淌过镜河吗？

    白夭心中一紧，镜河，这不就是六邪鬼说的，只有死人才能过去的地方吗？

    “你怎么知道不能过去，难道你过去过？”白夭反问道，看看能不能从这条龙身上套出什么话。

    “我是没过去过，但是大家都知道，这镜河，只有死亡的魂灵才能过去，你看这河水，都是由那些死去的念想汇聚成的，很早之前，它其实还没有这么宽的。”

    它说了和六邪鬼一样的话。

    “那要如何才能过去？”白夭又问道，不过她猜测这只龙也不会告诉她真实答案。

    “你先说说看，你怎么带着我的同类？”巨龙下巴微抬，看向了小饕餮，它看得出来，这只是贪婪冥蛟，这家伙居然会晕在这种地方，真是丢它们恶兽的脸啊。

    “它是我的契约灵兽，怎么就成你的同类了？”白夭再次问道，脑袋飞快运转。

    “哈哈哈哈——”巨龙发出了低沉的笑声，“难道你不知道我也是被誉为十大恶兽之一的——无垠邪龙。”

    无垠邪龙眸中闪烁着红光，充满戏耍猎物的快感。

    “......”这名字听起来是有些中二了，白夭撇去这个想法，都是十大恶兽，也难怪会被关在这里了。

    于是白夭撒了个谎：“它要死了，我看书里说，只有通过这条镜河才能救它。”

    “你不是药神吗？怎么连你都救不了，其他神还有办法了？”明显无垠邪龙没这么好骗。

    “我用尽了方法都没能救成，你不知道我在那些神中被排挤成了什么模样，不然你以为我会契约它吗？”白夭露出了冷酷的表情，尽量让自己看起来像个反派。

    她现在需要让这只邪龙信任自己。

    “哦？堂堂药神竟然也会树敌？这倒是我头一回见，新鲜。”无垠邪龙开始好奇地重新打量白夭，看不出来这女娃还有一手，骗过了那么多的神。

    只是一会儿的时间，白夭就编出了一个故事：“那些神容不下他，想将他给关押在这里，我自然是不同意的，但是奈何我也打不过那些神，我就带着他先进来了。我看书中说，神镜域可以得到无穷的力量，我想得到这股力量，然后杀光外面所有的神。”

    “好啊，好啊！杀光他们！”无垠邪龙绕着石柱缠了两圈，似乎有些兴奋起来了。

    “所以你能告诉我怎么过去吗？”白夭又问道，这才是她的目的。

    “这个，你得去拥有邪灵晶核，哪怕你是活人，都能轻松过去。”无垠邪龙咧开了大嘴，似乎在笑。

    “邪灵晶核又是什么？”白夭又问道，一听就不是什么好东西，难道非要拥有这种东西，才能通过这条河吗？

    “当你契约的神级邪兽牺牲时，它可以凭借自己的意愿化作邪灵晶核附着在你的精神海里，它会化作你的力量，你们生死同一。”无垠邪龙张开双翼，说得一副磅礴大气的模样，仿佛这是什么伟大的壮举。

    生死同一？谁想要和邪兽生死同一了。白夭心里吐槽着，可是嘴上又问道：“那神界的邪兽都有哪些？我直接去揍得它们与我契约。”

    “小姑娘好大的口气，我喜欢！”无垠邪龙笑了一声，又道，“在神界，成神的邪兽只有一只，那便是——六邪鬼，也不知道这家伙死了没，毕竟我已经几十万年没见到它了。”

    六邪鬼，果然是它，难怪它之前说，会等着自己再回去找他。

    “它前不久因为侵入了人界，而被裁决杀死剥夺神位了，它已经不在了。”白夭略有遗憾地说道。

    她就算是死也不会去找六邪鬼做交易的。

    “是吗，死得真快。”无垠邪龙语气一如既往的调侃，只是还带着一丝可惜，“那就除非你死了，才能带着它过去了。”

    “我死了，还能带着他过去？”白夭掂了掂背上的小饕餮，他好像......快醒了。

    “没错，你投身镜河，就可以牺牲了。这镜河的尽头已经远达百万公里，河水最深处也有万米，魂灵飞过去，只需要三秒。”无垠邪龙点了点头，眸中划过期待。

    它好像很想看见自己死亡，白夭心道，但是她不会死，小饕餮也不会死的，她会赌上自己的一切，通过镜河。

    白夭记得，她那轮回九面镜的晶核还有个复制的功能，说不定能复制出一个同样的邪灵晶核呢？

    说到底，她还是要去找六邪鬼。

    “多谢了，兄弟，我考虑一下。”白夭说完，就背着小饕餮往回走。

