    有人不知死活，要抢他们的枪，有没有！

    距离比较远的那一个立即上膛，开枪，“砰！——”

    小萌萌原来还兴趣勃勃地打量着对方的举动，直到，一股强大的冲力，从他眼中的“法器”发出，直奔他而去，千钧一发之际，他才反应过来：“擦！老子没对你们动手！你们吃了狼心豹子胆了！敢动老子？！”

    小萌萌脚一勾，直接勾起身下某个无辜的家伙当挡箭牌。

    万一，搞出人命还了得？

    这时候，暗处的曲檀儿再也顾不上要给小萌萌一次教训，果断现身。不容拒绝地拎起小萌萌的衣襟，如同鬼魅般，一现，一闪，彻底消失无踪。

    在场的人，都没看到有人，小萌萌就消失了。

    只余两名巡警惊吓住了，惊愕地看着深陷墙壁上的一发子弹，小半天以后，其中一人震撼地发出请求支援信号：“地点常营街，出现可疑危险人物！PC208请求支援！请求支援！”

    在巡警发出求援信号的时候，曲檀儿和墨连城已经带着小萌萌，去到一个安全的地方。

    对于曲檀儿突然将他带走的行为，小萌萌表示不理解，不理解的同时，他最惋惜的，是他最感兴趣的那两个人手上过的法器。

    “主人，你刚才看见没？那两人手中的法器，威力不小！”

    曲檀儿抽搐脸颊，“法器你的头，那是枪！”

    “枪？什么是枪？”

    “枪只是一种武器，刚才你看见的只是杀伤力很低的一种枪，以后，你还有机会看到更厉害的武器！”

    “嗯嗯！”小萌萌眼睛闪闪亮。

    旁边，墨连城干咳一声。

    曲檀儿猛然发觉她偏题了，赶紧摆出严肃脸：“小萌萌，你答应我不再惹事的。”

    “什么惹事？”

    “你必须答应我，以后不许擅自行动。”法治的世界，闹出人命，不是那么容易结了的。何况，还是袭警？

    妈的，光想一想，就头大了！

    想到这个严重性，曲檀儿将这个地方的特殊性，简单地跟小萌萌说了一遍。

    小萌萌听了，撇撇嘴：“小爷要是不答应呢？”

    曲檀儿缄默几秒，威胁道：“那我只能先将你送回去。”

    他这才来多久，就要回去？小萌萌惊，只能不甘不愿答应下来：“好了好了！我会收敛的！”接着，他又有点委屈道：“刚才也不全是我的错，是那两个人先攻击我的。主人，我总不能站着让他们打，什么都不干吧。”

    曲檀儿：“……”

    好像很有道理哦。

    她默了。

    刚才的情况，似乎也不能全怪小萌萌。

    小萌萌对这里的环境不熟，闹出乌龙也不奇怪。

    墨连城一见她这样，就觉得她那点小火气，又没了。

    当然，墨连城能察觉到曲檀儿的情绪变化，小萌萌一样能知道。

    立马的，小萌萌又恢复吊儿郎当的样子，“主人，你刚才处理不公，作为对小爷的补偿，你要送些枪给我，也不用多，五六七八件就可以了……”

    “他要那么多做什么？”曲檀儿没好气瞪着他。