    打击投机倒把是政策手段，对沈隆这种当过一省之长的资深官员来说，对付政策最好的方法只有政策，把中央党报上的文章拿出来，或许不一定能解决所有政策问题，但绝不会是这种小问题，所以这份报纸对陈家村人，对敲糖帮，对小商小贩来说还真是护身符。

    遇到有人拦路要抓人的，这东西一拿出来，立马就能放行，当然，也不排除会遇到不识字的愣头青，可愣头青也是有领导的啊，半路上被拦住了不要紧，到了办公室里，看到这两份报纸，当领导的还不得赶紧把人给放了？

    所以，在镇上忙了一天之后，大家回到村里，就开始排队来骆玉珠这领报纸了，领了报纸之后，在扁担上挂起来，有些细心地还专门准备了塑料纸，遇到下雨的时候就把报纸用塑料纸包起来，免得被雨淋湿了，这玩意儿可是比担子里的货物还重要。

    货物丢了还能去站头赊，这东西丢了，你就别想做这门生意了，赶紧再去找一份吧，如果你能找得到的话。

    不夸张的说，一份五分钱的报纸，就凭上面有这篇文章，拿出去卖五块，那也有的是小商小贩要，五块钱换一张不会被工作队抓的护身符，那简直太便宜了！

    这得亏是沈隆和骆玉珠行动地早，要不然想找到这么多报纸还真有些难度，要是重生到这个年代，想赚第一桶金的话，赶在这个时间点囤积一批这两份报纸，那绝对能大赚一笔，还不用什么本钱，各大机关单位有的是看过了就丢的报纸，直接问人要就行了。

    “这回多亏玉珠了，你可是我们陈家村的大恩人啊！以后，陈家村有什么能帮得上忙的，你尽管开口，我陈金水绝不含糊！”陈金水是个恩怨分明的人，受了骆玉珠这么大恩惠，肯定不会没有表示。

    多的不要，你就把我嫁给骆玉珠得了！沈隆在心里嘀咕着，不过现在还不是说这个的时候，他开口说道，“叔，玉珠其实命苦的很啊！她家原本也是敲糖帮的…….”沈隆把骆玉珠的身世说了一遍，只是略去了骆玉珠卖人贩子的经历，“.…..现在玉珠家里不要她了，她也没个安身的地儿，只能在杭州租房子住，您看能不能让她落户到我们陈家村？”

    “这算什么事儿？大队的公章在我这，一句话的事情，就算是宅基地也没问题，就是耕地有些麻烦，村里的地可没多少。”陈金水巴不得骆玉珠这样的能人留下，别看眼下他们用报纸渡过了这道难关，可陈金水经历的事情多了，知道政策也是会变的，这一手并不能一直维持陈家村的平安，要是骆玉珠成了陈家村人，那以后再遇到什么事还能向她请教。

    “叔，我不要地，宅基地也算了吧，能租我间房子安身就好！到时候我也跟你们一起出门做生意去！”骆玉珠连忙说道。

    这下就更不是问题了，陈金水马上取了公章，帮骆玉珠落户了，陈家村的事情向来都是他说了算，至于公社里，到时候说一声就行了。

    “住的话，你要是不嫌弃就跟巧姑住一起吧，她年纪和你差不多大。”陈金水干脆把骆玉珠留在了自己的家里，这让沈隆很是高兴。

    于是骆玉珠就在陈家村住了下来，见到巧姑的第一面，就拿了沈隆专门让她在杭州买的衣服鞋子还有糖果送给巧姑，巧姑立刻就把她当成了亲姐姐，那里能想到这位可是来跟她抢鸡毛哥的。

    这也是沈隆早就想好的策略，如果巧姑到时候主动提出让骆玉珠和沈隆在一起，那陈金水就更无话可说了，要想做到这一点，那就要让骆玉珠和巧姑先成好闺蜜，可不是塑料做的那种啊。

    有了《人民日报》和《光明日报》做护身符，陈家村敲糖帮开始畅通无阻，他们继续挑着担子走在江南的乡村之中，用鸡毛换糖来缓慢地积累着原始资本；沈隆和骆玉珠也再次离开陈家村，一起踏上了这条艰难地道路。

    对于一个女人加入敲糖帮，陈家村的男人们其实觉得有些别扭，因为数百年来干这一行的都是男人，女人么，在家里帮忙熬糖、做些发夹之类的小玩意儿就行了。

    可骆玉珠刚给了陈家村那么大的恩情，他们怎么好意思说？最多也就是自己想想，连私下里嘀咕都开不了这个口；而且“妇女能顶半边天”的话早就传开了，如今义乌敲糖帮里面，挑着担子走村串乡的女性可不止骆玉珠一个，这些人里很是出了几位身价过亿的女富豪。

    所以他们也只能默认了，并让沈隆照顾好骆玉珠，谁让骆玉珠是沈隆请回来的呢，而且他们俩年龄也差不多，至于他们俩会不会有什么，他们暂时还顾不得想，如今他们一门心思都是多赚点钱。

    骆玉珠在沈隆的教导下在人情世故上也是越来越拿手了，回村的时候，都忘不了给陈家村人带一些小玩意儿，这些东西值不了几个钱，却是每家都需要的，平日里谁家要是有事儿，不用招呼她就第一个过去。

    再加上人长得漂亮，活也干得好，骆玉珠很快就得到了陈家村人的喜爱，巧姑更是天天围在她身边，一口一个玉珠姐的叫着。

    “可惜了啊，玉珠这么聪明的孩子，要是一直念书，说不定现在都已经考上大学了！”陈金水感慨道。

    “叔，我也听说最近能考大学了，那咱们义乌有没有考上的啊？”沈隆借机问道。

    “还真有，上次去公社开会的时候，听说邱家有个孩子考上了北京的大学，这下可了不得了，一毕业就是国家干部啊！”陈金水叹道，如今比国家干部更好的工作了。

    过了一阵儿，沈隆赶到火车站，看到了县里来给邱英杰送行的队伍，然后跟着邱英杰一起上了火车，然后开始打量这个戴黑边眼镜的年轻人，这气度确实不凡啊！

