    熙熙攘攘的发布会会场中，前来参与发布会的嘉宾都西装革履，其中不乏许多大人物。

    左侧席位都是军政界要员，甚至还有一位白宫的顾问，而右侧则坐的是商界知名人士，包括佩珀和斯塔克、奥斯本、汉默军工的负责人以及大大小小20多家公司的老板。

    而右后方则是学术界人士，包括席勒、斯特兰奇、康纳斯、伊森和其他30多位博士学位获得者或知名大学教授，后面的这两排人加起来，恐怕有上百个博士学位。

    其中，斯特兰奇和席勒一起坐在最右边，也就是斯塔克的后方，两人都是西装革履，笔直的坐在椅子上，斯特兰奇头都不转，只是低声对席勒说：“那个所谓永生因子对神经系统修复作用的理论，真是胡扯到我念都念不下去。”

    “每当你念不下去的时候，就想想合同最后的那一串数字。”

    “所以接下来的几个月，每天我都得在这种场合，像个骗子神棍一样，念那些根本狗屁不通的理论？”

    “不，你接下来的几个月还有更多事要做，比如离职和搬家，以及最重要的数钱。”

    说到这，发布会的主持人邀请斯特兰奇上台，斯特兰奇站了起来，整了整自己的西装和领带，然后拿着一份演讲稿，走到了发布会的台前。

    “……就如之前斯塔克集团与奥斯本集团公布的研究成果一样，作为一名神经外科领域的专家，在我得到宝贵的实验样品之后，同样从中发现了人类机体自我修复与逆生长的秘密……”

    台下昏昏欲睡的斯塔克被佩珀拍了一下，他一个激灵，然后揉了揉眼睛，左顾右盼了一下，发现席勒旁边的椅子空了下来，他就悄悄的走了过去，然后到席勒旁边坐下，说：“你给他许诺了多少钱，能让他，如此面不改色的说这种瞎话？”

    “总之，比他工资要高得多。”

    “我以为他会是有点职业抱负的那种人。”

    “他当然有，他自诩为全世界最厉害的神经外科医生，事实也是如此，你不会没听过他的名号吧？‘上帝对于人类医学界的恩赐’。”

    “真是好大的口气，我还没称自己为‘上帝对于人类科学界的恩赐’呢。”

    “我许诺给他一个他无法拒绝的数字，然后聘请他为新疗养院的主治医师，你知道，他名头很大，足够担任这个职位了。”

    “那你呢？我还以为你会亲自担任主治医师呢。”

    “不，我是院长。我没空亲自治疗病人，我有很多事要做。”

    “你们这两个无良庸医。”斯塔克下结论说：“谁去了你们的医院，可真是倒了大霉。”

    过了会，斯特兰奇终于讲完了，他回来的时候，发现斯塔克占了他的位置，他和斯塔克大眼瞪小眼，谁也不愿意退让，没办法，还是旁边的伊森博士又给斯特兰奇搬了把椅子。

    斯特兰奇对斯塔克说：“你最好确保你那个什么联合集团给我发的薪水，能对得起我被这些糟糕理论污染的大脑。”

    斯塔克从鼻子里发出一声不屑的冷哼说：“你一年的薪水，都没有斯塔克集团一分钟赚的多。”

    “别这么说。”然后席勒安慰斯特兰奇道：“待会我带你去认识一下波尔特议员，他对永生因子非常感兴趣，并且恰好缺一个私人养生顾问。”

    “等等。”斯塔克疑惑的看向席勒说：“怎么还有议员的事？”

    “你们该不会是多方收钱吧？你们两个是联合集团的顾问，我和奥斯本集团都要给你们发薪水，你又受雇于神盾局，尼克应该也会给你报酬，疗养院的建设资金里应该也有给你的一份工资，现在，你又要去结识议员？？”

    斯特兰奇眼睛一转，他说：“我觉得适当的拓宽一下职业道路也是有必要的。”

    席勒十分认同地说：“没错，而且是他们求着我们这么做的，国会山的老爷们，人人都想从我这提前知道一些有关药剂的信息，但是你们得知道，我只是个心理医生，对于具体的医学原理并不了解，这个时候总需要一些专业人士来为我提供帮助。”

    “对了，史蒂芬，待会你和康纳斯博士对好口供，那群议员们自己也有养生顾问，那是你们的敌人……”

    斯特兰奇发出了一声冷哼，他说：“我只是在装作一个骗子，而那群养生顾问就是一群不学无术的是真骗子。”

    然后，他把上身朝席勒倾斜了一点，低声问：“刚刚斯塔克说的是真的？你打算多方收钱？”

    “不是我，而是我们。”席勒也把身体倾斜过去，两人凑在一起低声讨论，席勒说：“一个能够改变人类未来的新技术面市，你觉得，现在最缺的是什么？”

    还没等斯特兰奇回答，席勒就自己回答道：“所有势力都希望有人能够向他们解释，这到底是什么样的东西，以及能带来什么改变。”

    “作为真正参与了研究的我们，拥有最清晰明确的解释权，所有人都要争抢，我们不但多方收钱，谁开的价高，我们就为谁服务。”

    “但我其实什么都解释不出来。”斯特兰奇说：“我看过康纳斯的研究报告，实际上我们并没破解这东西……”

    “你不需要真正的解释，只需要运用你了解到的专业名词，反复的强调一句话——‘它有用’，记住，这是你接下来几个月的主旋律，反复重复‘它有用’。”

    “它真的有用吗？”

    “别问这种蠢问题。”席勒环顾了一下四周，有西装革履的议员，也有穿着军装的军方代表，他说：“我们只是一个没有感情的收割机器，这帮有钱有势的韭菜们活多久，和你有什么关系？”

    “我很喜欢你这种态度。”斯特兰奇把脑袋偏过去说：“看来我之前对你有点误解，我们还是很有共同话题的。”

    “别忘了，等长老会医院的离职手续办好，你就立马去疗养院上班，未来两个月的位置都预定满了，接下来你会很忙。”

    “那么分成呢？”

    “就和我们说好的一样……”

    斯塔克听见他们两个在那低声讨论了很久，他好奇两人谈论的内容，但又不好意思明晃晃的凑过去偷听，于是他故作不屑的说：“你们这两个无良庸医，准没说什么好事。”

    斯特兰奇和席勒对视一眼，说：“我们可能是无良……”

    “……但绝对不是庸医。”

    发布会结束之后，席勒带着斯特兰奇来到了神盾局的接待中心的办公室，尼克在办公室里等着他们，席勒刚走进去，尼克就走上来和斯特兰奇握了握手说：“这位是永生因子系列产品的总顾问吧？你好，我是尼克·弗瑞。”

    斯特兰奇上下打量着神盾局办公室内的环境，还没等他那一肚子的问题问出口，席勒就直接对尼克说：“疗养院的工期应该已经进行到最后了吧，什么时候能开业？”

    “那家老银行的前主人使用的非常爱惜，实际上要修缮的地方不多，大约一周之内就可以开业。”

    “那么剪彩仪式呢，安排好了吗？”尼克和席勒一起走到一张桌子边上，面对面坐下，斯特兰奇坐在旁边。

    “没问题，该出席的人都会出席。另外，疗养院的后续建设计划也已经提上了日程，不过后续的这些建设，你就得去跟斯塔克和奥斯本集团谈了，他们才是真正的投资人。”

    “另外。”尼克看着席勒说：“你打算叫这家疗养院什么名字？总不能直接叫永生因子疗养院吧？”

    席勒笑着说：“叫阿卡姆疗养院如何？”

    “阿卡姆？这应该是个姓氏吧？”尼克刚说完，他就愣了一下，然后和斯特兰奇一起，看向席勒手上的那枚戒指。

    席勒接着说：“只是开个玩笑，名字不重要，你们来定就……”

    “不不不，抱歉，你不用说原因，命名权在你，你想起什么名字都可以。”

    席勒看了他们两个一眼，尼克和斯特兰奇的表情非常古怪，他就知道，这两个人一定是误会了什么。

    当所有人对一个误会的态度是“不，你不用解释”的时候，想澄清就已经很困难了，而当他们拿出一副“我懂，我都懂”的态度时，也就不要想着澄清了。

    有关席勒手中急冻技术的来源，尼克和斯特兰奇都有所了解，席勒自称是“我有一个朋友”，但是他越是这样说，所有人就越会觉得他是在掩盖什么。

    “我有一个朋友”嘛，懂的都懂。

    不论如何，这个名字就如此草率的定了下来，由于过于草率，阿卡姆疗养院开业的那天，所有人都不知道这座疗养院为什么要叫阿卡姆。

    席勒之前比较低调，他在医学方面没有斯特兰奇那么出名，大多数时间也都隐于幕后，除了核心的几个人物之外，其他人对他了解不多。

    以至于大部分人都认为是这位院长姓阿卡姆，于是席勒直接痛失真名，大部分人都称他为“阿卡姆院长”，而不是“罗德里格斯院长”。

    阿卡姆疗养院开业剪彩的那天，是个难得的大晴天，剪彩仪式上，席勒邀请了他在这个世界所有的朋友，并且在前一天晚上对他们进行了集中的培训。

    “……是的，我敢肯定它有用，虽然我负责的是病理学研究，但我也了解到一部分保密的研究成果，我当然可以这么告诉你……”

    “哦，对……没错，我是个高中生，在实验室里也只是给康纳斯博士打打下手而已，什么？我见过确切的报告吗？这我无法对你透露，这是保密的……好吧，我只能告诉你，这么多研究人员一起在研究这东西，总不可能完全没用吧？”

    “的确，我是个物理学博士，但是我觉得你对物理学的范畴有误解，我的确也参与了这次实验，尤其是在针对永生因子的医疗器械方面的研发，你觉得我难道会对一个没用的东西花这么大的精力？”

    “延年益寿？你对它的作用效果估计的太保守了，先生，作为一名心理学专家，我可以负责任的告诉你，它对调节人的情绪也是有效的……”

    “总之，你不要问那么多，我可是斯塔克！斯塔克告诉你它有用，它就是有用！”

    “我想你听到了……”

    “对，没错，我们都是这么说的……”

    “这有什么问题吗？”

    “难道还要我再强调一遍吗？”

    “它当然是有效的……”

    “它有用！”

