    第213章混乱！

    一个个异能者开始在x市四处搜罗。

    为了能够更好的辨认，现在居然使用了当初陆温柠留下的积分手环。

    只因为积分手环能识别佩戴人的身份。

    可能被关在实验室的陆温柠都没有想到，自己留下来的积分手环用处还这么关键。

    “这是怎么了？”赵雨薇还在坐月子，她刚生完小孩没多久，是一个很可爱的小男孩。

    “不知道，我出去看看。”杨子墨安慰着，看了一眼襁褓中的孩子走了出去。

    随后，他脸色大变的跑了回来。

    “怎么回事？”赵雨薇问到。

    “最近有变异丧尸混进来了，他们又进化了一次，与常人无异，让我们呆在房间不要出去。”他也是非常的担心。

    怎么会让丧尸混进来呢？

    他的孩子也才刚刚出生。

    本来以为生在末日，已经够不幸的了，没想到还随时有生命危险。

    “啊！”

    这房间的隔音效果虽然不错，但是架不住外面的吵闹。

    “怎么办？”赵雨薇也是非常的害怕，她只是一个普通人。

    “别怕，有我在。”杨子墨抱住了她，也紧紧抱住自己的孩子，“不管外面发生了什么，我们现在现在都不要出去，刚刚过来搜寻的异能者给了我一个星期的物资，我们先撑过去，首长那边一定会想办法解决的。”

    x市现在是乱成了一团。

    大家都人心惶惶，有几个丧尸被揪了出来解决掉。

    “怎么回事？”本来在家禁足的曾恬恬也发现了不对劲，她打开门，拉住了一个带着异能者工作牌的工作人员。

    “市里有变，让大家都待在家里不要出门，等候通知。”本来工作人员是要发火的，但是扭头一看是首长千金！

    也有只乖乖的回答。

    “变？什么变？”曾恬恬哪有这么好打发，她继续问到。

    那工作人员看了看四周，小心翼翼的凑到她的耳边说道：“听说，是变异丧尸混到我们市里来了，现在首长下命令，全市搜索。”

    看到曾恬恬没有其他问题以后，工作人员才去往下一个屋子，按部就班的敲开门，然后核实登记。

    “丧尸混进来了？这怎么可能？”曾恬恬笑了笑，她还不知道丧尸这一次的进化，对于人类来说，是多么的可怕。

    郑佳月和武丹阳那边也得到了消息，江云青也是十分的着急，“林言哥和温柠姐还在实验室里面，怎么办？”

    “怕什么？说不定，他们所在的地方，才是最安全的呢。”一旁的帕尔哈提像是开玩笑一样说道。

    其实，他没有开玩笑。

    实验室比其他小区更加的严格。

    巡逻的队伍更多。

    到了中午的时候，变异丧尸被陆陆续续的找了出来。

    就算是暴露，他们也不会就那么甘心的被杀死。

    在临近死亡的时候继续挣扎，能杀死一个人类就多杀一个。

    x市到处一片哀嚎。

    最先沦陷的是普通人小区。

    因为大部分的变异丧尸都潜伏在普通人小区，所以被找出来的时候，普通人又没有自保的手段，所以死伤无数。

    就算是赵雨薇他们想好端端的呆在房间里，但是区区一扇门，哪里挡得住变异丧尸的异能。

    还好杨子墨是个异能者。

    他保护着自己的妻儿冲了出去。

    一路上四处观察着，还要防止一旁的普通人或者异能者，是变异丧尸伪装的。

    好不容易跌跌撞撞的跑到了异能者小区。

    异能者小区的门口也是一片混乱。

    由于普通人小区已经出现了暴乱，普通人们都来到异能者小区寻求庇佑。

    趁着守门人员不注意，许多普通人已经悄悄的冲到了异能者小区里面。

    “别进去！哎！”

    “出来！”

    这一下，守门人员的注意力一下子又被分散。

    他们全靠着风系异能和土系异能来阻止普通人进入小区。

    这一分神，又加上异能体力不支，导致风墙和土墙都轰然倒地。

    大家都一拥而入，根本不在乎那些被推倒在地的异能者。

    都觉得，只要是进入了异能者小区，自己就安全了。

    他们哪里还会想得到，那些变异丧尸，会混到他们中间，一起跑到异能者小区呢？

    x市已经大乱。

    首长在办公室呆不住了。

    “首长！您不能出去啊！”廖京赶紧把首长拦在了门口，“外面情势不太好，您现在千万不能出去！”

    “我也知道！”首长无奈又气愤的跺着自己的拐杖，“不是都已经找出来了吗？解决掉就好啊！怎么搞的越来越麻烦了？”

    “是找出来了，但是目前这些进化了的变异丧尸，实在是太过于狡猾，又有了异能，实在是不太好解决。”敌人在暗，他们在明。

    谁都没有想到会发展成现在这个样子。

    赵雨薇跌跌撞撞的敲响了武丹阳的门。

    “谁啊？”现在上上下下都是人心惶惶。

    就算是听到了敲门声，武丹阳心里也是十分的忐忑。

    再加上现在丧尸都有异能，她都不敢去门口看猫眼。

    “是我！杨子墨！”杨子墨在门外大喊。

    “杨子墨？”武丹阳和郑佳月看了看对方，都从对方的眼里见到了诧异。

    “要不，让他进来？”郑佳月小心地回答到。

    其他人也没有反对。

    毕竟，杨子墨的孩子，才刚刚出生，也不好把一个坐月子的妇人和婴儿拦在外面。

    门是武丹阳开的，郑佳月站在一边儿。

    看到抱着孩子的赵雨薇的时候，郑佳月的脸色瞬间变得极为难看。

    杨子墨把自己的妻儿小心的扶到了屋里，然后关上门。

    赵雨薇抱着自己的孩子，坐到了沙发上。

    “郑佳月？你怎么来了？”杨子墨一回头，就看见了自己身后的郑佳月。

    “怎么？我来了你不开心？”郑佳月脸色难看的反问道。

    “没有没有，我怎么会不开心呢？”他笑了笑，又赶紧去看了看自己的儿子，“大家在一起，自然是最好的，你来看看！这是我的儿子！才出生没有多久呢，可丑了！”

    初为人父的他笑得十分的开心。

    郑佳月看着他一脸的傻样，眼泪一直在眼睛里转。

    (本章完)

