
    <&gt;一股炽热气息，眨眼间破开林辰周身的彩色火焰，钻入他身体内部之中。

    林辰吓了一跳。

    旋即，他脸色大变！

    “这……这是龙炎海的本源火焰？它竟然在吞噬我体内的圣火本源？！”

    被吸收到了体内的圣火，也是依旧会有着圣火本源的存在。

    林辰所拥有的，原本是武千夜分给他的一部分凤凰之炎的圣火本源，而后来他将凤凰之炎和自己的暗红色火焰融合，圣火本源便也有了些变化。

    而此时，林辰能够察觉出来，那道刚钻入自己体内的气息，竟然在吞噬着自己体内的圣火本源！

    如果是体外的彩色火焰被吞噬了，那么还能用灵力补充。

    灵力则是可以恢复的，并不是什么大问题。

    但如果是体内的圣火本源被吞噬了，那么，他的彩色火焰也就将会彻底消失了！

    此刻，林辰惊怒交加。

    如果他没猜错的话，这闯入他身体内的，应该就是龙炎海的本源火焰！

    这本源火焰衍生出来的黑色火焰，能够吞噬别的火焰，结果这本源火焰，竟然能够吞噬别的火焰的本源！

    这也太逆天了！

    别说是他了，就是轩辕神帝的传承中，也没有关于这种事情的丝毫信息。

    显然，就连轩辕神帝，都从来没听说过这种事情！

    事实上，林辰猜对了，钻入他体内的，正是龙炎海的本源火焰。

    之前它想要冲出龙炎海，却是被“天火锁灵阵”镇压，导致有些虚弱，身形都变小了许多。

    当林辰落入这黑色的火海中时，它便察觉到了，林辰体内有着圣火本源的存在，而圣火本源对它来说，便是绝佳的补品，它自然不会放过！

    “混蛋！从我身体里滚出去！”

    原本，林辰还想找到这本源火焰，然后将它吸收了，不过此刻却是被彻底吓到了。

    要是弄到最后，没把这火焰弄到手，反倒是连自己的火焰本源都被吞噬了，那就真的是赔了夫人又折兵！

    他一声低吼，体内灵力运转，想要将那道钻入自己体内的本源火焰驱逐。

    然而，那本源火焰的动作，却是太快了。

    林辰体内的圣火本源，面对着这龙炎海的本源火焰，竟是根本不敢反抗，就像是老鼠遇到了猫，刹那间，被那本源火焰包裹住，吞噬殆尽！

    与此同时，林辰身体表面的彩色火焰消失，转化为他领悟的两种法则融合而成的暗红色火焰！

    他体内的圣火本源，已经被吞噬掉！

    吞噬了林辰体内的圣火本源后，那龙炎海的本源火焰，顿时强大了许多，林辰体内的温度剧增，它似乎是想在林辰体内，直接将他焚为灰烬！

    “既然你敢把我体内的圣火本源吞噬了，那老子便把你也给吞了！”

    林辰眼见自己的圣火本源刹那间被吞噬掉，他也是急红眼了。

    他疯狂运转《圣魔吞天造化功》，灵力如同潮水般，朝着体内那该死的始作俑者涌去。

    轰隆隆——

    林辰体内经脉，发出一阵阵轰隆响声。

    林辰刚一开始运转《圣魔吞天造化功》，就像是打开了开关一般，《圣魔吞天造化功》，也是自动运转了起来！

    “吼！！”

    一声愤怒的龙吼声在林辰体内响起。

    那龙炎海的本源火焰，刹那间被林辰体内灵力包裹，它似乎也是觉察到了危机，想要直接从林辰体内冲出来！

    “想跑？想都别想！”

    林辰冷笑，将《圣魔吞天造化功》催动到极致，甚至于把《熔炉吞天术》也是运转起来。

    一时间，那龙炎海的本源火焰，和林辰体内的灵力僵持起来。

    过了一会儿，林辰脸色却是渐渐变得有些难看。

    “刚才一番斗争，耗损了许多的灵力，而这东西吞噬了我的圣火本源，则是增强了不少！再这样子下去的话，它很快就会从我身体里冲出来，凭着我身体里仅剩的那点灵力，根本无法把它吞噬！”

    紧接着，林辰心念一动。

    一个灵玉做成的小瓶从他手上空间戒指飞出，悬浮在他身旁。

    嘭！

    下一秒，那灵玉小瓶粉碎，只剩下一颗金色琉璃般的丹药悬浮着，散发淡淡光晕。

    有着一道七彩光芒在丹药表面缓缓转动着，这光芒的外形，竟是一条龙，看起来就像是一条彩色小龙，很是神奇。

    这丹药，正是冷东流当初给林辰的中品圣丹，七宝腾龙丹！

    七宝腾龙丹，蕴含难以想象的恐怖能量，能让化神一阶的修道者，直接突破到化神二阶，甚至有着一定的概率，直接突破到化神三阶！

    “现在唯一的办法，便是服下这七宝腾龙丹，即便只是突破到了化神二阶，但有了着丹药补充的能量，灵力也会充沛得多，比原来更加强横，有更大的可能，将这龙炎海的本源火焰吞噬了！”

    “最好的结果，是靠着这七宝腾龙丹，直接突破到化神三阶，然后再吞噬了这龙炎海的本源火焰，我的实力，便会有一个巨大的飞跃！而且，这龙炎海的本源火焰，似乎还有着别的特殊功能，将对我有着巨大的好处！”

    “最坏的结果，便是只能突破到化神二阶，而且无法吞噬这龙炎海的圣火本源！那样子的话，虽然我的境界有所提升，但是不再拥有圣火，总体的实力，未必有多少增长！”

    此刻，林辰心中，无比的凝重。

    他知道，不同的结果，将会导致实力有着天壤之别！

    不过，感受到那龙炎海的本源火焰，就要从体内冲出，他明白自己已经没有迟疑的时间。

    下一刻，他伸手一招七宝腾龙丹，顿时，七宝腾龙丹飞入他口中，又化作金色液体，顺着他的喉咙而下！

    轰隆隆——

    刹那间，林辰体内出现惊人声响，像是涌入无数闷雷。

    一股恐怖的能量，冲入林辰的体内，使得他有种身体要被撕裂的感觉，忍不住发出一声闷哼！

    不过，随着这股能量的涌入，林辰体内的灵力，顿时强盛不少，将那要从他体内冲出的..龙炎海本源火焰，再次拦了下来，形成了僵持的局面！

    “先借助七宝腾龙丹，冲击化神境三阶，成功之后，再来吞噬这龙炎海的本源火焰，才会有最大的把握！无论如何，只许成功，不许失败！”

    林辰见龙炎海本源火焰，被自己体内灵力困住，也是松了口气。

    他分出一小部分心神留意别让那本源火焰跑了，绝大部分的心神，只是借助七宝腾龙丹所蕴含的能量，冲击化神境三阶！

    他的心中有种预感，如果能将这龙炎海的本源火焰吸收了的话，那么对他来说，绝对会有意想不到好处！

    很有可能，这将会成为他以后最大的依仗之一！

    七宝腾龙丹所蕴含的能量，庞大得恐怖，而要借助这股能量来突破到化神境三阶，这个过程，也是较为漫长。

    林辰的境界，以一个快得让人咋舌的速度提升着。

    时间一天天流逝，终于，不知过了多少天，第二颗灵晶缓缓凝聚，最终稳固下来，在林辰的体内散发光芒。

    这代表着，他踏入化神境二阶！

    “还没完！我吸收了上百朵龙炎花，彻底巩固了化神境一阶的境界，我就不信，我不能一口气突破到化神境三阶！”

    踏入化神境二阶，林辰脸上露出一丝喜色，旋即没有任何停顿，利用着体内七宝腾龙丹剩余的能量，继续往着更高的层次突破！
