    张诚刚回到李征所居住的小院，一道剑光，从远到近，降落在了小院当中。

    不是李征，那是何人？

    看李征满面笑意，看来这次的计划非常顺利。

    李征往卧室走去，发现了张诚，心不在焉的道了一句：“我总结一下此行的收获，等完了之后，再叫你进来。”

    说完人已经进了卧室，卧室的门自动的关上了。

    面对关上的门，张诚依然恭敬的作了一个揖，应了声是，然后恭敬的站在了房门外。

    思考着刚才帮主无意间透露的信息。

    果然如他所料，帮主此次计划顺利，想来那个魔修已经死了，而殷家的好日子，也到头了。

    接下来，就是新的布局了。

    而这个执行的人，若无意外，自然就是他了。

    张诚一想到要掌控一郡的势力，心中不由心潮澎湃。

    他一定要用心再用心，努力再努力，绝对不能辜负了帮主对他的信任！

    ……

    梁永义看到李征从东南方向飞回来，心中一动，飞上天空，望向东南方向，运用瞳术，看到殷家众人抬着封印有殷有桀的棺椁，缓缓的往沙江郡城而来。

    “李征最后让殷家人来收尾？”

    杀死魔修这么大的功劳，竟然供手相让？

    不过一想到李征是武当山的弟子，也就释然了。

    武当山的人做事都非常讲究。

    凡事都留有几分余地，不会把事情做的太绝。

    就像这次，坑的殷家这么惨，最后却没有痛打落水狗，反而奶了它一口，没有让它彻底的没落下去。

    梁永义望着殷家的方向，冷笑一声：“李征仁义，我可不仁义，功劳可以给你，但是这民心，却绝对不能给你。”

    梁永义当即下了命令，停止疏散百姓，然后带着周远钟铃和六扇门剩下的所有捕快，出了城，直奔殷家众人而去。

    梁永义一行人的实力虽然差了一个档次，但是却身怀大义，直接盛气凌然的挡住了殷家数百人的去路。

    梁永义直接从怀里取出了一份调令，当着众人的面，念道了一遍。

    念完之后，梁永义笑呵呵的对殷由棣道：“殷捕头，不好意思，有人举报你用邪术控制六扇门的同僚，请跟我去州里接受调查。”

    殷由极的脸色瞬变，指着殷由棣道：“你，你真的这么做了？”

    “怎么可能，别听他瞎说，这明显是诬告！”殷由棣当然不能承认。

    他的确用幻画秘技强化了捕快对他的忠心，但是，他绝对没有以此来控制任何人做坏事。

    而且，他也绝对不会承认，幻画秘技是邪术的。

    只是，这事，的确有些难以说清楚。

    所以，殷由棣的话就有些底气不足了。

    “请立刻跟我走吧！”

    “这个，我需要准备一下！”殷由棣不由如此说道。

    梁永义沉吟道：“也不是不可以，只是，我刚刚替殷捕头完成了百姓的疏散工作，百姓对我颇有怨言，你看，是不是借我一样东西，让我平息百姓对我的怨言啊？”

    “什么东西？”殷由棣虽然已经猜到了是什么东西，不过还是脸色难看的问了出来。

    “麻烦殷捕头借我殷由桀的尸体一用。”

    “什么？不可能！”殷由极不等殷由棣开口，抢先开口道。

    殷由棣皱着眉头，看了梁永义一眼，道：“你这个提议，有些过分了。”

    “哈哈……有事好商量嘛，这样吧，这功劳，我只要分一杯羹，总可以了吧？”

    “这个，倒也不是不可以。”殷由棣沉吟着说道。

    梁永义笑着道：“那就多谢殷捕头了。”

    然后早有准备的梁永义随手一挥，将准备的东西取了出来，然后在前面开道。

    殷由极扫了一眼，气的直发抖。

    那是一个横幅，上书：六扇门伙同殷家已经将魔修殷由桀伏诛，危机已经解除，请百姓安心回城。

    好家伙，这一个横幅摆出来，他们殷家就从主角变成了配角，六扇门明明什么也没做，却得了最大的功劳。

    殷由极气的不行，若是以前，他早就不忍了，但是，今时不同往日。

    殷家现在自身难保，殷由极出于大局考虑，还是没有发作，反而安抚殷家众人，没有让他们与六扇门发生冲突。

    毕竟，若是他真的和六扇门发生冲突，以殷由棣为首的支脉，到底帮哪边，还真难说。

    果然，最后进城时的风光，都被走在最前面的梁永义给得了，不明真相的百姓，给予了梁永义非常高的评价。

    梁永义在沙江郡城的人望，顿时超过了殷家。

    “眼不见为净。”殷由极冷哼一声，半途就带队回了城南殷家。

    打发走了其它族人，殷由极将殷见微叫到密室，跟他商量殷家接下来的安排。

    但是，殷由极很快发现了异样，不由皱眉训斥道：“小微，我说了这么多，你怎么一句话也不说啊？说一说你的见意啊？平时你不是很能说的吗？”

    本来今天的事就非常不顺，殷由极一时之间也没有了平时的好脾气，而且他也认为儿子已经成熟了，是一个大人了，不用再像之前那么小心翼翼，深怕说重了话会伤到他的自尊心什么的，说话也就随意了一些。

    没想到，殷见微突然身体一抖，哇的大哭起来，跪在地上，嚎啕大哭道：“父亲，我错了，我真的知道错了，我再也不敢了！”

    殷由极愣愣的看着眼前突然变成了一个不知所措的孩子的殷见微，眉头皱的更紧了，心中有了一丝不好的预感，揉了揉隐隐发疼的太阳穴，用不耐烦的语气道：“有事说事，你哭什么哭，你怎么这么经不住事儿，再大的事，也不能失去了平时的冷静！”

    “父亲，其实，之前的那些观点，计策，看法等，都不是我的，是我的一个朋友的。”

    “你的朋友？哪个朋友？”殷由极心中那股不好的预感，越来越重，语气也越来越严厉。

    “我没见过他，我们最近一直是用书信来往，我只知道他的名字叫李怀远，他的见识非常渊博，我有什么问题，他都可以帮我解决，我，我之前与你说的那些见解，其实都是他告诉我的。父亲，我错了，我真的知道错了！”殷见微何时见过这样的父亲，当即更慌了。

