    一弹指。

    大梁世界第二世过去一百六十四年。

    现实中也过去五个月。

    迈入十月。

    大梁世界中，风云变幻，换了人间。

    现实中同样风起云涌，目不暇接。

    不过跟大梁不同的是，始安郡中一桩桩一件件的大事，都或多或少与陈季川有关，或者干脆是他主持。

    五月初六。

    陈季川策划了对武胜门的第一次行动，得到五十块灵石，杀死武胜门副门主何明理，收服武胜门第五长老穆俊雄，成功的往武胜门楔入一枚钉子。

    五月十一。

    陈季川又用‘五鬼阴兵法’，恐吓、威逼、利诱漓水帮三长老‘王泉’，加入白玉京，成为外围组织成员，得到《武胜刀》第七层功法，顺利打入漓水帮高层，对漓水帮高层的动向清晰起来。

    五月十四。

    陈季川从‘丑郡马’‘顺风耳’谭张处，得到完整的《元一论》，在大梁世界中，成功解析出《元一功》。

    陈季川大喜。

    与陈少河痛饮三杯以为庆祝。

    五月十六。

    陈季川经过多方调查、取证，选中金阳派长老‘薛忠’，威逼利诱，收入白玉京。得到金阳派秘境‘桃源’许多信息，了解金阳派底细。

    五月二十七。

    武胜门凑够五十块灵石，由副门主陈胜己、二长老吕青、四长老石珍一同运送。陈季川故技重施，夺走灵石，杀死陈胜己、吕青。

    交易再次终止。

    六月初九。

    武胜门假意押送厌铁、灵石，意图诱杀陈季川。陈季川从穆俊雄处提前得知，让漓水帮王泉引漓水帮飞鹰堂前来，飞鹰堂堂主‘王禹’被吴广全当场击毙。

    漓水帮、武胜门战事又起。

    七月初。

    眼见漓水帮势颓，担心武胜门势大，金阳派参战，连夜奔袭，闪电般夺下慕化县城。

    金阳派、武胜门正式决裂。

    武胜门腹背受敌，紧急收缩防线。

    三派进入僵持阶段。

    七月二十四。

    武胜门四长老石珍与金阳派四堂之一的血刃堂堂主‘孟德鸠’大战，石珍险胜，孟德鸠重伤，三日后不治身亡。

    八月上旬。

    武胜门再次发动攻势，漓水帮‘三堂十四舵’堂主、舵主死伤大半。

    武胜门门主‘吴广全’斩杀漓水帮帮主‘莫轻敌’，自身‘重伤’。

    金阳派掌门‘楚南’趁机邀战，被假意重伤的吴广全斩断一臂，仓皇逃奔之后，死在桃源之中。

    金阳派怒而兴兵，猛攻武胜门。

    各有死伤。

    不日后。

    武胜城中发生内乱——

    四长老石珍与三长老曹正冲突，大打出手。吴广全出手制止，被二人误伤，吴广全暴毙身亡，石珍重伤不治，曹正被褚三阳、穆俊雄联手擒住，押入地牢。

    消息一出，三派皆惊。

    后有流言传出，说吴广全授意曹正，掘已故副门主何明理坟墓，被石珍知晓，因此才有这场内乱，这宗横祸。

    此本丑闻。

    却在极短时间内，传遍武胜门。吴广全身后名尽毁，曹正再无威望。

    八月如火。

    始安百姓也在水深火热中。

    整个始安郡都沦陷在三派战火中，十县当中，无一地清净。

    数月间。

    武胜门穆俊雄、漓水帮王泉、金阳派薛忠，率领队伍打了许多胜仗，积累了极高的威望。

    又在战中突破，晋升先天。

    顺理成章，升任门主、帮主、掌门。

    连番大战。

    人心思定。

    三人上位之后，先是各自克制，避免冲突。然后积极洽谈，多次派人互相接触，意图平息战火。

    正此时。

    ‘恰巧’南面文阳郡周家子弟，暗中前来始安郡，意图盗取三派高层尸体，被发现后，更杀人逃窜。

    将三派激怒。

    有了外力的压迫，三派和谈事宜迅速推进。

    九月中旬。

    三派多次协商，商定细则。

    罗列了包含领土、税收、兵事等六大项共计近百项的条约细则，逐一商议。

    其中纲领指出。

    三派联盟，往后须一致对外，称‘武盟’。

    穆俊雄、薛忠、王泉为武盟首脑，三人权力、地位平等不可侵犯。各派又分别有两个副盟主、四个武盟护法的名额。

    武盟共计三位盟主、六位副盟主、十二位护法。此外，还商定设置客卿席位，用以招揽始安郡内外有名望、有实力的高手，暂定六个名额，须三位盟主共同认可并任命。

    一连磋商数日。

    盟约细则确定下来。

    九月十八。

    三派正式签订盟约，武胜门门主穆俊雄、金阳派掌门薛忠、漓水帮帮主王泉等出席会盟。

    因条约签订于漓水河畔，故此又称为‘漓水盟约’。

    至此。

    武盟成立。

    始安郡翻开新的一页篇章，三足鼎立时期过去，进入武盟掌权时期，迈入和平发展阶段。

    始安郡，始安。

    ……

    金秋十月。

    秋高气爽。

    海棠山中，陈少河爬上枣树，打下一个个灵枣，嘿嘿乐个不停。

    去年十月，陈季川救下盛大阳父子，生拔灵枣树，种在海棠山中。一年过去，枣树长势不错，结出不少枣子。

    这两日。

    陈少河都要到树上去，将那些还没完全熟透的枣子打下来。

    “枣子熟透了太面。”

    “还是没熟的时候好吃，嘎嘣脆又甜！”

    陈少河再不是当初有枣没枣有的吃就行的时候了，一年过去，居然也开始挑挑拣拣起来。

    不得不说。

    环境真能改变人。

    “好吃你就多吃点。”

    陈季川笑着，在树下给他捡枣子。

    “真的好吃。”

    “四哥你尝尝。”

    陈少河从树上摘下个个大饱满的灵枣，丢给四哥。

    “我不爱吃。”

    陈季川摇摇头。

    虽然这话听上去很像鸡汤故事里‘爱吃’鱼眼珠子的那位母亲，但他确实是不爱吃枣。

    “那算了。”

    陈少河见多次安利无效，不再去管。

    骑在树上。

    一边摘枣，一边吃枣，他还有嘴空出来跟陈季川说话：“我想好了，我以后要主修内功，有元一功，遇到瓶颈也不怕了。而且四哥现在掌控武盟，灵石、蚌珠要多少有多少，我以后就安安心心在家当个蛀虫，好好修炼。”

    陈少河骑在树上晃着两条腿，说着自己的打算。

    “内功？”

    “挺好。”

    陈季川点头。

    他从孙四海处得到启发，让陈少河专一一条道路。陈少河想了几个月，没想到今天突然做了决定。

    内功、外功、道法。

    三道细说来，并无高下，各有优劣。

    但从陈季川本心来说，还是倾向于前二者。至于道法，短板太明显，一旦被人近身，可就要任由宰杀。

    一如大梁世界中，早前的‘五鬼道人’，近来的‘栖真子’。

    只要不是道法。

    到底是内功还是外功，陈季川没什么意见，全凭陈少河心意。

    只不过——

    “蛀虫？”

    看着老五，陈季川突然有种弟弟长大了的感觉。心下摇头一笑，岔开话题道：“黑狱已经在往外头放人，你要不要去看看？”

    “黑狱——”

    陈少河听着，手上一顿，低头往四哥看来。

    就见四哥正好也站起身来，正笑着看他：“不错，黑狱。”

    ……