    九尾部落

    萧长天在九尾狐族里逛着，身边站得正是苏妲己和九长老。

    在他们的陪同之下，萧长天也是差不多将九尾狐族逛了一遍。

    在一旁的石桌旁缓缓坐了下来，萧长天也是叹了一口气。

    自己这徒弟的村子，不能说贫穷吧，简直就是特困户好不好。

    这房子还是用稻草做的，还有这桌子和椅子都是石头制作的。

    生活水平简直就是停留在原始时代好不好。

    而在萧长天叹息的时候，苏妲己也是拿起桌子上面的水壶。

    往水杯里面倒了一杯水，缓缓递给萧长天。

    “师尊。”

    萧长天看了过去，接过水杯在自己的嘴里抿了一口。

    心里也是想着自己怎么帮妲己的村子建设建设。

    接着，萧长天就对着一旁的帝天招了招手。

    “帝天，把我的竹筐拿一下。”

    帝天听到萧长天的话，也是应了一声，接着就帮着萧长天把地上的竹筐拿了过来。

    看到帝天气喘吁吁的样子，萧长天也是有些无语。

    这帝天好歹也是一个入门的修仙者，平时拿个竹筐有些气喘吁吁也就算了。

    现在在外人面前，也不知道检点一下，这不是让别人看笑话嘛。

    而帝天看到萧长天看了他一眼，也是对着萧长天笑了笑。

    他也知道萧长天为什么看他，但是这竹筐里面装的都是前辈你的神器。

    就连竹筐本身，都是一件不可多得的神器。

    我就算全力搬也才勉强可以搬动，气喘吁吁不是很正常嘛。

    而这个时候，萧长天也是缓缓从自己的竹筐里面拿出几把锄头。

    这是他从院子里面带出来的，原本带到这里来，是打算应付野兽什么的。

    现在正好也是给妲己的村子他们锄锄地，种种菜什么的。

    这样子他们在山中也是有一个谋生手段。

    毕竟自己这一路看下来，妲己村子里面就只有不到一亩的小地用来种菜。

    而且那些那些菜地看起来就是没有好好整理，自然那些菜也长得不怎样

    将锄头拿出来之后，萧长天就对着九长老缓缓说道：

    “九长老，这些锄头你们拿着，我们看村子也挺大的，多开垦一些土地出来种菜，这样子大家也可以吃得多一些。”

    九长老看着萧长天递过来的锄头，脸上也是十分激动。

    缓缓从萧长天手中接过一把锄头，手在上面抚摸着。

    这是神器，神器呀。

    九长老摸着手里的锄头，手都有些颤抖。

    这神器要是放在其他的部族当中，怕是可以当做一族的圣器了吧。

    而且还是世代传承的那种，没想到前辈随手就给予自己了。

    而萧长天看到九长老激动的样子，也是确定了自己之前心中的想法。

    果然他们就是没有好工具好好锄地，不然的话看到一把锄头怎么会这么激动呢。

    接着，九长老就对着萧长天鞠了一躬。

    “老朽代表九尾一族，多谢前辈。”

    看到九长老这个样子，萧长天也是连忙起身扶住了他。

    看样子这锄头对他的意义重大呀，把这老头感动成什么样子。

    而这个时候，苏妲己也是瞪了九长老一眼。

    被妲己这么一瞪，九长老也是连忙反应过来。

    妲己前面刚刚跟自己说前辈在红尘炼心，不喜欢这些修仙者的礼节。

    自己转头就忘记了，这要是要前辈不开心了，自己岂不是闯大祸了。

    而这个时候，九长老也是朝着一旁招了招手。

    接着就有几个九尾狐族的青年走了过来。

    “你们几个，把这些神...锄头拿上。”

    这几个青年都是现在九尾狐族中的年轻种子，给他们也算合理。

    听到九长老，那几个九尾狐族青年脸上也是一喜。

    他们也看出来这些锄头的不凡。

    要是能够得到他们，之后也能够为九尾狐族抵抗外敌奉献更多的力量。

    而这个青年走过来之后，刚想拿起地上的锄头。

    就感到地上的锄头沉重无比，费了九牛二虎之力才把他们拿起来。

    这也是把萧长天看得有些无语。

    看来这村子的人平时确实吃的挺少的，连拿个锄头都这么的费劲。

    确实应该隐把菜地给整理好，以后吃多一点。

    心里这么想着，萧长天也是拿起一把锄头就带着九长老他们过去。

    锄地也是一门学问，而自己锄地的方法可是经过系统特殊训练的。

    想来也可以给他们带去不少的帮助。

    而萧长天带着九长老他们离开的时候，帝天看着九尾一族的眼里也是有些羡慕。

    能够得到前辈这般帮助，九尾一族怕是要起飞呀。

    ......

    而另一边，猴子在离开萧长天之后，就在九尾部落里面逛起来。

    “妲己的父亲，会在哪？”

    猴子挠着自己的脖子，嘴里面缓缓说道

    接着，猴子就从自己的身上拔下来一根猴毛。

    放在嘴边吹了一口气之后，接着幻化为无数只一模一样的猴子。

    “小的们，赶紧忙活起来。”

    在神猴一声令下之后，那些小猴子也是朝着四周散去。

    而这个时候，猴子看向上空，接着一道暴怒的声音就传入他的耳中。

    “猴子，你坏我好事，看招。”

    接着，一道绿光就从半空飞了下来，朝着猴子袭了过去。

    “老乌龟，你发什么疯，要打就直说。”

    猴子看到玄武二话不说就对自己发起攻击，也是十分恼怒。

    接着身形一闪也是来到半空中，手里出现一根棍子，对着玄武就打了过去。

    在猴子发起攻击的时候，玄武也是一把从胖哒荣荣的头上跳了出来。

    巨大的玄武身形在半空中显现出来，周身无量海水在倒灌着。

    一个绿色光幕在玄武的身前形成，挡住了猴子的一棍。

    “猴子，你抢我美人，这把账怎么算？”

    猴子听到玄武的话，也是一愣，接着手里的长棍就指着玄武。

    “老乌龟，老子才不跟你一个样呢，整天脑子里都是女人。”

    “哎呦，你还有理了？”

    玄武被猴子这么一说，心中的火气就更加大了。

    接着在半空中，玄武就与猴子缠斗起来。

