    叶尘这边的人，他们都十分了解。

    尤其是之前闯下过同样赫赫凶名的小白，他们更是清楚无比。

    故而，倘若是小白出手的话，那么他们所有人都不会震撼。

    但眼下，出手之人，很显然不是小白！

    出手之人，是一个更加陌生的面孔！

    什么鬼！

    这个叶尘，又找到帮手了吗？

    “这不可能！”

    镇天教主当场惊叫了出声。

    没有人比他更懂叶尘，他与叶尘打过的交道何止万千次，他在叶尘身上吃过的亏，又何止万千次。

    但眼下，他却是完全无法理解，为何在叶尘身边，又多出了一个强大的存在。

    实际上，他自然不会懂得。

    因为眼前出手之人并非是其他人，而是宋青剑！

    宋青剑又是何等的人物，这是外来大陆的强者，若非机缘巧合，他根本不会来到星辰大陆之中。

    镇天教主虽然见多识广，但终究还是困在这偏安一隅的地方。

    他自然无法理解外来的人，实力到底有多强。

    尤其是，跟随在叶尘身边，得到了巨大的好处之后！

    这一剑，当场是斩破了他们镇天神教最后的脸面！

    “公子，让我出手屠了这群不知死活的家伙吧。”

    宋青剑一剑轰出，将四方袭来的强者全部扫退，现在的他，虽然境界上没有提升多少，但在经过青火城一行之后，他很显然也分到了一枚阴阳龙凤丹。

    在淬炼吞服之后，体质上得到了翻天覆地的变化。

    因此这一刻他的战力，纵然尚未到达九转大圣，但战力已经直逼九转大圣的地步！

    一剑之威，压盖四方，根本不在话下！

    “快快请老祖现身！”

    镇天教主怒喝一声，不仅是这样，他更是把目光放在其他人身上。

    这些人，自然不是他人，正是万佛道等势力。

    他们都已经商量好必须抵抗到底。

    而现在对方都打上门来了，他们镇天神教自然不可能一个人全部扛下来。

    万佛道诸天教等势力，见到眼下这种危急的场景，也没有多说什么，当场也是捏碎自己的传讯玉石，将自己早已布置好的准备，全部一次过召唤过来。

    然而，他们似乎忘记了一个很重要的事情。

    那就是镇天神教的宗主——贺天羽！

    镇天神教，自然是有着宗主的存在。

    所谓的宗主和教主，实际上根本不是一个玩意。

    镇天神教，作为万载古宗，实际掌权人物，自然不可能只是区区一个圣境，又或者是圣境都不到的人。

    之所以之前会让贺天羽掌权，那是因为他们还在万妖古国的禁令之中。

    而在万妖古国禁令结束之后，镇天神教的指挥权，自然是又回到了教主的身上。

    换而言之，眼前的这些人，才是真正镇天神教的掌控人。

    但即便是这样，他们依旧是忘记了叶尘的恐怖！

    贺天羽的死亡，绝对不是偶然。

    他死在了绝望与恐惧之下！

    这就如同潜伏在最深处的黑暗一般，在他们选择动手的瞬间，他们的结局就已经注定了。

    他们必然会步上贺天羽的后尘！

    轰轰轰！

    没有任何犹豫，镇天神教的各大隐藏长老，全部是动手，强大的力量，在这一刻四处迸发，方圆千里之内，整个虚空都是变得动荡。

    若是此刻还有别的生灵在此处，必然能惊恐的发现，这片虚空早已变得杀机四伏。

    若非镇天神教之中，还有着大量的防御阵法正在疯狂防御运转，恐怕这一刻，早就被众多长老联手迸发出来的恐怖光华给轰击得四分五裂了。

    这，便是他们镇天神教与万佛道等势力所具备的真正底蕴。

    然而，他们万万没想到的是，在他们迸发出这么强大的招数之后。

    漫天狂风与劲气之中，宋青剑的力量依旧恐怖如斯。

    他一剑压盖而过，宛若钢铁洪流般的劲气攻击，全数是被他斩碎。

    不仅只是这样，他更是虎跃而下，身剑合一，一剑压盖而过，整个山门的阵法都要是摇摇欲坠起来。

    不知道多少长老与弟子，当场被冲击的吐血倒飞，喋血苍穹。

    “这不可能！”

    镇天教主失声大叫起来。

    很显然，此刻的他，已然是完全惊呆。

    但震撼的还不是只有这些，紧接着，接下来的一幕，更是让他当场震惊欲绝！

    只见苍穹之上，宋青剑眼神逐渐锋锐。

    这一刻的他，就像是第二个叶尘一样。

    全身上下，所有的剑气都汇聚在一点之上。

    刹那间，风云变化。

    九天十地之间，仿佛只剩下一人一剑，所有事物都开始变得苍白虚幻。

    这是真正的开天之剑！

    这股力量早已超越了普通大圣的极限。

    这是真正的登峰造极的恐怖之力，没有任何一个靠自己摸索的人，能够到达现在这种地步。

    或许，世上真的有着剑道奇才，能够爆发出这种级别的攻势。

    但即便是这样，那也不可能在短短上千年之内，领悟出这样的剑法。

    尤其是现在，这种夸张无比的剑势。

    打个比方，就如同普通修士和圣者一样。

    两者表面上看过去，似乎没有多大的区别，但实际上，本质已然完全不同。

    而宋青剑此刻同样也是这样。

    他所凝聚的剑势，已经席卷了整个天地，无论是方寸之间，还是方圆万里，都已经尽数化作为他的领域。

    此方天地，一草一木，皆是飞剑。

    甚至，不仅仅只是一草一木，甚至是道则，甚至是空气，都化作为飞剑。

    这一刻，整个镇天神教的人，都像是进入一片剑的世界一样。

    这就是真正的剑域。

    并非是雏形，而是真正的世界！

    也正是因为如此，所以这股力量才会特别的恐怖，比起一般剑的领域，更加夸张！

    按照正常道理来说，这种级别的力量，哪怕是圣王级别的存在，都无法修炼出来！

    也只有叶尘！

    也只有他，才能在这么短的时间内，指点出一个新的剑道奇才出来！

    宋青剑此刻，便是承载着叶尘的指点。

    他化身为天地之剑，裹挟着天地之势，一剑开天！

