    只见上面供货方的位置赫然写着佰强钢铁厂，就连公章的位置印着的也是佰强二字。

    百强佰强，一字之差，天差地别……

    货物站门口，李援朝看了眼时间，指针刚好指向十二点，嘴角不禁勾起一个弧度，看来朱长贵那头是赶不过来。

    二赖醒来的时候发现自己就躺在一处巷子里，眼前有几个人正围着他指指点点。

    “同志你没事吧？需不需要送你去医院？”

    二赖看了眼头顶的太阳，顾不得其它，慌忙从地上爬起来，着急的问：“现在几点了？”

    “已经快一点了。”

    快一点了？

    二赖脸色一白：“这里是哪儿？百强钢铁厂怎么走？”

    “出了巷子口朝右拐。”

    听见对方给指了路，二赖拔腿就往钢铁厂的方向跑去。

    结果刚到大门口气还没喘匀，就看见朱长贵脸色铁青的从厂里出来。

    “贵哥，你怎么会在这儿？那批货发过去了吗？”

    朱长贵没答，反问道：“你去哪儿了？”

    二赖如实说：“原本我一早就要过来的，谁知道才出来没多久就被人打晕了。”

    朱长贵原本就铁青的脸更加难看几分：“先上车再说。”

    很快两人上了车，往回走的时候朱长贵把事情简单说了一遍。

    “什么？咱们被骗了？贵哥，那，那批货交不上，咱们不是要赔偿双倍的价钱啊！”

    朱长贵脸上的表情狞了下：“强龙压不过地头蛇，他一个从南方过来的无权无势，量他也不敢怎么样，倒是钢铁厂这头。”

    朱长贵说着停顿一下：“先是假意跟我签合同，然后又把你打晕，这中间肯定有事情，等回去之后你叫上几个人过来查一下，看看究竟是谁想玩儿我，老子弄不死他！”

    二赖点头：“贵哥，我明白了。”

    既然钢材没弄回来，再去货物站也没有什么意义，朱长贵索性直接回了厂子。

    “朱老板，你可是把我给害苦了。”

    朱长贵才下车，便看见一个身穿皮夹克梳着大背头的男人站在厂子门口。

    “李老板。”朱长贵笑着迎过去：“什么风把你给吹过来了？”

    “你这不是明知故问吗？我问你我的货呢？你这算违约吧？你知道这对我造成多大的损失吗？”

    “中间出了点岔子，做生意嘛，本来就有陪有赚，何必斤斤计较，之前你交的五万订金我一分不少的还给你，我看这件事不如咱们就算了吧。”

    李援朝听见他这话是准备毁约了，脸上的笑不禁冷了几分：“朱老板，我要没记错咱们之间是有合约的，货不到，你要照价双倍赔偿，一共六十六万，可别弄错了。”

    “李老板你可真会开玩笑。”朱长贵给二赖递了个眼色，对方会意，抬腿朝着厂里走去。

    “我朱长贵做事一向最讲究，出来混无非就是你帮我我帮你，实不相瞒，那批货确实出了点状况，你那五万块我一分不少还给你，也保证你平平安安的从这地界出去，你觉得怎么样？”

    李援朝眼睛一眯：“你威胁我？”

    朱长贵摆摆手：“哎，别说的那么难听，就是互相帮个忙而已。”

    随着他话音落下，厂子里走出来四五个人，每个人手上都拿着一米多长的钢筋条或者塑料管。

    “我说朱老板你这么玩儿就没意思了。”

    朱长贵只是看着他不说话，意图已经很明显了，要么拿着五万块钱走人，不然的话不但一分钱得不到，很可能身上还会带点颜色。

    “我说这是唱的哪一出啊？”

    双方正僵持着，身后突然上来五六个骑着自行车身穿制服的公安，每个人后面的车座上还坐着一个，一共十来个人，到了近前全都下了自行车，自动站在李援朝身边。

    朱长贵看见为首的那人正是副所长蒋立春，眼中的错愕一闪而逝。

    “老哥，你手下这几个人是什么情况？这位李老板听说有意要在咱们这块投资开发项目，上头十分重视，尤其安全这一块，谁要是不老实，我就把他带回去吃点苦头。”

    对上李援朝似笑非笑的目光，朱长贵的脸上青一阵白一阵，最后只能不甘心的给二赖几人使了个眼色，让他们先撤。

    然后转头同蒋立春悻悻的说：“蒋所长，咱们都是守法公民，咋可能跟上头对着干呢。”

    “三天，朱老板我给你三天时间，六十六万凑好了交给我，这件事咱们就算，否则咱们就走法律程序。”

    朱长贵嘴唇动了动没接话。

    “对了，忘记跟你说了，就在来之前我已经申请了财产保全，劝你还是别做无谓挣扎的好。”

    李援朝丢下一句，径直离开。

    ……

    李秀兰在医院已经住了十几天，恢复情况十分不错，只要等最后一项检查结果出来就可以出院了。

    这天正好休息，陈丽姝便带着睿睿一起过来。

    “奶奶你感觉怎么样？还疼不疼？”睿睿站在床边，看着李秀兰还缠着纱布的脑袋，眼里都是心疼。

    “还是我这大孙子心疼我。”李秀兰被他那双黑葡萄的眼睛盯着，顿时整个心都化了。

    虽说不是老三家亲生的，可这孩子是真贴心，隔三差五就过来，围前围后的陪着她说话解闷。

    “奶奶，弟弟妹妹都会说话了，现在每天都要跟我说好一会儿话呢。”

    “是吗？”听他提起两个小家伙，李秀兰还真有些想了，可惜他们还太小，医院整天进进出出的都是病人，也不方便带过来。

    “他们才多大点，不过就是啊啊叫罢了，妈你不知道，小城子那就是个话唠，逮到谁都能哼哼啊啊的聊个没完。”

    陈丽姝笑着将熬好的粥盛出来递给李秀兰：“我跟兴东都不是话多的人，真不知道这孩子像谁。”

    “小孩子懂什么，多哼哼几句这说明我们小城子性格开朗。”

    顾守福一旁笑着接话道：“还能随谁，随了你妈呗。”

    “你个死老头子，嫌我话多了是不是？”

    顾守福看她中气十足的样子，心里高兴，所以任由李秀兰说，脸上一直笑呵呵的。

