    我心中想着做点什么的时候，就不自觉地往前走了一步。

    开和关在旁边直接拉住我，开更是直接大声道：“你干什么，活腻了吗？”

    我对着开笑了笑说：“我要是再不动手，那就真是活腻了。”

    说着我轻轻推了一下开、关两人。

    两个人紧抓着我的手也是瞬间松开了，两个人完全没有反应过来什么情况，我就缓缓向戦兀和龠嶂那边飘了过去。

    龠嶂看到我过来直接愣了一下。

    戦兀则是疑惑道：“龙族？一个小小的地仙龙族跑出来又能有什么用。”

    当然他说的旁人听不懂的特殊语言。

    说罢，戦兀直接挥拳对着龠嶂的黑影砸去。

    龠嶂没有和我说什么，抬手对着戦兀的拳头就迎了上去！

    我则是在旁边用意识对龠嶂说了一句：“余威交给我，你专心对拳。”

    龠嶂没有理会我，拳头直接砸了下去。

    “轰！”

    随着剧烈的爆炸传来，龠嶂还是收了大部分余威，可这次遗漏的余威明显更多，眼看着周围的山峦就要被炸成碎渣，我直接抬手一团黑色的气息从掌心发出，一条黑色的千米巨龙瞬间绕着周围的山峦盘了下去。

    所有的余威撞在我黑龙上，黑龙仰天发出“嗷”的龙吟，周围的山峦则是逃过一劫。

    这一下龠嶂和戦兀都愣住了。

    龠嶂这才看了看我道：“你到底是谁，这黑色的巨龙是黑暗元心的力量，虽然力量的精纯度不高，但是对我们两个元神受损的人制造出来的余威，已经足够了。”

    我看着龠嶂淡淡一笑说：“抱歉欺骗了你，我不叫龙一，而是叫李初一！”

    说着，我身上的气势也是瞬间散开。

    滔天的威势从天而降，我身上的白色袍子也是跟着清风摇曳了起来。

    开、关二人彻底傻眼了，两个人相互看了一眼，然后直接对着我这边跪了下去。

    蝠诚带着一队人本来准备往山里赶，可在我的威势释放出来，他也是瞬间怔在了原地，同时他道了一句：“看来不用我们进去了，这等威势如此逆天，我们去了也是送死。”

    北山外面的大酋长则是不由惊呼一声说：“这种威势，盘古世界只有三个人有！那便是当今世界的三圣尊！”

    白斗篷的人点了点头说：“没想到，那个灵异之主竟然一直藏在北山之中，我竟然都没有探查到他，他的隐匿神通还真是强的出乎所料啊。”

    至于王俊辉和徐铉那边，在我显露了神通后，也是试着用意识跟我联系，而我回答则是很简洁：“原地静候。”

    王俊辉直接盘腿坐下。

    徐铉则是瞩目远方。

    再看戦兀这边，在迟疑了一会儿后缓缓说道：“你就是那位大人？”

    龠嶂这个时候也愣住了，接着他直接在半空中对着我这边跪了下去：“大人，我终于又见到您了，果然恒古没有骗我们，他说过，会把你好好的藏起来，而你有一天也必将重临黑暗元心，那里是一切的起点，也是一切终点。”

    “我们数以万计的兄弟，化作数以万计无法回家的宇宙，我们漂泊在黑暗之中，不断被永恒神和无限神的规则限制，枯竭，您是带我们回家的希望。”

    我忽然明白了，黑暗元心的我，发动的那场叛乱，让跟随我的人全部受到了制裁，甚至被迫掏出黑暗元心化为不同的位面宇宙，因为永恒神和无限神对规则的控制，他们所创立的宇宙只会慢慢地衰竭，并不能项大部分的神一样，还可以在收缩后重回黑暗元心。

    等待他们的只有消失。

    换句话说，是我害了他们。

    我看着龠嶂说了一句：“虽然很多事情我想不起来了，但是大概能够理解你的心情，你放心好了，等我解决了本源世界的问题，我就会着手回黑暗元心的事情。”

    “我会迎接所有的兄弟回家。”

    龠嶂脸上浮现出了微笑。

    戦兀那边则是“哈哈”大笑着说：“现在的你，连我和龠嶂的实力都不如，就凭你，你回到在本源世界都不一定能活下去，还会黑暗元心，你真是痴人说梦。”

    我看和戦兀控制的巨大石头人慢慢地说道：“那就要试试了。”

    这个时候，我也让龠嶂起身，然后通过意识和他沟通，让他放手一搏，我负责清理余威。

    龠嶂也是点了点头，他选择了无条件相信我。

    “轰！”

    龠嶂这一次挥拳格外的猛烈，戦兀也是猛的抬手。

    巨大的爆炸之后，滚滚余威扩散，因为没有了龠嶂吸收第一层，我全靠自己挡下百星余威，只是简单一击，我体内的气息就开始不停地翻滚，因为翻滚的气血让我开始疯狂地咳嗽。

    “咳咳咳……”

    我捂着胸口向后退了几步。

    这余威好强。

    龠嶂收了拳看向我这边道：“大人，您没事儿吧？”

    我深吸一口气说：“刚才是我大意了，你放心好了，用出全力，我还是能够安稳接下余威的。”

    而我这边，依旧没有开百星的意思，我这百星必须用来对付那两个本源世界的人，我的心境之力已经找他们身上做了标记，这一次他们绝对逃不了的。

    听到我的话，龠嶂点了点头，然后控制着黑影继续对着戦兀出拳，戦兀这边也是变得焦躁了起来，挥拳的频率也是增加。

    为了能够更好的挡下余威，我就准备将黑暗之力灌入生死门，用生死门去抵挡。

    可就在这个时候，我意识中心魔的声音忽然响了起来：“本来以为我会一直沉睡下去，没想到这么快就有如此强大的黑暗元心力量将我唤醒了。”

    我心里暗自道了一句：“不好！”

    心魔却在这个时候说道：“你放心好了，我这一次选择帮你，虽然我不赞同取消神的规则，但是我也不想永恒神和无限神继续把持黑暗元心，我想的是取代他们，所以首先就要推到他们所以目前，我们两个目标是一致的，我会帮你杀了戦兀！”

    说着，我就感觉自己意识中的黯星慢慢地亮了起来，而我左右手也是缓缓出现了两个旋转的黑洞。

    这难道就是无限和永恒的力量吗……

