    白长老自希声山出来，行程半月，到得苍朱峰上，第二日，便被引至殿中拜见张衍。

　　见礼之后，他先是陈述来意，言及欲请陶真人为锺台供奉，随后言道：“小道来时，乔掌门说了，张真人若愿意愿玉成此事，本门必有重谢。”

　　南洲三派因在与过元君一战中伤了元气，这些年来别无动静，默默舔舐伤口，可锺台敌手并非只有一个，北海之上，蟒部正捋臂张拳，蠢蠢欲动。

　　特别是知晓了郑真人亡故之后，更是频频出手，不断派遣妖物绕过神屋山，自东浩海上来过来侵扰。

　　并有传言说，罗氏已是找到了轩岳教流亡海上的长使淳于季，准备联手把教中故地夺了回来。

　　这可是击在了锺台命门之上，当年未有把轩岳长老斩尽杀绝，留下这了莫大隐患，轩岳教覆亡了不过数十年，在蟒部支持下，极有可能死灰复燃。

　　张衍很是清楚，现下蟒部当还不清楚南三派对此事态度如何，是以尚还在试探之中，动作还不算大。

　　可一旦摸透了底细，恐就会正式动手了，对锺台而言，局势确然异常急迫。

　　锺台若是被蟒部所灭，却也非他所愿。

　　洲中局势一乱，很难说是否会影响到自己修行，此事倒可设法与陶真人知会一声。

　　至于这位洞天真人是否愿意赶来，那便不得而知了。毕竟罗梦泽若铁了心要往陆上来，只要设法使得鲤部发力。将清羽门盯死，就可免除后顾之忧。

　　白长老见他久思不语，还以为他尚在拿捏，便对立在身后的一名弟子使了个眼色。

　　那弟子会意，立时端上来一个黑玉盘，上摆两物，皆有绢布盖住。

　　白长老拱了拱手，道：“张掌门，这其中一物，乃是阁下所需三味灵药。各有甲子之数。事成之后，还另有报答；而另一物，乃是郑真人故去前曾言明要交予道友的。”

　　张衍讶道：“郑真人所留？拿过来我看。”

　　景游走上前，将那黑玉盘接过。转呈了上来。

　　张衍心念一起。便有一股微风拂来。将那绢布飘飘卷去一边，露出下方之物。

　　左侧乃是一只半尺高的瓷瓮，而右手处却是一块形似美玉的龟壳。再仔细一瞧，原来是正那枚送与郑惟行的玉鼋背壳，眉头一挑，问道：“郑真人还说了些什么？”

　　白长老道：“郑真人就说把此物交给道友，并无多说其余。”

　　张衍眼睛微眯，不禁猜测起此举用意来，这时他忽然瞥见那玉鼋壳缝下灵气盈盈，似有光华透出，心下一动，上去一掀，见那壳内恻竟是凝有一道符书。

　　他并不去拿，而是凝目一扫，那符书便就展开，却发现此是郑惟行留下的一封书信，大致意思是其妄自用了禁制延寿，以至应了劫数，乃是咎由自取，与人无尤。

　　张衍看过之后，算是琢磨出其意思来了。

　　他原以还以为锺台清楚郑惟行因何而亡，可为了门中大局计，所以不得不加以隐忍。

　　但看此信，郑惟行显是未有言明自己到底因何遭劫，这分明是特意在两派之间留下缓和余地，当然，撇开其性命不谈，如此选择暂且还是对锺台大为有利的。

　　他把书信放下，看了看这枚玉鼋壳，没想到此物对方未曾用上，反又回到了自己手中。

　　抬起头来，对着阶下道：“郑真人的意思我已知晓，陶真人我也可替锺台递言，只是真人究竟如何想，非贫道所能左右。”

　　白长老忙道：“是是，只要得了清羽门回书，不论成与不成，敝派都是铭感在心，绝无怨言。”

　　张衍暗自一哂，锺台这是怕自己糊弄他们，只收了礼去，却不办事，所以还要讨份回书，便淡淡言道：“如此，白长老且先请下去歇息吧，书信往来也需时日，如得了回音，自会遣人告知。”

　　白长老得了允诺，心下已是大安，深施一礼，带了随行弟子下去等候消息了。

　　张衍把那瓷罐自案几上拿起，抹去封泥，仔细数了数，发现这回锺台送来的灵药几是抵得上前面数次总和了，看得出是花了大心思了。

　　他笑了一笑，把两物收起，取了一封金符信折出来，打开后铺陈案上，取笔蘸墨，沉吟片刻后，落笔刷刷，须臾写就一封飞书，再盖上自家印信盖上，伸出两指，起法诀一点，书折化为道道符箓飞起，最后入了案旁一枚玉简之中，上去屈指轻轻一弹，其便化为一道灵光腾起，飞往天外了。

　　他目光随其去往向云中，无意间一瞥，见东方火气腾腾，红光漫天，愈演愈烈，不由暗忖道：“看这情形，沈师叔应已是把地火引动，想来无需多少时日就可大功告成了。”

　　沈柏霜一走，那涵渊门中弟子也要跟着去了大半，不过他也有三名徒儿在此，大可开门授徒。

　　尤其汪氏姐妹，近来在他指点下更是齐齐破开了壳关，得传了法力真印，他便是不露面，在章伯彦等人帮抽也能压得住局面了。

　　只要数十载，神屋山就可恢复过来，那时此处也说得上是他昭幽一脉的地界了。

　　只是待他日后回转山门后，这处宗门又该交给谁来打理？

　　正思索间，外间奔来一个弟子，到景游那处耳语几声，挥手将之打发了，随后上得阶来，道：“老爷，章真人回来了。”

　　张衍哦了一声，笑道：“章道友回来了？想是事已办妥，快请了进来。”

　　上回涵渊门中五人出面，以魏道姑为诱，引了羊悬龙与其两名师兄弟一齐出来，当场就打杀二人，还有一人仗着遁行法宝逃了去，章伯彦当时驾黄泉遁法追了上去，只是这一去，却是接连六个多月渺无音讯。

　　若非其设下过咒誓，只要一亡张衍必有感应，恐便会以为其失陷在外了。

　　过不多时，外间脚步声起，章伯彦自殿外进来，张衍抬眼看去，见其顶上三团罡云，先是一讶，随即站起，笑道：“章道友功行又有精进，可喜可贺。”

　　章伯彦略有感慨，道：“稍许有些运气罢了。”

　　他这一战中，前后吸了三名元婴修士精血，方借此一举迈入元婴二重境。

　　不过他也心知肚明，若无莫大机缘，以自身寿数应也只能是止步在元婴境中，无望洞天了。

　　张衍笑道：“道友既然已是回山，却也可给那魏淑菱一个交代了。”

　　章伯彦诧异道：“怎么，过去半年有余，那道姑还在山中么？”

　　景游这时忍不住抱怨道：“章真人是不知道，这道姑脾气又臭又硬，说什么非要等着真人把那最后一颗首级拿来，她才能安心回山，不但如此，她每日还来山中问询，小童实是不胜其扰。”

　　章伯彦嘿了一声，道：“那人早被章某连皮带骨一同炼化了，头颅无有，倒是其随身信物不曾忘了带回。”

　　自袖里掏出一枚玉符，随手往景游处一抛，后面动作利索地接住了。

　　张衍笑着对景游道：“你也休得发牢骚，那小仓境未事毕，便提先把那三味灵药送了来，也算是信得过我涵渊门，那我等做事，也当有始有终。”

　　景游慌忙道：“老爷说得是。”

　　张衍又道：“你去把那青明木刮下的灰末拿一罐来，和那信物一同交由魏道友，若她要当面言谢，就言我已闭关，不见她了。”

　　景游连忙应下，脚步匆匆下去安排了。

　　章伯彦见已无事，也想告退，张衍却喊住他道：“章道友，此次你前后奔走，出力甚多，那天妖炼化之后，多出不少宝材来，可去库藏中拿三罐甲末。”

　　章伯彦一听，顿时两目放光。

　　他早便打算炼制几个厉害魔头，好送与赵阳防身，只是尚还缺不少宝材，有这天妖残末，那便无需他物了，当即一个躬身，拱手道：“谢过府主。”

　　张衍微一点头，道：“过些时日我需闭关，门中上下需道友帮贫道看护了。”

　　章伯彦大声道：“敢不尽力。”

　　张衍又与他言说几句后，便就命他退下，自己则驾云回了洞府，径直走入丹房之内，将锺台送来灵药分别置如药炉之中，望着那炉火渐渐燃起，他目中却是浮出深思之色。

　　前番小仓境送来灵药之多，也是出乎他意料，一炉炼了下来，足有两百余枚，几是之前所有四倍之多，要是待此次锺台所送来的炼了出来，加起来怕不有三百余枚了。

　　按照周崇举所言，要成就元真法身，丹成二品之人，用去百枚白月英实也是够了，可他乃是丹成一品，却需按倍数来计，现在却是有三倍之数，当也够了。

　　可眼下却又遇着了一个难题。

　　要炼化这些精气，白月英实，他一年方能炼化一枚，那也即是说，要把这些俱都炼化，至少需用去三百余载。

　　他虽此次立下大功，山门未必会来人催促回去，可那机缘却不会在那处等着，自己不去接，就会被他人抢去。

　　他心下转了转念，暗道：“这却太过慢了，如今看来，当需以九数太始真经推算出一门运化法诀才是。”

　　……

　　……（未完待续）