    “按照木森羽说法，应该会让我和留名的女子全部见上一面，随后做出决定！”

    “不知道剩下的，又有几个看上我了？万一太少可就不好选了！早知道，应该多表现表现！唉！”

    林虚心里也跟着打起鼓来。

    不过既然是最后几名，应该不会有什么麻烦人物，算是一个好消息。

    在侍女的带领下，他进入了高塔。

    没有见到想象中，玉家的年轻姑娘，反倒见到了那位玉璃姑姑。

    什么意思？

    难道这位姑姑看上我？

    林虚心中突然生出一个大胆的猜测，好在被他赶紧压了下去。

    实在太扯了！

    那位姑姑开口，也打消了他这种胆大包天的想法。

    “这是你的指路符，跟着走就行了！”

    “怎么只有一张？不对，我都不用见吗？难道只有一个人选我！”

    林虚傻傻的接过符箓，一脸的懵逼。

    不是说颜值就是正义，凭他的长相，再差也不可能只有一个。

    至少后面那几位哥们的未婚妻，应该会在他身上先下注一把。

    “还不快去，愣在那里干嘛？”

    看到林虚那副傻样，玉璃就有些生气。

    她们玉家的天之骄女，居然会找这种人，简直是一朵鲜花插在了牛粪。

    她知道玉玲珑为什么选林虚，但她还是忍不住气。

    等林虚出去，她突然又心疼起了林虚。

    以玲珑的脾气和性格，这小子估计……

    唉！光能看，不能吃，也是够受罪的！

    林虚不知道玉璃心里在想什么，他出了高塔，用真气激发符箓。

    那符箓被无形的力量托举，缓缓的飞了起来，朝着月桂林深处飞去。

    符箓只是最简单的指路符，有点类似于指南针。

    跟着符箓走了一段距离，林虚眼前出现了一小片空地，一个容貌清冷的白衣佳人，正闭着眼睛站在那里。

    林虚能够感觉到她周围明显的元气流动，说明她并不是闭着眼睛养神，而是在进行修炼。

    林虚走上前去，也不知道说啥。

    只能拱手问好。

    “在下江枫，见过姑娘！”

    “……”

    女子沉默无声，对他视而不见，仍旧闭目修炼自己的。

    “敢问姑娘芳名？”

    “……”

    还是不说话。

    林虚又喊了几声，仍然不搭理他。

    无奈，他也只能找个地方，坐下休息。

    心里却在暗暗窃喜。

    看样子，自己找了一个修炼狂魔。

    这样一来，到是不用担心天天被盯着了，跑路的时候也更加方便。

    这女人的容貌我没见过，莫非是后面临时加进去的几位？

    林虚心中忍不住猜测。

    时间就在两人的沉默中过去了一个时辰。

    就在这时，原本带他过来的符箓，突然发烫，林虚本能松开，那符箓悠悠的往某个方向飘去。

    原本闭目的白衣女子，睁开眼睛，一言不发的跟着符箓往前走。

    “唉？唉！哎！”

    林虚有点蒙圈，这啥情况呀。

    “你站在那里干什么？还不快跟上来！”

    白女子走出一段距离，发现林虚还站在原地，不由的秀眉一皱，冷冷的说道。

    “呃？哦！”

    林虚根本不知道流程，只能跟上。

    “姑娘，咱们都这样了，你看是不是把名字告诉我？”

    女子第一次开口，林虚借机询问。

    “玉玲珑。”

    “玉玲珑？！等等，这名字怎么这么熟悉呀？”

    林虚很快反应过来，这不是排列第一位的那个嘛。

    他急忙用灵魂力，感知对方的修为。

    下一刻，脸色瞬间变的难看起来。

    这种身体强度，起码融合了上百滴灵金，能够拥有这种修为，这种颜值，对方很可能真的是那位玉玲珑。

    可惜，那本木森羽给的画册上，根本没有排在前几位女子的画像。让他白白高兴一场。

    林虚有些不死心的开口道：“玲珑姑娘，你是不是跟其她人重名啊？”

    玉玲珑眯着眼睛看了林虚一眼，显然没意识到他会问这种问题。

    不过，她很快就反应了过来。

    “你不用猜了，我就是那个玉玲珑。之所以选你，是因为你比较废材。以后我们两个各修各的，不要对我有想法，也不要打搅我。如果你忍耐不住，可以去外面找其他女人。”

    “……”

    淦！这么牛皮吗？

    林虚被玉玲珑的话给震惊了一把。

    居然阴差阳错的，被这个女人给看上。

    林虚不知道该说自己倒霉，还是幸运。

    估计也正是因为玉玲珑的原因，其她女子才没有留名让他选择。

    毕竟脑袋正常一点的，都不可能选择她们，而放弃玉玲珑。

    T﹏T！

    事已至此，说什么也没用。

    两人已经单独相处了这么久，就算他想反悔，玉家的人也不会答应。

    唯一的安慰就是，玉玲珑确实是个修炼狂魔，应该不会耽误他逃跑大计。

    只是以对方的身份，两人成亲之后，他身上关注的目光恐怕不会少。

    头大！

    就在林虚想着对策的时候，符箓已经带他们到了目的地，三座临水而建的木制房屋。

    玉玲珑熟门熟路的走进中间的大厅，拿起放在桌子上面的一个木箱，往右边的房间走去。

    林虚也不知道是什么情况，装模作样的也拿起一个跟了上去。

    “你跟着干什么？”

    听到身后的动静，玉玲珑转过头来，满脸杀气的看着林虚。

    “不是你让我跟着你吗？”

    林虚一脸无辜。

    “……”

    玉玲珑愣了一下，牙齿咬的咯咯作响。

    “别在我面前装傻充愣，你要是不想被阉掉的话，就滚到边上房间去。”

    “……”

    林虚心里无语。

    我怎么得罪你了？不是你让我跟你的吗？

    林虚觉得很冤枉。

    如果不是要隐藏实力，他绝对要把这个女人暴打一顿。

    脸上尴尬地笑笑，他转身去了边上的房间。

    等进入房间之后，他才知道玉玲珑为什么这么生气。

    房间之中放着各种洗浴工具，还有干净整洁的内衣和用来梳妆打扮的工具。

    打开盒子，里面放着一件深蓝色的长袍，精致华美，上面散发着独特的清香，像是经过特殊凝练的桂花味。隐隐还有神秘纹路流转，应该是用特殊方法铭刻的道纹。

    这一件衣服一看就价值不菲，林虚觉得，起码值上千元石。

    意思已经很明显了，应该是让他们沐浴更衣，换上新衣服。

    这件蓝色长袍，想来就是玉家准备的新郎服了。

    “那么说，她岂不是在对面……”

    林虚突然觉得有点口干舌燥，身体发烫。

