    “嫁给我吧。”

    靳邺吻了吻尤艺的指尖,尤艺觉得自己应该生气，靳邺这人太不老实了，连求婚这种事都要套路自己,她在心里暗想要刁难刁难靳邺,比如说,罚站两小时，写一万字的检讨书,结果脱口而出的是好吧。

    她咬了咬自己的舌尖，觉得自己该冷静。

    话都说出口了,靳邺当然不会再给她冷静的机会,他当即带着尤艺去她家要拿户口本去民政局登记,路上靳邺问尤艺这么突然向她爸妈要户口本,会不会把她爸妈吓着。

    尤艺翻了个白眼：“五点半了，就算我爸妈没被吓着，等拿了户口本再过去,民政局的人早就下班了。”

    靳邺自顾自的说：“我等会应该直接叫爸妈了吧。”

    尤艺不想理他了,她坐在副驾驶上朝车窗外看，车子到尤家时,尤妈妈正在门口收晒了一天的红薯干，靳邺面上表现的很不意思,又来蹭饭了。

    尤妈妈喜笑颜开的拉着他去屋里坐：“你这话说的，跟阿姨还客套什么？小艺带小靳去玩,你二婶在厨房里做饭,妈这边马上收拾好了就可以吃饭了。”

    尤艺听是二婶做饭，心里咯噔一下。

    “妈,我不饿,我今晚不吃了。”

    “你刚刚在路上不是还说自己饿了吗？”

    靳邺搂住尤艺的腰,以为她是想要逃避和尤爸爸尤妈妈说领证的事，他唇角挂着意味不明的笑，尤艺瞪着他。

    “我什么时候说我饿了？”

    厨房里的尤二婶听说尤艺带男朋友回来了，兴冲冲的跑出来看，正好听见这句话，热情道：“小艺饿了啊，那二婶给你盛饭，你先吃。”

    靳邺没吃过尤二婶做过的饭，因为尤妈妈手艺好，他毫无防备的以为尤二婶做饭也好吃。

    他嘴甜的对尤二婶叫二婶，尤二婶先还有点不好意思，听他主动叫二婶了，笑呵呵的说：“小靳是吧，来来来，快进来，别客气，正好尝尝我的手艺。”

    坐在餐桌前等待尤二婶喂食的尤艺欲哭无泪，靳邺看着她的表情，掐了把她的腰，凑到她耳边说：“等会吃完饭就和岳父岳母说领证。”

    尤艺手捂在额角，已经没有心思想领证的事了，她看着靳邺，意味深长的说：“如果你等会还有命在的话。”

    靳邺愣了一下，没听懂她的意思。

    尤爸爸尤二叔坐在沙发上瑟瑟发抖的看电视。

    尤爸爸对靳邺招手：“小靳过来，这是小艺二叔。”

    靳邺点头：“二叔好。”

    尤二叔打量了他一眼，心里暗喜，秀秀那丫头还没真夸张，这小伙子长的确实不错。

    尤二婶把饭菜端到餐桌上，对靳邺说：“小靳多吃点。”

    她热情的邀请靳邺品尝她精心烹饪的菜，靳邺和尤艺对视，尤艺满眼幸灾乐祸。

    到岳母家做客，又是尤艺的二婶做饭，靳邺不好意思说饭不好吃，强忍着恶心吃了几口，尤妈妈进屋看靳邺已经吃饭了，想到弟媳妇那厨艺，对未来女婿充满同情。

    最后尤二婶做的饭只有靳邺吃了点，尤家人态度一致的拒绝尤二婶做的饭，尤二婶表示很满意，以前做饭都没人吃，今天好歹有人吃了几口。

    吃完饭后尤二叔尤二婶拉着靳邺尤艺打麻将，尤二叔尤二婶对侄女的事很上心，旁敲侧击的打探靳邺的情况。

    靳邺全都据实已告，尤妈妈刷碗锅坐在女婿后面看牌，靳邺看着心不在焉的尤艺，拉住她的手，目光坚定的说：“叔叔阿姨，我和小艺打算结婚了，今天是特地过来征求你们同意的。”

    尤家人全都看向尤艺，尤艺不好意思低头。

    哗哗的麻将声停了下来，尤妈妈看着女儿说：“你们要是考虑好了，我们做长辈的是没有什么意见的，不过你们对结婚后的生活还是要有个基本规划的。”

    尤二叔清了清嗓子说：“会做饭吗？”

    靳邺愣了一下，点头：“会。”

    尤二叔又问：“会扫地吗？”

    靳邺意识到这是尤二叔要替尤艺把关呢。

    “我高中便搬出家单独居住。”

    意思是有自理能力。

    尤二叔抿了口茶，继续发问：“如果以后结了婚，两口子都要忙着上班，家务怎么办？你会和妻子一起承担，还是会要求妻子一个人做。”

    靳邺还没回他，他把茶杯搁在桌子上，一本正经道：“现在很多男人娶媳妇都觉得是娶了个保姆回去，家务就不用做了，老婆做饭洗衣服伺候生活，还嫌弃老婆花钱花的多，我们小艺是我们一大家的掌上明珠，从小宠着长大的，我们都舍不得让她做家务，以后结了婚，自己过日子，家务当然要做，但她是要嫁个老公，不是要嫁过去当佣人的，如果以后生了孩子，你会不会要求妻子辞职在家做全职太太呢？”

    比起尤爸爸以前问的那些问题，显然尤二叔问的这些更实际，尤妈妈是从小会做饭的，她也享受做饭，所以尤爸爸和尤妈妈结婚后一直是尤妈妈做饭，他们之间没遇到过家务这方面的难题。

    尤二叔和尤二婶就不一样了，他们刚结婚时夫妻俩为了做饭家务这种事没少犯愁。

    靳邺说：“家务我会做，如果工作忙，两个人都没时间，照顾孩子，可以请保姆。”

    尤二叔沉默了，心想你那么穷，请的起保姆吗？他有点担心靳邺这小伙子自大了，从哥哥嫂子那里他对侄女婿的经济情况是有了点了解的，据说不怎么有钱。

    “请保姆这事另说，我们要的是你的一个态度，两个人都很忙，你会不会要求我们小艺牺牲自己的事业全职在家。”

    尤艺忍不住了：“二叔，这种问题现在还没有发生，问他他也说不准啊。”

    尤二叔说：“真等发生了再解决那就晚了。”

    尤二叔表情太严肃，尤二婶笑着打圆场：“小靳别介意，我们就是随便问问，我们小艺不是那种娇气不讲道理的女孩子。”

    靳邺点头：“我知道，叔叔阿姨，二叔二婶放心，工作上的事，肯定要看小艺喜欢，只要她喜欢的事情，我都会支持她。”

    那就没什么好说的了。

    尤二叔摆手说：“行了，我就随便问问，你们年纪也不算小了，要结婚就结婚吧。”

    尤爸爸瞪了尤二叔一眼，这就完了，他可是和弟弟说好了让他帮忙好好考考靳邺的，这三两句就结束了，也太草率了吧。

    他干咳一声，尤二叔直接道：“大哥还有什么要问的吗？结婚这种事马虎不得。”

    尤爸爸嗯了一声，赞同尤二叔说的话，他考虑了五秒钟，对尤妈妈说：“等会把户口本拿给小靳。”

    尤艺：“......”

    靳邺就这样拿到了尤艺的户口本。

    “小艺结婚后，大哥也算是了了一桩心事了。”尤二叔一边摸牌一边对尤爸爸说。

    尤爸爸叹了口气：“我就这么一个宝贝女儿。”

    靳邺立马表示一定会对尤艺好。

    对于靳邺卖乖的本领尤艺是佩服的。

    打了两圈麻将，尤艺送靳邺回家，昏黄的小路上，靳邺搂着尤艺的腰在她唇角亲了一口。

    “老婆，晚上好好睡一觉，明天早上我来接你去民政局。”

    尤艺捏着衣角说：“真要结婚吗？”

    靳邺揉着她的头，半是威胁的说：“你答应我的。”

    尤艺叹了口气，靳邺挑着她的下巴狠狠的亲她，把她唇角都亲红肿了，拇指抚摸她红色的唇瓣：“老婆，明天我来接你去领证，有意见吗？”

    他强势又霸道，眸光危险，她爸妈二叔二婶还都在屋里，两人在家门口亲了这么久，指不定已经被看见了，尤艺没那么厚的脸皮，再犹豫还不知道他能干出什么事，委屈的说：“没有。”

    靳邺满意了，又在她脖子上留了一个浅红色的吻痕。

    晚上睡觉前靳邺和尤艺开视频，把刚拿到的两本户口本摆在一起给尤艺看：“我爸妈这边一早就盼着我把你娶进门了。”

    尤艺高中就喜欢靳邺，能得到他父母的认可，自然很开心。

    靳邺提到靳爸爸靳妈妈，尤艺有点紧张：“我也没去看过叔叔阿姨，这就要结婚了，是不是不太好。”

    靳邺看她紧张兮兮的样子，轻笑一声：“没事，明天领完证，我定个酒店，叫咱俩个爸妈一起吃个饭，让他们一起商量婚礼的事。”

    提到婚礼，尤艺多少有点羞涩，她把手机屏幕向下放，听筒里传来靳邺的声音：“怎么了，宝贝，我看不见你了。”

    尤艺咬着唇角说：“我睡觉了，明天再聊。”

    靳邺：“我想一直看着你。”

    尤艺：“现在已经不早了，如果不睡觉的话，明天可能起不来。”

    靳邺坏坏的说：“你担心明天起不来，是不是也期待嫁给我？”

    尤艺不妨他这么突然一问，像是被戳中心事一样，两颊迅速就红了起来。

    她握着手机钻到被窝里：“我挂视频了啊，我要睡觉了。”

    靳邺不同意：“你把手机放在床头，我想看着你睡觉，一睁眼就能看见你。”

    习惯了靳邺冷冰冰的样子，这突然黏腻起来，尤艺多少有点不习惯，最后还是拗不过他，把手机对着自己的脸摆在床头。

