    “呵呵，你们可以试一试。”

    余小树猛得一拍桌子说道：“我和飞扬今天来不是和你们谈判的，我是来和你们下最后通牒的，你们可以试一下，接下来，林飞扬会招开新闻发布会，同时痛诉穆乐凤这几年的所作所为，我们光脚的不怕穿鞋的，不就是闹吗？谁怕谁啊？我和林飞扬又不是没有过低谷，我们大不了再被封杀三年嘛。”

    丁虹的脸色有些难堪。

    或者说她被余小树的气势给震住了。

    因为面前的余小树根本不是谈判，而是直接把谈判桌给掀翻了。

    休说丁虹了，就是穆乐凤同样有些一时没有反应过来。

    谈判不是要一步一步的把底牌亮出来吗？

    谈判不是应该互相试探的吗？？

    谈判不是应该大家有来有往的交锋吗？？

    哪有上来就把谈判桌给掀翻的啊？？

    穆乐凤觉得余小树太草蛋。

    不按套路出牌。

    本来，穆乐凤想要进来之后就迅速的想要掌控主场，甚至如果今天不是余小树在，她还真的掌控好了。

    毕竟上来就一顶帽子直接砸到了林飞扬的头上，用女儿来力压林飞扬，让林飞扬无话可说，然后任由她揉捏。

    在此之前，这个套路屡试不爽。

    可现在不同了。

    余小树一声咆哮直接让穆乐凤刚刚所占的优势与拿捏荡然无存。

    同时，林飞扬也回过味来。

    他又不是一个傻子，这么些年了，他可不就是一直这样被穆乐凤拿捏着吗？

    为此，林飞扬这个时候决定保持沉默。

    一切交给余小树。

    他相信自己的兄弟。

    “余老师，我来是带着极大的诚意来的，不管怎么样，林飞扬都是我女儿的爸爸，我并不想闹的太难堪，所以，我来是想大家可以有一个双赢的局面。”

    穆乐凤心中念头千转，但脸上却是依旧云淡风轻的说道：“不过，既然你们是这个态度，那么就不要谈了，我穆乐凤当年从一个小丫鬟坐到了东艺一姐，我在千军万马中厮杀出来，那么我就不惧任何威胁，鱼死网破？可以，但请你记住，鱼会死，可网不会破。”

    “呵呵，好啊。”

    余小树呵呵一笑：“我知道你应该把目光放到了《女官》这部大戏上边，可如果你负责缠身那么这部大戏你觉得还能顺利播出不？”

    “这点算什么负面缠身？？”

    穆乐凤同样笑着说道：“负面同样可以成为正面，我，有这个自信，而且《女官》会如期开播的，对了，我可以告诉你一下，《女官》已经定档在5月1号，届时将会接档《死无对证》在星城卫视开播，你如果有能力，可以，你尽可用一切手段来让《女官》延播，如果你能够做到，那么我穆乐凤愿意服这个气。”

    “5月1号，还行。”

    余小树沉吟片刻道：“来得及。”

    “什么？？”

    穆乐凤望着余小树问道。

    “没有什么，那么，既然咱们谈不陇，我觉得就这样吧。”

    余小树这个时候看了一眼时间道：“大家都挺忙的，那就这样吧，接下来，大家各凭本事，你们东艺可以想办法封杀百芊传媒，然后我和林飞扬明天就会召开发布会，趁着《无证之罪》的热度，我们准备明天先从帝都开始，后来魔都，再然后妖都，然后雾都，恩，一个一个城市的来……”

    “你…”

    丁虹听着余小树的话整个人都想骂一句无耻。

    这是要干什么？？

    难道真的要撕破脸吗？？

    “走了，飞扬。”

    余小树说着就站了起来，然后他居高临下的望着穆乐凤说道：“我和林飞扬没有什么输不起的，林飞扬为了他的女儿可以退出娱乐圈，他还有什么可怕的？？”

    “好。”

    穆乐凤突然笑了起来：“只要林飞扬答应退出娱乐圈，那么我可以把女儿的抚养权给他，而且他要答应永远不能再讨论我，我们必须签订保密合同。”

    “你想的美。”

    余小树毫不留情的说道：“凭什么？？林飞扬退出娱乐圈，然后你可以继续问鼎至高？凭什么？就凭你是女的？还是凭你长的好看？？？”

    穆乐凤：“你？？”

    “我什么我？我这都是跟你说的，这3年，你把林飞扬给坑多惨？好好和你谈，你既然不听，那么咱们就各凭手段吧。”

    余小树淡淡的说道：“不要说我们欺负女性同志，今天《无证之罪》发布会上的开炮只是一个信号，明天我们会继续的直播的，我已经想好了，每在直播一次，一次就20分钟，你不是说可以为《女官》做宣传嘛，好，那么就宣传吧。”

    “两败俱伤对你们有什么好？？”

    穆乐凤不说话了，这个时候需要丁虹说话了：“余小树，你真的要两败俱伤吗？？林飞扬好不容易凭借着《我是余欢水》和《无证之罪》重新站到了大家的面前，而你再次证明了自己，你们真的要…不死不休吗？？”

    “当然不是，我这个人最想的就是和气生财。”

    余小树重新坐回了椅子上然后笑着说道：“大家都是娱乐圈的，而且低头不见抬头见，你说和气生财不好吗？我刚刚也说了，你们把女儿抚养权给到林飞扬手里，然后这件事皆大欢喜不好吗？说不定以后我们还有合作的机会。”

    这个时候，余小树这才算是真正的开始谈判了起来。

    刚刚掀桌子只是告诉穆乐凤他和林飞扬的底线。

    那就是我们连退出娱乐圈都不怕，我们还怕什么呢？

    可你穆乐凤说的再天花乱坠，你真敢退出娱乐圈吗？

    不用真退，就一年消失在娱乐圈里，她穆乐凤都承受不住这个代价。

    东艺的公关确实是挺强大的，他们甚至可以左右舆论。

    但现在是信息时代，林飞扬如果在《我是余欢水》和《无证之罪》之前想要发声，甚至是开直播根本不会有多少关注的，东艺影视可以轻松的把他给抹杀掉。

    可现在呢？

    两部现象级的男主，而且如今的话题度和价值都是2019年的前三了，你想要靠着公关把林飞扬给压下来？

    做什么春秋大梦呢？

    所以，穆乐凤千算万算，她算错了一点，那就是余小树和林飞扬的期待值。

    她以为余小树和林飞扬在三层？

    但余小树和林飞扬已经在顶楼看着她了。

    你怎么和我斗？？

    余小树不紧不慢的把条件给甩了出来。

    变更女儿抚养权。

    这个穆乐凤本来以为手握最大的杀器，但现在却是被余小树浑不在意的就给提了出来了。

    甚至余小树根本就没有像林飞扬那般苦苦哀求，相反仿佛是自己让了多大的步一般。

    丁虹这个时候又不说话了。

    因为穆乐凤的女儿她根本就没有发言权。

    虽然丁虹觉得穆乐凤有可能根本不喜欢这个女儿，因为穆乐凤仅仅只是把她女儿当成自己成名的工具罢了。

    而穆乐凤这个时候脸色变得无比的凝重了起来。

    她向来不做亏本的买卖。

    当初和林飞扬谈恋爱是如此。

    和林飞扬结婚同样是如此。

    甚至和林飞扬离婚同样是如此。

    利益最大化。

    现在，她需要衡量自己的女儿与自己的利益的关系了。

    当初，靠着女儿，穆乐凤可以拿捏住林飞扬，使得林飞扬乖乖的离婚，然后面对着无数的脏水却不能够辩解。

    可现在呢？

    如果因为女儿让穆乐凤失去自己的《女官》这部戏的好评，那么穆乐凤是无法承受的。

    可就这么把女儿给林飞扬，穆乐凤同样有些不甘心。

    毕竟林飞扬不退出娱乐圈，而且越混越好，换你是穆乐凤，你心里肯定也不爽。

    “可以。”

    沉吟了片刻之后，穆乐凤突然抬头笑了起来：“行，我可以把女儿的抚养权给林飞扬，但是我有条件。”

    “你说。”

    一旁的林飞扬有些激动的说道。

    余小树微微蹙眉，这林飞扬，太着急了。

    这个时候应该继续端着才是。

    “第一，想办法澄清我和你的关系，告诉大家我从来没有不让你看儿子，恩，这个锅你可以推到丁虹的上边。”

    穆乐凤不紧不慢的说道。

    丁虹：“？？”

    虽然心中MMP，但丁虹并没有说什么，毕竟身为经纪人，本来就是背锅的。

    余小树开口说道：“这个没问题。”

    穆乐凤继续说道：“第二，那就是从此以后不准再说任何和我有关系的问题与话题，我不希望当年的事再重新提起。”

    余小树道：“可以。”

    “第三，我希望你可以给我写一个剧本。”

    穆乐凤望着余小树笑着说道：“刚刚余老师您也说了，大家和气生财，而且以后说不定可以继续合作，那么，你帮我写一个剧本应该没问题吧。”

    余小树同样笑了起来：“剧本并不是想写就能写的，我被《无证之罪》已经把身体给掏干了，所以我现在真的保证不了，但我答应你，如果将来有机会，我一定优先考虑你。”

    “呵。”

    穆乐凤冷笑一声。

    我信你个鬼。

    不过穆乐凤其实并没有真的打算让余小树帮自己写剧本，就是余小树敢写，她也不敢用的。

    她只不过是想要试探一下罢了。

    这是为了后边的话来打埋伏罢了。

    所以穆乐凤摇头说道：“这个女儿是我的心头肉，我把她养到了这么大，我耗费了多少精力和物力，你现在就想要轻易的把她要走，你觉得我舍得吗？？”

    余小树没有让林飞扬说话，他直接开口就道：“你说吧，想要多少钱？？”

    “这不是用钱来衡量的，而且林飞扬在《我是余欢水》和《无证之罪》里的片酬也不多。”

    穆乐凤摇头说道：“我看这样吧，林飞扬将来必须免费给东艺影视拍摄三部影视剧，我…”

    “不可能。”

    余小树直接打断道：“林飞扬现在的片酬是什么价格我相信你就是不知道，你身边的丁虹也知道，你让林飞扬免费给东艺拍摄三部影视剧，你觉得可能吗？？”

    “好吧，既然这样，那就是谈不拢了。”

    穆乐凤脸色一变：“那么，咱们就没有必要谈了，你们也休要欺人太甚。”

    说着，穆乐凤就要站起来准备离开。

    “慢着。”

    “且慢！”

    余小树本来是没有准备开口的，可是林飞扬竟然已经开口了，这个时候余小树只能够堵住了林飞扬的口了。

    穆乐凤压根就没有准备站起来，她重新坐了下去，然后笑呵呵的望向了余小树：“余老师，您说。”

    “林飞扬可以免费客串你们东艺影视的三部影视剧，如果你答应，那么这件事咱们皆大欢喜，如果不答应，那么咱们就明天网络上见。”

    余小树有些咬牙切齿的说道：“大不了，大家一拍两散。”

    显然，余小树是真的有些生气的。

    要知道客串的如果是烂剧的话，那么对林飞扬的形像是有很大影响的。

    但余小树不可能真的去抱怨林飞扬。

    他能够理解一个当爸爸的心。

    只能说，穆乐凤算计的林飞扬的心算计的相当清楚明白了。

    这个娘们儿，太特么的老辣了。

    而且余小树觉得这娘们压根就没有打算让林飞扬来参演三部影视剧的主演，她恐怕一开始就打算让林飞扬客串的，无非就是先拿主演来压一下。

    果不其然，只看得穆乐凤同样笑了起来：“行，合作愉快，接下来的合约我们双方需要签一下了，关于合同细节我认来还是要慎重一些，在此之前，林飞扬是不是稍后要先发一个声明解释一下？？”

    “我认为还是先把合同签好后再解释的比较好。”

    余小树同样笑了起来：“我并不是信不过你们，我只是更相信合约。”

    “行，没问题，虹姐，让法务上来吧。”

    穆乐凤淡淡的说道。

    显然，穆乐凤竟然是早就准备好了法务。

    “飞扬，你也去让咱们的法务上来吧。”

    余小树同样说道。

    这让穆乐凤微微一楞，她没有想到这余小树竟然也早早的准备好了法务。

    大意了。

    穆乐凤这个时候明白自己真的大意了。

    她回想从进来之后余小树的一切表现更是全都明白了过来。

    演戏。

    这余小树竟然一直在演戏。

    该死的。

    穆乐凤望着余小树有些咬牙切齿。

    她竟然被余小树给欺骗了。

    不过，木已成舟。

    穆乐凤只能在心里大骂余小树几句老阴逼了。

    接下来就是法务间的对决了。

    1个小时后，合同细节与条款才算正式的敲定下来。

    这些都是有法律效应的。

    明天，穆乐凤将会去变更关于女儿的抚养权。

    也就是说，从明天开始，林飞扬就可以和自己的女儿生活在一起了。

    这个时候，林飞扬已经激动的要颤抖了起来。

    整整4年啊，他整整4年没有见过自己的女儿了。

    他怎么可能不激动呢？

    至于穆乐凤却很显然心情不好，她朝着余小树道：“希望你们说到做到，尽快给我澄清，否则明天一发酵，我如果受到了影响的话那么我说不定会毁约。”

    说完，穆乐凤来到了林飞扬面前淡淡的说道：“你庆幸有一个好兄弟吧。”

    哼！

    一刻也不想再在这里待着的穆乐凤和丁虹一起离开了大富豪。

    至于吃饭？

    就不用想了。

    穆乐凤现在哪有心情吃饭？？

    “小凤，其实我们并没有损失什么。”

    丁虹望着穆乐凤劝道。

    “你懂什么？？”

    穆乐凤愤愤不平的说道：“你难道没有看出来那余小树从头至尾都在演吗？？”

    丁虹一楞：“演戏？怎么说？？”

    “我怎么有你这么一个蠢货经纪人？？”

    穆乐凤有些恼怒的说道：“这个余小树一直都在装狂妄，他在我们进房间后故意装的膨胀和狂妄就是想让我们忌惮，接下来则是一步一步的引诱我们掉进了沟里，该死的，这个余小树我怎么感觉他不像是编剧反倒像是个经纪人？而且还是那种阴险到极致的经纪人。”

    丁虹不坑声了。

    她知道这个时候自己不管说什么都会被骂了。

    “怎么不说话了？？”

    谁知道穆乐凤却并没有打算放过丁虹：“你接下来好好想一下《女官》的宣发，我牺牲了这么多，如果这部剧不能达到预期，那么我会疯的。”

    是的。

    连女儿都赔了。

    穆乐凤觉得自己这够牺牲了。

    所以，现在的她目前全部心思都放在《女官》上边了。

    ……

    “这下高兴了？？”

    余小树望着林飞扬问道。

    “小树，谢谢，谢谢你，真的谢谢你。”

    林飞扬抱住了余小树语气有些哽咽的说道。

    “不用谢，这是我应该做的。”

    余小树本来想要说一下林飞扬的，可现在他只能轻轻的拍了下林飞扬的肩膀道：“我答应你的事，做到了。”

    “是的，真的做到了，我现在仿佛做梦一般。”

    林飞扬松开了余小树整个人依旧有些不可置信的说道。

    当初，余小树说过帮他把女儿抚养权给要来，那个时候林飞扬甚至觉得不一定到什么时候。

    虽然他相信余小树，可他更了解那个疯女人。

    结果。

    “小树。”

    林飞扬恢复理智后苦笑一声：“刚刚是不是我不应该太急迫了？？”

    “恩，其实一开始我没有打算让你免费客串的，只要我们光棍一些，那么急的肯定是穆乐凤，别看她说的不在乎，可是作为事业心极重的穆乐凤来说，她不可能不着急。”

    余小树摇头说道：“更何况舆论本来就是一把双刃剑，哪怕东艺影视也没有信心可以再一次的操纵舆论，当年之所以能够成功是因为你的沉默，可现在你的光棍绝对会让他们忌惮……”

    说到这里，余小树一摆手：“好了，说这个没有什么意义了，只要你能够把女儿的抚养权要来就值了，接下来，给你放一个月的价，你可以用这一个月好好的陪陪你女儿。”

    林飞扬道：“小树，接下来不是要拍古装剧吗？如果需要我……”

    “这部古装剧本来就没有打算用你的，因为是一部青春的，并不适合你，而且再加上你刚刚把女儿的抚养权要来，那么你可以好好的陪陪女儿了。”

    余小树笑呵呵的说道：“剩下的事情交给我就行了，穆乐凤欠的债可还没有还呢。”

    “小树，你…”

    林飞扬有些楞：“你想做什么？？”

    “我既然可以狙击她一次，那么我就可以狙击她两次。”

    余小树淡淡的说道：“还得谢谢她告诉我《女官》的上映日期和平台。”

    林飞扬不可置信的说道：“所以刚刚你小声说的还来得及指的是这个？？？”

    “当然，她把你害的这么惨，你不会就打算就这样揭过去了吧。”

    余小树朝着林飞扬道：“而且今天我知道这穆乐凤一看就是远远比我认为的还要阴，这样的人，既然得罪了，要么就弄死她，要么，就会被她弄死，你哪怕为了女儿，也必须的支棱起来。”

    林飞扬道：“我会的。”

    “好了，接下来先声明一下吧。”

    余小树笑呵呵的说道：“稍后我会以你的账号来发表今天直播的声明，不过还得把脏水泼到穆乐凤那里，最起码不能让她舒服了。”

    林飞扬有些老实：“小树，这样会不会太过分？”

    “过分？她穆乐凤一再的坑你的时候怎么不觉得过分？？”

    余小树浑不在意的说道：“所以，你如果还觉得过分，那么等你再被穆乐凤拿捏后你就想想穆乐凤会不会手下留情？你不要以为穆乐凤答应给你女儿就万事大吉了，她事后绝对会进行新一轮的攻击的。”

    这点，余小树深信不疑。

    而且余小树今天可以帮林飞扬，可假如林飞扬真的是要当烂好人到底的话，那么余小树不会再管了。

    好在，林飞扬终于没有让余小树失望。

    “小树，我还是那句话，我一切听你的。”

    林飞扬朝着余小树说道。

    “恩，那你就接下来好好的陪咱女儿就行了。”

    余小树轻轻点头：“剩下的交给我就可以了。”

    ……

    ……

