    第226章天龙基地10

    夏一远一顿，赶紧指了指墙角那边：“都在那边，你快去救他们。”

    夏明朗会意：“好，你先在这边等会儿。”

    在夏一远点头后，几人就快步朝角落走去了。

    此时他们来到角落里，只见这里面还有四道门。

    而夏明朗也没犹豫，挨个拍了拍门,嘴里不停的叫唤着妈，爷爷，小叔。

    很快其中一间门里，就传出一个苍老的声音。

    “小朗？是小郎吗？”

    夏明朗赶紧走到门旁边，把门给弄开了。

    在看到门口，瘦得不成人样的爷爷时,他的眼眶再次被打湿。

    “爷爷，都怪我没用，现在才来救你们。”

    夏振国一脸欣慰：“好孩子，不怪你。”

    “都是那可恨的叶玄辰的错。”

    夏明朗点了点头：“爷爷，我们先出去，其他的，等上去在说。”

    “好。”

    就在夏振国刚点头，这才注意到外面站着的夏欣玥三人。

    “她…她是？”

    夏明朗只好解释道，夏欣玥不是堂妹，他已经了解过了。

    夏振国虽然心中还是有些疑虑，但是也知道现在不是时候多问。

    在他们进到屋里后，一眼看去，这里就如同乞丐窝一样。

    人不算多，只是他们躺在地上，也不知道是睡着，还是晕了。

    “妈？妈？”夏明朗快步跑到一个女人旁边，把她半抱起。

    丁锦文醒来，就看到许久不见的儿子，在自己眼前，她以为自己又在做梦。

    还是在夏明朗叫唤了她,很多声，她才清醒。

    “不是做梦？真的是我的小朗？”

    夏明朗点头，双眼通红：“是我，妈，小朗回来了。”

    两母子互相拥抱的画面让，夏欣玥有些心酸。

    也许因为她也是名母亲的关系吧！

    “我劝你们，要相认还是快点吧！”

    “有不少丧尸，可是朝这边过来了哦！”

    时川突然的话语，让几人一顿，夏欣玥赶紧让夏明朗把其他叫醒。

    这里一共有六人，看着他们虚弱的模样，夏欣玥也不知道该怎么带他们跑。

    夏明朗在把夏一洲，也就是他的小叔，叫醒后。

    同样是看着夏欣玥呆愣住了。

    可是夏明朗在他还没问出来时，就直接否定了。

    “小叔，有什么出去再说。”

    夏一洲神色闪烁，也没多说什么。

    在他们出了门，老爷子就让夏明朗去把其他门也打开。

    想要把他的一些好朋友，，也救出来。

    “老爷子啊！我劝你还是先顾好自己和家人吧！”

    时川一脸戏略的表情，让夏振国都顿了顿。

    他能看出时川眼中的警告。

    可是…这些人,都是他的老兄弟和他们的家人啊！

    这让他怎么可能放弃他们？

    夏明朗知道爷爷的为难，他咬了咬牙，然后看向夏欣玥：“欣玥，这些人，都是爷爷他过命的交情！”

    “能不能…能不能，带他们一起走？”

    还没等夏欣玥说话，时川就上前一步道：“都说了，有很多丧尸过来了。”

    “我们带上他们这些累赘，不是在连累我们吗？”

    “你想害我师傅？”

    时川眼中的警告，和凶狠，让夏明朗不自觉后退了一步。

    夏欣玥也在这时严肃的说道：“老爷子，这次我们只能带你们出去。”

    (本章完)

