    “薛兄，你到了。”

    那应放天看着出现的薛定谔开口道。

    “为什么会出现这样的情况？”

    薛定谔看着应放天道。

    “应该是有人在针对青龙会。”

    应放天想了一会，沉声的说道。

    “如果是在针青龙会，那倒没事，就怕是针对我们对付李玄衣。”

    薛定谔看着应放天道。

    “这到不太可能，如果是不想我们针对李玄衣，那么应该就出手警告了，而不是这样的嫁祸。”

    “对方手段可是让青龙会跟血河派和你们无泪城结怨，可见是针对青龙会。”

    应放天很镇定的说道。

    “是吗？李玄衣的位置查到没有？”

    薛定谔开口道。

    “他还在六扇门中，没有离开，今晚动手，你我观战，一旦出现意外，你我联手对付李玄衣。”

    那应放天道。

    他和薛定谔出现在这里，就是怕为以防万一。

    那薛定谔点了点头，随后开口道：“大旗门身后真的是夜帝吗？”

    “应该不会错，当年灭杀铁血大旗门的时候，太师那边是安排人引走夜帝的！”

    “不然的话，大旗门也不一定能灭掉。”

    “以夜帝的性格，他应该就在江南城中，找当年的线索。”

    “这也是为什么这些年，我没踏入江南城的原因。”

    应放天沉声的说道。

    “我们动手杀李玄衣，夜帝会出手吗？”

    薛定谔沉声说道。

    对于夜帝这样的人物，他很忌惮。

    或者说是害怕。

    当年引走夜帝的人，可是没有一个活着回来的。

    他薛定谔怎么会不害怕。

    “李玄衣乃是六扇门神捕，夜帝应该要避嫌，不会见那李玄衣的。”

    应放天沉声的说道。

    “可是一旦他出现的话，你我就没有离开的机会。”

    薛定谔看着应放天道。

    “世事无常，所以我这次带来了千影阵，就算夜帝出现，也能困住他几分钟，这个时间，你我能离开。”

    “好！”

    薛定谔点了点头。

    此时。

    在怡春院内苏浩突然收到一个消息。

    这个好消息就是他上次在六扇门报名被录取了。

    他苏浩化名之人被选中。

    看着眼前的消息，苏浩眼神转动。

    现在他身上有2张任意签到卡，完全可以去六扇门签到一波。

    想到这里，苏浩再次易容来到六扇门。

    六扇门正在接到这些新人，还是上次那个捕头王怀。

    他看到苏浩笑着说道：“苏淮，我们又见面了。”

    王捕头对苏浩印象很深。

    毕竟上次苏浩一出手就是一百两银子，这妥妥的一个富二代。

    他怎么能记不住呢？

    “王捕头好，今晚有空，我们去醉心居小酌一杯。”

    苏浩轻声的说道。

    “今晚恐怕不行，我还有执勤任务，你小子不错，晚上就跟我一起执勤。”

    王捕头轻声的说道：“现在我带你在六扇门内转转。”

    王捕头有点提携苏浩的意思。

    “多谢王捕头。”

    苏浩还想着怎么签到呢？

    这样话，他就能随意签到。

    或许今天能签到好东西。

    在感谢王捕头的时候，苏浩从怀中掏出一锭银子，塞在了王捕头手中。

    “这小子太聪明！”

    王捕头摸着手中一锭银子脸上露出笑意。

    虽然上次苏浩给了一百两，而这次只给了一锭银子，但是王捕头却还是很开心的。

    毕竟这说明以后，苏浩会随时给他银子。

    他怎么能不高兴。

    “走我先带你去换一身六扇门的官服！”

    那王捕头带着苏浩在衙役处领了一身官服。

    【恭喜宿主成为江南城六扇门实习捕快，获得1张任意签到卡，已经存入系统空间，请知晓。】

    “这都能触发奖励。”

    苏浩脸上露出喜色。

    “实习捕快，你就这么高兴，我先带着你走走。”

    王捕头看着苏浩那兴奋的样子，以为是他成为六扇门捕快高兴呢？

    “王捕头，我们现在去什么地方？”

    “我先带你去六扇门的地牢，看看，你们这些实习捕快，需要在地牢之中呆一段时间！”

    王捕头开口道。

    “地牢是关押江湖凶徒的地方。”

    苏浩眼神一亮，那地方应该能够签到好的东西。

    反正他现在有四张任意签到卡，地牢必须签到。

    更何况不是他要去地牢。

    而是这王捕头提议，所以去那签到没有人怀疑。

    “走，我先带你去地牢转一圈。”

    王捕头说着带着苏浩前往地牢。

    “王捕头，其他的捕快不去吗？”

    没走几步，苏浩不由的问道。

    “你小子是我特意要过来的，其他人都分到别的捕头那边。”

    王捕头开口道。

    苏浩心中一动，他总感觉到事情不对劲。

    但是这王捕头的实力，他还真没放在心上。

    更何况他也想看看对方到底有什么打算。

    王捕头见苏浩没问，便领着苏浩朝六扇门地牢而去。

    其实这是王捕头对苏浩考验。

    这苏浩上次前来，直接关心李大人闭关的地方。

    他立刻上报，上报之后，则是多了一份观察任务。

    这次他带着苏浩前往地牢。

    其实也是想威慑威慑苏浩，让他看看在六扇门地牢中凶徒是什么样子。

    让他心中对六扇门产生忌惮和恐惧。

    从心神上先震慑苏浩，而后再看看苏浩是不是别有用心。

    不一会的时间。

    苏浩和王捕头就来到江南城地牢之中。

    地牢之中充满了煞气。

    六扇门的地牢抓的都是武林中人。

    “丙字一号，江南城外刘家寨寨主，年前被抓进来的，实力神元巅峰”

    王捕头带着苏浩走进一个面容粗狂，浑身被铁链锁着大汉所在牢房旁，轻声介绍道。

    一边介绍，他一边观察苏浩表情。

    他发现苏浩表情始终平静。

    便带着苏浩朝着地牢中心走去。

    突然！

    他们走到一间牢房前。

    牢房内一名满头白发老者，琵琶骨被一根粗大的铁链穿过。

    虽然琵琶骨被穿，但是那白发老者双眼睁开的时候，还带着一丝凶光。

    “他是？”

    苏浩看着牢房内，发散着凶威的老者，不由开口道。

    “闫冰川，法相境高手，残杀一个小村落，乃是柳总捕头亲自抓回来的。”

    王捕头轻声说道。

    苏浩闻言，心中一喜，顿时默念签到。

    【恭喜宿主在六扇门地牢之中签到，获得1面画地为牢阵旗，已经存入系统空间，请知晓。】

    “画地为牢阵旗。”

    苏浩立刻查探，发现阵旗的妙用，施展时，可在小范围内，形成一个囚笼。

