 “站住，你们两个去那——”“让开吧，那种下等人的地方，也是本公子去的么？

多余的就算是赏给你的了！”

洛天气势一凛，随手扔给这个八级真仙一个戒指，里面是三十万仙晶，然后一拉叶飘零，仰首走了进去。

也就是说，除了洛天和叶飘零两人的二十万的费用，洛天直接打赏了十万仙晶。

“这是——多谢！”

看到洛天如此霸气，这个八级真仙也不敢再说什么，甚至眼中还露出一丝讨好的神色。

毕竟，有不少大人物的少主，公子，千金什么的，势力可是很大，他根本得罪不起，而且洛天出手极为阔绰，让他对洛天没有好感都不行。

“喂，洛天，你疯了不成？

这么贵，我——从来没有来过呢？”

叶飘零不由的嗔怪的传音，眼中却满是小星星，有些小兴奋，这就像陪同恋人开房间一样，一个几十块钱的小旅馆，怎么可能比得上那上千元的星级大酒店？

从这一个小小的举动中，洛天竟然赢得了叶飘零的好感，这是让洛天没有想到的。

“这个混蛋疯了不成？”

皇天灵在洛天的识海之中不由的气的大骂，感觉他是为了讨好女人，而故意为之。

“贵宾有贵宾的好处，我们境界低微，如果是在大厅，即使能拍到好东西，也拿不走，在这里，就会有不少的人忌惮，方便行事！”

洛天此刻低语给叶飘零听，其实也是说给皇天灵和玉梳听。

“嗯，有道理，洛天，想不到，你的经验这么丰富，”叶飘零怀着激动的小兴奋，轻轻的点头，眼睛四下里观望着，有一种小心谨慎的感觉，毕竟，这种地方，可是只有金仙以上的强者才能进入。

“两位，这边请！”

有侍女主动上前接待，看向洛天和叶飘零二女，眼中的诧异一闪而过，还是恭敬的说道，毕竟，以前也有这样的公子或者是大势力的子嗣，仗着财大气粗，根本不屑于进入下面的大厅，而是选择贵宾保间。

“嗯！好，赏你的，”这个侍女都是五级混沌强者，洛天大方的拿出一个戒指，里面是一万仙晶，随手就扔了过去。

“多谢公子。”

这个侍女下意识接过，顿时眉开眼笑，变得更加的殷勤起来，在前面带路，脚步也轻快了许多。

“这是房间号为七号的贵宾室，距离下方的拍买台很近，而且位置也不错，前面一面巨大的窗户，有一种轻纱遮挡，防止他人用神识窥探，”“两位，请坐，我是这七号贵宾室的服务人员，如果有什么吩咐，请随时叫我，”这名侍女亲自为洛天和叶飘零倒上了仙茶，然后恭敬的说道。

“嗯，我想——”叶飘零想拿出那太虚水魂珠放在拍买坐上拍卖，到时好选取自己中意的物品，进行竞争，毕竟，她的身上只有八十万仙晶，这点仙晶，她知道根本不够，远远不够。

“不着急，等等看吧，”洛天打断了叶飘零的话，冲侍女微微点头道。

“是，”这个侍女看向洛天，微微一笑，然后就走了出去。

“喂，洛天，你搞什么鬼，我的太虚水魂珠不拍卖，我根本拍不到任何东西的，”叶飘零有些不悦的说道。

“如果我所料不错的话，你可以先竞拍，最后不够了，再用这太虚水魂珠低也可以，不是么？”

洛天一本正经的说道。

开玩笑，那太虚水魂珠是自己志在必得的东西，让叶飘零去拍卖，然后自己再竞拍回来？

那不是白白的便宜拍卖会么？

“笨蛋，如果是那样的话，买拍会到时会故意压低价格，我这太虚水魂珠就不会有一个好价格了，主动权就会在对方的手里，你明白么？”

叶飘零瞪向洛天低声哼道，两人离的很近，这个女人阵阵的香气传来，让洛天一阵心旷神怡，望着叶飘零那嗔怪的可爱模样，洛天有一种想要一亲芳泽的冲动。

这个女人虽然不如孤独飘雪出名，不过，长相绝对不比孤独飘雪差多少，而且比孤独飘雪更有活力，更易交流，孤独飘雪太冷了，也太孤傲，两人可以说是性格迥然相反的女人。

“没有关系，实在不行，到时，就把这什么太虚水魂珠卖给我好了，保证不让你吃亏就是了，”洛天终于露出了他的狐狸尾巴。

“你——好啊，洛天，你一直在打我太虚水魂珠的主意对不对？”

叶飘零看向洛天有些恍然大悟的低哼道。

“咳，哪里，我只是打个比喻而已，”洛天的神色有些尴尬。

“其实，我太虚水魂珠对我来说并没有用，只不过我需要它来换取仙晶，来拍得一些东西，毕竟，这次我去飘渺战场，九死一生，如果可以的话，我愿意送给你也没有问题的，”叶飘零最后真心的说道。

“叶姑娘，你也不用太过担心，你是一个好人，我相信好人会有好报的，”洛天安慰叶飘零道。

“再说，我手中现在还有一些仙晶，也许能帮到你，如果实在不行，再出售这太虚水魂珠吧，”洛天建议道，他虽然对这太虚水魂珠极看重，不过，叶飘零可是要深处飘渺战场，所以，他不能耽误他的大事，只希望手中的三千万仙晶能够帮她拍到一件保命的东西。

“你手里到底有多少仙晶？”

叶飘零突然问道。

“这个——保密，”洛天突然咧嘴一笑道，叶飘零不由的拍了一眼洛天，颇有些风情万种的味道，既然洛天不想说，她也不再追问，毕竟这是洛天的隐私，只希望洛天不要坑了她。

两人谈话间，此刻，洛天隔着那层细纱，看到外面的大厅，已经坐满了人，乱哄哄的一片，如果自己不是花钱，来到这贵宾间，他和叶飘零也是一样是他们其中的一员，甚至被挤在一个角落里。

此刻，那拍卖台上，从后面鱼贯走出来几个美貌的侍女，一个个穿着清凉，分站在拍卖台的两边，以一种职业性的微笑面对大家，顿时引起一些家伙的躁动。

“诸位，稍安勿躁，拍卖会马上就开始了，欢迎大家到来——”这时，一个老者走上台来，红光满面，身上涌现出浓厚的大罗自在的气息，竟然是一名大罗强者亲自主持，顿时压下了台下的骚动。

 