    上海午夜,  酒吧“Now”内乐声流转,  躁动的摇滚恰好切换成了蓝调。

    陈恕见唐鹤躲在一边玩手机，端着酒杯在他身边坐下：“老唐，你这么操劳，我这杯酒都喝不下了。”

    唐鹤正好结束和姜好的聊天，他放下手机，同陈恕碰杯：“陈总，我这还不是在为你卖命。”

    陈恕低低一笑,  指了指邱环几人说：“公司的骨干员工都在掷骰子玩,  我看你是假公济私。”

    “哦，我忘了告诉你,  ”唐鹤这才想起报备,  “我把中国锦鲤签下来了。”

    早已知晓此事的陈恕并无太大情绪变化：“哦,  她现在正是如日中天，什么事需要你大半夜的工作？”

    “是表现得挺不错，我就是适当给她点压力。”唐鹤或许真挺看好姜好，提到她，他不免多聊了几句,  “她最近的重心有点偏,  我试试她的天花板在哪。”

    陈恕听到“天花板”几个字，扬了扬眉：“刚签约而已，你就要试她的极限？你下了什么魔鬼目标？”

    唐鹤见陈恕接茬,  估计他对中国锦鲤也有点好奇,  索性直接将手机递了过去,  反正他才是真正的老板，本来就拥有绝对的知情权。

    “老唐你真逗。”陈恕看完之后道，“她这一百万粉丝要什么打赏，你签了约后广告和赞助不安排，尽忽悠人。”

    唐鹤笑了：“那可不一定。她既然走了直播的路子，如果能把观众的注意力从奖品转移到她这个人本身，让这些人愿意花钱看她炫富，届时得到的东西与中规中矩发广告相比要丰厚得多。”

    陈恕见他这架势，显然是要重点培养姜好。

    他拍了拍唐鹤的肩膀，调侃说：“你这么尽心尽力给她制定路子，我真不知道该替她高兴还是担忧。”

    聚会上，工作之事多聊无益。

    唐鹤闷了口酒，将话题转移：“陈总，与其担心你的员工，不如担心担心那边快被灌醉的开曼。”

    周开曼是陈恕的女友，现下正和环姐她们喝酒。

    闻言，他端起酒回敬他：“老唐，你再不将对工作的关心分给邱环，我看你此生无望。”

    两个男人互怼之后默契一笑，他们起身，结伴走回了酒桌。

    而与此同时，他们话题中心的姜好本人，仍躺在爱丁堡的床上发愁。

    她不知道该如何博取观众的打赏，她甚至去别的直播平台翻看了顶层主播的视频，他们或言谈有趣或歌声甜美，再不济也玩得一手好游戏外加满口骚话。

    姜好自知性格不算外向，她光是想象自己卖萌或说骚话求打赏的画面，就忍不住起了层鸡皮疙瘩。

    她愁得对什么都提不起兴趣，连小财和梦竹的护肤邀请，她都有气无力地拒绝了。

    “怎么了，姜姜？”周小财揭掉面膜问她，“还在为今天的直播效果担心吗？其实你不用这么在乎观众一时的看法，没有哪个主播能做到每期视频都有趣。”

    潘梦竹也附和安慰道：“小财说得对，就算观众还在纠结咱们那天的争执，过几天也会忘记嘛。”

    姜好重重叹气，也不瞒着朋友们：“也不全是这个，唐鹤，就是和我签约的人，刚才提醒我最近打赏很低……”

    小财现在同她栓在同一条船上，思忖片刻，姜好觉得大家一起发散下脑洞也不错。

    她托腮询问：“小财、梦竹，你们点子比我多，你们觉得后面的直播要怎么做才能更吸引人呢？”

    “听我说，听我说！”潘梦竹忽然激动，“其实早上在火车遇到怀特我就有这个想法了！”

    她解释道：“姜姜、小财，我们在伦敦有意思的事明明很多，假恐袭、赛马和圣诞派对，这些最有趣的部分播出去收视绝对高！所以早上怀特邀约，我就很想提议，咱们何不干脆就和怀特同行直播，观众谁不想看异国艳遇呀？！”

    周小财眼睛一亮：“可以诶！而且，怀特的朋友是苏格兰本地人，我们完全可以直播原汁原味的苏格兰生活，说不定还能见到穿苏格兰短裙的帅男孩！”

    朋友们描述的这些场景都极具诱惑力，姜好却并没觉得豁然开朗，反而抿唇陷入了沉思。

    和怀特在一起的经历的确梦幻又有趣，但是——

    “可怀特凭什么要帮我呢？”她不禁扪心反问，“我和怀特不过萍水相逢，他年轻热情愿意做我们的向导，但我却得寸进尺要求他进入镜头，是不是太过分了呢？”

    姜好认为自己根本没有立场提出那样的要求。

    怀特和她认识还不超过一周，少年真诚以待，要她为了自己的利益去冒昧提要求，她做不到。

    而且，怀特才19岁，拿他来营造艳遇效果真的太过火了。

    “是哦……”潘梦竹失落地在姜好旁边躺下，语气里满是遗憾，“可就算不弄什么艳遇，怀特他也真的好可爱。”

    周小财跟着叹气：“对，他的朋友们也好青春阳光，小财姐姐看了都心动……”

    姜好被两个女人失落的语气逗笑，丢下重磅炸|弹：“两位阿姨就别想了，怀特才19岁，你们死心吧。”

    “what？？！！”

    潘梦竹一个挺身，在床上坐直身体：“怀特居然比我想象的还年轻！”

    周小财与其一个对视，纷纷表示：“怎么办，更喜欢怀特了！”

    ？？？

    姜好不可思议侧目：“你们两个怪阿姨！”

    潘梦竹盯她：“拜托，我们只是想和有趣的小男孩一起旅行，我看是你思想有问题。”

    姜好：……

    提到怀特，对于直播暂无头绪的三人，很快便转换了话题。

    周小财甚至还现场向潘梦竹，安利了一堆她在晋江文学城看的姐弟小狼狗小说，而姜好也想起晋江还给她加码了一个高V外加10000晋江币的奖品，便顺道将账号送给了梦竹。

    这夜，姜好心中压着事，睡得不太|安稳。

    她做了整晚的梦，梦里，一会闪过她在日本的窘迫模样，一会出现妈妈和怀特等人。甚至，她还梦到了和唐鹤谈判的那一天。

    倏地——

    姜好于梦中惊醒。

    她忽然想通了一件事。

    姜好才发现，签约后的所有直播都太多华丽，迪士尼、头等舱、伦敦圣诞、哈利波特游，这些梦幻的东西致使她忘了初衷。

    她想起自己和唐鹤说过的话：我的不完美恰恰是我的优点和卖点。

    脑中灵光乍现，姜好终于想通。

    她根本就不需要去故意讨好观众，也无须费尽心机搞那么多的直播花样，她要做的就是一件事——展示自我。

    现阶段，她唯一要做的，是让大家看到不完美的她慢慢蜕变。

    思及此，姜好脑中已有了想法，她拿起手机一看，时间已过早上八点。

    她撩开窗帘一角，发现外面才刚蒙蒙亮，而国内此时正好临近下班。

    姜好一个骨碌翻下床，从箱子里将自己的运动服翻了出来，她决定要直播晨跑！

    说做就做，姜好在微博上预告后，便立刻钻进卫生间洗漱。

    姜好甚至都没有化妆，就直接出门了，彼时，路上的街灯都还亮着。

    爱丁堡、素颜晨跑、追赶朝阳，这些关键词加起来，足够吸引那些持续关注的粉丝。

    ——我靠，主播没眉毛，居然是真的纯素颜？？？厉害了！

    ——哇，爱丁堡也该8点多了吧，居然还没天亮（震惊

    ——锦鲤的皮肤太好了叭，一白遮百丑，真实羡慕qaq

    ——姜姜现在多少斤？我赌5毛，在英国肯定吃胖了:)

    ……

    不出所料，她独自直播，粉丝们的注意力终于没有再围绕小财和梦竹的争吵，几乎都在讨论她的素颜和体重。

    姜好一边跑步，还要一边举着自拍杆，说话微喘：“哈哈，可能要让大家失望、了，我虽然大吃大喝，但教练每天都盯着我，我晚上都有、去健身房运动。”

    天际灰白似乎又亮了点，她加快了脚步道：“现在街上几乎没人，这样晨跑、其实感觉很棒诶，大家要不要跟我一起试试？”

    弹幕一堆“打扰了”，还有人问她是怎么做到，出国旅行还能早起跑步的。

    姜好没忍住笑出声：“其实，我以前上班、起得更早，上海内环的房租太贵，我每天上班大概得花、两个小时。”

    彼时，不少观众正在国内忍受着通勤的折磨，听她这么一说立刻感同身受。霎时，弹幕就变成了大家诉苦的聚集地。

    爱丁堡的地势并不平坦，阶梯繁多不说还是石板路，姜好没办法一直盯着手机，因此只能回复自己看到了那些弹幕。

    “没关系的，”她宽慰观众道，“过好每一天，然后，说不定幸运就会降临！”

    这样的鸡汤，原本已经被说烂了，但换成被幸运眷顾的姜好说出来，却别具信服力。

    观众知晓她的平庸，也看见了她现在的积极向上，一时感触颇深，弹幕直接变成了谈心大会。

    姜好穿越王子街，两旁的景致分明与昨夜并没有什么不同，但直播间的氛围却意外丧中带暖。

    如果非要说有什么不同，大约是此刻的天空：云层依旧黑压压的，微弱街灯都无法驱散浓云的阴影，但天际处有一缕强光，太阳仿若随时都要破云而出。

    这是昼与夜的斗争，同时，也是姜好与日出的竞赛。

    “马上、就要到卡尔顿山了，”她跑出最快速度，喘着气说，“希望，可以赶上日出！”

    弹幕齐齐替姜好鼓劲，而她也终于越过王子街尽头，登上了卡尔顿山。

    许多国家喜欢管“hill”叫山，卡尔顿山也不例外，姜好抵达后才发现其实是个小山丘。

    不过——

    由于爱丁堡整座城市的建筑层高都低，她仍旧在卡尔顿山上窥见了爱丁堡的全貌。最令她意外的是，在目光越过整个城市，竟然还能看见蔚蓝的大海。

    姜好立在罗马柱撑起的纪念碑旁大口喘气，她同万千观众一起举目远望，须臾，天光乍现，周围云层都被映成了半透明状。

    她亲眼看着阳光穿透厚重乌云，将温暖挥洒满地。

    姜好转身，逆光出现在镜头之中，她弯眼询问：“大家对今天的日出还满意吗？”

    阳光之下，女人白皙的脸上汗水滴落，可她的笑容却意外令人动容。

    而弹幕满屏的“111111111”便是对她最诚挚的肯定。

    阳光普照下的爱丁堡，每一处风景都透着股温柔，这与其晚上的阴森诡异截然不同。

    彼时，姜好已经从酒店洗漱完毕，精神抖擞地走在小巷的石板路上。

    “姜姜，你也太拼了吧？”马歇尔大街上，潘梦竹看着姜好的最近直播道，“你居然素颜直播去看了场日出？？？”

    闻言，周小财也瞪圆了眼，满是戒备说：“天，姜姜你不会丧心病狂到将我俩睡觉时的素颜也录进去了吧？！”

    不远处，明艳红色的大象咖啡馆映入眼帘，姜好驻足宽慰两人：“放心吧，我虽然想要挽回观众的心，但也不至于此！”

    话毕，她转首看向耿铭：“铭哥，我们就在这儿开镜吧。”

    晨跑之后，姜好只是短暂的结束了直播，但并不意味着她今天就不播了。

    大象咖啡馆是罗琳最初创作《哈利波特》的咖啡馆，随着她的成名，这里也就成为了热门的景点。

    姜好他们今天起得早，便决定来此喝个早茶，顺道向大家展示这个“哈迷圣地”。

    卡尔顿山的日出加上大象咖啡馆声名在外，直播间的热度又小小的上升了些，姜好同观众问候后，便径直朝咖啡馆走去。

    她进入馆内才发现，这里是哈利波特诞生地，却也是名副其实的“大象”咖啡馆。内里处处是大象的缩影，桌椅、橱窗的大象模型与玩偶、窗户的贴纸、琳琅满目的大象纪念品，都在切合主题。

    “我听说这里的卫生间，写满了哈迷们的留言，”姜好给了咖啡馆全景后，便提议道，“小财、梦梦，你们先点餐，我带大家去看看留言墙！”

    两人自是同意，姜好便抬步走向卫生间，而她身后则跟着扛摄像机的耿铭。

    岂料——

    留言墙还没能看见，狭窄廊道里，怀特却迎面走来。

    镜头之中，金发蓝眼的英国小帅哥，惊讶又欣喜，径直走到了姜好面前。

    她还没来得及反应，怀特惊喜之余便同她行了个贴面礼：“We  meet  again，it’s  fate  for  us！”

    　　

