    第1451章 神秘倒计时   

    “我认为，咱们应该先去处理一下其他的事情，比如说，你在黄昏神官那里发现的东西。”

    从困住茜拉等人的房间出来，琉璃便有些好奇的看向了林战，纤细的手指着他的额头，就在即将要发生接触的时候，就被林战歪头躲开了。

    

    “我可没从黄昏神官那里找到什么东西啊，是你弄错了吧。”

    林战也不知道琉璃到底清楚多少，干脆开始装傻充楞，打算试探试探。

    

    如果说琉璃仅仅知道一些皮毛，那么他林战完全可以拒绝承认，要知道，那些联络卷轴相当重要，不到万不得已的情况，绝对不能暴露出来。

    

    面对这一点，琉璃微微的眯着眼睛，转过去盯着旁边始终保持安静的黄昏神官，随后就跟林战说道：“如果真的是这样，那么为什么茜拉回来之后，会露出那般失落的神情呢，难道说，那些东西被黄昏神官藏起来了。”

    

    果然如此，这是琉璃第一次去黄昏神官那里，所以说不可能知道那些联络卷轴，但既然她这样问，肯定从哪里知道了一些猫腻，思来想去，只能是从茜拉和哈利身上得到的。

    

    但是问题就来了，要知道，现在的茜拉跟哈利处于被操纵的状态，怎么能轻易的把如此重要的讯息透露给琉璃呢。

    

    这里面或许还隐藏着林战不知道的东西。

    

    “你真的有勇气翻看那些东西，要知道，里面也有着一些跟你密切相关的哟。”

    林战稍稍的松口，话音落下，就开始十分详细的打量着这个女人的神情。

    

    只要琉璃露出哪怕一丝丝生气的迹象，林战就会第一时间否认，而且不管她接下来说什么，都不能把那些联络卷轴拿出来。

    

    鬼知道生气的琉璃会做出什么事情。

    

    只不过呢，听到林战说的那些话之后，琉璃却露出很是温柔的笑容，根本就没有任何动容，反而略带期待的盯着他。

    

    似乎已经迫不及待想看看那些东西了。

    

    既然如此，林战便看向了坐在肩膀上的凯拉，这个小不点明白了他的意思，在一阵光芒闪过之后，半空之中就浮现出一道较为耀眼的光芒，待光芒消散，从黄昏神官处找到的卷轴，便露出了真身。

    

    “啊咧，小帅哥，我可连一个字都没有跟琉璃皇女透露哟。”

    这个时候，黄昏神官还惟恐天下不乱的说着。

    

    琉璃葱白的手指捏住一份卷轴，没有打开，仅仅只是释放出一道光芒，瞬间就包裹住了整个卷轴。

    

    不是很确定这个皇女在做什么，林战只能保持着耐心的盯着琉璃。

    

    安静了一小段时间，包裹着卷轴的光芒渐渐的消散，琉璃松开了手，那份卷轴重新飘到了空中的原本位置。

    

    只是被琉璃挂在嘴角的笑容，在这一刻似乎更加旺盛了。

    

    “哎哟哟，想不到你还真得到了一些有用的东西呢，让我大开眼界。”

    琉璃捂着嘴角，一边娇笑着说道，一边抬起头，打量着空中的其他卷轴。

    

    暗中观察了一番，林战发现琉璃脸上的笑容不像是作假。

    

    “你不知道我具体得到了一些什么东西嘛。”

    林战问着的同时紧盯着琉璃的双眸，想要从那里看出哪怕一丝丝戏谑的成分。

    

    以此来证明，这根本就是琉璃开玩笑，这个小妮子知道的相当清楚。

    

    话音刚落，琉璃就缓缓地摇了摇头：“我只知道王室跟黄昏神官之间存在着一些交流，不清楚具体的交流内容，以及那些人用怎样的方式交流的，现在你让我得以看见，真是在各种意义上都大开眼界呢。”

    

    看样子，作为始终被监视着的存在，琉璃知道的并不比林战多多少。

    

    “怎么着，看见卷轴里面跟你相关的那些内容，你难道就没有丝毫生气。”

    注意到始终平静，甚至脸上挂着些许笑容的琉璃，林战顿时就比较好奇。

    

    这个女人难道这么看的开么。

    

    “生气，我为什么要生气，如果我是其他的王室成员，也会对我进行限制的，甚至要比现在还要谨慎。”

    琉璃翘起嘴角，林战竟然能从其脸颊上看出一丝丝嘲讽般的笑容。

    

    这就引起了林战的好奇：“我能多嘴问一句么，为什么王室成员会如此的限制你呢。”

    

    这是事情的核心所在，从表面来看，哪怕琉璃的实力的确超过了哈利跟茜拉，也不至于被王室如此的针对吧。

    

    “这个问题嘛，在以后的路途中，你会慢慢明白的。”

    琉璃的上半身微微靠近林战，两个人几乎快要脸贴着脸了，她呼出的气息都能被林战清晰的感知到，就在此刻，这个女人突然在竖起一根手指，堵住了自己的嘴唇，看样子打算继续吊胃口了。

    

    对于这个女人的种种行为，林战早就习惯的不能再习惯了，当然不会有丝毫的在意，反正留给他们的时间还多。

    

    “我虽然不愿意承认，但还是想着提醒二位，抓紧时间处理掉茜拉和哈利。”

    就在这两个人互相拉扯的时候，赫连飘飘突然站了出来，脸上带着些许危险的笑容。

    

    既然这个小妮子这样说，只能说明一件事，那就是她发现了某些崭新的东西。

    

    “怎么了，竟然如此凝重，是不是发现了什么。”

    林战颇为好奇的追问着。

    

    果然，面对这般追问，赫连飘飘用力的点了点头，朝着关着茜拉等人的房间挥动手指，很快，空气中就浮现出一个倒计时。

    

    虽然还有将近四天的时间，这个倒计时才归零呢，但林战并不知道，它到底有什么作用，如果归零的话，会带来怎样的影响。

    

    “我敢说，这个肯定出自于王室的秘法。”

    琉璃凝视着空中的那个倒计时，随即便缓缓的说道。

    

    至于林战，则转过头，略微有些疑惑的注视着琉璃：“怎么，我听你的语气，似乎不知道这个倒计时的底细，怎么着，凭借你的天赋，王室都有能瞒得住你的东西。”

    

    这显然是对于刚才琉璃吊胃口行为的嘲讽，但是呢，琉璃听到了之后，脸上根本就没有浮现哪怕一丝丝波动。

    

    

    

