
打开行李箱内的电脑，搜索关于【工藤新一】以及【帝丹实验室】的相关信息。

【工藤新一被判处死刑】这条新闻登顶新闻搜索榜首。

“被判处死刑？”

朱蒂惊讶出声，内心对这条信息产生质疑。

或许死刑只是对外解释，真实目的是将这个人隐藏在实验室内，进行科学实验。

“还真是霓虹的一贯做法。”

忍不住贬低一句。

或许除了霓虹人不知道他们曾经在化学领域犯下的诸多罪行，全世界都知道霓虹犯下人体试验的罪孽。

霓虹人针对霓虹人进行人体试验，朱蒂不会产生丝毫同情，更加不会关心‘工藤新一’本人是否可怜。

退出对于【工藤新一】的查询，继续输入【帝丹实验室】，开始查询。

无任何信息。

已经被霓虹所有网络屏蔽掉查询对象。

见到这一幕，朱蒂确认帝丹实验室就是霓虹谍报部门此刻所在的场所。

一切都得到验证，只差亲自前往探查，肉眼可见才是真实。

“我需要一个人来帮我。”

本人对于霓虹完全不熟悉，甚至是交流都是一种生硬的，如果对方是谍报机构，就不像普通霓虹人那么好忽悠。

不能再装作偶然路过的国际友人模板。

“这个人必须对帝丹所有事物极为熟悉，并且这个人有理由前往帝丹学院的任何场所，而在他身边，我的身份不会受到怀疑，他的信誉度可以保障我的身份安全。”

喃喃自语一番。

朱蒂后靠着椅子，却发现根本想不到任何名字，或者是见过的任何人可以帮助自己。

或许，先作为老师进入帝丹高中，再试着寻找到这位符合条件的对象。

而成为老师之前，还有一个人必须要见面，是帝丹高中安排的接待学生，朱蒂需要先联系对方。

“让我看看……”

说着，重新打开邮箱，在众多FBI的邮件中找到一封由‘毛利公生’发送的邮件。

“毛利公生……我好想在那里见过这个名字……”

霓虹语尚未学全，看霓虹的文字就和看巴比伦楔形文字一样，根据相同的符号来判断，碰巧朱蒂见过这一排符号。

脑海用力回忆。

“轰隆————！”

“老妈，我们该怎么吃饭啊？”

隔壁传来拳头砸墙的声音，密密麻麻的拳头疯狂欺负可怜墙壁，导致朱蒂这边产生噪音。

世良真纯因为身上的钱币是英镑而无法吃到午饭而烦恼。

这边朱蒂听见后，也摸向肚子。

三人都在警视厅度过一夜，因为昨天下午警视厅集体溜出去，导致根本没有人送餐，直到今天都没有吃一点东西。

“额，我也开始独自饿了。”

“毛利公生……”

忽然，脑海里晃过一个男孩的模样，开车接送，帮忙拿行李，以及脸上总是挂着令人舒适的笑容。

对方递给世良真纯的名片，就是与发送邮件的人名相同。

这一刻朱蒂才想起来。

最开始对方又在信件提出，若是自己前往霓虹，任何情况都可以联系对方，对方来接送都可以，但当时的自己只是考虑对方是个学生，也考虑对方的年龄。

回绝对方，内心也认为普通高中生怎么可能帮助自己。

“没想到最后还是他来给我接机……”

的确没想到，因为大雪，机场外一辆车都没有，地铁也停运，彻底被困在机场内，晚上在机场长椅上休息。

朱蒂此刻看着留下的手机号，准备掏出手机给对方拨打电话，却想起另一个重要事情。

现在使用的是米国手机号码，并且是FBI的私线号码。

“只希望酒店能提供座机。”

想到这里，朱蒂起身离开房间，寻找座机的存在。

……

隔壁房间，赤井玛丽正使用座机给二儿子羽田秀吉拨打电话，对方刚刚结束上午的将棋对决。

“恩恩，没有关系的，我们在这边很好……你先忙你的，暂时不用急着回来……真纯的学校问题你已经解决了吗……”

轰轰轰的砸墙。

没有水果，没有零食，没有食物，什么都没有。

世良真纯对着墙壁发泄着，同时在思考上学的问题，因为上学是真的烦躁，很多同学都将自己当做男孩子！

“嗯，京都的一位贵族世家家主会前往霓虹，他会帮忙安排……好的，我会等待他的消息……”

“声音……是你妹妹在捶墙……好的，你去下棋吧……”

又是去下棋。

玛丽的笑容多出一份勉强，毕竟与自己的儿子只能用电话联系，很多时候都是在下棋，又或者是他此刻所在的家庭，他现在的家人就在身边。

听着另一个女人称呼‘儿子’，亲切喊他去吃饭，他则很快与自己挂断电话。

作为母亲，这种感觉极为难受。

现在又是去下棋……

手捂住脑袋，遮住眼睛，想起昨天见到的画面，久久不能从脑海里消除。

儿子的女朋友来接机，但通行的还有儿子女友的弟弟。

一路上，前排二人显得无比亲密，亲密的让玛丽感觉到不舒服，就像是看着自己的儿媳照顾她的弟弟而不是照顾自己的儿子……

“可是我又没资格去管他啊……”

就算是见家长，恐怕也是带着女朋友去现在的家庭。

玛丽看向此刻幼小的身体，这种状况孤身来到霓虹，身边还跟着一个女儿，所谓的家庭早就不复存在。

“妈妈，我们怎么办，要不要去吃饭？”

出门只带英镑。

而且身份问题还没有解决，世良真纯需要办理游客证，没有能力办理暂住证件，而赤井玛丽连身份都是虚假的，办理证件更加麻烦。

“我先去那英镑兑换一些霓虹币吧。”

没有办法，在场就两个人，玛丽起身去行李箱内拿出英镑纸钞，可看着幼小手掌，又停下动作。

现在的模样根本不适合与前台联系，对方肯定会因为自己的小孩身份而产生怀疑。

回头看向女儿。

“我暂时不适合出去，你拿着这些钱，去前台帮忙兑换钱币。”

部分酒店是接受货币兑换与支票支付的。

玛丽将钱递给世良真纯……

在接过的刹那，玛丽也明白，未来很长一段时间，自己没有办法去的场所，没有能力处理的事情，都需要女儿解决。

“那我先去兑换钱币了。”

真纯没有察觉玛丽眼神里的失落，却是小跑起来，准顺离开房间。

吵闹消失，回归安静。

玛丽坐在床铺上，盯着窗外下着大雪，下意识手捂住胸口。

“咳咳咳！！！”

又是剧烈咳嗽声响起，那种气喘的疼痛压抑心口，倍感煎熬。

……

此刻的妃宅。

结束庭审后，公生驾车带着母亲返回家中。

下午两点，刚刚吃完午饭，妃英理照常午睡，公生则坐在沙发上，用电脑查询资料。

【警视厅发生爆炸】

三条新闻冲击到今日东京网首页，而警视厅的爆炸就是第一个。

第二条则是【工藤新一被判处死刑】，之前吹捧的有多厉害，此刻踩的有多狠，甚至是霓虹侦探协会亲自前来点赞。

下方还有几百位侦探的留言与转发。

第三条热评，【大冈家主宣布前往东京担任市长要务】，试图跨出京都舒适圈，成为两大地区的最强豪门。

看见这条信息，公生的呆毛无风摇曳。

“连续爆炸案件的发生，导致东京市长引咎辞职，而这一次警视厅的爆炸彻底让东京陷入瘫痪状态。”

医疗资源紧缺，消防资源匮乏，警视厅瘫痪，市政崩溃，以及财务赤字。

这个时候的东京市长，就是一颗雷。

“叮铃铃————！”

手机响起，是一个陌生座机号码。

“喂，您好，这里是毛利公生。”

继续翻看着东京的最新信息，比如排行榜第四的【人气明星冲野洋子深陷财务纠纷，可能会面临刑事问题】，以及排行榜第五的【前西多摩市市长冈本出狱】之类。

公生最后将鼠标滑向‘冈本市长出狱’的新闻，并且搜索相关信息。

“您好，我是前来帝丹高中应聘的朱蒂。”

朱蒂打来的电话。

公生回想起来，这个座机的号码是杯户酒店的固定号码，对方此刻已经回到杯户酒店内。

如果朱蒂已经返回，表明赤井玛丽与世良真纯也相同返回酒店内。

“您好，茱蒂老师，请问有什么可以帮您的？”

主动打电话过来，表明对方需要帝丹教师的身份，而帝丹教师的身份是为了获得某些情报。

帝丹学院有着FBI感兴趣的东西吗？

“我已经在酒店入住了，请问之后的安排是什么样子，什么时候入学，以及公寓的问题，是我自己处理，还是学校帮忙处理？”

聊得东西很少。

因为不认识，对方也有所保留。

公生盯着荧幕，上面显示暴雪红色预警，东京又要开始下雪了。

“将酒店信息给我，我给你安排，最近下大雪学校停课状态，酒店内的吃喝与费用会报销，后期的住房问题，根据朱蒂老师个人意愿，可以住在学校的教师公寓，如果在外居住，学校会给予外籍教师的住房补贴。”

将一切安排好，只需要一个电话。

等待着，对方回答。

似乎，有水声……

对方打开了沐浴头，水流撞击在地面上，再听见莎莎作响，布料丢在地上的声音。

“不是你亲自送我过来的吗，司机小弟？”

来自电话另一边的有意调戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68964528"  chaptername="第二十六章.总是在发生很多事情">加入书签</a>
</div>
