    

    这一声“心悦于你”，一下子把妙红尘的平淡表情打破了。

    她不可思议地看向云藏雪。

    怎么可能？

    他不是对自己只有利用之情吗？

    云藏雪注意到这个眼神，有一股不知何起的郁气在体内乱窜。

    异族继续吃瓜看热闹。

    宁瑶看得一脸无动于衷。

    看起来很惨，但都是云藏雪一个人作的。

    也不能算是作，只能说，经历早就每个人的想法是不痛的。

    在宁瑶看来，云藏雪的这种方法极端而难以理解，但是在云藏雪自己看来，这就是最好的自我保护措施。

    过了一会，云藏雪才把那股郁气压下，而后尽量以温和熟稔的语调道，“红尘，你还记得我初见你时的样子吗？那年我闭关至金丹一品，出关后，我在洞府前的一片幽幽深篁里看见了你。”

    他用手比了个高度，“那时你才十四岁，才这么高。那天是在深夏里，我看见洒落在地上的碎银，我看见清风里的萤火，看见竹影下那个小姑娘的纤细背影。那时候我就在想，我想与她结为道侣。想与她，赤绳系定，珠联璧合。白头永偕，桂馥兰馨。”

    与听得目瞪口呆的妙红尘不同，宁瑶听得是一脸啧啧称奇。

    好家伙。

    这不就是炼铜吗？

    原来圣地都是这么玩的……

    等等……

    宁瑶突然想到自己的年纪。

    她去了圣地不会也要面对这样的情况吧？

    以她这样子，在南境算是早恋，在圣地斗算是可以结婚了。

    宁瑶有一种想要转身就走的冲动。

    云藏雪似乎已经陷入到自己的回忆中去了，但是自云藏雪开始讲话起，丛蓉蓉的手指就紧紧掐进自己的手里。

    凭什么？

    凭什么师兄能够这么喜欢这个孤女？

    而她作为丛家世家大小姐，却最后什么都没有？

    凭什么她为了处理喜欢师兄的那些人，变得刁蛮任性，背负那些小人的指指点点，而妙红尘……却可以如同高居云端的白莲一般，纤尘不染地博得师兄的喜欢？

    她的身躯都在微微颤抖，但是当她刚要说什么的时候，丛家的一位天骄就拉了拉她的手，向她比了个手势。

    丛蓉蓉不耐烦地踢开他，但却硬生生压下了心中的怒气，选择沉默忍耐起来。

    这倒让宁瑶看得愈发感叹。

    云藏雪越来越靠近妙红尘，但谁都能明白，他心底的杀意也越来越浓郁。

    “红尘，我心悦于你。心悦到，想要把你融进骨髓，再也不与我分离的那一种。”云藏雪执起手中的剑，微笑道，“所以，让我杀了你吧。这样我和你，就能合二为一了。”

    妙红尘感受到剑尖那股勃然杀意后，脸色倏地变了，她下意识地抽身暴退，但是此时已经晚了。

    “扑哧。”

    剑尖刺破心脏的声音。

    当听到那声音时，云藏雪身上的道心正在快速复原，但气息仍然紊乱，甚至有愈来愈紊乱的趋势。

    他抱着妙红尘的尸体，感受着上面的温度一点一点泛凉，突然感觉血肉之体内的那颗心……好像一下子被剜去了。

