一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第827章东方白出手！

    “噗通”一声，楚流风跪倒在地，鲜血瞬间染红了脚下的土地。

    “流风！”飞羽快步来到跟前，手中重刀放下，神色担忧不已。

    “怎么样了？啊？”

    “我没……噗！”楚流风一句话没说完，再次吐血。

    “服下丹药，老子背着你杀出去。”飞羽喂下丹药，将楚流风背在身上。

    “放下我，不然会连累你的。”楚流风虚弱道。

    “怕什么？我跟他们不一样，都有老婆，我没有！无牵无挂光棍一个，死了也就死了。”飞羽狂笑，手中重刀挥霍。

    结实强壮的身体，背着一个人完全不当回事，即便有所影响，也十分有限。

    可有一点，飞羽身上有伤，且伤势不轻。

    “我也没有婆娘，老子死了……也不怕，来吧！”蔡默笙艰难道。

    “草！难道老子怕？咱们可是兄弟，要死一起啊。”

    面对生死，几人依旧谈笑风生，完全不当回事。

    或许这就是生死看淡，不服就干吧。

    “杀了这些人，杀！”一位魔族大声吼道，手中持刀一步步逼近。

    “兄弟们，你们谁还有何话说，别等一会死了，想说也说不出来了。”

    “没什么好说的，人魔大战死的人多了去了。”

    “不说了，留下的话到九幽之下再说吧。”

    “老子战死在人魔大战的战场，死得其所，死的光荣。”

    “啥也不说了，只是留下老大有点不地道，不能陪他再战天域，笑傲苍穹了。”

    “杀！”

    五人齐心协力开始了最后拼杀，刚刚动手没多久，飞羽便跪在了地上，腹部一个贯穿伤明显至极。

    “飞羽，快放我下来！老子还能再战。”楚流风急切道。

    “放屁！你连挣扎的力气都没了，放下等于亲手杀了你。”飞羽一边说着，一边口中吐着血液。

    手中的重刀依旧在挥动，依旧在杀着人，依旧狂烈。

    “重刀天下！”飞羽猛踩一下地面，灵气荡漾。

    粗狂的面孔狰狞，双手握着一柄巨大重刀，灵气快速聚集，狠狠的斩下！

    “砰砰砰！”

    “嘭嘭嘭！”

    一招杀了十几位魔族之人，一招过后他再也没有力气了，无论是体内灵气，或者伤势，均达到了极限。

    要死了吗？要结束了吗？

    不！老子不甘心！我后背上还有我的兄弟，我倒下了不打紧，可是流风会死的。

    老子不想让他死在我身上，我不能死，不能！！！

    挣扎，坚持！不甘！种种心中不服！

    “轰隆隆！”就在这时，体内丹田传出一声轰响，灵气贯彻全身，顿时神清气爽，来了精神。

    突破了！在此等关键时期，飞羽居然突破了。

    突破的不止他一个，还有一个趴在地上的蔡默笙，他也突破到了灵神境。

    蔡默笙本来是灵圣高阶，此次突破直接跳过了半步灵神，一举到达灵神初阶。

    “哈哈哈！老子突破了，不用死了。”蔡默笙大笑道。

    谁也没想到排名最后的菜鸡会突破，太不容易了，终于超了他们一把。

    “笑个屁，菜鸡，随我杀出去。”飞羽大骂。

    “好！”

    “杀！”

    飞羽在前方作为前锋，蔡默笙保护其余三人的安全。这一次他们不再艰难，不再险恶重重。

    “都给老子让开！”飞羽手中举起数百斤的重刀，一时间光芒四射，重刀幻化巨大的刀型。

    刀意随着境界的突破，让飞羽领悟更为透彻。

    “刀霸天下！”

    “锵！”巨型长刀斩下，灵气狂暴爆发。

    “啊……”

    “额！”

    一刀下去，杀了将近一半的魔族，几人也顺势冲出包围圈。

    ……

    一楼二阁大战魔主也即将见了分晓，明眼人都看得清楚，两位阁主已然是强弩之末，很快将会败下阵来。

    果然！十招之内，两位阁主均中了一拳，在高空中掉落，轰隆一声砸出一个大洞。

    此时只剩下风外楼和魔主交战！

    上一次的交锋，对两人实力已经有了大致的判断。风外楼不是魔主的对手，若不是用毒，可能会败得很惨。

    也幸好有毒在身，若不然脸面丢尽。

    天域人类没人打得过魔主，这一点毋庸置疑了，如果风外楼没有底牌的话，取胜很难很难。

    不到半个时辰，风外楼逐渐显露出败势。

    ……

    东方白又帮助杀了一位魔神之后，在怀中掏出一颗五级圣丹一口吞入腹中，随之向两人交战之地掠去。

    现在顾不得脸面了，也不管魔主有没有招呼他，必须要加入他们之间的战斗了。

    万一风外楼被打伤，成为了重伤，天域之中就再也没有与魔主抗衡的存在了。

    所以他必须去，趁着风外楼还有一战之力，助其一臂之力。

    “剑挑日月！”东方白一招帝宵九式犀利无匹，强悍出击。

    ‘剑挑日月’乃东方白掌握的第五式，也是他目前最厉害的一招。

    剑气横扫，冲着魔主而去。

    魔啸天感受到一股犀利的气体而来，重重的一刀逼退风外楼。

    左掌蕴含无上魔气，形成一颗红色能量球，随手甩了出去……

    “咣！”双方能量碰撞，擦出巨大火花。

    “风楼主，本少前来助你一臂之力可好？”东方白来到他身边淡淡道。

    “没问题！”风外楼微微一笑。

    “你就是东方白吧？”魔啸天故作问道。

    “没错，正是本少。”

    “你不够格，滚一边去！我们之间的战斗，你还差得远。”

    被鄙视了！赤裸裸的被鄙视！

    不过人家鄙视也正常，此乃天域巅峰之战，你一个小小的灵神高阶凑什么热闹？

    垃圾！

    “别忘了魔族的大魔神死在了我的手中，你确定本少不够格么？”东方白平平淡淡说道，没有半点生气的样子。

    “不够！”魔啸天依旧摇摇头。

    “够不够等会就知道了。”东方白冷哼。

    “东方少侠，咱们和一个魔头墨迹什么，快快解决为好。”风外楼在一旁说道：“不过，你确实要小心一点，魔啸天很不简单。”

    “本少明白！”东方白手中剑一凌，折射出冰冷寒意。

    “上！”

    一声落下，之后两人齐齐出手……