    冻死不拆屋，饿死不掳掠…这句话是用来形容后世岳家军的。

    岳家军的战斗力，那是有口皆碑的。

    历史上很多厉害的人做过假设，如果岳飞不被处死，会不会之后对北方反攻倒算……

    实际上，这并不完全都是假设。

    因为中后期的岳飞，已经打到了洛阳、郑州等地。

    稍微对华夏版图有过一定了解的人都该知道，打到这里的岳飞，几乎已经可以算得上是收复了大半个中原，战略纵深极广，只要后面岳飞正常表现，不拉胯，收服中原绝对是指日可待的事。

    这里说的只是中原而已，要知道的是，当时的情况是，两河间，还有无数人…包括山贼土匪，都在响应岳飞的号召抗击金兵。

    也就是说，就算岳飞不去管中原一带，将目光放在更西的长安一带，到时大宋的战略纵深会变得更大。

    如果在这期间，中原同时克复了，那是个什么结果？

    要知道，大宋可不是三国时期，南方都还没有发展，大宋时期的南方，经过数百年的开垦，早已变得无比富庶。

    有那么大一个南方作为大后方，自身还掌握着西秦之势，岳飞的能力又是那么的逆天……

    你敢说他不能收服宋朝时破败的河北一带吗？

    反正林辰觉得，要是给岳飞时间，他怕是能直接一路打到东北，把金国再度撵到北海（贝加尔湖）一带与风雪为伴。

    他之所以能做到以上的这一切，一方面来自于岳飞本身天顶星的军事能力，而另外很重要的一方面，则是对于军队的约束了。

    说实话，古代的军队……实在是有点一言难尽。

    总得说起来，八个字可以完美形容：匪过如梳，兵过如篦。

    所以，不提也罢。

    而同样因此，岳家军这个大异类，才能在打到中原一带的时候，获得了两河百姓的大力拥戴，甚至愿意为其赴死。

    同样的，东汉末年的军队，其实也就是那样了。

    但，要是能稍稍地做出一点改变，做到了林辰所想的岳家军能做到的事，那徐盛在江南一带可就真的是如鱼得水了。

    或许有人会说，他队伍大了之后，会不会想着要自立之类的？

    这方面，林辰是完全不担心的。

    因为他的战略重心，一直都在南阳一带，等到刘备在那里站稳了脚跟，其势绝对要比徐盛更大。

    再者来说……

    徐盛只是为将，只是负责打仗，名声上面的宣传，大多都会直接落在刘备头上。

    等到后期，当江南一带这些百姓都开始认可徐盛和刘备的时候，前者敢造反，后者就敢把他脑袋摘下来。

    一如之前林辰偷了几天懒，外面就开始有义士放话要拿鲁肃的脑袋一样。

    那可不是开玩笑，更不是说的醉话。

    如果不管，那些放出过这些话的人，绝对敢做到这一步。

    而之后，还会有无数人提供掩饰。

    这就是汉代的侠士风采。

    人人都有一颗大侠的心，如果能做大侠，他们绝对会付出一切去做。

    甚至可以不去在乎任何的后果。

    只要事情办成了，会有无数人给他们找出路。

    以眼下为例，假如之前刘备没有澄清，鲁肃真被人拿了脑袋，别的不说，光是在句容这一带招揽的兵，恐怕大多都会给他一定的掩护。

    全军一半还多的人都在为这个义士做掩饰，就算你想找凶手，你找得到吗？

    别说是刘备、林辰了，就算换成狄仁杰、包青天、宋慈这等以探案闻名的人，他们也是不可能找到凶手的。

    以包公为例，假如展昭、张龙、赵虎…马汉这些人当中，一半都是内鬼，包公怎么玩？

    再以狄仁杰为例，李元芳都偷偷摸摸为凶手掩饰了，狄阁老还行吗？

    扯远了。

    以上只是说明白，当这一战略真正得以实施的那一刻，刘备的民望有多高，徐盛要造反的难度有多大，并不涉及其他。

    当然。

    此时县署当中的人，是不会想到这一切的。

    他们都很茫然地看着林辰，这些人里面，还包括了刘备和鲁肃。

    我看不懂，但我大受震撼。

    这就是他们此刻的心路历程了。

    毕竟，那十个字想要理解的话，基本上是没有太大难度的，关键理解是一回事，明白这么做是因为什么，那就是另外一回事了。

    被各路眼神请求后，刘备咳嗽一声，道：“子源可否说的明白一些？我看文向有些不懂。”

    徐盛站了起来，抱了抱拳，算是把这口大锅扛了起来。

    他算是看出来了，这位军师看的是真远，那是一种就连关张都难以企及的高度。

    而他恰好是这些人当中，资历最浅的，因此自然是要做背锅侠了。

    不然难道还要让他的老上级关羽站起来？

    他可不想被千夫所指！

    “听不懂？”

    林辰愣了一下，而后猛然站起来，满脸愤怒地道：“主公早已说过多次，我们是一支为了匡扶汉室的正义之师，你连正义之师都不明白？”

    “好，就当你不明白，那我给你好好说说，但你可要给我记住了，否则要是在江南一带丢了主公的脸，呵呵。”

    看到徐盛羞愧的低下了头，林辰余怒未消的怒斥了一番，最后还用鼻音发出了呵呵二字。

    “简单来说，留守的军队，一定要是站在百姓一方的，你要带着军队，帮助百姓们开垦、拓荒，并且在这个过程中，不断地收拢为祸当地的山贼土匪。”

    “这些的当中，有些是完全活不下来，无奈之下才做了一些错事的，对这种人，你要宽容。”

    “但同样的，这种无奈，是有一种底线的，如果他们时不时对当地百姓屠杀，那就不用多说，直接砍死他就是。”

    “这般双管齐下，主公的名声将会在短短时间内，响彻整个江南，你想想，到时你就算是失败了，只要你把主公的大旗扛了出来，百姓们还能不支持？”

    “他们又不傻，怎么可能不支持对自己好的人？”

    “如此一来，说不定孙策、袁术等人对你进行讨伐，还没等他们出征，你便已经得到了消息，这样你还会败吗？”

    说到这里，林辰大声问道：“会吗？回答我！！”

    “不，不会……”

    徐盛感觉，这一刻的林辰好可怕，连忙低下头小心回答道：“盛虽不才，但若是能在事前便可得知消息，自是不会失败。”

    “这不就结了吗？”

    林辰坐了下来，打了个哈欠，伸了个懒腰，继续道：“当然，这只是一个大的架构，之后你随军之时，也可以多多学习，直到最后到达一处可镇守之所，你便可以直接将这一架构运转起来了。”

    说完，他也没忘记问刘备一声：“主公以为然否？”

    “善！”

    刘备微笑着吐出了一个字，偷偷地擦了擦额头的汗水。

    经过林辰这番话后，现在的他，便已经开始为之后的袁胤、孙策等人的前途担忧了。

