    作为一个连斗地主都不会打的人，赵千羿自然是弄不明白那些花里胡哨的玩法。

    所以也没打算跟叶天麟、江天暮，还有大胡子马威侯他们大少爷、大老板们一起烧钱。

    而是转了一圈见识了一下市面之后，就从大胡子面前的筹码堆里抓了几枚硬币跑去玩起了老虎机。

    这玩意他还是小时候在街机厅里见过类似的东西，也就是选好图案后一拉操作杆，机器屏幕上的不同图案就会滚动起来，滚动到特定图案就会有小奖，滚动到两个一样的就是中等奖，如果滚动到三个一样的特定图案就是超级大奖。

    赵千羿也没去详细研究玩法，毕竟他也没想着赢钱，就是凑热闹试试运气而已，毕竟这种机器的俗名就叫“吃角子老虎机”，又是吃又是老虎的，你还想赢了它不成？

    所以也不贪心的一个硬币一个硬币的塞进去，争取多玩几盘，免得没几下就输光了没事干，他可不想染上赌博的恶习。

    也不知道是因为赵千羿心态好，还是因为他无欲无求不追求输赢，反而运气一直很好。

    随手抓来的几枚硬币增增减减一直都没花光，偶尔塞进去一枚硬币机器会叮叮当当吐出十几个来。

    积少成多、聚沙成塔，硬币反而越玩越多，渐渐兜里都装不下了，嫌硬币占地方的赵千羿索性开始大把大把的往机器里塞硬币，打算输光了好早点回房间休息。

    他们这次回城整修，除了放松一下半个月来积累的疲劳之外，最主要的还是回城补给新的物资和准备更多的设备、材料，顺便也来接通过海运过来的外来者战力。

    根据国内传来的消息，第一批人应该已经抵达了，通过乌伤叶氏的渠道打好了幌子更换了身份，就会化整为零的通过不同路线赶来拉斯维加斯汇合。

    所以赵千羿也不打算在这纸醉金迷的腐败之地多浪费时间了，稍微尝试一下有钱人的快乐也就算是过足瘾了。

    可是没想到他越是想把手里的硬币输光，那几台吃角子老虎机就像跟他作对一样，拼命的往外吐花花绿绿的各色硬币。

    “哟？”

    “少年郎，手气不错嘛？”

    一个身穿黑色正装西服的中年人，大马金刀的在赵千羿身边的机器前坐了下来。

    手里同样拿着一些筹码一边玩着老虎机，一边状似随意的跟赵千羿搭着话，只是一口古里古怪的虞国语让人听的别扭。

    赵千羿抬头看了他一眼，又扭头看了一眼在几名一看就不像好人的家伙拥簇下，一脸怨毒看着他的粉面小生，撇了撇嘴角，也不接腔的点了点头，继续往机器里塞硬币。

    “少年郎火气旺，做事……”

    “叮咚~！哗啦啦啦啦……”

    西装中年老气横秋的正准备说什么，赵千羿的机器就传来了一阵清脆的欢快音乐声，然后一大堆硬币唏哩哗啦的从出币口里滚了出来。

    等他手忙脚乱的用专门装硬币的小筐子收拾好滚了满地的硬币，这才扭头露出一个：“你刚才说啥？”的疑惑表情。

    中年人看了一眼自己机器上筹码被吃掉的游戏画面，深吸了一口气，继续往机器里塞入硬币，然后在等着滚动图案出结果的时候开口；“年轻人出来混，态度不要太嚣张的……”

    “叮咚~！哗啦啦啦啦啦啦啦啦……”

    赵千羿的机器上，更多的硬币滚了出来，打断了中年人的话头。

    他目瞪口呆的看着赵千羿用小筐子装好一把一把的筹码，然后一筐一筐的摞在了自己的身边，再看看自己机器上再度被吃掉的画面，顿时就怒了：“淦！”

    莫名觉得气势木有了有没有？

    想在气势上压过赵千羿的中年人想要继续，可是手里的筹码却已经用光了，恼羞成怒的冲站在不远处的手下一招手，小弟连忙屁颠屁颠的兑换了一盘筹码过来。

    看到赵千羿一筐一筐的往机器的进币口倒筹码，中年人也不甘示弱的直接一盘筹码倒了进去。

    小心的研究了一下机器赔率和图案，又偷看了一眼赵千羿的选择，却发现赵千羿只是在选择图案的按钮上一阵乱按之后，他这才选择了自己认为可以中奖的图案和押定的倍数。

    “那我就有话直说了，年轻人你刚刚在电梯打了我老大的……”

    “Duang~！Duang~！Duang~！”

    赵千羿身前的机器突然传出了巨大的轰鸣，紧接着周围所有的彩灯都疯狂的闪烁了起来，还伴随着各种庆祝的音效，震的人耳朵嗡嗡作响。

    “一万倍赔率？”

    中年人被机器里疯狂喷涌出来的筹码喷泉给惊呆了，再看看自己机器上再度被吃掉筹码的暗淡画面，喃喃的爆了句粗口：“鹅甘妮娘嘞！”

    赵千羿不知所措的被机器里喷涌而出的筹码给淹没了，无助的坐在那里不知道该怎么办才好，机器内储存的筹码硬币毕竟是有限的，可等机器把筹码吐光了之后，还是没能完全赔付的额度，只能在屏幕上显示出一长串数字组成的金额。

    好在老虎机中大奖的情况，立刻惊动了赌场官方和正在玩游戏的客人，纷纷赶了过来看热闹。

    老烟枪等人也闻讯迅速的赶了过来，看到被淹没在硬币堆里一脸茫然的赵千羿，众人酝酿了半天冒出一句：“卧槽！”

    赌场的工作人员招来大批侍应，迅速清点了满地的筹码和机器上还未赔付的余额，然后一群膀大腰圆、虎背熊腰的赌场保安，拥簇着赵千羿把他请进了贵宾室。

    因为赵千羿无法用英格莱士跟对方交流，所以叶天麟和江天暮等人以赵千羿朋友的身份也被请进了贵宾室。

    双方一阵交流之后，之前接待众人的经理笑容满面双手递给了赵千羿一张支票，然后还弄来了一张放大版的支票请赵千羿捧着，跟经理一起照了张像。

    等到一行人被从贵宾通道秘密的恭送出来后，手里那这张支票的赵千羿还一脸懵哔的没搞清楚发生了什么事。

