现在这个时候开始，林清雅就已经进入到战斗状态了，虽然不是最强的状态，但也足够了。
况且，现在只不过是开始戒备，没有必要启动最强的战斗状态。
现在这个时候，只有保持这种形态，才能够不会给里面正在围剿妖兽强者的人，增加什么意外的麻烦。
“所有人都给我听好了，不管发生了什么，不管妖兽那边如何的反抗，都给我以最快的速度往里面推进。”
“我们最多只有七天的时间，在七天的时间里，最大可能的斩杀更多妖兽，女妖一族的强者，排在第一位。”
此时，北冥貂蝉这边，还没有跟妖兽强者接触，就首先表明了态度。
也就是说，之后不管妖兽那边如何激烈的反抗，都一定要稳稳的压制住才行。
不但如此，还要把妖兽强者的活动范围，尽可能的往里面压缩，把它们的活动地方，限制在最小的范围之中。
在这七天的时间里，要最大可能的斩杀妖兽强者，其中，女妖一族的妖兽，必须排在第一位。
也就是说，只要是见到女妖一族的妖兽强者，格杀勿论。
随着北冥貂蝉的话说出口，随后就有人继续传达下去。
在这个时候，也就是一开始动手的时候，不光是北冥貂蝉所负责的这一块区域，其他人也是一样。
他们所说的话可能不一样，但是意思都是一致的，这都是提前商量好的。
若是有可能，在第一时间斩杀全部在灵境山脉之中的女妖一族强者，这样的话，之后就会更加迅速了结这里的所有妖兽。
没有了女妖一族的存在，就不会因为它们的种族天赋，从而让人族这边自相残杀，那么结果就可以想象了。
在天玄大陆，目前还是人族占据绝对优势的，至少，目前来说就是如此。
只要没有了女妖一族的存在，那么人族强者，就可以毫无顾忌的，派出众多强者，不间断的斩杀妖兽。
如此一来，用不了多久的时间，整个灵境山脉之中的所有妖兽，就会被肃清一空。
届时，只需要控制好封印之地就可以了，然后，等到这边的强者完全的稳定了，也可以开始在其他方面布局了。
毕竟，天玄大陆上，不仅仅只有灵境山脉这边，是需要注意的，其他三个方位，也是一样如此。
随着时间的推移，其他三个方向，也是一样的会跟这边一样，面临着巨大的挑战。
甚至于，有可能有些地方要面临的困境，会选超灵境山脉这边。
妖兽这边不好对付，但是其他三个大陆的强者，也未必就一定是省油的灯。
随着时间的推移，一天的时间过去之后，妖兽那边也终于有了反应。
因为在这个时候，女妖一族的强者，已经被它们分散成数十个队伍，朝着不同的方向撒去。
妖兽强者还以为，只要是没有了圣族强者的参与，就可以直接一次让人族强者这边吃个大亏。
想着，可以趁此机会，直接一举击散人族强者的再次围剿。
但是，很快，它们就意识到，此次失算了，判断失误了。
“怎么回事，怎么他们。”
在这个时候，后方负责指挥的妖兽强者发现，女妖一族的天赋秘法施展之后，根本就没有什么作用。
之前的时候，女妖一族的强者刚一出手，人族那边，就会有一部分的强者，回过头去对着同族出手。
而现在，他们不但没有发生这样的情况，反而当他们看到女妖一族强者出现的时候，就跟打了鸡血似的。
在极短的时间之内，灵境山脉之中，不同的地方，都发生了一样的场景。
“哼，怎么回事？你们说这是怎么回事。”
“被你们算计了那么多次，我们死了那么多的人，岂能没有一点准备，就敢进攻。”
“现在，就该是你们付出代价的时候了，本来还怕它们不出现，现在看来，是多虑了。”
对于妖兽强者的疑问，墨麟，还有此次负责进攻的人族大军领军者，给出了几乎相同的答案。
说完之后，更加奋力的朝着女妖一族强者出手，瞬间就把女妖一族的强者给打蒙了。
而在此时，妖兽这边的指挥者才明白，原来人族强者是有备而来，并不是因为时间的原因，所以才这么做的。
可是现在这个时候，想到这些，已经有些晚了，不，是已经晚了。
现在这个时候，女妖一族的强者，它们的种族天赋失效，面对不计其数的人族强者，只有一个下场。
在这多强者的参与之中，女妖一族的那些妖兽，想要在第一时间逃走，已经是不现实的事情了。
无数的人族强者，早就已经得到了命令，但凡女妖一族的强者出现，在不脱离整体大军太远的情况下，第一时间扫灭。
而妖兽强者，看到现在的局面，此刻哪里还不明白，现在要是跑的话，只能被人族强者趁势追杀。
所以现在这个时候，只能奋力一战，不但不能退，而且还要坚持往前冲，一直冲到封印之地。
“现在，我们已经没有了退路，都给我杀，杀了他们，然后占领，并且一直守着封印通道。”
“这一次，我们要驻扎在那边，一直跟天玄大陆的人族开战到，直至占领整个天玄大陆为止。”
在此时，妖兽这边的指挥者明白，这一次，人族都已经有了这种做法，以后随着时间的推移，形势只会越来越不利。
现在妖兽强者心中清楚的很，圣族之人已经出现了，一旦圣族之人出面，那么就不可能在停下来。
这一次若是不能成功拿下封印之地，然后守着，等待着自己走河边的援军一直到来，那么就再也没有机会了。
这一次退了，它们全部都要死在这里，谁也不可能活着。
唯一的希望，那就是一直厮杀到自己这边援军的出现，然后一直开战。
可以说，只要人族那边不停下，它们也绝对不会停下。
从此刻起，可以说再也没有休战的时间了。
就如妖兽强者所说，又或者说，除非是有一方彻底的失败，要不然的话，绝对不会熄战的。
妖兽强者的无路可走，也让它们发挥出惊人的爆发力，人族强者虽然很多，可是也做不到一时之间就可以占据什么优势。
人多是不假，但不可能所有人都有着接触妖兽强者，与其交手的机会。
很快，天玄大陆的人族强者，就和灵境山脉之中的妖兽强者，彻底的杀红了眼。
双方，可以说都有着自己的坚持，有着自己必须要完成的事情，谁都不可能后退一步。
一时间，战斗陷入到无比惨烈的境地，但是，就算是如此，谁也都没有停下和退缩的意思。
因为此刻，彼此双方都明白，这一次一旦撤离，那么之后就完全的被动了，特别是妖兽这边。
所以，必须要不计一切代价，除非是一方彻底的灭亡，要不然，是绝对没有可能停下来的。
三天的时间，对于以往来说，是非常的快，但是在这种时候，三天的时间，显得格外漫长。
因为，不管是妖兽强者，还是天玄大陆这边的人族强者，都一样，每一秒钟都在生死线上徘徊。
有可能，上一刻还活着，下一刻，就不知道会被对方的哪一位强者，直接就给斩杀了。
对此，谁也没有什么怨言，死了，怪自己实力不够，不能责怪和怨恨任何人，因为谁都一样，都在拼命。
整整三天的时间，灵境山脉之中，之主要是交战的地区，所有的树木，几乎全部都被斩碎了。
不仅如此，很多灵境山脉之中的山峰，都被众多强者来回的用武技击中，被削去了往日的巍峨。
灵境山脉之中，交战的地带，几乎与往日而言，变成了另外一副样子。
但是，没有人会关注这些，心中唯一想着的，那就是如何灭了对方，自己活下去。
也仅仅只是三日的时间，整个灵境山脉之中喋血的轮回境强者，超过了两百万之众。
众多强者的鲜血，倾撒在灵境山脉之中，本命妖器，本命神器，防御的轮回套装，地面上散落的到处都是。
但是此刻，却没有人关心这些，这些以前被视为宝贝的东西，被此地交战的双方强者全部无视了。
说到底，还是命比较重要，若是自己都陨落了，搜罗那么多的这些东西，又能够有什么用呢。
这三百万之众的轮回境强者，其中有一多半，竟然是人族这边的，这一点，恐怕之前谁也不会这么认为。
毕竟，以数量来说人族这边占据着很大的优势，而且又不惧女妖一族的天赋秘术。
但事实，就是如此，同境界同等级之中，绝大部分的人族强者，在战力上，还是没有妖兽强横。
这，是先天的原因所致，妖兽皮糙肉厚的，耐打抗揍，而人族这边，攻击方便可能会很强，但在防御上，至少是比不上妖兽的。
更何况，妖兽那边的攻击，也是一样的强横，相比之下，人族数量虽然占据优势，但其他方面，并无胜于妖兽的地方。
