    “咔嚓——”清脆的玻璃破碎声后，一阵夹杂着黑色细沙的烟雾弥漫，卷住离猎魔人最近的两位林中夫人。

    呢喃婆和煮婆。

    两人惊惧交加的尖叫了一声，想要化作乌鸦逃遁，身体却一阵不稳定的闪烁，赘肉之上“滋滋”地泛起青色的电弧——反魔法金属炸弹造成了短暂的魔力虚空，阻断了她们的法术。

    林中夫人见机不对，抽身疾退，男孩卡尔朝着相反方向跑开，而五名猎魔人追击而去，他们身手更敏捷，动作更快，疾电般掠过地面，身形一跃便包围住肥壮的煮婆。

    下一刻，灿烂的阳光下，五道矫健的人影包围住一座臃肿的肉山，“唰唰”的空气撕裂声中，剑刃寒芒和魔力的闪光将老巫妪笼罩。

    她好似一尊不倒翁，被前后左右不同方位的剑刃夹击，身体陷入无尽的僵直。

    短短数秒，便至少中了二十剑，换成寻常的鬼怪，哪怕是一头高等吸血鬼，也会被戳成刺猬，遭受重创。

    可煮婆皮糙肉厚的程度超乎猎魔人想象。

    她穿的那副毫不起眼的灰色织物以及套住脑袋的鱼篓似的面罩，防御力甚至超过了钢铁甲胄，牢牢地保护住她周身的要害。

    其次她布满病变色斑、褶皱重叠的肥肉也是天然的保护层。

    银剑刺中这些肉块宛如木棍抽中坚韧的牛皮水袋，其中流质的脂肪一荡，便将剑上的力量卸到一边。

    双重作用下，猎魔人的银剑也失去了锋锐，仅仅在她身上留下了一条条浅浅的伤口，破开一层皮肤。

    伤口没有流血，而是渗出一种惨白透明的液体，就好像刺中的不是鲜活的肉体，而是一具行尸。

    幸好，银剑上的残物油还能起到不错的效果，灼烧得煮婆哀嚎连连，毫无还手之力。

    如果多一点时间，三巫妪将变成两巫妪。

    可煮婆的姐妹不同意。

    一直躲在后边的织婆念罢咒语，随着她佝偻的手爪往虚空中一指，她那血污遍布的衣袖猛地飞出一根线头，迎风便长，从毛发粗细瞬间变成一根粗壮的绳索，游弋过半空，卷向猎魔人。

    罗伊只觉得脑后一阵劲风袭来，脚尖点地轻盈地转身，调转剑刃，从前往后斜斜地一劈，将绳索斩做两段。

    可绳索宛如被斩做两段的鳝鱼一般，又活蹦乱跳地，骚扰两旁的猎魔人。

    猎魔人攻击节奏被打乱。

    煮婆有了短暂的喘息之机，顿时，超过五十码的一对粗糙大脚猛地一跺，在猎魔人目瞪口呆之中，庞大臃肿的身躯竟然高高跃起，然后流星坠地！

    “砰！”

    地面剧震，灰尘席卷荡起一圈蘑菇云，以煮婆为中心爆发出一股强劲气流将猎魔人硬生生向四周推开。

    而煮婆趁机冲出了反魔法金属迷雾，逃到了两位姐妹身边，撑着膝盖喘了口粗气。

    “你们是自寻死路！”煮婆摸了一把腹部狰狞的伤口，弓下腰，有如挥动翅膀的秃鹫般张开双臂，愤怒地咆哮。

    “狡猾的猎魔人！只有变成棺材里的骨头架子才懂得诚实！”织婆又伸手一引，空气里响起啵的一声，一阵黄光眨眼即逝——另一个庞然大物凭空出现，挡在了猎魔人与三巫妪之间。

    “伟大的主人们…”黑红相间的人影一手抚着硕大的肚腩、一手摩挲着粗短的犄角，勉强向林中夫人鞠了一躬，然后一对牛眼冷冷地瞪着猎魔人，“佛加斯必定洗刷耻辱，碾碎这几个强盗——”

    长长的尾音还没落下，一枚箭矢射中它的胸膛，炸开了一朵血花，佛加斯身形一颤，

    “嗖——”又一枚箭矢射向它的眼睛，不过被一对树干般粗糙强壮的手臂格挡开。

    “猎魔人，我要把你变成三分熟的烤肉，一口一口吃掉！”

    “来啊，贪睡的蠢猪！”罗伊咬开了一瓶燕子魔药，脸上浮现出蚯蚓般的青筋，随即勾了勾手嘲讽，“我今天就满足你的愿望，让你永远睡下去！”

    “闭嘴！”

    霎时间，恶魔佛加斯化身成一座小型碉堡，气势汹汹地冲向持弩而立的罗伊，而后者毫无节操地拔腿便跑。

    剩下的四名猎魔人则悄然分好了各自的目标——

    瑟瑞特兄弟迎向煮婆，弗利厄斯单挑呢喃婆，而雷索剑指正在施法的织婆！

    剑刃折射的寒光、空气的冲击波、法术的吟唱，一瞬间在平原上交织。

    …

    “嗒、嗒、嗒……”佛加斯每步踏出，地面都在颤抖。

    可惜这头大吨位的恶魔被两条粗短的下肢拖了后腿，移动速度也就比常人快上一点，远远比不上敏捷超凡的猎魔人。

    罗伊在它前面狂奔，宛如草原上的猎豹般矫健。

    “咕噜咕噜……”

    他刻意控制着速度，与佛加斯的距离越缩越短，仿佛触手可及，就这么成功将它引出了战斗的中心。

    一边移动，一边饮下魔药，燕子加雷霆，年轻的脸上浮现出狰狞的乌黑血管。

    然后某一刻，当罗伊感觉到脑后喷出的热气和腥风，猛地往前贴地一滚卸掉惯性，又屈膝半蹲，短暂的蓄力后，脚趾扣紧地面，腿部肌肉绷紧——

    一个后空翻，猎魔人身形优美地越过了佛加斯庞大的身躯，稳稳地落到它的头顶。

    “咦，人呢？”

    “大个子”的反应相当迟钝，眼前一时间失去了猎魔人的身影后，只傻傻地左右晃动着脑袋，轻抚硕大的肚腩，表情错愕。

    随即醒悟！

    “震慑！”

    无数虚空中的触手缠住它的身体。

    猎魔人金瞳孔变成血红，手腕抖动间，拔出背后湖女之剑，然后双手竖握剑柄，剑尖朝下贯入了佛加斯的脑袋。

    恶魔的头骨坚硬至极，锋利如阿隆戴特也仅仅破开它的头皮，便斜斜往下滑入它脖子的皮肉之中。

    拖出一条狰狞的豁口，棕黄色的血液有如泉涌——

    顿时，佛加斯哀嚎着疯狂地甩动脖子，将猎魔人从身上甩下。

    而后者在半空中像猫一样弯腰驼背伸展四肢，放松身体——落地无声，猎魔人又迅速一个跨步，阿隆戴特直指佛加斯的腰眼。

    在剑刃及身的一瞬间，捂着脖子的佛加斯另一手就像一面盾牌格挡住攻击，反弹出巨大的力量震得猎魔人虎口发麻。

    然后不见任何咒语和施法动作，佛加斯掌中豁然亮起一团耀眼的火光，比天上的太阳更加灼热，在猎魔人眼中越放越大！

    “该死！”

    电光火石间，罗伊慌忙地向着旁边闪了不到一米的距离，惊人的热量和劲风贴着他右侧的鬓角滑过。

    他伸手一摸，忍不住倒吸了一口凉气，手掌中尽是被烧成黑炭的脱落的头发，而且鬓角的皮肤被烫的光溜溜的一片，要是再向上一分，他就变成了秃子。

    “再躲快点，猎魔人，火候就一过，口感就不那么脆嫩多汁！”佛加斯龇牙咧嘴地捂着脖子上的豁口，狞笑着，又往猎魔人抛出一个火球。

    “如你所愿！”

    罗伊身形一跃，险之又险地保住了另外半边头发，然后转换了战术，开始飞快地绕着佛加斯转圈，用剑尖偷袭恶魔的下肢。

    看上去就像一只灵活的老鼠在挑衅肥胖的橘猫。

    恶魔的反应速度比猎魔人慢上了好几拍，笨拙地转了半圈后，仍然捕捉不到猎魔人的身影，脚踝处反而多了几道血口。

    它便索性稳住不动，圆滚滚的身体高高跃起，落地带起一阵强劲的空气冲击波，再次将猎魔人震得摇摇晃晃，失去平衡。随即又张开血盆大口，喷出一片橘红色的锥形火焰。

    罗伊闪躲不及，被火舌舔过左手背，血肉的焦香味弥漫，手背上浮现出一排丑陋的红肿和水泡，毒性涌入、顿时发麻起来，灵活大打折扣。

    但他也抓住一个破绽，喷吐火焰过程中佛加斯的身体无法移动分毫，简直就是个活靶子。

    罗伊忍着灼痛，五指勾勒出淡青色的倒三角亚克席法印，映入了佛加斯的瞳孔，后者脑子瞬间放空，楞在了原地！

    “唰唰唰——”剑光闪烁，暗沉的湖女之剑一瞬间出了三下，第一剑由左至右划开了佛加斯的红色的眸子，弄瞎了它的双眼。

    第二剑把它脖子割开一道又细又深的伤口，鲜血溅了猎魔人满头满脸。

    第三剑，全力一削，剖开了恶魔的肚皮，露出热气腾腾的的内脏。

    三剑过后，罗伊气力枯竭，而摆脱法印效果的佛加斯盛怒之下一拳击中了他的肝部，黄光破碎，猎魔人好似破布娃娃般被击飞老远。

    恶魔还想要追击，在流光鲜血之前将敌人碾成肉末，可惜它眼中只剩下一片漆黑，双目失明，它又没有猎狗出众的嗅觉、蝙蝠敏锐的听觉，完全找不出猎魔人的位置。

    并且，它感觉体内热量开始迅速流失，顺带着吸收了浑身气力，一种前所未有的恐慌从心头冒出。

    “不可能！伟大的佛加斯先生绝不会被一只弱小的蚂蚁给击倒！”它疯狂地咆哮着，左右转动血肉模糊的眼睛，一只大手捂住脖子上的豁口，另一手捂着肚皮里流出的肠子。

    “阴险猎魔人…呼…”它的喉咙里发出沉重的喘息，“…呼…快滚出来！”

    “胆小鬼，肮脏的老鼠！来啊，继续战斗！”它的身形越发佝偻，步履蹒跚，走一步抖三次，在脚下留出一条污血浇灌、烟雾蒸腾的路径。

    然而浑身伤口却在缓缓止血、愈合！

    罗伊摁住湖女之剑的剑柄，艰难从地上撑起身体，吐了一口血沫，

    “激活！”

    凉意肆意掠过身上的烧伤，进入红线的生命和魔力拉升了一截。

    他收敛着呼吸，五指合拢，抓出手弩。

    “嗖—”箭矢呼啸，暗红的剑刃钻出虚空，随着猎魔人突进的身体、舒展的双臂贯入它的喉咙。

    污血飞溅，散发浓烈硫磺味，将地面灼起青烟。

    罗伊矮身贴地一滚，躲开大块头旋风似抡动的双臂。

    绕到它身后。

    屈膝半蹲，五指勾勒，向前一推。

    “砰——”

    空气炸裂，阿尔德法印正中宽阔如山的后背。

    猝不及防之下，恶魔瞬间身体失衡，向前一个踉跄、“噗通”一声，地面剧震、尘土飞扬，臃肿的躯体迎面倒地。

    惊人的体重、巨大的惯性，压得它喉管上的阿隆戴特一下切断了颈椎。

    它歪着脑袋、手脚抽搐，瘫痪在地！

    而猎魔人十趾扣地，宛如捕食的大猫，猛然一跃而起！

    “唰——”

    阳光下，半空中掠过一道耀眼的寒光，古威希尔迅若闪电，随着猎魔人急坠的身体，由上至下一劈！

    “击杀佛加斯文，经验值+200！猎魔人lv6(3380/3500）”

    头颅骨碌碌地滚开，硫磺萦绕的躯体陷入死寂！

