    什么？

    房间里正温存的两人听见这个消息，顿时都皱起了眉心。

    傅老爷子从楼梯上摔了下来？

    情况危急？

    怎么会这样？

    据她了解，傅老爷子是一个积极惜命的人，怎么会突然从楼梯上摔下来？

    “进来说。”

    苏倾城道。

    在她的话音落下，孔昂已经推开门板，迈着步子匆匆走了进来：“主子，消息准确，是夫人亲自打来的电话，打您的电话打不通才打到了我的手机上，说是老爷子上楼梯的时候，突然脚底打滑一个不防摔下了楼梯，好像是摔得已经神志不清，所以请您赶紧回去掌控局面。”

    听到这苏倾城不淡定了。

    竟然说已经摔得神志不清，这摔的是有多严重？

    多年来，傅老爷子虽然已经退位，但权威不在身份在，如同古时的太上皇，即便如今的掌权人是傅修远，但傅老爷子也是一个镇宅的老人，傅氏内看似和平实则一直以来风起云涌，各系旁支野心勃勃，若老爷子出了事，傅母一个女人肯定把持不住局面，傅修远这个掌舵主必须回去镇场子。

    苏倾城当即看向男人。

    此时傅修远的目光也恰好落在她的身上，眼神中略带询问。

    “一起？”

    “恐怕不行。”苏倾城微微摇头，“莫少谦刚刚找到海上苑，虽然我利用许若雅骗过了莫少谦，可莫少谦那人也是个生性多疑的，万一再杀个回马枪，被他抓到代小纯可就糟糕了。”

    把代小纯带回海都更不可能。

    苏倾城想了想还是问：“要不我留在这里守着吧？”

    “你自己？”

    傅修远微微拧了些眉心，显然不想跟她分开，也更不放心她一个人的安危。

    “对，我自己。”

    苏倾城点头。

    其实于情于理，傅老爷子出事的话，她身为傅氏未过门的长孙媳妇也应该随同傅修远一起去看望。

    但是代小纯这边也走不开。

    在傅老爷子和代小纯之间，按照她个人的选择，她选择代小纯。

    可以说她不孝的。

    她不会反驳。

    但这就是她的真实心理。

    毕竟后者是她真心交来的朋友，而前者跟她之间毫无感情，只是把它当做救命机器，甚至前世差点要了她的性命。

    “也是，你便留下。”

    傅修远突然道。

    这个转变让苏倾城有些摸不着头脑，目光疑惑地看了男人一眼：“怎么突然这么说？”

    “呵。”

    傅修远反常地低笑一声，意味深长的目光上下扫了她两眼：“若要你现在跟我一起上飞机赶回海都，你的身体恐怕也撑不住。”

    腾！

    苏倾城脸色一下爆红。

    他怎么可以这样！

    “若是他们问起来，我便说你在马尔代夫受了伤，无法及时赶回海都，你且放心在这里陪着代小纯，其他的事情交给我。”

    傅修远又叮嘱道。

    苏倾城被他照顾的都有些不好意思，摸了摸微微发红的脸，迟疑道：“这样不太好吧……”

    淦！

    太好了好吗！

    至少她不用回去演戏。

    明明不担心傅老爷子，却还要装出一副孝顺的模样那感觉可别提多憋得慌了！

