    

    第399章她又缺钱了

    陆云萝知道，自己放的这个钩子算是成功钩到这块大肥肉了。

    因为考虑路途遥远，一去一回恐怕又得两三个月的时间耽搁了。

    便建议墨老直接给他们族里写信，把那些长老都叫出来商量。

    墨老思考了一下便同意了。

    主要是族里那几个老头，很久没有出来看看了。

    让他们借着这个机会出来走走也不错。

    当天便写了信送走了。

    接下来等待的日子，陆云萝也没让他闲着，在经过他的同意之后，直接把他送到了安州农商会的分舵处。

    让他将这两种灌溉的农具教会那些已经成为农商会会员的工匠们。

    别看安州的农商会分舵成立没多久的时间。

    因为谷砻的而成为会员的工匠们人数可不少。

    等这些工匠们学会了，开春种地的时候，灌溉农具也就能派上用场了。

    当然了，墨老也不是白帮忙的。

    陆云萝拿出了一张水碓的图纸他才同意的这么爽快的。

    这个水碓。

    就是利用水流的冲击来舂米的工具。

    众所周知。

    收割水稻之后，稻谷外面是带着一层外壳的。

    她之前拿出来的谷砻就是专门去这种外壳的。

    外壳去掉之后，得到的仅仅只是糙米。

    糙米的外头还有一层麸皮。

    只有将这层麸皮去掉，才能得到白色的大米。

    而这个朝代，想要将糙米外面的麸皮去掉，只能用类似于现代捣蒜的那种石头做的容具，将糙米放进去，像捣蒜一样用木棒来回捣来去掉麸皮。

    这个过程叫舂米。

    舂米是一项很辛苦的农活。

    在古代这个活一般都是妇女做的。

    而水碓则可以利用水流的力量，达到日夜不停的舂米，只需要时不时的过去看一看，将舂好的米换成糙米就行。

    墨老看到图纸之后自然又是啧啧称叹。

    将图纸收好之后便在陆云萝的安排下，拿着她的信件去了安州农商会的分舵。

    送走了墨老之后，陆云萝第二天就把周刺史叫了过来。

    让朝廷给百姓宣传一下绿肥的重要性以及怎样用绿肥来做肥源。

    周刺史之前从未听说过什么绿肥。

    问了一下之后才知道，原来就是他们这边的一种普通牧草而已。

    很多地方都随处可见。

    听到这些牧草可以提高产量之后，顿时受益匪浅。

    从水泥，到黑土，再到绿肥……

    还有娘娘前阵子还弄出了个什么青霉素。

    把花柳病和破伤风都给治好了。

    心中不由感叹。

    皇后娘娘简直是上天派下来的仙女。

    就是来帮他们安州的。

    听说京城的官员这段时间都在催促着让皇后娘娘回宫。

    他还真有点舍不得。

    当天晚上回去之后，便写了一封折子，将娘娘对安州的所有贡献全部都详细的写了下来。

    结尾之处写道，“东澜国有皇后娘娘，实乃百姓之福。”

    而陆云萝做完了这一切之后，觉得自己已经把所有能做的都做了。

    黑土，绿肥，灌溉的农具。

    再加上她准备种的土豆和玉米以及正在修建的水泥路。

    有了这些。

    安州的百姓明年应该都能吃的上饭了吧？

    她躺在空间别墅的沙发上。

    一边啃着手中的苹果一边思忖着接下来的打算。

    明年安州的永安地区还有蝗灾。

    她记得安州农商会的分舵包下的几百亩黑土就是在那个地方。

    不管的话第二年肯定损失巨大。

    反正她也不回宫，不如在那边养些鸭子？

    目前丹城的事情基本上都结束了。

    就只有制造火药的地方还没找好。

    到时候在永安那边再找找看。

    决定好之后。

    陆云萝便准备过几天就动身。

    苹果啃完之后，她将抽屉里和寂无绝签的关于合离条件的那张合同拿出来看了一下。

    看到上面那一长串的合离费，她感觉想要成功合离还任重而又道远。

    她忽然灵光一闪。

    绿肥也算是农业史上一项很重要的进步了，不如写信给寂无绝再削减一下合离的费用？

    随便少个十万两黄金，她就能轻松很多了。

    还有水泥的专利费也得要回来。

    灌钢法虽说之前她是为了感谢他，但那时谁知道他会那么黑心，离个婚还要让她赔天价的离婚费。

    灌钢法也得让他算钱！

    统统都算！

    于是开始给寂无绝又写起信来。

    “尊敬的皇上大人：展信哇哈哈，快乐你我他！”

    ……

    第二天。

    陆云萝收到了来自康县的信。

    看完之后，她心情沉重，五味陈杂。

    谁能想到，她居然又缺钱了！

    这挣钱的速度果然远远比不上花钱速度。

    真是要命！

    上一次可是给了他们两百万两的银子啊？

    这么快就花完了？

    不过想想农商会目前正在大规模发展的阶段，很多产业都开始自营了，的确就是在烧钱的阶段。

    再想想自己想要合离还有一笔天价的黄金，顿时觉得自己命里怎么这么缺钱呢？

    不行！

    从今天开始她要开始节约用钱。

    首先，她就把目标放到了这个很大的府邸上。

    她记得寂无绝走的时候将房契给她了。

    这么大的宅子应该能卖不少的钱。

    反正她过两天也得走了，留着这房子也是浪费。

    倒不如卖了了事。

    吩咐了底下的人开始找买家。

    找到之后，直接麻利的卖掉了。

    遣散府邸的下人。

    然后带着长容，周嬷嬷和银霜向永安地区出发。

    那些从康县调过来的人手则让分舵的人先把他们接到农商会去，等她的通知。

    ……

    京城的朝堂之上。

    大臣们都七嘴八舌的向皇上谏言，要广纳新人。

    登基两年多却仍然膝下无子。

    于朝纲来说，容易引起动荡啊！

    对此，寂无绝轻飘飘的说道，“朕的嫡长子，只能由皇后所出，可朕的皇后还远在安州，不想回宫，你们说让朕该如何是好？”

    若是这帮大臣能帮他把云萝弄回宫，他正好求之不得。

