    “到时间了，我回去了。”

    面对这么踏进雾门的余烬，四宫辉夜突然有些不怎么习惯，她将头上的刺客兜帽向后甩去，因为静电的缘故变成了蓬松的一团，她疑惑的说着：“余烬大佬，你不再说点什么吗？”

    “说什么？”

    面对余烬的反问，四宫辉夜看了眼认真的看着她的猩红电光……也就是余烬的双眸，她用手理了理头发，说道：“一般余烬大佬你走的时候，不是会叮嘱我很多东西的吗？”

    也是，毕竟之前余烬在面对四宫辉夜的时候，总是会忍不住叮嘱很多……

    但是……

    “的确，但现在已经没有必要了……”

    余烬踏进了雾门，传送出了这个世界，但他的声音还是从还未消失的雾门中传了出来：“你现在，已经是个可以独当一面的……聊天室的一员了。”

    “……”

    “哈……哈哈，谢谢。”

    ——————————

    熟悉的深渊，熟悉的黑暗……

    余烬感受着仿佛无穷无尽的深渊，他很坦然的坐在了海底，等待着聊天室的大家发来的下一次邀请……在这个过程中，要小睡一下吗？

    或许是之前在自己的世界带的次数和时间都已经够了，深渊就如同吸猫的人一样，已经饱饱的吸满了【猫猫（余烬）能量】，所以也并没有可爱的缠上来。

    这也让会例行生气的初火并没有发小脾气。

    这次的生活，可能会是比较平静的一次，或许并不需要安抚两位之后再睡觉了……可以静静的安睡、回忆；直到聊天室的大家遇到麻烦的那一刻。

    说来奇怪，明明余烬本身就是由初火与深渊构筑的生命，但是自己身体的一部分，居然会因为这样的原因而吵架闹脾气。

    就和人的心脏与胃互相看不顺眼一样……

    又或许是，名为【余烬】的存在，所经历过的一切和回忆构筑了他，然后深渊和初火则是分别承认了他的存在，所以他才能够继续续存着吧……

    初火承认了他的生命、深渊承认了他的构成。

    两种【承认】，或许哪一种都不能少。

    ……

    在余烬这么思考着的时候，他感觉到了深渊似乎拉了拉他的铠甲……要描述的话，感觉类似于【轻轻拉了拉余烬的衣角】……

    怎么了吗？

    余烬并不需要用声音，仅仅只是依靠心里的想法，就足够传递给体外的深渊，然后……黑色如同石油一样的深渊，在不如它们深邃的黑暗中，开始了属于它们的解释。

    黑色的图案与形状扭来扭去，最后还是完全没有明白深渊传达的意思……

    “嗯……”

    余烬发出了这样的声音，然后还是任由着深渊带着他传送了起来……随后，在站上如同结实平台一样的【完全沉淀】的深渊之后，一晃神之间就来到了这里。

    映照在余烬面前的，是一片比较特殊的海域……

    “……”

    余烬看见了点点的光亮，他仔细的看了看……看见了在无边无际的深渊中，不断起起伏伏着的微小光点，知道了为什么深渊之前表达不出这种现象。

    用完全漆黑的橡皮泥，描述出闪烁的光点……实在有些强深渊所难了。

    光明啊……

    看着不断漂浮着的光亮，看着那些不断缓慢繁衍诞生的新的小光点……虽然微弱，但是的确是生物没错，是这个深海的时代，出现的第一批生物。

    看起来，仿佛是什么微弱的小小水母，随着深渊的不断流淌，水母也闪烁着仿佛随时要熄灭的微光，在海水中漂浮着。

    那是透明的小小生命，身体里仿佛映着美丽的迷你火焰，蕴含在一个半圆的小头中的……正是不知从何时残留下的火焰本身，亦或者是新诞生的微小火焰。

    和自己一样……身体本身是透明的深渊，其中则是有着带给他们微弱意识以及承认的小小火焰，这或许就是深海时代的生物吧……

    透明的深渊，即便是深渊的本身，也依然展露出了初火的颜色；初火与深渊，她们是相反两面……但是此刻却相处的如此融洽？

    这明显的不合理……吗？

    不，这太过合理了，这正是深海的时代，这正是属于深海时代的生命……因为余烬的存在，深渊之王的存在，正是对这些小生命存在的认可！

    翩翩起舞……是的，它们在翩翩起舞着。

    余烬不知怎么的，在这些小生物的包围中，看着因为数量而被映照着很漂亮的朦胧海底……看着自己因为光芒而被映照的漂亮的铠甲。

    “……”

    不知道为什么，余烬的心里生出了满满的感动，他缓缓的靠近那边，看着那些毫无意识的光点伴随着游荡，接触到了自己的铠甲……真的有种莫名的欣慰感。

    “……”

    【那眼眸映照出的绝火世界，存在着无尽黑暗；但是，那与无眼的我们所感受到的并不相同，我看得见在遥远的前方，有一簇小小的火团，而那就像是王者们传承的火——就像是余火一样。】

    “……”

    没错，防火女说的没错，她窥见的未来并没有错……

    正是因为否定着那个不断延续的错误过去，所以我和防火女才约定好了……要将旧时代斩断，将一切引导向新的未来。

    那个在她的眼眸中，看得见【小小火团】的世界……

    事实已经证明了一切，防火女并没有错，余烬并没有错，他并没有错，那个旧时代的终结者并没有做错……他所做的一切，都是有意义的！

    “防火女啊……你看到了吗？”

    余烬这么说着，他抬起了头，声音中满是欣慰与感动，他张开了手，看着小小的水母停留在了那上面……随后，又因为深渊洋流的涌动而自然的飘远。

    “这正是我们所想要看见的一切，深海的时代……其实并不是永远的冷寂与漆黑，其实也不是绝对的无聊与孤单，这是曾经的王者们传承的火。”

    是我熄灭的火，但……又是我留下了足以复燃的【余烬】。

    残余的火焰、死去的灰，再度的燃烧了……时代也一样如此！

    “我亲眼的见证了！你曾亲眼看到的这一切！”

