    正思考间，光明天神又贯穿了海洋天神的一个海洋。

    紫金光束以天空天神难以跟上的速度，进行左右突围，绕过了其中一个海洋之后，又撞到了海洋天神为她准备的第二个海洋。

    海洋天神感觉自己的力量都被这一次撞击变得震荡起来，双腿不自觉地有些发软，但他还是御着脚下的海洋继续追击。

    尽一切可能去拦截光明天神。

    不行，不能再这样继续下去了……

    就在这时，紫色光束再次穿透海洋，并且化作纷舞闪光，在虚空不停闪动，让海洋天神根本不知道该如何拦截对方，隐隐还带着一抹挑衅的意味。

    海洋天神气得咬牙切齿，心头直喊这光明天神就是一个怪胎，凭什么她不用道之本相，就能够爆发出如此恐怖的速度？

    凭什么？

    再这样下去，说不准她真的要逃脱海洋的围杀了！

    不行！我的海洋道之本相决不能浪费在这里！

    “天空！！”海洋天神看见一脸手足无措的天空天神，就气得胸腔剧烈起伏，怒叱道，“你真的太没用了！！”

    天空天神先是一怔，然后无奈道：“我又有什么办法，她透支权柄力量施展的速度太快了，我完全跟不上，而全范围攻击，对于两界光来说，又完全像纸糊的一样……”

    “你说，我还能怎么办？”

    天空天神反正是想不出什么办法了。

    这个光明天神的实力简直就是个bug，就算不用道之本相，战力就已经碾压其余至高权柄天神，不用杀手锏根本没办法。

    怪不得光明天神敢来这里一挑二，原来是抱着这个心思。

    “我有个很好的办法，能够让你变得有用。”海洋天神这时候却突然道。

    “什么办法。”天空天神好奇问道。

    “你现在动用道之本相不就可以帮到我了吗？”海洋天神理所当然道。

    天空天神：“？？？”

    道之本相可是至高天神最强大的杀手锏，是在至高权柄天神被逼到绝路时才能动用的顶级爆体术，一生只能用一次，现在海洋天神竟然那么轻描淡写地叫他用？

    这是它疯了还是海洋天神要疯了？

    “相信我，我们两个道之本相，一定能够将光明天神留下！”海洋天神语气激动道。

    “可是，我有我的计划，我的道之本相，不能够浪费在这里……”天空天神犹豫了片刻，咬牙说道。

    海洋天神一听就来气了：“什么叫浪费？把光明天神的道之本相逼出来，那叫物尽其用！若是你舍不得用道之本相，那么万一让光明天神逃了，那么我的道之本相才叫浪费！！”

    “这是把光明天神杀手锏逼出来的最好时机！天空天神，请你立即动用道之本相！”海洋天神大声喊道。

    天空天神觉得这个世界很荒谬。

    道之本相明明是至高权柄天神最终底牌，是保命用的杀手锏，现在他还很安全，结果他的盟友却劝他动用这张底牌……

    关键是，他还找不到什么理由反驳。

    海洋天神说的这些话，似乎还有那么一些道理……

    光明天神的战力实在太恐怖了，若是等她蜕变完成，那个时候的她再使用道之本相，实力得恐怖到什么地步？

    抓住这个机会，先联合海洋动用道之本相将对方底牌逼出，的确是很好的打击办法。

    但他明明还有自己的计划啊……

    而且道之本相跟三相轮回真天大阵结合，才能起到毁天灭地的无敌效果，现在已经少了海洋天神的道之本相，若是再少他这一个道之本相，大阵的效果会弱上许多。

    也就是说，把对方的底牌逼出，他们的底牌也会减弱。

    天空天神陷入两难境地。

    这个抉择太难做了！

    这时候，紫金两界光，再次穿透了海洋天神的海洋阻碍，将其中一个挡路的海洋洞穿，继续朝远处急速逃遁。

    海洋天神拼劲全力控制周围的海洋围追堵截。

    但距离仍是不可避免地被拉开。

    “快一点，我撑不住了！”海洋天神高喊道。

    天空天神看见那抹光气势如虹，左突右进，极其迅捷，根本不是寻常存在所能阻碍的。

    他明明是主宰整个天空的王者，却难以跟上对方的速度。

    太快了，太厉害了，太强大了……

    但海洋天神确实也足够强，他不是还能够跟上光明女神的速度吗？而且还对光明女神做出了有效的阻拦。

    最关键的是，论动用至高权柄的力量，光明女神是不可能跟使用了道之本相的海洋天神相媲美的。下一秒光明女神就力竭，然后海洋天神获得最终胜利这种事情，还是有可能发生的。

    他也许可以不动用道之本相，也能获得最终的胜利？

    是的，这完全有可能的。

    天空天神觉得自己找到了关键点。

    就在这时，它的大脑突然传来了一阵难以想象的裂痛！

    一柄巨大无比的海神金叉突然贯穿了他的头颅。

    无比恐怖又纯粹的海洋力量，轰然炸开，仿佛无尽的海啸疯狂摧毁着它的一切，让它感觉到了极致的死亡恐怖。

    “啊啊啊啊……！！”

    天空天神惨叫起来。

    一个冰冷浩瀚的声音从后面传来。

    “妈的，磨磨唧唧犹犹豫豫的，还是让我帮你下决定好了。”

    通体由奇异液体组成的巨大神灵，正手持金色海洋神叉，一脸恨铁不成钢地看着天空天神。

    “海洋天神，你……你竟敢……”天空天神懵了，大脑一片空白，除了愤怒就是愤怒。

    他万万没想到，海洋天神一直没用的武器，第一次动手，竟然是对准了它的头颅刺过去。

    这是什么盟友啊？

    这操作简直头皮发麻！

    “别怪我，我这是帮你做决定。”海洋天神一脸痛心道。

    “你现在就快要死了，如果不释放道之本相，根本就不能活命，现在知道该怎么办了吧？”

    “为了我们伟大的事业，变身吧！”

    海洋天神一脸语重心长道。

    轰隆！

    海洋被破开。

    紫金光束再次突破了一层海洋。

    她正欲朝远处逃遁，然后就发现了海洋天神用金叉戳天空天神脑袋的画面，整个光束不由得一颤。

    没被海洋天神道之本相吓到的她，被这一幕吓到了。

    海洋不去追她，反而去杀队友？

    这特么什么情况？！