    第214章 敲诈

    感受到秦尘传来的杀气，一群太古万族的天骄们皆是脸色大变，心里直呼不好，被这么一尊魔王盯上，肯定不会有什么好下场。

    一个太古万族的天骄惨笑说道：“长老王，那三位大人与我们可没有干系，还请长老王您大人大量，放我们一马。”

    “你们说没有关系就没有关系？你们太古万族不是团结得很吗？”秦尘冷声质问，可没有要放过这些人的打算。

    一群人闻言，脸色变得相当难看，长老王这话的意思，可就是不会放过他们啊！

    太古万族的天骄们很是憋屈，他们可没有古皇子那样战力，更加没有胆子去和长老王作对，如果长老王要对付他们，他们可是一点办法也没有。

    “长老王，我们跟那三位大人真的没有关系，还请长老王不要殃及他人。”一位太古万族的天骄轻哼一声，担心长老王会拿他们泄恨。

    秦尘眯着眼，他还真就是这样想的，体内爆发出大圣之威，沉声道：“你们的古皇子欺负了我的人，现在他们跑了，我自然只能是找你们清算了。”

    “长老王，你什么意思？你可别太过分了！太圣天皇亲子和太阳皇亲子已经出世，你若继续针对我们，必将被清算！”

    一位太古万族的天骄忍不下去了，趁着秦尘大喝，眼神凶狠，直接搬出太圣天皇亲子和太阳皇亲子来威胁秦尘。

    秦尘嘴角上扬，脸上露出一个笑容，他就怕这些人直接求饶，让他无从下手，看见他们还这么的自信嚣张，他也是彻底放心了。

    露出一脸不屑，轻哼一声：“他们要找我清算，尽管来的就是，不过现在，你们还是多考虑考虑自己吧！”

    “长老王，你欺人太甚，我就不信，你会是我们这么多人的对手！”

    一位天骄冷喝一声，直接拿出大圣兵，爆发出极其强大的威势，于此同时，其他人也是纷纷拿出底牌，欲要联手对付秦尘。

    “来得好！”

    秦尘大喝一声，既然是他们先动的手，他也就不用再手下留情，翻手打出一击帝级神通，一直大手从天际落下，恐怖的气息直接将众人蓄积的攻击震碎，众人别大手笼罩，没有丝毫还手之力。

    真的交手后，太古万族的天骄们露出一脸绝望，如此无敌战力，根本就不是他们能够抵挡的。

    “长老王！手下留情，你究竟要怎样才能放过我们？”一位天骄大喝，面对长老王如此恐怖的战力，他们也只能屈服。

    闻言，秦尘一抬手，空中的大手没有继续落下，不过也并没有消失，继续镇压着太古万族的天骄们。

    沉声道：“我的人受伤了，你们是不是该帮你们的古皇子们给些赔偿，我的要求不多，每人一件圣王兵，一枚大圣丹，你们都是各族的天骄，这点东西应该还是有的吧。”

    听见秦尘的话，一群天骄们的脸色变成了屎绿色，像极了曾经在银月城一幕，只不过当时，被秦尘敲诈的乃是各族老祖，而现在是各族的天骄而已。

    “可恶，长老王如此行径，简直是欺人太甚，难道他就不怕被太古万族的强者镇压？”

    “长老王他还真不怕，只要神灵强者不出手，谁能对得了他？就算是神灵强者出手，也的未必能真的能镇杀他，要知道，长老王背后可是整个人族和魔神族。”

    “难道我们真的要被他如此敲诈？”

    “哎！没看见空中的神通吗？你若是不想活，当然不用受长老王敲诈。”

    “哼！都怪蛮神三位古皇子，竟敢叫嚣长老王，害得我们受到牵连。”

    太古万族的天骄们也是一脸抱怨，他们不再埋怨秦尘，而是埋怨起了蛮神、堕天子、凰阳三人，说话的语气也远没有从前那般尊敬。

    “你们快点的吧！我可没有时间等你们。”秦尘打了一个哈欠，不耐烦的催促一声。

    一群天骄们闻言，也是气得牙痒痒，可碍于秦尘恐怖的实力，他们也只能认栽，纷纷拿出圣王兵和大圣丹，扔到了秦尘的大手中。

    拿到东西，秦尘也没有继续去为难这些天骄，大手一挥，空中的大手消失不见，一群天骄们看见后，没有任何犹豫，皆是一溜烟的逃离了这里，深怕会再被秦尘敲诈。

    秦尘没有理会他们，而是落到凌然身前，将刚才敲诈来的圣王兵和大圣丹都给了凌然，一脸关怀的问道：“你没事吧？”

    “嗯？”凌然一脸疑惑，随后又是红着脸急忙开口：“没事，我没事。这些东西给我，会不会太浪费了？”

    “这些东西虽然没什么用，但是也能换些东西，这次你去赤阳天，太一圣地也没有什么可以给你的，这些东西你就带上吧！”

    秦尘轻哼一声，这些圣王兵和大圣丹，他自然是看不上的，若不是他的大圣兵需要留给人族，以免太圣族反扑，否则，他早就把二十多件大圣兵全都给凌然了。

    周围众人听见秦尘的话后，都是有着吐血的冲动，要知道，这些可都是千金难求的圣王兵和圣王丹啊！若是放在外面，还不知道会引来多少人争抢，可在秦尘眼里，竟然就是一堆没用东西！

    “哈哈哈！长老王若真是与众不同，在下姬道子，在此见过！”姬道子大笑，感觉秦尘很有意思。

    秦尘看向姬道子，眼神不由一惊，他竟然看不出姬道子的修为，要知道，以他的实力，就算是神灵境强者，也未必能在他眼前隐藏修为，可见，这个姬道子有多么的不凡。

    “道友客气了，我还要多谢道友救了凌然。”

    秦尘拱手回应，他在凌然身上留下了一道禁制，当凌然受到生命威胁的时候，他就会有所感应，之前蛮神对凌然出手，激活秦尘所留下的禁制，也让秦尘看见了姬道子营救凌然的场面。

    听见秦尘的话，一旁的凌然露出一脸疑惑，轻声问：“长老王，您怎么知道是姬道友救的我？”

    (本章完)

