    “性命应该是没有问题。”百里红妆思量着出声，“只不过它们现在的情况有些玄妙，就连我也说不清楚。”

    “只要性命无虞便好。”帝北宸缓缓道。

    “没想到这两只契约兽还真是厉害，一般选择了自爆都无力回天，它们竟然还能将这一切扭转回来，着实难得。”

    饶是一向平静如墨云珏，此刻在知晓这个结果的时候，他也忍不住惊讶。

    这种事情如果不是亲眼发生在他的眼前，恐怕是断然无法相信的。

    “小黑和小白的存在的确很奇特。”百里红妆点了点头，“直到现在，除了白龙以外，再也没有人知道有关他们的任何消息了。”

    事实上，因为白龙失忆的原因，它也只知道小黑和小白的名字，至于它们的来历和其它却是一概不知。

    “只要它们能平安无事，我们便也就放心了。”白狮松了一口气，“我就知道这两个家伙不会轻易离开的。”

    虽说它们平日里总是吵吵闹闹，恨不得对方消失，但它们心里都很清楚，这只不过是嘴上说说罢了。

    百里红妆脑海中不断的思索着，之前小黑和小白虽然总是形影不离，但毕竟是两个生命体。

    现在两者之间的力量和气息竟在渐渐交融，不断的流转着，形成了你中有我我中有你的境界，这可就十分神奇了。

    难不成之前小黑和小白的身上还有其它的特殊地方没有发现？

    对此，百里红妆只能将这疑惑放在心底。

    这一点只有等到小黑和小白苏醒之后才能明白了。

    因为秘境之中存在禁制，无法将小黑和小白收纳进混沌之戒，所以只能将它们带在身边。

    好在小黑和小白昏迷时身形本就不大，所以带在身边也很方便。

    对此，白狮直接自告奋勇担起了重任。小黑和小白便待着它的后背上休息着。

    “我们先找一个地方休息吧。”百里红妆看向了帝北宸和墨云珏，“我需要闭关一阵子。”

    听言帝北宸二人立即就明白了过来，当即点头道：“好。”

    “娘子，你是不是受伤很严重？”

    帝北宸关心的看着百里红妆，虽然她的身上并没有什么伤势，但是经历了夺舍一事，必然受到了不小的影响。

    “之前与那灵魂在脑海中大战了一番，识海受到了一些影响，需要时间修复。”

    百里红妆神色无奈，她的识海之前作为战场，此刻可谓是满目疮痍。

    只是因为之前的事情太过紧急，她也没有时间去修复。

    现在既然一切已经结束了，她自然得好好修复自己的识海。

    要知道这识海可是人的根本，倘若出了什么问题，后果可不堪设想！

    帝北宸和墨云珏自然也明白此事的重要性，一路向前寻了一处较为隐蔽的地点之后便停了下来。

    “娘子，你就在这里闭关吧，我们会帮你守着的。”

    百里红妆点了点头，也不再多言，立即开始了闭关。

    她能够感觉到如果再不将识海中的问题给解决，她的状态会变得非常糟糕。

