
　　骠骑将军府上，

　　当陆彦领着黄忠、魏延和黄旭三人回来时，待客厅每个座位上已经摆上了丰盛的菜肴和美酒。

　　考虑到黄旭身体原因，他的那桌上竟然还有专门为他熬的鱼汤和米粥。

　　陆彦看着桌上的饭菜，不由得向身边的吕玲绮夸赞道：“不错嘛，今天还挺细心的。”

　　吕玲绮莞尔一笑，顿时便如同夏日盛开的鲜花，整个大厅都似乎明亮了一些，“谢先生夸奖，我这是特地跟那名小吏问清楚了的。”

　　黄忠和魏延没有去看吕玲绮，他们还以为这是陆彦的家眷。

　　陆彦冲着吕玲绮点点头：“来，给你介绍三位勇士！”

　　吕玲绮早已看出黄忠和魏延的实力非常强横，他俩自然当得勇士二字，不过那名小孩儿...

　　但吕玲绮没有多说什么，她来到陆彦身边，便听陆彦介绍道：“年长这位名叫黄忠，字汉升，其勇武乃是当世顶尖！”

　　吕玲绮眉头一挑，心道：“没错，又是一个超一流武者！”

　　“这位是魏延，字文长，勇武非常，兵法战阵皆是不凡！”

　　“他应该跟太史慈的实力差不多。”吕玲绮心中评价道。

　　黄忠和魏延虽然不知道陆彦为何要把自己郑重介绍给一名女眷，

　　但他们还是很好的收住了疑惑，起身抱拳行礼，“见过夫人！”

　　“嗯。”正要自我介绍的吕玲绮顺口应到，但她马上又愣住了，“嗯？他们刚才叫我什么来着？”

　　“......”陆彦咳嗽两声掩饰住自己的尴尬后，解释道：“此乃温侯之女，当今天子亲封的安汉将军，吕玲绮，吕大小姐。”末了，陆彦还不忘补充一句：“她是我的亲卫统领，并非内人。”

　　“啊！”黄忠和魏延老脸一红，道：“抱歉抱歉，是我等孟浪了...”

　　“请安汉将军恕罪！”

　　若是当年，被如此误会的吕玲绮，说不定已经暴起，一拳一个就要打爆黄忠和魏延的狗头。

　　“可今天是怎么回事儿...我怎么一点愤怒的感觉都没有？”吕玲绮心中很是疑惑。

　　“大小姐？安汉将军？！”陆彦连唤两声才让吕玲绮回过神来，随后吕玲绮恍恍惚惚的向黄忠和魏延说道：“哦，没关系，先入席吧。”

　　见吕玲绮并未生气，黄忠和魏延这才长舒一口气，道：“喏！”

　　等到魏延、黄忠和黄旭在为他们安排的桌案后坐下后，陆彦这才向吕玲绮问道：“通知子龙他们了吗？”

　　“已经派人去了，想来再过不久就会过来了。”

　　吕玲绮话音未落，骠骑将军府外便响起了一阵马嘶声。

　　“先生，子龙来迟了，还望恕罪！”

　　“哎呀子龙，先生怎会因此怪罪我们？您说是吧，先生！”

　　循着声音望去，黄忠等人看到了两位身着银甲，英气逼人的青年将领。

　　黄忠目光落在了气势更加凝练的赵云身上，心道：“他就是虎牢关三英战吕布的赵云赵子龙？！”

　　魏延表情凝重的盯着赵云，心道：“我魏延...竟然会有在他手下撑不过百回合的感觉！”

　　“赵云身边那位好像也不弱啊！”

　　“陆骠骑手下果然能人众多，我得好好表现才是了！”

　　陆彦笑着回答道：“迟到的人自然要接受惩罚，你们几个等会儿自己先自罚三杯再说！”

　　这时候，身着玄甲的太史慈也赶来了，“嘿！先生此话可不能让郭祭酒听到，否则郭祭酒以后参加聚会必定每次都要迟到！”

　　“哈哈哈！”太史慈的一句打趣，顿时让陆彦等人哄堂大笑。

　　笑过之后，黄忠等人的拘束感顿时少了许多，心道：“骠骑将军真的一点儿架子都没有，他手下的将领都能随意与他说笑。”

　　既然大家都到齐了，陆彦便为黄忠等人依次介绍道“赵云，夏侯兰，太史慈。”

　　随后陆彦又向赵云、夏侯兰和太史慈介绍起，“黄忠黄汉升，魏延魏文长，这位小兄弟是汉升的儿子黄旭。”

　　大家实力都不低，这些武将里的除了夏侯兰，实力最低的竟然就是吕玲绮这位一流高手了。

　　等到相互寒暄完毕后，宴会正式开始。

　　“先生从哪里又找来两个高手？”夏侯兰眉头紧锁，做到了自己的位置上，他感觉眼角有些不停的在抽抽，“我竟然又垫底了，感觉好有压力......”

　　......

　　此时此刻，曹操一行人，也到达了他们此行的目的地。

　　一个村庄，准确的说是一座乌堡，名为许家堡。

　　堡门大开，堡外有不少村民正在劳作，见到曹操一行数十人，他们的眼中不时会闪过一丝警惕。

　　曹操眺望了一眼许家堡，向一位青年壮汉问道：“这位壮士，敢问许褚可就是居住在这许家堡中？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是何人，来找家主作甚？”汉子很是警惕。

　　典韦正要上前说话，曹操却伸手止住了他。

　　“那许褚竟然还是一家之主...”曹操思索片刻后，走到田边向戒备得站在田里的汉子问道：“我们是从其它地方听闻了许褚的威名，但我不太了解其中的详情，因此特地前来拜访。这位壮士，可否跟我们讲讲你家家主的过往事迹？”

　　汉子闻言，顿时松了口气，“原来也是慕名而来的啊！”

　　看来曹操等人并不是第一批为了参观许褚而来的人了。

　　即将提起许褚的光辉事迹，那汉子胸膛猛地一挺，随后颇为自豪的说道：“说起咱家主的事迹，那可真是不少！”

　　“那你捡最重要的说！”郭嘉开口说道。

　　“我当然知道。”汉子不满的瞥了一眼打断自己说话的郭嘉，心道：“文人就是麻烦。”

　　“当初，黄巾军之乱肆虐县城，家主召集了宗族壮丁数千人，共同修建起了这座堡垒用来抵御黄巾贼兵的入侵。”

　　见曹操等人听得认真，那汉子满意的微微点头继续说道：“当时汝南葛陂贼兵万余人前来围攻我们，我们寡不敌不敌众，每个人都已经战得精疲力尽。

　　在这最危急的时刻，家主忽然下令村民都去找大石前来御敌。

　　而后，当敌兵冲上来时，家主便举起大石，以飞石退之，于是贼兵不敢靠近。

　　最后咱们还是打得弹尽粮绝，于是家主便假意与贼请和，并商量用牛换取食物。

　　贼兵把牛迁走后，却又自己跑了回来，家主便去阵前，拉着牛的尾巴倒走了百余步。

　　那些黄巾贼兵见此大惊，不敢再来取牛。”

　　“倒是有些勇力。”郭嘉点头，评价到。

　　“勇武，有些小手段，最重要的是守信。”曹操很是满意，于是说道：“去告诉你家家主，就说当朝太尉曹操曹孟德前来拜访。”

　　“啪嗒...”汉子闻言，顿时陷入了呆滞，手中的家伙什，也不由自主的掉落在地，

　　“当朝太尉...曹...曹孟德？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第六十二章 吊车尾的夏侯兰免费阅读。https://xs.23sk.com 