    尚囊真害怕，自己要是回答慢了。

    一个让尉迟敬德不满意，就被他给砍了。

    至于说出城之后，起别样的心思，他这心里，还真的有这么个想法。

    不过。

    现在最重要的，还是逃离险境。

    先出城再说。

    “我看你的样子，好像并不是很明白啊，我再提醒你一句，城外有六十万义军，还有十几万征西军。”

    尉迟敬德停顿片刻之后，继续道：“这些只是明面上的人，你知道关内道，在你们来长安之前，发生了什么吗？

    整个关内道的人，都进城了。

    知道他们为什么都进城了吗？

    就是为了应对突发时间。

    就是避免到时候长安城这边，发生意外，失误了，让你们吐蕃人逃出去了一部分。

    到时候你们在关内道乱窜怎么办？

    现在好了，我们打造了一个天罗地网，整个关内道都时刻准备着，要对付你们吐蕃人的溃兵。

    你懂了吗？”

    “不懂……啊，不，懂，我懂。”

    尚囊心里苦啊。

    这是什么意思啊？

    就为了对付我们吐蕃，你们居然如此处心积虑。

    有这个必要吗？

    你们不想让吐蕃人来，不让我们来就成了嘛。

    为什么要准备好陷阱，请我们来，然后再对付我们呢？

    这大唐实在是太阴险了。

    为了对付吐蕃人，居然做到了如此地步。

    整个关内道，都被他们打造成了陷阱。

    这还怎么搞？

    根本就没有搞啊。

    莫非这次，真的就要劝所有人都投降？

    尚囊一脸的纠结啊。

    他要是真的这么做了，就再也没有回头路了。

    “好，懂就好。我不管你是真懂，还是假懂，你只需要知道，单单凭借你们城外那几万吐蕃兵，在我大唐境内，根本就翻不起什么大浪来。

    除了徒增伤亡之外，没有任何的好处。”

    尉迟敬德说道，然后就挥手，让手下人，把装在吊篮里面的尚囊从城头上放下去了。

    城头之上，尚囊的小跟班，刘成，刘幕僚，一脸懵逼地望着尚囊那肥胖的身影，越来越远。

    他很想说，我也要去。

    可惜。

    现在这个时候，现在这个处境。

    根本就没有他说话的份儿。

    从跟着尚囊站上城头，从看到长安的守军，把火油和箭支朝着吐蕃兵身上不停招呼开始，他整个人都傻了。

    他有想到，李预肯定会有什么阴谋。

    但是他从来都没有想到过，这个阴谋是针对吐蕃兵的。

    他一直以为，李预想要对付的是长安，是李承乾。

    原来……

    原来这一切都是假的。

    人家根本就不是要对付什么李承乾。

    人家从一开始，要对付的就是吐蕃人。

    原来长安城里面的人，跟长安城外面的李预，居然是一伙的？

    李预和李承乾居然一直都是一伙的？

    不得不说。

    这两个家伙演戏演得真好。

    居然跟真的一样。

    还有大唐。

    这还是刘成以前听说的那个大唐吗？

    居然做了这么大一个局，请君入瓮……

    让吐蕃人自投罗网。

    刘成在内心为吐蕃人默哀的同时，也暗自庆幸，庆幸自己当初做了多面投资。

    “怎么？你这个汉奸想要跟着下去？”

    尉迟敬德转头，盯着刘成，眼睛里满是杀气。

    都快溢出来。

    作为大唐的将领，他最看不惯的就是给异族做向导的汉人。

    这群人最可恶。

    帮着异族残害自己人。

    个个都有取死之道。

    眼前这个，亦是如此。

    “你要是想下去，随时都可以，不过我们这里没有适合你的吊篮，你就直接跳下去吧。”

    尉迟敬德一边说，一边朝着刘成逼近。

    “怎么样？你是要自己跳下去呢？还是想要让我帮你？”

    “我……那什么，将军，大人，自己人，自己人啊！”

    刘成被吓得都要哭了。

    大唐的人怎么都这么没礼貌。

    让我下去就下去呗。

    居然连吊篮都不给一个。

    这城楼几丈高，我要就这么下去，那不是一根完整的骨头都找不到吗？

    那还能活吗？

    你还不如直接杀了我算了。

    “自己人？你还知道是自己人吗？”

    尉迟敬德一脸怒气地说道：“你这个数典忘祖的家伙，作为汉人，居然去帮助吐蕃人，对付大唐。

    以前吐蕃多次犯境，你小子怕是没有少出主意吧？

    你说说，就你这种，连直接的祖宗都忘了的家伙，还能有活着的必要吗？

    不是我说你。

    我现在都懒得动手杀你，我都怕弄脏了我的手。

    识趣点儿，你还是自己跳下去吧。

    放心，这城头很高的，跳下去准得死。

    不会有太多的痛苦……”

    “我……大人，将军啊，误会啊，我真的是自己人啊，我我我，我其实是李预大将军的人，我只是潜伏在吐蕃人身边的密探啊！”

    刘成紧张了半天，终于是说到了重点了。

    不容易啊。

    “哦？你是李预的人？有什么证据？我跟李预那小子很熟的，你可不要想着骗我，你要是骗我，我就不会让你这么轻易地死了。

    到时候我会带你回去，让你尝遍大理寺的各种刑具。

    到那个时候，你就算是想要死，怕是都困难了。”

    尉迟敬德听到面前这个疑是汉奸的家伙，居然说自己是李预的人。

    明显愣了一下。

    李预？

    那小子这么有能耐的吗？

    这钉子都放到吐蕃大相身边去了？

    对于刘成的话，他是半信半疑。

    但是他又不能不信。

    万一真的吧李预的人给弄死了，到时候怎么跟李预交代啊？

    要知道，那小子犯起横来，不好招架啊。

    “真……真的，我说的都是真的，将军你要是不信的话，李预将军就在城门那边，我们可以去对质的。”

    刘成看到李预的名号有用，算是松了一口气了。

    他最怕就是，李预的名号也没用。

    那他扯这张虎皮，就没有什么意思了。

    到时候还是得死。

    得多冤啊。

    本来他刚才有两个选择的。

    一个是李预，一个是长孙无忌。

    但是一想要到，面前这个人是武将，李预也是武将，他就报出了李预的名号来。

    没想到，还真的是瞎猫碰上死耗子。

    歪打正着。

    眼前的这位将军，居然认真李预。

