    车门打开，外面乌泱泱的一片人群，让路明非有点手足无措，路明非俯身弯腰做了个请的手势，像是洗浴中心的门童，让楚子航和富山雅史教员先下。

    路明非觉得自己落在后面，有前面两位大神顶在前面，应该能分散一些火力，这和路明非面对凶神恶煞的雇佣兵全然不一样，同学们的眼神里全是好奇与不解，自然路明非无法发作，自己总不能神经病似的来一发金轮转生爆全部干掉吧。

    “好久不见，大家都在等你，会长！”苏茜笑着上前帮楚子航拿过行李，透过楚子航和富山雅史的缝隙之间撇了路明非一眼。

    “嘶～”路明非倒吸了一口凉气，前凸后翘容颜上乘，楚师兄好福气啊，就是不知道他撇我干啥。

    路明非挠了挠脑袋，脑海中老是浮现一部战况非常激烈的电影，我与大哥女人不得不说的二三事？？

    路明非低着头沉浸在脑海里的幻想，也没注意前面，就一直往前走。

    路明非很不习惯别人注视自己，他是喜欢那种默默发育的老阴比，藏在阴影里，玩星际也是。

    所有人都注视着路明非，远远的望着，目光里充满了戒备警惕与不解。

    路明非的履历早已经不是什么秘密，在他来学校之前，连他小时候偷人家小卖部的橡皮都被狗仔队扒了出来。

    这样的人真的是S级吗？哪怕路明非暑假跟楚子航一起执行过任务，众人也都认为那时楚子航的功劳，跟路明非没有任何关系。

    路明非双目变得不聚焦，变得非常涣散，仿佛一个盲人，双腿迈着机械的步伐，一厘米不多，一厘米不少，朝着校门走去。

    众人看着路明非的身形莫名的升起一种他很孤独的感觉，甚至还有几个女孩透漏出同情的神情，心里不自觉的冒出想上去安慰他的想法。

    楚子航扫视了一圈看着路明非离去的身形，又看到众人脸上的神情，眼角不自觉的抽搐了一下。

    苏茜看着楚子航的小动作，漂亮的大眼睛透漏出询问的神情。

    楚子航看着苏茜的眼神摇了摇头，面无表情的向着学校走去。

    眼看着路明非马上走进了学校，楚子航从后面拍了拍路明非的肩膀。

    路明非身体颤抖了一下，涣散的眼神开始聚焦，回头看了一眼楚子航，神情颇为苦闷，这狗东西打扰了自己两次好事。

    “加入狮心会吧！”楚子航的话语如同快刀一般，凌厉，快。

    在场的众人一片哗然，上一次狮心会会长亲自邀请新生都是很久远的事了，难不成路明非身上真有在场所有人不具备的潜质。

    藏在人群中的狗仔队快门声飞速闪过，嗯…这次的标题就叫，S级与超A级的在次深情对视。

    路明非被楚子航说的话弄的有点懵，随即反应过来没有好气的说道，“不加！！”扭头就走。

    这狗东西老打扰自己的好事，还一副冷冰冰的语气邀请自己，打死也不加。

    在场的众人眼中惊疑不定，如同无头苍蝇的窃窃私语声不绝入耳。

    “他竟然拒绝了狮心会会长的亲自邀请？”

    “真是不知天高地厚！”

    “刚入学的菜鸟嘛，可以理解…”

    ……

    楚子航跟着路明非往学校走去背后，并说了一句话。

    “管吃管住！”

    路明非的脚步稍微一顿，没有停留，靠，想骗我。学校食堂管饭，还有宿舍，用得着你管。

    “来往中国的机票我包！”

    路明非的脚步略微放缓。

    “好好考虑一下，在学校遇见什么问题可以到狮心会来找我。”楚子航说完这话就转身离开了。

    跟路明非心里所想的一点都不一样，他以为师兄还会多加点筹码的，你好歹多加一点啊，说不定我就从了！

    楚子航走出一段距离后眉头一皱，在一旁的苏茜诧异的看着楚子航问道。

    “怎么啦，会长？”

    楚子航没有说话，回头望去，发展是路明非，嘴角的弧度略微舒展，脸部的线条竟变得有些柔和。

    一旁的苏茜眼睛不眨的看着楚子航，一时间有些痴了，他从没见过这样的楚子航，真好看！！

    “想明白了？”楚子航对着路明非说。

    “不是师兄，我行李箱忘你宿舍了，你看给我个钥匙我去拿回来，给你腾个地方！”路明非看着楚子航变得难看的脸色，用词变得斟酌。

    空气中弥漫着死一般的寂静…

    半晌，楚子航回过头去，不在看路明非。

    “你先回去吧，等你去宿管分到宿舍，短信告诉我，我让人给你送过去。”

    楚子航心里有些失望，他是想路明非加入到狮心会的，他可以在毕业的时候将会长的位置交给他，一是以路明非的实力狮心会肯定越来越好。

    二是路明非帮了他很大的忙，将一种任何人知道都为之疯狂的能力赠予了自己，让自己变得更强，现在楚子航不确定自己的实力变得何种程度，但是从这个暑假和路明非分离以后执行抓捕A级死侍的任务，自己很轻松的就完成，甚至连言灵都没有用。

    他现在孑然一身无一长物，唯一能帮助路明非的就是，狮心会会长，但是自己这个师弟仿佛一点都不感兴趣。

    路明非挠了挠头看着楚子航远去的身影感觉有点莫名其妙，但也没有多想。

    因为路明非前段时间在学院里待过两三天，不至于两眼一抹黑，很快就找到了宿管处。

    宿管处登记的是一个非洲的黑人同学。

    “你就是学院新招的S级？”

    “如果学院没有新招别的S级那就是我了。”

    黑哥们好奇的瞅着路明非，仿佛他是个什么珍惜物种。

    “还没好吗！”

    路明非被看的有点不自在，语气稍微有点重，任谁被别人当动物看也会没好脾气。

    “这就好，这就好…”似乎是认识到自己的失礼，动作麻利的给路明非登记着。

    登记完自己的信息以后，领到了自己的宿舍钥匙，分配到了1区303寝室。

    拿到钥匙，路明非晃悠着上了楼。

    那个登记处的老黑同志看着路明非上了楼，鬼鬼祟祟的拿出了手机拨通一个电话号码。

    

