    “没想到东耀大帝竟有请神香。”两人有些意外的说着，请神香那样的东西，可不常见，没想到他竟然有。想了想，两人又问：“那如今可有动静了？”

    “本帝剩下的那截请神香只能下达命令传递到下仙界，至于现在下面事情办得怎么样了？目前并不知道，不过，成功的机率应该比较大。”他没告诉他们，他还助下仙界的那位子孙后代君主找到了黑莲的种子。

    黑莲烙印，形成一体，他的实力自然大涨，再加上他当年留给后代人的那把混元伞，就算是凤九的人再厉害，相信也无法抵挡得住。

    “若真如此，那可真是一件喜事了，东耀大帝的子孙后代能人辈出，在此，我们可就先恭喜了。”两人笑了起来，相视一眼，又将话题拉回面前的结界上来，道：“这结界如此强大，单凭一人之力只怕是难以破解，不如，合我们三人之力？一举将它破开如何？”

    “好！”

    这边正在准备破结界，而在结界里面的契约兽们，在听到动静后便知有敌来袭。火凤展翅飞翔，一边对老白它们喊着：“有敌来袭！主人不在，我们守好仙岛！”

    “好！”下方的众兽应着，飞奔往仙岛的山门方向而去。

    与此同时，正在做饭的宋米儿一听外面传来的那声巨响，当即抄起菜刀便提气跑了出来：“是不是敌袭？来了多少人？”

    后山中的铁松正在打铁，准备炼制兵器，听到声音时也停了下来，当即一手提起一旁的一把剑就要往外而去。

    “出什么事了？怎么有巨响声传来？我好像还听到米儿的声音了。”月娘急急从屋中出来问着。

    铁松神色严肃，道：“应该是敌袭，而且敢来这里的，只怕是强敌，主子不在，我得出去看看。”他大步的往外走着，最后直接御剑而起。

    “我也去！”月娘连忙跟上。

    “砰！轰隆！”

    一声比之前更响亮的巨响响起，同一时，轰隆声震动，强大的气流波动流窜而出。

    在那仙岛山门前，结界边缘，三位大帝站在那里，看着被他们合力打开的结界口子，三人目光微闪。

    纵是面上不显，但心中也震惊万分。

    没想到，合他们三人之力，竟也只是将凤九布下的这个结界破开了一道口子，但也正因为这道打开的口子，遮挡着他们视线的云雾也随着散去，他们也看到了仙岛里面的一幕。

    纵是他们也有各自的仙岛，但只是这么一眼，也不由心头微动。没想到，凤九的这个仙岛乍一看去竟如仙境一般，云雾缭绕的同时还有彩虹横跨，百花盛放的同时，仙鹤更在空中云端飞舞，只是一眼，便带给他们一阵震动。

    只是，他们不知道的是，就在他们将结界打破开出一道口子的同时，在仙岛的森林之中，凤九布下阵法的那一处地方，光芒一闪，地上阵法浮现，凤九等人也现身于阵法之中。

    “嗯？”一回到这里，凤九便挑了挑眉，眼中划过一抹幽光。