    其实在刘杰看来辉光勋章的价值要高于圣源之物，并不是因为辉光勋章能够像圣源之物一样提升一人的实力。

    辉光勋章只是一枚由金属灵材打造成的勋章，本身并没有任何作用。

    但是辉光勋章却有着非比寻常的象征意义。

    因为辉光勋章是和辉耀使挂钩的东西。

    辉耀使除了从辉耀百子序列中选拔以外，其他的选拔途径便是从手中有辉光勋章的人中进行选拔。

    从上一代五名辉耀使凑齐开始，下一代拥有参加辉耀使选拔资格的辉光勋章便已经在开始寻找合适的人。

    辉光勋章来自于王廷，每一代辉耀使在选拔之前都会有十枚辉光勋章发行。

    在这五年的时间里代表下一代辉耀使选拔的十枚辉光勋章到目前为止已经发放了九枚。

    此次司夜大会中作为文武双擂冠军奖励的辉光勋章，已经是这一代辉耀使选拔十枚辉光徽章中的最后一枚。

    可是说司夜大会文武双擂的冠军便等于直接拥有选拔一下代辉耀使的资格。

    然而辉光勋章也不仅只有这一个好处，拥有辉光勋章的人就算最终没有成为辉耀使。

    也可以选择在落选之后加入一共只有十名成员，为守护五名当代辉耀使而生的辉耀骑士团。

    早在刘杰知道司夜大会中有文武双擂擂台的时候，便下意识的就想到了林远。

    在刘杰的认知中，即是缔造师又是战斗类灵气职业者的人最优秀的便是林远。

    可是在一想之下刘杰就觉得这司夜大会开的有些太早了。

    若是司夜大会能够晚开一年，文武双擂的辉光勋章和圣源之物还真有可能是林远的囊中之物。

    今年林远已经确定去参加辉耀百子序列的选拔了，以林远的实力成为辉耀百子序列成员可以说是轻而易举。

    在辉耀使选拔之前辉耀百子序列的前十名都能获得选拔当代辉耀使的机会。

    到那时辉耀百子序列中将不会再有人隐藏实力，序列之中必然会展开一场激烈的龙争虎斗。

    到时整个辉耀百子序列的排名将被完全打乱重组。

    历代辉耀使的选拔无一例外全部都是积分制的考核方式，最后选拔成员中积分最高的前五名成为当代辉耀使。

    辉光勋章若是不加以使用，而是通过争夺辉耀百子序列前十的席位获得了入选辉耀使考核的机会。

    那么辉光勋章便会在辉耀使选拔开始之前化为一百点积分，让辉光徽章所有者在开始就领先一步。

    这样的机会林远若是错失也实在是太可惜了。

    夜倾月见刘杰已经闭关完毕不再需要自己在一旁守护，便准备动身从镇灵之地前往自己在王都中的宫殿夜央宫。

    夜倾月作为司夜大会的主办人，现在可以说已经是迟到了。

    虽然司夜大会还有几天开始，但是今天正是约好了一起商讨要事的日子。

    这个时候怕是一向压轴最后出席的糟老头子厨尊都应该已经到了夜央宫。

    就在夜倾月准备转身离开的时候，只听刘杰叫住了自己。

    夜倾月转身看向刘杰，只听刘杰开口说道。

    “老师，这次司夜大会我想带镇灵司的制式面具。”

    夜倾月闻言眼神中露出了一丝错愕的情绪。

    司夜大会本来就是公开刘杰的身份，让别人都清楚的知道自己收的徒弟是谁。

    而这种时候刘杰若是戴着面具，那自己特意举办的司夜大会的意义直接就没了一半。

    不过夜倾月听出刘杰所说的话并不是问句，也不带有请求的意味。

    在刘杰说出这句话的时候怕是心中早就已经坚定了想法。

    夜倾月有些不解的对着刘杰问道。

    “为何？”

    要知道镇灵司的制式面具是镇灵司成员出任务的时候，为了让敌人看不清自己的长相所制成的特殊面具。

    几乎将整张脸上凡是能看出肤色的位置都给牢牢的覆盖住了。

    并且镇灵司的制式面具在内层还添加了音鲛的鱼皮，具有一定的变音效果。

    若是刘杰带上镇灵司的制式面具，足已让哪怕是十分熟悉刘杰声音的人也认不出刘杰来。

    因此夜倾月对于刘杰要戴面具的理由还真是十分好奇。

    刘杰将手轻轻的附上胸口处那枚二星缔造师扈从徽章上。

    看到刘杰的动作，夜倾月立刻就知道了刘杰的想法。

    夜倾月只听刘杰开口说道。

    “师傅，我是林远的扈从骑士，司夜大会林远也会参加。”

    “我不想在林远没有暴露身份的时候站在林远身旁，更多的人关注的是我而不是林远。”

    刘杰的话很简单，可是听到夜倾月的耳朵里却突然让夜倾月有一种穿越了时空的感觉、

    想当年自己之于月后好像也是这样的吧？

    只想默默的站在月后身旁守护着月后。

    不过当时的月后并没有选择自己，而是选择了玄月。

    这么看来自己的徒弟比自己幸运的多。

    夜倾月叹了一口气，明白了刘杰的想法之后只是轻声说了一个字。

    “好。”

    便转身迈步朝着门外走去，仿佛于正午化成一团永世长寂的黑夜消失在了镇灵之地。

    ……

    林远回到庄园后，可以说已经没有什么特别要忙的事情了。

    像与林远有合作的孙家凝露仙圃和极乐海族最近也都没有了什么消息。

    虽然交易依旧在进行着，但是就连孙凝香也不像之前那样频繁的联系林远了。

    像司夜大会这种盛会，作为顶尖势力凝露仙圃定然是要参加的。

    而孙家的核心成员目前已经只剩下了三名，根据孙凝香需要铜阶传说品质的生肌山茶来看。

    孙凝香奶奶的伤势想必无法折腾到王都出席司夜大会。

    孙凝香弟弟的年纪还小，处于那种还什么都不懂的年纪。

    因此此次前来司夜大会应该是孙凝香独自一人前来参加。

    以凝露仙圃目前被群狼环伺的情况看，在这次司夜大会上孙凝香应该会很难吧。

    正好林远在司夜大会上有一笔生意想用月后之徒的身份和孙凝香来谈一谈。

