    迎新楼。
    沈冷看着面前这个傻笑的汉子忍不住摇头说道：“叶先生去了刑部任职，流云会现在你是大当家了，虽然说我也替你开心，可你自己能不能笑的矜持一些，看你这一股篡位得逞的样子。”
    黑眼咧开嘴：“东主那个房间真大，我昨天第一次认真的看了看。”
    沈冷白了他一眼：“小家子气。”
    黑眼道：“打扫起来很费力啊。”
    沈冷：“更小家子气了。”
    “东主以后指不定多久回来一次，那么大的房间显得空荡荡的，不过我决定以后每天都把他房间打扫一遍，以后东主回来总不能觉得兄弟们没良心，干干净净的，什么时候回来都看着心里舒服。”
    沈冷心里一暖：“你不住进去？”
    黑眼：“不住不住，不习惯。”
    他伸了个懒腰：“其实不管东主在刑部还是在这楼子里，兄弟们始终都还是把他当大当家看，就是突然间心里有些怪怪的感觉，你能理解吗？我们身为大宁第一暗道势力，当家的是刑部尚书......”
    沈冷：“瞎说，大宁第一暗道势力的扛把子是陛下......”
    黑眼看了沈冷一眼：“有一种奉旨混黑的得意啊。”
    沈冷哈哈大笑，往四周看了看：“今天晚上太子约我在这吃饭，你知道了吧。”
    黑眼嗯了一声：“知道，是东宫那个内侍总管曹安青亲自来订的，所以今夜迎新楼就不对外接客了，毕竟是太子殿下，无论如何也是太子殿下。”
    他强调了两遍太子殿下。
    沈冷道：“我知道你在想什么，我有分寸。”
    黑眼道：“虽然我们都知道太子殿下对你绝对没安好心，现在和你亲近起来也是装的，谁都不是傻子......可是看在陛下的面子上，还是得好好的伺候着，表面上也得和和气气，就算是不愿意也得把这顿饭吃的开开心心才行。”
    沈冷：“这个不重要，他就是表明个态度，我就陪他应付一下，重要的是这段日子你约束一下兄弟们，叶先生刚到刑部，那些不服气的人始终盯着，一个暗道势力的大当家突然成了刑部尚书，对于很多人来说不能接受，觉得匪夷所思，他们会想办法找到叶先生的把柄，纵然明知道不会把叶先生扳倒，可还是会忍不住跳出来恶心人。”
    黑眼道：“东主上次就和我提起过，流云会的生意这两年来都已经很正经了，以后要往更正经的方面发展，我们是第一暗道势力，可发展暗道势力不是我们的初衷，我们是要做到最大，我们做到最大了才让其他暗道势力混不下去，我们的目的是清理暗道势力，兄弟们都明白。”
    沈冷笑道：“其实流云会被提到明面上来也好，前段时间冒出来那个日月堂这两天是不是明显老实了。”
    “是啊。”
    黑眼皱眉：“到现在为止也没查出来这个日月堂是什么来头，不过东主和我都怀疑和那些没暴露出来的天字科的人有关，如果确定的话，就足以证明虽然沐昭桐已经死了，可还有一只手握着天字科的力量，到底有多少人，到底涉及多广，还是让人不踏实。”
    他没明说，可他知道沈冷也清楚，那只手在哪儿。
    “估计着一直到北伐之前他们都不会再出来添乱。”
    沈冷回头看了一眼：“陈没盖子呢，刚才还在，一转眼去哪儿了。”
    黑眼嘿嘿笑起来：“刚要跟你说，走，带你看好戏去。”
    “什么好戏？”
    沈冷一脸好奇。
    黑眼道：“看了就知道了，为这事我们已经准备两天了。”
    两个人从三楼下来，到了迎新楼一楼大堂就看到已经不少人都在了，连去宫里陪孩子的茶爷都来了，看到沈冷下来，茶爷朝他摇着小手，跟招财猫似的......
    除了茶爷之外，沈冷还看到了陈大伯，老人家和沈先生坐在那聊天，嘀嘀咕咕的也不知道说些什么，反正聊的很开心的样子。
    黑眼走下来后一摆手：“时辰差不多了，布置起来。”
    迎新楼的伙计们开始动手，看来早就有所准备，红色的地毯迅速的铺好，桌子上摆上了很多喜庆的东西，而一脸疑惑的陈冉被推倒大堂正中，他往四周看着，越看越觉得害怕。
    “我怎么觉得你们像是要把我卖了，有一种突然成为花魁的感觉。”
    正说着，大堂外边有人进来，天机票号的伙计们挑着担子进来的，担子上绑着红色的大花，看起来格外的喜庆。
    特意穿了一身漂亮长裙的高小样迈步进门，脸色有些微微发红，看起来像是很紧张，走路的姿势都稍显有些别扭，可她却鼓足勇气，深吸一口气，挺起胸脯走到陈大伯面前，俯身一拜：“大伯，我来提亲了。”
    陈冉一瞬间就懵了，他一步到了高小样面前：“你干嘛？”
    高小样看了他一眼：“我记得有个人跟我说，去南疆如果能平安回来就娶我，这个人可能忘记了，我得给他提醒一下。”
    陈冉：“我......”
    高小样道：“你不来，那就只好我来，我知道你害怕什么，我不怕。”
    陈大伯看着陈冉说道：“你个王八......”
    沈先生：“咳咳.....”
    陈大伯：“你个王八......傻孩子。”
    沈冷问黑眼：“这事高小样找你商量的？”
    黑眼道：“我知道没盖子担心什么，战场上刀剑无眼生死由命，而且这次北征可能是有史以来大宁对外征战最凶险的一次，谁也不知道会打成什么样，所以他害怕，怕自己如果死了高小样岂不是要守寡？那么好的姑娘，他不忍心，可是人家姑娘不怕。”
    沈冷道：“看看陈没盖子怎么反应吧，这事让人家姑娘做到这个份上，不合适。”
    黑眼叹道：“是啊，怪别扭的。”
    大堂里，陈冉沉默了好一会儿，看向高小样认真的说道：“你想好了吗？”
    高小样：“想好了，聘礼我给自己准备好了，嫁妆我也给自己准备好了，如果你觉得这样还不行，那就等你出征之后，我把自己嫁进门，我在家里等你回来。”
    陈冉转身看向楼梯上的沈冷：“冷子，带钱了吗？”
    沈冷道：“你说多少。”
    茶爷道：“我带了。”
    她上前来，取了一个包好了的红色布包递给陈冉：“拿着。”
    然后茶爷走到沈先生身边：“让让呗。”
    沈先生：“开什么玩笑，我是长辈。”
    茶爷一撇嘴：“我是小样娘家人。”
    沈先生连忙起身：“让你，让你......”
    茶爷坐下来，旁边是陈大伯，茶爷清了清嗓子：“说吧，有什么事。”
    陈冉深吸一口气，然后大步上前：“我陈冉，愿意娶高小样为夫......呸，不是，我陈冉愿意嫁高小样为妻......重来重来，咳咳，我陈冉，愿意娶高小样为妻，不管以后如何，我发誓我会全心全意的待她好，视她如命，我这个人嘴笨，不知道还能说些什么漂亮话，我知道我就认定她了，非她不娶。”
    茶爷看向高小样，高小样道：“你是娘家人，你别看我，我这会儿得矜持一点。”
    茶爷道：“我不太熟练啊，你也知道我那会儿也不怎么矜持......是不是有个什么考验之类的？”
    高小样道：“你今天是长辈啊。”
    茶爷：“唔，长辈，我是长辈......”
    她坐直了身子，看向陈冉认真的说道：“带聘礼了吗？”
    陈冉连忙道：“有的有的。”
    他连忙把刚才茶爷给他的红包双手递过去，茶爷伸手接过来放在一边：“说说吧，聘礼都有些什么？”
    陈冉：“啊？”
    高小样都急了：“他哪儿知道啊，都是我准备的，你问我你问我。”
    茶爷：“你矜持点！”
    高小样：“......”
    陈冉忽然单膝跪下来，右手放在左胸口：“聘礼在这。”
    他的手重重的拍了拍心口：“我的命。”
    高小样笑起来，笑着笑着眼睛就红了，然后转身不看陈冉，眼泪止不住的流下来，笑着哭，哭着笑，茶爷连忙起身过去抱着她，在她后背上轻轻的拍着：“不哭不哭。”
    高小样一边哭一边说：“这个混蛋，他这么说，我......我不知道怎么就受不了了，茶儿姐姐，我是不是太容易感动了。”
    茶爷叹道：“他们水师学这个的。”
    高小样：“啊？”
    茶爷连忙解释：“开玩笑......”
    她看向沈冷，沈冷连忙摆手，示意这个不是他教的。
    陈大伯站起来，红着眼睛走到陈冉面前一字一句的说道：“臭小子，你能这么说爹很高兴，爹知道，你终于长大了......我在这表个态吧，小样姑娘待你好是你上辈子修来的福分，你若是有朝一日对不起她，我就打断了你的狗腿！”
    陈冉：“爹，你放心，我如果以后对不起她，我自己打断了我的狗腿。”
    高小样抹了抹眼泪走过来，取出来一样东西递给陈冉：“嫁给你之前，先解释一下这个呗，前阵子你不在家，我给你洗衣服的时候发现的，好像很金贵似的。”
    陈冉接过来看了看：“这个......”
    陈大伯一把将东西拿过来看了看：“这是什么东西。”
    “这个......”
    陈冉看向沈冷求助，沈冷过来也看了看：“这个啊，这个是小淮河春香楼麻将馆贵宾牌，嗯......麻将馆贵宾牌。”
    高小样哼了一声：“贵宾牌消费不低吧。”
    陈大伯：“麻将馆的啊，我替你收着！”
    他瞪了陈冉一眼：“年纪轻轻的打什么麻将，以后我去就行了。”
    他看向沈先生：“以后咱俩去。”
    沈先生：“......”
    茶爷看着沈冷笑了笑：“小淮河春香楼麻将馆的贵宾牌你认的很清楚啊。”
    沈冷：“我去后厨看看一会儿吃什么。”
