    一道道的白雾升起。

    高牧直接被白雾围在其中。

    白雾散去。

    一只只长相怪异，模样恐怖的式神，出现在了高牧的四周。

    “小小式神，也敢在我华夏之地逞凶，简直就是不知死活！”

    这个时候，一声怒吼响起。

    只见王多鱼，带领众多异兽杀了出来。

    这些式神的实力，固然不弱。

    可遇到以王多鱼为首的异兽，却薄弱的如同纸片一样。

    众异兽如猛虎下山一般，很快就将式神们撕成了碎片。

    “这里为什么会有如此多的异兽？高牧，难道你背叛了人类，成为了异兽的走狗！”

    武田也是个人物，直接给高牧来了一个恶人先告状。

    “呵！”高牧不屑的看了武田一眼，不屑的摇头道。“你能召唤式神，我就不能找异兽帮忙？”

    “你这种双标，是不是有些太严重了。”

    “我能召唤式神，可是你却不能找异兽帮忙。”武田指着高牧，理直气壮的大喊道。“式神是我们的伙伴，异兽不是。”

    “好家伙。”王多鱼听到这话，直接就乐了。“不愧为东瀛人，还真是无耻的可以吧。”

    “兄弟们，直接动手，将这些东瀛人全部都给老子杀了！”

    “好！”

    众异兽齐齐大喊。

    下一秒，众异兽便朝着武田等人的方向冲去。

    “幸好你来了，要不然我要头疼了。”高牧笑着对王多鱼说道。

    “小事。”王多鱼一笑。

    高牧好像想到了什么，问王多鱼：“你现在能化形了吗？”

    “当然可以！”王多鱼点了点头。

    下一秒，一个年龄看上去和高牧差不多的年轻人，出现在了高牧的身边。

    这年轻人虽不如高牧帅气，但也是个帅哥。

    “不错，不错！”高牧看向王多鱼，笑呵呵的点头。

    众异兽的攻击非常的强悍。

    短短五分钟的时间，武田带来的东瀛人，就被这些异兽屠戮殆尽。

    两大武馆的人，并没有参与其中。

    因为他们知道。

    就算是加上他们，也不是异兽的对手。

    现在东瀛人，就只剩下武田。

    “我说武田。”高牧看向武田，笑呵呵的问道。“现在可以告诉我，你来华夏的目的了吗？”

    武田冷眼看着高牧，非常硬气的说道：“高牧，你确实厉害，不仅实力超群，而且还能和异兽成为朋友。”

    “但是……”

    武田的嘴角，勾勒出一抹说不出来的诡异微笑。

    看着他脸上的微笑，高牧总觉得哪里不对劲。

    可具体哪里不对劲，他又说不上来。

    “高巡察使，这人该如何解决。”有异兽挟持武田问高牧。

    “当然是杀了。”王多鱼对那异兽大吼。

    “别啊。”异兽刚要动手，就被高牧叫停。“杀一个人，简直是太容易了。不知道，你们异兽中，有没有那种手段。”

    “就是无尽的折磨他，但是却又不让他死。”

    王多鱼略一思考，便对高牧说道：“说实话，我们异兽中这种手段还真是不少。”

    “来两个治愈系的异兽，再来两个恐惧系的异兽。”王多鱼对异兽们喊道。

    王多鱼声音刚落，就见四只异兽走了出来。

    这四只异兽，看上去都和人类非常的像。

    但不同的是，其中两只的身上，长了羽毛，另外两只的身上，则满是稻草。

    “去吧，让他体验体验，什么叫极致的痛苦！”

    王多鱼和高牧一样，在穿越之前都是华夏人。

    要说华夏人，最痛恨的是谁，那无异就是东瀛人。

    现在既然有这么东瀛人的机会，王多鱼当然不想错过了。

    “记住，没有我的命令，那他就不能死！”王多鱼对四只异兽吩咐道。

    “是。”

    四只异兽异口同声的喊道。

    “好了，接下来这些人类该如何处理？”王多鱼看向了两大武馆的人。

    “杀了！”

    高牧冷声道。

    “高巡察使，我们可是苍穹武馆的人，你不能杀我们啊。”

    “我们憾岳卫，和极道武馆，关系可是非常好的。”

    “我们段峰武馆，和极道武馆可是一只保持着非常友好的关系啊。”

    “高巡察使，求求你放过我们吧，我们再也不敢了。”

    ……

    几个武馆的人，苦苦哀求高牧。

    可面对他们的哀求，高牧脸上却是一点表情都没有。

    “杀了！”

    高牧对王多鱼说。

    “好！”

    王多鱼点头。

    点完头后，王多鱼便吩咐道：“全部给我杀了。”

    众异兽双眼充血，开启了屠杀模式。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    这真是一场屠杀。

    惨叫声、哀嚎声此起彼伏。

    十分钟的时间，在场的所有人类就被异兽屠戮殆尽。

    “接下来呢？接下来我们做什么？”

    王多鱼看向高牧问道。

    现在的王多鱼，显然是把高牧当成大哥。

    “当然是分散搜东西了。”

    这御兽宗里，肯定有不少的好东西。

    而他们搜索的区域，也不过只是御兽宗所有区域的五分之一。

    也就是说，还有至少五分之四的区域，他们还没完全搜索。

    “王老大。”就在王多鱼准备下命令，让众异兽去搜索的时候，一个声音突然响了起来。“遗迹中，又来了一群人类。”

    “又来了一群人类？”王多鱼眉头一皱，很不耐烦的说道。“这人类还真是没完没了了。和之前一样，全都杀了。”

    “等等！”高牧好像想到了什么，开口问道。“这群人类，有什么特征？”

    那只负责汇报的异兽，便将这群人类的特征说了出来。

    高牧一听，赶紧说道：“这群人，都是极道武馆的人，都是我的伙伴。所以啊，别杀了。”

    “好。”王多鱼点头。

    高牧看向那只异兽，说道：“带我去找那群人类。”

    “是！”

    异兽领命点头。

    在异兽的带领下，高牧来到了御兽宗的山门处。

    此时极道武馆的众人，已经来到了广场上。

    领队人的话，则是叶倾仙和苍月隆。

    两人在看到高牧的时候，露出了非常惊喜的表情。

    “原来你已经来了，我认为你还没进来呢。”叶倾仙率先跑到高牧的近前，笑着说道。

