
    平常的时候也没人到这里来。

    以前据说是下人住的地方。

    但是谁都不知道，这下面是一个地下室。

    于是，宁宛如就被带进了这个地下室里。

    等宁宛如醒来的时候，她一下子就蒙了。

    竟然不知道这时候是什么时间。

    但是她却看到了站在她面前的顾清风，还有玉娘。

    宁宛如惊慌失措的看向四周，这才发现，这里没有窗户，显然是地下室。

    她前后思索了一下，然后判断出来，这是顾清风将她从医院劫持了出来了吗？

    顾清风好大的胆子啊。

    而此时宁宛如的双腿和双手都被反绑在椅子上。

    玉娘拿过那张信纸，放在她的面前，冷笑道，“宁宛如，好好看看上面写的是什么？”

    宁宛如瞪大眼睛，心惊胆战的看了一遍。

    心里知道，这下子也许完了。

    随即，心里一狠。

    那又怎么样。

    五十年过去了，该死的人都死了。

    不该死的也不知道去了哪里。

    而且这是发生在旧社会的事情，现在的法律才不会管那么遥远的事情呢。

    只凭着一封信，那能说明什么？

    况且眼前的人是玉娘，这个她恨了一辈子的女人，输人不输阵，她不能在这个女人面前没了气势。

    于是，宁宛如大声的恐吓道，“你们简直是无法无天了，竟然敢私自将我抓到这里来，我失踪了，我儿子和公安肯定会找我的，识相的，就赶紧将我放了，否则，我真的会让你们顾家死无葬身之地。”

    顾清风冷冷的开口，“等你能从这里出去再说吧。”

    看到玉娘那恨不得杀了她的目光，这个时候宁宛如的心早就沉了下去。

    只不过面上故作淡定。

    她知道，落在这两个人手里，只怕凶多吉少。

    这两个人以前没什么证据，如今已经有了这个管家提供的信件，那么他们是不会管这件事情到底是不是她做的，也会把这名头按在她的身上。

    他们要的就是一个想要置她于死地的借口罢了。

    想通了这个关键，宁宛如脸色终于变得青白起来。

    玉娘将这封信让宁宛如看了一遍之后，就收起来放在信封里。

    她的声音带着无边的恨意，指着宁宛如怒骂道，“宁宛如，你这狼心狗肺的狗贱人，我到底哪里对你不好，你就能狠下心来将我扔在乱葬岗上，像你这样的人怎么能活到今天？你应该被碎尸万段，五马分尸，永生永世不得超生”

    宁宛如用阴毒的目光看着玉娘，对着顾清风也许她可以装可怜，可以示弱，但是对着玉娘，她绝对做不出来。

    宁宛如狠狠的咬着牙，丝毫没有任何悔意，“当年是你命大，否则现在，你还能站在我面前叫嚣？”

    此时这地下室只有玉娘和顾清风。

    而在门口则是站着沉默不语的顾伯。

    没想到宁宛如死到临头还这么嘴硬，玉娘实在控制不住，伸出手，狠狠的一巴掌，打在了宁宛如的脸上。

    这一巴掌很用力。

    宁宛如的嘴角，瞬间打出了鲜血。

    一颗牙也打掉了。
