    “晏卿。”

    随着永治帝一声叫喊，晏向站了出来，内心问候庾征祖宗。

    特么的！老子最近还不够安分？尾巴都夹了起来，低调的不能再低调，一个两个就非得对他念念不忘？

    竟然提议他去任淮南水师提督，他能担大任？他担个屁的大任，这是河道没弄死他，指着他去海里喂鱼。

    就他在南洋水师待的那几年，上战舰的次数统共不超过十次，他就一个在后勤混日子的。

    水师提督？庾征真特么看得起他，这还不如现在就把他推去午门砍首，也免得到时候被海寇擒杀，成了人的笑料。

    “皇上，臣…”

    晏向张口就要表明自己担不起这个大任，然而他话还没出口，就被永治帝打断了。

    “希望晏卿能不负朕与朝臣的厚望，此行能顺利剿灭海寇，重振淮南水师的威名。”

    “…”

    晏向石化当场，“皇上！臣…”

    “晏侍郎！还不快谢恩，这是皇上对你的看重。”

    在晏向推拒之前，谢居延沉声说道。

    永治帝这明摆着就是要用晏向跟贾蓉，哪怕这两人，根本不是合适的人选。

    如今当着朝臣的面发了话，木已成舟，晏向要是拒绝，就是当众扫永治帝的颜面。

    别说让永治帝收回成命了，说不准，立马就被压下去问罪了。

    龙椅上高座的那个君王，可从来不是个好说话的主。

    忤逆他心意的人，哪一个得了好下场。

    晏向显然也是知道这一情况，经谢居延这一说，没有再冲动回绝。

    “臣、遵旨！”

    晏向满嘴苦涩，这尼玛叫什么事啊。

    贾蓉也想说，这尼玛叫什么事啊！

    他小日子混的好好的，清闲没几天，突然就收到圣旨，让他去剿海寇？！

    永治帝那货脑子没问题吧？

    他剿海寇？这到底咋想的，他一个文官让他去剿海寇，感情满朝堂的武将都是摆设！

    握着圣旨，贾蓉脸色那叫一个难看。

    近两年，海寇发展十分迅速，尤其是淮南那一道领域，都称王称霸了。

    就淮南水师那伙子吃干饭的，压根就拿人家没法。

    回回声势浩大的围剿，结果都是以失败告终，连船都没损毁掉人家一艘，反而叫人击沉了数艘。

    丢人啊。

    原本这事，也轮不着贾蓉操心，八竿子打不到一块，自有永治帝他们去烦心。

    但现在居然下旨让他去剿海寇，贾蓉特么谢谢他们看得起。

    “逸之，这事…这事怎么会落你头上了。”管博易一脸惊愣。

    “贾蓉，我就说，你得意不了多久的。”庾昊望着贾蓉，嘴角高高扬起。

    “修好了河道，袭了爵，升了翰林院侍读学士又如何，到底还不是没命享受。”

    “被擒的时候，可千万要干脆的了结了自己，不然，谁知道会遭受什么侮辱呢。”庾昊眼里夹杂着快意。

    “那些海寇常年在海上漂泊，你这皮相，他们定然是不会嫌弃的，想来一定极是愉悦。”庾昊说着嘴角勾起恶劣的笑意。

    “庾…”

    管博易正要呵斥庾昊，就见贾蓉大步过去，抬腿就把庾昊踹翻了。

    “就你特么话多，以为在翰林院，老子就不会打你了。”

    贾蓉说着，几耳光就甩了过去。

    “谁敢上来，我一起打。”

    几个与庾昊交好的，本想上去把贾蓉拉开，可被贾蓉眸子一扫，他们萎了。

    “贾蓉，你别太无法无天了，这里是翰林院，你在这打人，眼里还有皇上吗！”

    翰林院掌院学士得到消息，立马匆匆过来，一进屋，瞧见屋里情况，怒斥道。

    贾蓉头也没抬，看着庾昊淤青红肿的脸，颇为满意。

    打人怎么了，这个时候，他还会怕永治帝责罚？

    有本事把他下狱免职，正好他不用去剿什么海寇了。

    “下次再敢到我面前聒噪，就不是现在这么简单了。”

    贾蓉声音淡冷，扬起一拳就把还在惨嚎的庾昊打晕了过去。

    不用感谢，举手之劳。

    看也没看晕过去的庾昊，贾蓉掏出巾帕擦了擦手。

