    边上有人好奇地看着担架问道：“你媳妇怎么了？瞧着还有气儿不是吗？”

    “你看不见我媳妇这气弱得就快没了吗？那脸煞白煞白的，都是这医馆里的贱女人害的！”一开始骂得最大声的中年男子忽然转头怒瞪那人说道。

    “快没气了，你不去找大夫看病，在这吼人做什么！”那人不甘示弱地瞪了回去，“人家洛大夫好心开设义诊，在这里治病救人，哪能让你们这么辱骂！”

    “别家大夫说了，我儿媳妇已是被耽搁了病情，没救了！都是那贱女人的错！没本事还瞎看病，害了我儿媳妇的性命，不找她找谁？！我看你是那贱女人的姘头吧？这么帮她说话，你俩肯定有一腿！”边上的老妇立刻回嘴，眼神透着恶毒。

    “诶！你这老太婆怎么说话的？哪有你这样开口闭口污蔑人的？人家洛大夫的行事为人，咱们这么多人可都是看在眼里的，被她治好的人可是不少，哪就像你说的这么不堪了！”那人前两日就在这洛氏医馆里被治好了病，因着没吃药，所以一个铜子儿都没花，这会儿自觉有责任为洛大夫正名，便当即大声反驳道。

    “就是啊！洛大夫可是大善人，我家那口子就让洛大夫给瞧好了，药钱可便宜了呢！”边上立刻有人帮腔，连带着又有好几人跟着开了口。

    那闹事的一家子显然没想到竟然会有这么多人出声帮这义诊医馆说话，当即扯着嗓子就骂开了，与那一拨人吵得不可开交，却引来了更多路人的围观，不一会儿就把这条街给堵了个严实，里里外外的都是人，为了好几圈。

    双方骂得激烈，站在洛氏医馆这边的人虽然要多上两三个，但显然不管是嗓门还是词汇都不如这闹事的一家子厉害，三两下就落了下风，气得面红耳赤焦急不已。

    反观那一家子四人，除了那个担架上躺着的，另外三人却越骂越来劲，一看就不是简单角色，而且瞧不出半分伤心难过之色不说，还像是骂街的地痞无赖一般，各种污言秽语不断，着实让人看着不喜。

    眼见站在洛氏医馆这边的人不敌，医馆门口却是出现了一抹湖蓝色的身影，清冷的嗓音随之响起，传进了所有人的耳中：“是谁派你们过来闹事的？”

    所有人皆是一愣，随即看向那站在医馆门口的为首之人，虽然带着面纱，但仍是让人眼前一亮，情不自禁地想要多看几眼。

    那闹事之人同样是愣了愣，随即那老妇猛然想到了什么，眼睛一瞪便是骂道：“好你个小娼妇！一出现就血口喷人，还敢反过来污蔑我们是来闹事的！就你这样的货色还配自称大夫？今日你这医馆不关门，我们决不罢休！”

    那老妇一开口，不少人都皱了皱眉，实在是她说话太过难听，开口闭口都是骂人，就算真是上门讨说法的，也没有她这样的。

    夏洛潼眸光一冷，全然没有了刚才的淡然之色，甚至隐隐含着一分杀意。

    身旁的临冬等人都察觉到了她身上气息的变化，知道自家主子已是动了怒，临冬二话不说上前一步，刚想请示，却被夏洛潼给制止了。

    “口臭是种病，得治。”夏洛潼冷声开口，听得众人皆是一愣，随即才反应过来她话里头的意思。

    当下就有人忍不住笑出了声，看着那老妇满是嘲讽之色，生生把那家子人气红了眼，口中谩骂之词接连不断，让人听得直皱眉。

    “你们若是再继续骂下去，我只能叫衙门来人了。”夏洛潼冷声打断了那几个只顾着骂街的人。

    “叫啊！赶紧去叫！正好让衙门的衙役把你这庸医给抓进去，免得你在外面祸害人！”那老妇立马大声回应，语气里透着有恃无恐的意味。

    她还巴不得这洛大夫叫来衙役呢，她可是听雇主说过了，衙门里头早就打点妥当了，他们来闹这一出绝对不会有事，今日定要搞垮这破医馆！

    原本看热闹的百姓们压根没想到，这老妇竟然听到了衙役二字不仅不怕，好像还十分期待，当下便多了几分怀疑，难道这老妇所言不虚？难道这洛氏医馆真有问题？

    如果这家子人当真是来闹事的，那听到衙役总归是会怕的吧？哪能想现在这般，腰杆都直了几分？

    这洛氏医馆开张的日子毕竟还短，不过区区几日的时间，再加上每日还限号，所以真正到此看过诊的病人数量并不多，此时聚集在医馆门口的人群之中，绝大多数人都没有在洛氏医馆看过诊。

    虽说这几日洛氏医馆在附近几条街颇有名声，但到底其中情况如何，大多数人都只是听说而已，并没有亲身体会过。

    一时间，众人看向医馆门口的那位洛大夫时，眼神就有些不大一样了，其中已是夹杂了几分怀疑之色，甚至有人已是受那老妇所言的影响，目光之中多了几分厌恶。

    众人的转变，夏洛潼看在眼里，那少数几名受过夏洛潼帮助的前病患们也都看在眼里，当下他们便着急了起来。

    有人率先开口反驳：“你不要胡说！洛大夫可是大好人，我的病就是让洛大夫给瞧好了，还一副药都没吃过呢！”

    “就是就是！我也是让洛大夫瞧好的，才吃了三副药，那药可比别处便宜多了！洛大夫心善得很，是专门来帮助我们的！”

    那老妇却是讥笑道：“你们都是这小娼妇请来的托吧？她花了多少钱请你们来的？”

    “你胡说什么！我们怎么就是托了！我们此前根本不认识洛大夫！”那说话之人气得不行，只觉得这老妇当真如同无赖一般。

    “我看你才是托吧！是谁找你来闹事的？”立刻有人反击道，“人家洛大夫是义诊，压根不收诊金，药钱还便宜，何必还要请托来给自己找事做？大家说是不是这个理？！”

    围观众人一人，想想还真是如此，人家洛氏医馆可是义诊，请了托来干嘛？

