    “这是第二道防御？”王天仙一愣，众人也都有些愕然的看看远方那些通天巨柱，又看看莫六道。

    “当然，这才是基地真正可怕的地方，这十二根通天柱内部，刻满了符咒，合在一起，便是十二周天大阵，能够发射十二道灭世神光，不过需要运用到它们的时候，也代表着基地进入了将有覆亡危机的时候，启动这十二周天大阵，发射十二道灭世神光一秒，据说损耗掉的能量相当于可以维持基地一百年的运行。”

    众人听得这话，都吸了口冷气。

    “所以，如果不是到了将要覆亡的特殊情况下，这十二根通天柱是不会发动的。”

    莫六道说到这里，淡淡一笑道：“至少我到目前没有见过。”

    说到这里，他带着苏黎一行人，已经抵达了城门。

    听得莫六道的介绍，众人都感受到了基地的强大，有了这上千门的灵源炮，加上这十二根通天柱，简直是固若金汤。

    抵达城门前，这里有一队士兵守护着城门，他们没有显出灵源装备，而是穿着统一制式的纯白色服装，代表着他们的身份。

    在这城门上方，悬挂着一枚大型水晶，每一个进入的人都会显出一枚小号水晶，获得上方大型水晶的认可，方可入内。

    苏黎等人都在好奇打量，猜测众人手上拿着的那些小号水晶应该就相当于是进出基地的通行证明，只有拥有通行证明，才能入内。

    莫六道右手一翻，同样出现一枚水晶，从他的水晶上释放一道光，打在了上方那大型水晶上，立刻，大型水晶表面就显示出了关于莫六道的身份信息。

    守护在城门边的这些士兵看到了，立刻朝着莫六道恭敬行礼。

    苏黎等人看到了，这才知道，看来莫六道这样的引导者在基地内的身份不低，至少比这些看守城门的士兵的地位要高不少，不然不会让他们如此恭敬。

    “这十一位都是刚刚获得外围成员身份的新人，这里有关于他们的资料。”

    莫六道一边说一边再次翻手，又取出另一枚水晶，交给了对方。

    这枚水晶里，便记录有关于苏黎等十一人的身份信息。

    对方接过水晶，似乎在读取水晶里的资料，然后一一朝着苏黎和王天仙等十一人看去。

    苏黎看在眼里，心想这些人盘查得相当严格，看来如果谁想要混进这基地并不容易。

    逐一确定了苏黎等十一人的身份，对方才恭敬的将水晶双手奉上，重新交还给莫六道。

    莫六道收起了水晶，然后朝着苏黎等人道：“走吧。”

    之后，他们才被放行，走进了基地。

    王天仙紧跟着莫六道，忍不住小声嘀咕道：“这里管得好严，每一次来都要这样盘查吗？连大人您都要出示身份证明？”

    莫六道淡淡道：“正常来说是这样，不过如果有特殊情况，我们可以直接进入。”

    他说的特殊情况是指得到执行大人召唤，他们就可以直接利用传送水晶进入，当然，在正常情况下，他们想要返回基地，都不能随便动用传送水晶，更别说这一次还带着他们这十一位外围成员。

    进入城内，迎面就是一条宽广大道，表面铺着白玉砖，有行人在上面往来，人不算太多，不至于拥挤，但也不少，显得还是比较热闹。

    像莫六道说的一样，这些人几乎都没有显示出灵源装备，而是穿着各种不同的服饰，有西装和牛仔，也有旗袍和裙子，更有道袍和汉服，看起来简直是古今中外都有，其中更有不少奇装异服，众人看得眼花缭乱。

    似乎知道众人的惊异，莫六道微笑道：“基地的居民，很多时候还是比较悠闲的，多余的精力无处发泄，大半都将心思花在了美食和穿着打扮上了。”

    “所以这里有着各种精致的美食，也有各种奇装异服。”

    伏龙终于忍不住了，道：“基地的居民很悠闲？”在他想来，只有晋升到20级，才够资格成为基地的正式居民，才能住在这里。

    晋升到20级的超级强者，不是应该都想着如何变得更强大吗？怎么会每天闲得没事研究美食和衣着打扮？

    众人大多都和伏龙一样，有些难以理解。

    苏黎看着这些人，每一个人都显得很悠闲，而且基地里面，男女老少都有，只这短短时间，他就已经看到了三个年龄比徐雪慧还小的小孩。

    在外面，他只看到了徐雪慧一个小孩，但在这里，小孩并不稀奇，他终于有些明白为什么莫六道等人见到徐雪慧这样的小孩子不奇怪的原因了。

    “之前除了雪慧，几乎没有见过十六岁以下的小孩，也没有见过六十岁以上的老人，但在这里，却是各个年龄层的都有……”

    苏黎看着不远处走过来的一个老人，看着他满脸皱纹的模样，少说也有六七十岁了，虽然年龄不小了，但依旧精神焕发，看起来身体不错。

    众人看着这街道上的行人，这些人路过的时候，也会看看他们，因为彼此都不会随便运用窥视能力，所以这些人也不知道苏黎等人的底细，只是看他们这一群人聚集在一起，才会留意看上一两眼。

    莫六道看了看走在街道上的这些人，听得伏龙的疑惑，便淡淡道：“晋升到20级后，就能够成为基地的居民，不过其中有很多达不到上等战力的人，终身将止步于破境，这类居民，大多承担起了基地的日常后勤事务，除了特殊情况外，总体来说，还是比较悠闲的。”

    听得莫六道这么说，众人都有些明白了，他们这些目前达到了“上等”战力的人，将来有破境的希望。

    但相比起现在寿德市的三万多人，他们只占了其中极少的一部份，三万多人才出了他们这十人。

    现在的寿德市里，有更多的人处于“中等”、“下等”甚至于“弱等”的战力水平。

    这些人和他们相比，虽然实力不强，但只要给他们足够时间，就算只是应付每晚的怪物攻城，自然也能慢慢晋升达到20级。

    进入基地成为居民的硬性标准是等级晋升到20级，而非必须要“上等”战力。

    所谓“上等”战力，只是特指他们这些还没有晋升到20级的人，因为拥有“上等”战力，是众人中的佼佼者，算是优先让他们成为了基地的外围成员，可以想象，将来他们晋升到了20级，成为正式成员后，他们也将在基地高人一等，至少比一般的居民身份地位要高很多，他们这批人，有可能进入基地，就能够获得领导岗位。

    这个时候他们也明白了为什么那些看守城门的士兵对莫六道如此恭敬了。

    莫六道是拥有“上等”战力的超级强者，虽然同为20级，那些士兵估计就是那些虽然等级到了20级，但战力却在“上等”以下的人。

    “原来如此。”众人此刻算是明白了，这基地里绝大多数的居民都是一些战力达不到“上等”评价的人，平时任务主要是负责基地的运行，以他们晋升到了20级的实力来说，这种工作相当轻松，而现在的基地又十分安全，如此一来，他们日常生活就变得很轻松，有大把时间来休闲娱乐，研究各种美食，各种穿着打扮。

    “这么看来，他们生活好舒服啊，不像我们，每天要打生打死，稍一大意，可能连命都没了。”知道这情况后，众人不禁感叹，羡慕起了这样的生活。

    苏黎的想法却和众人不同，忍不住问道：“大人刚刚说了除了特殊情况，不知这特殊情况又是什么？”

    他不相信这世界上真有这样的好事，特别是在这样怪物横行的可怕世界，基地里真的会养这么一群人？让他们可以无忧无虑，每天悠闲度日，几乎什么都不用付出？

    听得苏黎的询问，其他人也想了起来，刚刚莫六道说这些人很悠闲之前，的确说了一句除特殊情况外。

    听得苏黎询问，莫六道语气依旧平淡，道：“成为了基地居民，平日自然很舒服，不过……总有需要用到人的某些特殊情况，在这种时候，就需要他们具有牺牲精神……”

    莫六道说到这里，就没有再多说了，但苏黎几人听在耳里，心头皆是一凛，隐隐明白了什么，之后，众人就没有再多问什么了。

    莫六道带着众人，顺着这条街道往前，两边都是耸立着的成片白色建筑物。

    临着街道的两边，则是一些店铺，入眼看到最多的就是关于各类美食和服饰之类的店铺。

    看来莫六道说得没错，这整个基地里的人，最讲究的就是吃和穿。

    除了这些美食和服饰类的店铺外，还有各类关于日常用品的店铺，首饰类、工艺品，只是数量没有美食和服饰那么繁多，众人看得有些眼花缭乱。

    这基地的情况和众人之前想象中的充满了威严、神秘、高贵完全不同，简直就像走进了某个繁荣发达的城市的美食一条街，外加各种小商品市场的结合体。

    众人这一两个月中，哪里吃过一顿像样的美食？经过这条街道，每一个人都在拼命的吞咽着口水。

    “这里算是基地的外围，从这条主干道分支出去，还有很多类似的地方。”

    莫六道一边说一边替众人介绍着，他像个导游，带着第一次进入基地的众人熟悉这里。

    “大人，那我们如果想要去吃美食，该怎么消费？我的意思是这基地里也用钱吗？还是以物易物？”伏龙一边流着口水，一边充满饥渴的看着不远处的美食店铺，嗅着那饭菜香味，食欲完全被沟了起来，恨不得立刻就冲进去。

    他是用极大的定力才勉强克制住了这种冲动。

    莫六道不厌其烦的解释道：“有，基地有统一货币，是用一种特殊的龙骨所制，那龙不是这个世界的产物，所以这龙骨相当珍贵，也几乎不能被仿制，用这龙骨制成的货币，被称为了龙币，不只可以在基地流通，包括圣土和不死城等一些地方，都统一使用这种龙币。”

    众人听明白了，想要去吃这美食，需要这龙币，他们现在相当于是彻头彻尾的穷光蛋，谁都没有龙币。

    王天仙道：“大人，那要去哪里赚这种龙币？”

    “赚钱的方法和地方很多，你们以后成为了正式居民，可以慢慢了解，我现在带你们进去的算是基地比较核心的区域，那里有交易行、寄卖行、拍卖行、还有发布悬赏任务的地方，当然，还有很著名的古物市场，那里有不少古物又或宝物，就看你能不能捡漏了，当然，大多都是被坑的份。”

    莫六道说到这里摇摇头笑了，想到了自己也曾经在古物市场被坑，花高价买了一个所谓的上古遗物，实际根本就是仿制的。

    莫六道说的这些地方都引起了众人的兴趣，跟随着莫六道，穿过这条宽广街道，很快，在众人前方，出现了几幢看起来十分宏伟的建筑物，每一幢都相对很独立，代表着不同的地方。

    莫六道指着其中最宏伟的一幢白色宫殿似的建筑物道：“那是拍卖行，基地的拍卖行相当有名，而且明天那里要举办一场规模很大的拍卖活动，不只是基地的很多大人物会来，包括其它地方，都会有人来，你们运气不错，正好赶上了这场盛会，明天可以来见见世面。”

    之后，莫六道就带着他们，逐一去交易行、寄卖行、悬赏任务等地方参观，带他们熟悉流程。

    所谓的交易行，实际就是个贩卖各种杂货的地方，只是和之前那些店铺不同，这里贩卖的东西有些特殊，不是一些普通的日常用品，而是贩卖各种灵源防具、首饰、宝具、宝物以及各种用途水晶的地方。

    “交易行贩卖的物品和装备什么的，相对来说，比较普通。一般稍微珍贵些的东西，大多会被放到寄卖行。”

    之后，莫六道就带着他们前往寄卖行。

