
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第765章孙悟空的苦恼

    林海回到家，将女孩抱进房间，随后各个房间看了一遍，发现阿花不在，林海顿时松了一口气。

    自己带个醉酒的女人回来，这要是让阿花看见，还不知那死狗会说些什么呢。

    林海到了阳台，盘膝坐下，直接进入了修炼状态，一直到柳馨月回到家中。

    “她人呢？”柳馨月一回来，就急急问道。

    “屋里呢，我可没有乱来哦。”林海指了指阳台，以示自己的清白。

    柳馨月朝着林海做了个鬼脸，随后进了客房，很快又捂着鼻子出来了。

    “好浓的酒味，她怎么喝了这么多？”

    “谁知道呢，大概是被男人伤了心了。”林海耸了耸肩，猜测道。

    “还是我老公好，从来不会让我伤心。”柳馨月抱住林海的脖子，亲了一口。

    “那，要不要奖励我一下啊？”林海顺势将柳馨月抱住，吻了下去。

    柳馨月一阵迷醉，不过很快就把林海推开，朝着客房指了指。

    “有人呢。”

    “怕什么啊，她睡得跟头猪似的。”林海说着，又要动手动脚。

    柳馨月噗嗤一笑闪开，“你坏死了，那么漂亮个美女，竟然说人家是猪。”

    “哎呀，不要跑嘛，老婆！”林海又朝着柳馨月扑来。

    “真的不行啦，等明天好不好，有人在家，我不习惯。”柳馨月撒娇哀求道。

    “那好吧！”林海无奈，只好朝着客房哼了一声，“都怪你！”

    柳馨月被林海小孩子一样的表情，逗得咯咯直笑，进洗澡间洗澡去了。

    洗完之后，两个人点到为止的缠绵了一会，柳馨月累了一天，不一会就进入了梦乡。

    林海正准备去阳台修炼，忽然间微信响了。

    打开一看，竟然是孙悟空发来的。

    孙悟空：兄弟，在不在啊，在不在啊，俺老孙找你有急事啊！（后边是一个抓狂的表情）

    “呦，这猴子找自己有什么急事？”林海赶忙给孙悟空回复了一条。

    小糊涂仙：大圣，小弟在呢，有事您说话，只要小弟能做到，绝无二话！

    孙悟空对林海一向很够意思，也帮了林海很多忙，如今孙悟空有事，林海自然义不容辞。

    孙悟空：王母娘娘那老乞婆实在可恶，她的寿辰马上要到了，这不是要搞蟠桃会嘛，她害怕俺老孙会上捣乱，这次又没有邀请老孙，真是气煞人也，俺老孙实在咽不下这口气啊！

    “我靠，不是吧！”林海一下子懵逼了，尼玛这王母娘娘，够狠的啊，人家猴子在天庭早已经站住脚跟，远非以前那个有名无实的齐天大圣可比了，现在居然还不给人家这种高级酒会的名额。

    小糊涂仙：太气人了，大圣，抡起棍子，干他娘的！（后边是一个恼火的表情）

    林海真有点看不过去了，人家孙悟空多好个猴啊，干嘛老对人家搞歧视政策，太不公平了。

    孙悟空：俺老孙也想干她，可是不行啊，太白金星那老倌，最近搞了一个创建和谐天庭活动，俺花果山刚刚入围，现在是评选优胜单位的关键阶段，不能动武啊！唉呀！

    噗！

    “啥啥啥？创建和谐天庭？”林海一阵好笑加无语，尼玛，还真是与时俱进，连他么天庭都搞上这一套了。

    不过，你别说，还真有点效果，竟然让孙悟空这种天不怕地不怕的主儿，都开始行为收敛了，看来太白金星作为玉帝的智囊，还真有两下子。

    小糊涂仙：不能来硬的，那就只能智取了。

    孙悟空：怎么个智取法？兄弟快和俺老孙说说，说说！（后边是一个流口水的表情）

    小糊涂仙：这王母娘娘诞辰，是不是各路神仙都要送上寿礼啊？

    孙悟空：没错，没错，都要送礼呢！俺老孙也给她准备了三根毫毛，不过全都是那里的，啊哈哈哈哈……（后边是一个坏笑的表情）

    “我日！”看着孙悟空的信息，和那坏坏的表情，作为一个二十一世纪的男人，林海瞬间秒懂了。

    尼玛，这个猴子真够损的，人家王母娘娘可是女的啊，竟然送人家……

    林海终于理解，王母娘娘为什么不让孙悟空参加了，这他么换谁也不敢让这么个操蛋货进去啊，到时候还不知道能给你整出什么乱来呢。

    不过，林海向来帮亲不帮理，谁让自己和孙悟空关系铁呢，说什么也得帮孙悟空想个办法，反正到时候倒霉的是王母娘娘和众神仙，又不是他林海。

    小糊涂仙：那大圣，你知不知道都有谁受邀参加了这次蟠桃会？

    孙悟空：这个自然知道，请的是西天佛老、菩萨、圣僧、罗汉，南方南极观音，东方崇恩圣帝、十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，还有五斗星君，上八洞三清、四帝、太乙天仙等众，中八洞玉皇、九垒、海岳神仙，下八洞幽冥教主、注世地仙，各宫各殿大小尊神，唯独没有请俺老孙，哎呀呀！真是可气可恼！（后边是一个恼怒的表情）

    “我去，请了这么多人呢。”林海眼睛都看直了，不过越是如此，估计孙悟空心里越气。

    你想啊，这就像一个公司，老板请吃饭，连打扫厕所的大妈，门口扫地的大爷都请了，唯独不请你这个很有本事的中层骨干，你说你气不气？

    林海看着这密密麻麻的神仙名字，心里很是为孙悟空抱打不平。

    小糊涂仙：行了大圣，你也别气了，小仙给你出个主意，保证让众多神仙，一起求着王母娘娘，邀请你参加蟠桃会！

    孙悟空：什么办法？贤弟快快说来！俺老孙都等不及了！

    林海淡淡一笑，将自己的办法和孙悟空说了一遍。

    孙悟空：啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈……

    孙悟空看过后，直接发过来一长串的大笑，显然开心的够呛。

    孙悟空：贤弟，你这办法，真是绝了，绝了！（后边是一个竖大拇指的表情）

    孙悟空：这绝对是为俺老孙量身定做的妙计，到时候等王母娘娘那老乞婆，求着俺老孙去参加蟠桃会时，俺老孙还不去了呢，不去了，不去了！

    林海看着孙悟空的话语，隔着手机都能感受到，这猴子嘚瑟的样子，心中只想笑。

    “王母娘娘啊，你可怪不得哥哥，这可是个双赢的买卖，哥哥和猴子都有得赚，所以只能委屈你和众仙家啦，哈哈哈……”林海也为自己这个突然冒出来的主意，感到一阵得意。

    小糊涂仙：好了，大圣，时日不多，开始行动吧。

    孙悟空：嘿嘿，俺老孙早就迫不及待了，老孙去也！

    看清爽的小说就到
