
　　第16章巫妖两族又掐起来了

　　栗广之野。

　　此时原本一望无际的原野上，已经到处可见仙风道骨的强者，他们却都摆出一副毕恭毕敬的模样，准备为圣人女娲娘娘献上自己最真挚的祝福。

　　各路大能，但凡能够穿越天外天的，无一不争相赶往栗广之野亲自道贺。而不能到达那里的，此刻也已经在女娲命宫女们于洪荒各处设下的宴灵台上大饱口福。

　　同时，洪荒大地上人族祖地，各部落无一不举办了隆重的祭祀庆典，连续数月篝火兴旺，歌舞不断，以庆祝女娲娘娘的弟子晋升大罗金仙的果位。

　　甚至后来在女娲宣布赐予杨凡“球道真君”的名号后，人族各部还特意为杨凡画了一尊威武霸气，脸蛋肚皮滚圆，胡子拉碴的中老年大胖子画像，挂于娲皇宫女娲画像的下方，并注明此为女娲座下首席大尊者。

　　而这还逼得杨凡为了自证自己不是个大胖子怪叔叔，亲自现身人族祖地，用小爪爪画了一幅帅逼的自画像出来，但这便是后事了。

　　“妖族妖皇帝俊，携妖族至宝帝皇妖丹一枚，前来恭贺圣母娘娘与毛球大尊者。”

　　因女娲娘娘并未册封她座下弟子名号，按照惯例，均可称作尊者。而毛球又是圣人的首席大弟子，故修仙者们都尊称其为毛球大尊者。

　　女娲娘娘高兴地点了点头，挥手收下这一枚妖族至宝。

　　她本就是妖族圣人，故与妖族渊源颇深，看到自家人为自己和徒弟祝贺，自然也会倍感亲切开心。

　　同时帝俊这一番话也让她意识到，是时候给自己的乖徒弟册封一个与他大罗金仙地位对等的响亮名号了。

　　与帝俊同来的，还有东皇太一。他也同样向女娲娘娘诚心祝贺，并献上了一身上古先天妖帝宝骨锻造的护身宝具，青骨妖帝王铠。

　　“祖巫后土，代表十二祖巫前来向女娲娘娘与毛球大尊者表示祝贺。”

　　后土与女娲娘娘相交甚好。也是因为这一点，自巫妖第一次大战至今，女娲娘娘都没有太过偏袒妖族一方，反倒让巫妖两族能够相互制衡，保持一个总体稳定的局面。

　　但她从毛球的心声中已经得知，巫妖两族这种相对平静的日子，也不会持续太久。她必须赶在巫妖两族矛盾彻底爆发之前，让人族尽量强大起来，好转移这两族彼此的注意力，暂缓矛盾的激发，再想别的办法。

　　帝俊和太一自然是不待见祖巫后土，见她来这里浑水摸鱼，还臭不要脸地想一个人代表整个巫族，免不了嘲笑一番。

　　“这巫族啊，我妖族圣人的宴席，来就来吧，蹭吃蹭喝也没啥大不了的，却也只来了一个。哥，你说他们这诚意何在，是担心我们娲皇圣人招待不下么？”太一先挖苦道。

　　“就是啊，后土，你说你自己来就算了，你又说你代表十二祖巫。不知你能代表十二祖巫哪一个巫族部落？是那全身生有骨刺，面如黑炭的丑女玄冥，还是那虎头人身，整日打雷的强良，又或是那蟒头人身……”

　　帝俊准备将那十二祖巫的样貌在众仙道友面前逐个数落一番，却还没来得及说完，只听见一声清脆凤鸣。

　　便是祖巫强良的胞妹，大巫九凤从天外飞来，她的身后，还有后羿、夸父和蚩尤。

　　“谁说我们巫族无人了？”

　　九凤飞到了后土身边，化为人形，挽起后土的小手臂。

　　“小九，你们也来了。”后土温柔地同样挽住九凤的小手。

　　九凤是巫族当中唯一拥有元神的大巫，实力也仅次于祖巫，深得巫族最强者玄冥的青睐。即便是妖族，也对这位巫族中的特例，可以说是盘古血脉当中最为纯正的巫族妹子另眼相看。

　　“今日是圣母娘娘的庆宴，我们巫族自然要来拜访。只是咱族人多半性情爽直，若是全来了，怕是会让某些贼人叫苦难堪。”

　　九凤白了帝俊太一两眼，“为了不打扰娘娘的雅兴，只好由我们几位大巫与后土娘娘代表巫族前来道贺了。刚刚我怎听得有小人说后土娘娘不能代表巫族？”

　　后土拍了拍九凤的小手背，“小九，有些贼人不过是想趁我们祖巫各部未能齐聚之际，虚张声势一番而已，我只当他们放了个屁。”

　　“谁放的屁，呕，果真臭死了。”

　　在后面踏步进来，背着一把巨弓的后羿一脸嫌弃看向帝俊和太一的方向，嘲笑一番。

　　“哈哈哈哈，放屁，谁放的屁，敢不敢跟老子比一比？老子除了兵器，最喜欢放屁了。”

　　兵主蚩尤也一同嘲笑起来。

　　只有善良的夸父穿着一条遮羞布，身上啥也没有，他呵呵笑着，没有跟其余人一起挑事。

　　“放肆！今日乃我妖族圣人大庆之日，岂容尔等巫族在此胡言乱语，沆瀣一气！”

　　东皇太一容不得这些没有灵智的巫族扰了这场庆宴的雅致，他大声呵斥，东皇钟更是直接祭了出来。

　　“巫族污言秽语，果真难以入耳啊。”周围的修仙者们，也都开始小声议论开来。

　　女娲本来心情极好，被这巫妖两族一闹，她顿时觉得脸上挂不住了。今天可是她的庆宴，岂容这两族在此闹事？

　　蕴含无上道蕴金轮在女娲身后显现，一时间圣光大作，就连原本震慑力极强的东皇钟也被这一股圣光镇压得嗡嗡作响。

　　不少仙人更是直接更晃得站立不稳，栽倒在地。

　　女娲没有说话，可是巫族两族和其余人等，有哪个不知道这是女娲娘娘要生气了？

　　帝俊和太一也是一惊，他们在女娲初为圣人时就曾前去道贺，当时也见识过女娲的圣人之威。可与现在的女娲娘娘相比，这圣人威压竟增强了数倍不止。

　　“女娲圣人的修为，怕是已到达悟道四重了！”帝俊心惊，与弟太一细说。

　　“恭喜女娲娘娘，短短千年便已获得如此巨大的提升，成为与鸿均道祖一样的合道圣人，指日可待！”

　　东皇太一想到自己刚才的鲁莽，急忙借此吹捧一番，拍起圣人的马屁来。

　　而后土也知道九凤她们玩过火了，也急忙请身，送出她们巫族准备的至宝：“圣女娘娘，这是我们巫族特意为您和毛球大尊者准备的贺礼。巫族人心直口快，她们只是想替我说话，而绝无冒犯您的想法。还请笑纳了我的一点心意，原谅她们刚才的一番胡作非为。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第16章 巫妖两族又掐起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 