    

    这一场宴会下来，他应当，也没吃下太多东西。

    打定了主意，姜绾芸便披上外袍，径直往小厨房的方向走去。他沐浴的这段时间，她正好可以做些吃食。

    想着他之前应当饮了不少酒，她便思忖着给他做些热食。就着中午剩下的食材擀面皮、和馅儿，包了十来只馄饨后，便将之混着鸡汤，一并煮了。

    煮上馄饨，眼瞅着还有些时间，她又随手做了两道最简单的小食。

    所有的事情忙完我，她方才翻出食盒，将东西都盛了进去。

    她刚提上食盒，准备回去，顾瑾渊的声音，便从门口传来，“你怎么来小厨房也不与朕说一声？大晚上的，乱跑什么？”

    他从汤池一出来，便发现她没了身影，那一刻的心情，还真是无法言喻。

    还好，他刚一出门就被裴贤盛告知，她是去小厨房准备吃食了，并没有离开。

    不然…他这年，估计是没办法好好儿过了…

    “您当时话一说完就去沐浴了，妾也没机会同您说啊。”姜绾芸提着食盒走到他身边，道，“再说了，做吃食也是临时的决定，不是之前就想好的。”

    “临时做的决定你也该与朕说。”顾瑾渊顺手接过她手里的食盒，又撩开披风，直接把她裹入怀中，揽着她往外，“朕不过是在汤池，又不是不见了，怎么就不能告知了？”

    说着，他不由撇撇嘴抱怨道，“你过来知会一声根本不费事，你就是不想来。”

    “您这就强词夺理了吧！”姜绾芸瞪眼，“不过是来趟小厨房，有什么可报备的？”

    “再说了，您那时候是在沐浴！沐浴！”

    为怕他不能领悟自己话语的重点，姜绾芸还特意把“沐浴”这个词念了两遍。希望，这般强调，能对他有些作用。

    可顾瑾渊却并不以为意，反而还理智气壮地反驳，“沐浴怎么了？你又不是没进来过。”

    “上回，你不仅进来了，还偷看了，这事儿朕一直记在心里呢。”

    姜绾芸：“…”

    有那么一瞬，她真的不是很想理他了…什么叫她还偷看了？！那次要不是他各种小气，又坏脾气，她能跟进去劝他吗？

    怎么事情过去了，就变成了她见色起意，对他图谋不轨了？！

    这人到底会不会区分是非曲直？！好歹是个皇帝，怎么论事这般不讲理呢？！

    但想了想，现在与他争论这些也没什么意义。大过年的，他爱怎么说怎么说吧，他开心就好…

    “咱们上哪儿去看烟火？”姜绾芸不想与他谈论之前的事，便直接换了个去话题。

    “当然是就在碧霄殿，不然还能在哪儿？”顾瑾渊说着，又指了指正殿的屋顶，“碧霄殿殿宇够高，咱们上屋顶去看。”

    “上屋顶？您…”姜绾芸话还未说完，便被顾瑾渊揽了腰，往怀里一带。

    他忽然出手，姜绾芸也不曾反应过来。她脚步一乱，前额便直接撞上了他的胸膛。

    此时，顾瑾渊已经看准了落脚点，在把她揽入怀中的同时，他蹬地的脚掌，也用上了比往日不止多出一倍的力气。

