    “无名！牛批！！！”

    先从大邪王的登场展现出强大的力量让他们的内心跌落谷底，在到无名的出现挽狂澜于既倒让他们的内心从谷底爬出来，这些心向正义的超凡者们心情就像是过山车一样，可谓是极度曲折。

    就像看小说一样，先抑后扬，先憋着委屈和难受，后面释放出来爽感加倍。

    正因如此，他们才能体会到无名的强大，才能对无名出手后感到无比感激。

    最终对于无名的评价没什么好说的，只能浓缩为两个字，那就是——牛批！

    “大师，道长，你们二位觉得这位无名大侠如何？”磐石想听听这两位德高望重的僧道对无名是什么评价，便凑过去问道。

    一僧一道听了后对视一眼，然后双双苦笑。

    “昊埜尊佛。”

    老僧先是双手合十念了一声佛号，随后低声说道：“这位无名先生修为甚高，满身英雄气，贫僧远不如之，亦无资格说道。但若单论其战力，贫僧鄙见，方才那一招，唯五阶强者方能接下。”

    “嘶～”

    “厄运级？”

    “好可怕...”

    又见嘶声，周边听到老僧这话的人无不惊叹佩服。

    有人问：“那也就是说，无名前辈是第五阶的强者？”

    对于这个说法，无人敢肯定，也无人与之反驳，老僧更不回答，只是低头垂首。

    众人又把目光望向老道。

    老道摸了摸自己下颌的一缕短须，言道：“无名先生修为高深，贫道不敢妄言定论。”

    人们无语，齐翻白眼。

    这俩老货说话说半句，再不直接打太极，好像都知道啥，又不敢说的样子，真真是圆滑世故的老家伙。

    “哎呀，还有那些混账王八蛋呢！”

    有人忽然一拍大腿，想起了那些灵魂教的超凡者，投靠灵魂教的超凡者，以及那些趁乱搞事情为非作歹的坏人。

    “对对对，快追！别让他们跑了！”

    “现在他们的强者挂了，他们没有倚仗了，看他们还如何嚣张！”

    “是极，把他们都逮住！”

    众多超凡者们纷纷开口，个个义愤填膺。

    “不错，斩恶需除尽，这些冥顽不化之辈我佛也无法渡之，需尽除！”本来慈眉善目的老僧也瞬间把脸庞变得严肃起来，沉声说道。

    “快快快，各部队赶快出击，无人机也全派出去给炮兵侦查定点！”

    “给我接城市外围的装甲营、摩步旅，封锁大桥，其余军团地毯式搜索本岛，一个都不许放跑！”

    “我们的军舰在哪里？封锁周边海岸线，布设水雷。”

    ...

    军队的高层指挥官们也不想放过这个机会，纷纷开始下达作战命令。

    “特警旅，海警团，全力配合军方兄弟的行动，把这些恶人给我一网打尽！”刘文秀和几个同僚正好也在，连忙向他们控制的力量传递命令。

    军方、警方、三大家族的超凡者、其余势力的超凡者、心向正义的散人超凡者、想要报仇或热血上头的普通人，他们集结起来，以横推清扫的方式向着那些不受控制的区域进发，继续展开之前那一场没完成的清剿行动。

    邪恶混乱阵营的恶棍们被打了个措手不及，反应过来后也是展开了反击。

    但相对于士气正盛的好人们，他们仅坚持了几波就不行了。

    所谓兵败如山倒，更何况是一群自私自利为了利益聚集起来的人，尤其是他们现在的大靠山都倒了，人心惶惶之际。

    不超过半个小时，这些恶棍们就被彻底打崩了，全体陷入了混乱无度、各自为战的局面中。

    他们有的人想要逃跑，刚逃出城，却发现城市外围是全副武装的大兵早已等候他们多时。

    有些人逃出了城市，发现本岛通向外界的唯一陆地出路，那座大桥，竟也被军队给堵住了，岛上还有利用各种高科技和超凡之力进行地毯式搜索的军人。

    有些人跳海，遭遇的是水雷、潜艇、军舰！

    更多的人如果不想临死前拼命拉几个够本的话，就只能选择投降。

    一切都在向着好的方向发展，一切都进行的非常顺利。

    唯一值得奇怪的是，在围剿清理的过程中，许多灵魂教的超凡者神奇的消失不见了，不知躲到了哪里去。

    不过全盘的胜利中出现一点小瑕疵，其实也并不影响什么。

    但就在这时，意外出现了。

    城市中响彻起了一道惊天动地的声音：

    “嗷！！！”

    ...

    “这场戏演的，过瘾！”

    唐纳德庄园中的祁风，一边脱下自己的戏服，一边爽快的说道。

    “咕噜...”

    接过凯伦递上来的茶杯，祁风一口就把茶水给喝光。

    “唐纳德，你还要出去吗？”

    凯伦把茶杯接过来，好奇地问道。

    “嗯，之前放掉了一个诱饵，我要去瞧瞧到底是不是那条鱼。”祁风点点头回答，也没有隐瞒。

    也就在这时，他耳朵一动，听到了那声音。

    怎么个情况？

    他皱起了眉头，立即用神念和自己分身的视角去查探。

    ...

    “多谢圣女大人救我。”

    一处隐秘之所，若隐若现的半残灵魂恭恭敬敬地向座位上的身影弯下了腰。

    火红色的高跟鞋紧贴一对美足勾勒出性感的弧度，一双白皙又泛着微红的修长美腿上下叠加在一起，足尖以轻微的幅度摇晃翘着。

    顺着腿部向上瞄去便是完美的起伏曲线，每一处都散发着如火一样的热情，如火一般的魅惑。尤其是那一双含羞带怯却又糅合着诱惑挑逗之意的红色眸子，用言语无法完全诠释属于她的风情。

    说她是尤物不假，但更应该说她是被人渴望得的秘密！

    她是灵魂教仲裁所的圣女，监察与执行者，她有一个名字叫做安娜。

    “感谢圣女大人的仁慈！”

    在半残灵魂体的眼神示意下，在场众多劫后余生的灵魂教超凡者们也都反应过来，集体向这位他们的救命恩人鞠躬，表达崇高的敬意。

    座下这些家伙们的臣服，他们的选择，让安娜的心情很是愉悦。

    一只雪白的葇荑撑着自己侧歪着的臻首，红发美人的唇角微微向上扬起。

    她的另一只手放于座椅右侧的扶手上，纤细的手指俏皮地在扶手上跳着舞。

    “所以说，你们决定喽？”

    安娜下颌微收，侧首不改，用仿佛具备某种魔力的目光扫了他们一眼，声音妩媚交织。

    “从此以后，我们都将是圣女大人最忠心的仆从，唯信吾主与圣女大人。”

    半残的灵魂体用坚定的语气说道。

    “唯信吾主与圣女大人！”

    都已经重新站队了，就没了退路也不需要想其他的，在场众多人便也纷纷跟着附和出声。

    “唔...那再好不过了，所以，交给我吧。”

    安娜撅撅小嘴，轻点头，然后展颜一笑，右手从扶手上抬起来，冲半残灵魂体张开了手掌。

    半残的灵魂体其实真的很想拒绝，但又找不到拒绝的理由，无奈之下只得把一大团浓郁到极致的湛蓝色光团从储物道具中小心翼翼拿出来，双手奉上献给安娜。

    灵魂精粹！

    把生灵的灵魂抽出，炼化一切杂质，最终仅得出一点最精纯的、最纯洁的、最稀少的，便是灵魂精粹。

    而眼下这么一大团，可以说，完全是建立在无数鲜血与尸骸上出现的，是从无数绝望不甘的灵魂消亡中诞生的！

    再细致点就是，此次四个主教在荆棘花市所屠戮的生命，所收割的灵魂，最终得到的就是这个！

    灵魂精粹的妙用有太多，是最完美的灵魂补给品，服用多少都不会产生副作用，因为一切副作用都已经随着那无尽的罪孽一起埋葬了。

    对于主教来说，他想让他自己的伤势恢复，甚至自己更进一步变强，这一大团灵魂精粹少不了。

    可安娜利用那件她所掌握之宝救他时，已经给他下了一些能让他无法反抗的咒，他不想交出来也得交，所以还不如表现的痛快点好给自己的新主子卖个好。

    翻手把灵魂精粹收入自己的囊中，安娜脸上的笑意变得也更加浓郁了。

    于此时，来自外界的那一声惊天怒吼也被她所听到。

    如此，不禁教她挑了挑眉冲这些归顺的家伙说道：“看来你们的行动还并没有完全失败呢，至少它已经诞生了。”

    得闻，主教一脸苦涩之色。

    他缓缓摇头回答道：“可是，我们现在已经失去了控制它的能力了。”

    如果四个主教都还在的话，那么这件事还有的搞，但现在只剩下一个半残的，需要联手进行的术式便无法施展了。

    诞生的家伙疯狂没有理智，只会遵循本能地渴望血肉，是一头杀戮机器，它才不会去管谁是制造它的人。

    “那就等着我吧，如果我成功的话。”

    安娜站起身来，高挑修长的身影转过去，摇曳着腰肢步入黑暗中，高跟鞋踏着地板的“嗒嗒”声音清晰可闻。

    “......”

    主教无语叹息，心中十分无奈。

    如果没有那个狗屁大邪王跳出来，也就不会引来无名，那样的话最起码他和自己的三个伙计可以带着收获全身而退。

    哪像现在？

    他不仅失去了很多，还彻底背离了原本的派系，今后会受到整个‘狂党’的唾弃和针对。

    还有，身为四阶的他竟然成了一个三阶的下属，这极大地让他的尊严感受到了屈辱。

    当然，或许有了自己等人用命换来的好处，她马上就不是三阶了。

    ...

    “怪物，怪物啊！”

    “太可怕了，我们完全不是对手，快跑吧！”

    “啊啊啊...”

    废墟一样的城市中，许多人望着那高大恐怖的身影，眼中都充满了绝望！

    只因为这是一头四阶怪物——返魂尸之王！

    ...

    （本章完）

    感谢“东方裳凤蝴”、“egbs”、“兰秋十二”、以及“混元太极掌门”四位大佬的打赏，也感谢大家的月票支持，多谢多谢，抱拳了！

