
　　早上起来，盆子里的一大堆衣服让李和犯了难，洗还是不洗？

　　这是一个问题。

　　愣了有好几分钟，小威这熊孩子进门来了。

　　看到小威身上居然纹了身，从肩膀到胳膊都是，李和就没好气的上去踢了他一脚，“这肩膀上鬼画符的什么样子，想做黑社会啊。要么去洗了，要么别在我面前晃荡。”

　　“哥，别打，别打，这叫双龙戏珠，出来混的都是这么纹的。”

　　李和问，“你这是过江龙，盘龙，还是云中龙？”

　　小威明显不懂，“是龙不就行了呗，降龙的人命硬，好兆头。”

　　李和掀开他的衣服，瞅了瞅，更加不屑的道，“不懂装懂，你这龙还是三爪龙，不知道四爪龙最好？双龙戏珠，我就没见过纹两条龙能活过四十岁的。”

　　小威吓了一跳，“哥，你别唬我，我都是照着别人纹的。”

　　“行了，一边玩去，没看到我准备洗衣服。”李和想想都辛酸，他李老二居然沦落到要自己洗衣服了！

　　“哥，我跟你商量个事。”小威笑呵呵的说道。

　　“没得商量，别耽误我事。”李和有点不高兴小威变成了胡同串子，其实这种半大孩子变成胡同串子也是很正常的，像冯磊那种没有变成胡同串子的才是不正常的。

　　初中生就敢出来充爷爷，高中生出来就敢充大哥，总之就是这么个味道。

　　“就几句话，听我说完行不？”小威急忙说道。

　　“那就说吧”。

　　“我想开个台球厅，你看行不？”

　　李和道，“要多少钱？”

　　“不要你的钱，我自己有钱。”小威嘿嘿笑道，这一年他跟在卢波后面可是没少挣。

　　“那你还问我干嘛，有钱直接去开就是了，我又没拦着你”，李和点着一根烟漫不经心的问道。

　　小威道，“卢波哥说你同意才能开，不同意就不能开”。

　　“你能罩得住？”李和也不是看不起小威，实在是顽主们太多，没点本事，这鱼龙混杂的场合，不是小威玩得转的。

　　“道上都会给平松哥一点面子，只要有他在，没人敢找茬，”小威自信的说道，“而且我跟卢波哥商量好了，这钱我来出，你占三成，卢波拿一层，平松哥拿两成，剩下的四成归我自己。只要哥你一句话。”

　　“歇着吧你，我能差你那点钱，你们自己玩吧，不要出篓子就行。”李和自己地下室还有近五百万的现金呢，他都发愁得钱没地方花了，哪里还在乎小威这三瓜两枣。

　　从一个层面来说，平松、罗培这些人跟了他这么多年，现在能力起来了，本钱也有了，未必就没有单干的心思。既然他们要做副业，李和也不想耽误他们发财的路子。

　　他吃了肉，也要让这些人喝点汤。

　　李和甚至私下揣测，开台球室未必是小威自己的想法，也许只是别人让小威来试探他的态度。

　　更恶意一点的想法，这些人不是不会背叛，而是背叛的筹码不够，因为所有的货源和资金都是在李和的手里，这些人想单飞也飞不起来，只能在李和手底下继续隐忍。

　　“哥，那不太好吧。”。

　　“行了，就这样了，该忙就忙什么去吧”

　　李和把小威赶走，被子抱了出来，摊开太阳底下晒晒。

　　然后开始洗衣服，也没用多长时间，看着绳子上满满晾开的衣服，还是有一点成就感的。

　　看看时间，也才8点钟，喝了一壶水，肚子咕咕叫，就出门去买早饭。

　　刚出门，秦师傅就对李和喊，“这还是月初，可别做电车。”

　　一般月初都各家单位发工资的日子，各路佛爷对各家机关单位企业发工资的日子都是记得清清楚楚，能在发工资这天把各个单位门口的电车和公交车挤满。

　　管你是中央单位的科长、主任还是普通工人，只要你敢挤电车公交，三只手就敢朝你下手，喊爹喊娘都没用。

　　日子长了，许多人都长了心眼，发工资这天都是尽量走路、骑自行车，在公车上严防死守累死个人，再说不怕一万，就怕万一。

　　李和笑着道，“今天放假，哪里有工资发。”

　　“哦”，秦师傅拖了个长音。

　　然后晃着八字步，慢悠悠的走了。

　　李和刚买完包子回来，才吃了两口，江浩骑着自行车送来了一封电报。

　　几口把包子塞完，就把电报拆开了，是沈道如的电报。

　　巷口这边的电话还是没法接打国际长途，要接打国际长途还是要到邮局。

　　沈道如的电报里重点就是三个字:没钱了。

　　三千万港币在地产上面都溅不起水花，买了一块地，两个楼花，然后就花完了。

　　之前的地块已经涨了一倍，来电询问李和是否出售获利，不然一帮公司的员工从之前忙碌的房产中介变成了无所事事。

　　李和刚刚才发愁人民币太多，没地花。现在反而又开始发愁外汇不够用了。

　　他想了想还是借助地产公司常用的融资模式，就是把地块和楼花抵押给银行，以期继续获得资金。而且香港的地产目前趋于上升的通道，抵押融资根本不是难题。

　　那么融资来的钱干什么用呢？

　　做多日元他已经错过一波机会了，再去进场就没多大意义了，不如去买日经指数。

　　广场协议后日苯股市迅速进入大牛市，如果他没记错，日经指数从现在的10000点到20000多也只用了不到一年时间。即使遭到了1987年的“黑色星期一”全球股市暴跌的袭击，日苯股市上升的脚步也未受阻。

　　80年代日苯是巅峰，号称要买下美国，只有美国三分之一的人口却接近了美国一半的gdp，美国人吓坏了，不从日苯身上剪羊毛就没天理了。

　　所以不管广场协议的签订是美国的逼迫还是日苯的志愿，都成功的让日苯在九十代进入了泡沫经济。

　　李和去了邮局，没再发电报，直接在里面打了电话，让沈道如用手里的房产抵押融资，能融资多少算多少，然后买入日经指数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，136、日经指数免费阅读。https://xs.23sk.com 