    陆凌霄坐在病床上，看着外面一片漆黑，只觉得这一幕的处境和自己竟然很是相似，就在这个时候，陆霄凌的病房门的被推开了。

    陆霄凌下意识的看过去就看见了陆闵宴。

    他爸自从他手术住院就一直没有过来看望过他，一直都是陆霄然过来，这一次，陆闵宴过来让陆霄凌也是一怔。

    “爸。”

    陆闵宴没有应，而是面无表情的坐在了陆霄凌的病床前，深深地打量着陆霄凌，不得不说，陆霄凌这段时间是真的很不顺，再加上手术过后，这个时候竟然比之前瘦了很多，脸上一点肉都没有了，骨头清晰可见，连身上的病服也感觉空荡荡的穿着。

    陆霄凌见陆闵宴没有说话，这个时候，他的心里也是忐忑的，稍稍有些坐立不安的靠在床头。

    两个人这样僵持了许久，陆闵宴这才说了进来之后的第一句话。

    “和明月清离婚吧，证件怎么拿到的，再怎么退回去。”

    陆霄凌脸上一僵，几乎是立刻开口说道：“爸，你在说什么啊，这不可能，月清现在已经很难了，如果我在这样做的话，她就真的成了京城里的笑话，我不能把她置于那种不堪的境地。”

    陆闵宴轻轻的叹了一口气，他就知道会这样，陆闵宴有时候也是想不明白，他们陆家百年世家的精力全都放在了陆霄凌一个人身上，在这种资源教育下，陆霄凌究竟为什么会长成现在这样，是他们陆家的教育培养问题吗？

    陆闵宴这个时候也是忍不住的怀疑，他们陆家这么多年的心血，终究是白费了。

    “一定要和明月清在一起？”陆闵宴又问了一句。

    陆霄凌态度十分坚定，面容上带着决然的表情，对着陆闵宴说道：“爸，月清那边是真的没有办法了，但凡是她有办法，也不会走到现在这一步，爸，我们是真的没有办法了。”

    “那你想明白要怎么和佟家那边交代了吗？”陆闵宴淡淡的问了一句。

    陆霄凌整个人都是一愣，他压根就没有朝着佟家那边想过，当然，他也确实是没有时间去想这个问题，如果今天陆闵宴不说的话，陆霄凌压根就想不起来。

    但是，现在陆闵宴说出来了，陆霄凌也不能不去想了，一下子，陆霄凌的眉头就皱了起来，他是真的把佟家的事情给忘了，但是不得不说，这是一个大麻烦。

    一时间，陆霄凌也不知道该怎么办。

    陆闵宴看着陆霄凌的模样就知道陆霄凌压根就没有想这个问题，一时间，满目的失望。

    “佟家那边，刚刚已经给我打过电话了，说要明天把念朝和念暮接回去，既然你没有遵守约定，那么，孩子他们就要接回去了，毕竟，他们佟家不确定，两个孩子跟着你，以后会不会出事。”

    陆霄凌听见陆闵宴这句话，立刻不悦的说道：“他们这是什么话？念朝和念暮是我的儿子，又不是仇人，怎么会出事？”

    陆闵宴看着陆霄凌淡淡的开口说道：“难道你不知道，念朝和念暮之前已经出过一次事情了？在你惹出了这样的乱子之后，在齐家那边对陆家出手之后，念朝和念暮两个人在子弟小学被人孤立，也是被人打了，如果不是秦御插手的话，还不知道被打成什么样子了，是小然过去处理的这件事情，也是小然过去给秦御一个小辈道的歉，赔的不是，陆家这边才有所好转，念朝和念暮那边才没有再出事。”

    “什么，竟然还有这样的事情，这件事情小然是怎么处理的，校长是干什么吃的。”陆霄凌一下子就怒了。

    陆闵宴没有回答陆霄凌这个问题，而是淡淡的说道：“所以，佟家的顾虑是正常的，你之前没有结婚就给念朝和念暮弄出来了这么多事情，如今，你现在结婚了，以后谁知道会怎么样？而且，如果你以后和明月清有了自己的孩子，又会怎么样呢？这些都是不确定的因素。”

    “可是，念朝和念暮是我的儿子，我能不盼着他们好吗？”陆霄凌极力的辩解道。

    “可是，他们不是明月清的儿子啊。”陆闵宴淡淡的道。

    陆霄凌立刻说道：“月清的性子是和善的，她不会亏待念朝和念暮的。”

    陆闵宴听见陆霄凌的这句话，也是忍不住的觉得可笑，随即，开口说道：“陆霄凌，你不觉得你这句话听可笑的吗？现在日子都还没有过呢，你就已经开始护上了，明月清的性子和善？”

    只是这一句话，陆闵宴就是忍不住的想要笑了，若是明月清的性子和善，她能够在明家这么大的家族里作为一个女孩儿让明老爷子独宠？怎么可能？若是明月清的性子和善，她能够在明家这样的情况下，还能把陆家搅得天翻地覆，性子和善？真是可笑。

    不过，陆闵宴知道，他现在就算是说什么，陆霄凌这个时候也都是会反驳的，索性，陆闵宴也不再去和陆霄凌在明月清的问题上纠缠，只是淡淡的说道：“陆霄凌，就凭你这句话，念朝和念暮两个人就该去佟家，因为，你已经做出了选择，你坚信她不会亏待念朝和念暮，所以，日后她就算是有所亏待，你也不会信的。”

    “陆霄凌，不管你现在是如何的糊涂，这点道理你往别人身上想想，你看，是不是就明白了？”

    陆霄凌听见陆闵宴这句话，神色一变，他明白陆闵宴的意思，他知道这件事情如果是放在别人的身上，他也会是陆闵宴这样想，可是……

    “月清不是别人，爸，你不了解他。”陆霄凌立刻辨别道。

    听见这句话，陆闵宴已经不再说什么了，很多人就是这样，别人的事情看的很明白，但是，到了自己的事情上就不明白了，这件事情，如果换做是别人，陆闵宴不会说什么，也是可以理解的。

    但是，这件事情如果是换做陆霄凌的身上那就不一样了，陆霄凌和别人不一样，陆霄凌是陆家的继承人，作为一个继承人，是必须要看清楚事情的本质的，这一点，是最基本的要求。

    而现在，陆霄凌显然已经是不符合这个要求了。

    “所以，这些都不是问题，问题是，我们并没有遵守约定，别说十年之约了，连五年都没有完成。”陆闵宴已经不想要和陆霄凌再说这些没用的了。

    陆霄凌也不知道要怎么回答这个问题，只能沉默，事情已经走到了这一步，他自己也是不知道要怎么办了，或许这道题本来就是无解的。

    看着陆霄凌沉默不语的模样，陆闵宴心中只剩下深深的失望，这个时候，在陆闵宴心里，即便是陆霄凌说一点什么，他都觉得好受一点，可是，现在陆霄凌什么都不说，在陆闵宴看来，其实就是一种逃避，一种极其不负责任的表现，百年陆家花了这么多年的时间培养出来的继承人，竟然是这样的结果，陆闵宴都觉得丢人。

    许久，陆闵宴叹了一口气，开口说道：“陆霄凌，我是不是可以理解，你为了这个女人，不要自己的儿子了？”

    陆霄凌抿着嘴，开口说道：“爸，你不能这样说，月清是真的只有我了。”

    陆闵宴点点头，继续说道：“你为了这个女人，不要自己的兄弟，不顾自己的家庭，如今也不要自己的儿子了，真是好样的，你比抛妻弃子都做的绝，陆霄凌，我怎么没有看出来你是这样的一个人呢。”

    陆霄凌张了张嘴，很想要反驳什么，可是，却又似乎没有话可以辨别，因为，不管他自己心里是怎么想的，不管他是怎样的被逼无奈，但是事情好像也确实是这样的。

    陆闵宴看着陆霄凌的模样，开口问了一句：“所以，即便是在这样的情况下，你依旧是要和明月清在一起？”

    陆霄凌在这件事情是十分坚决的，事情已经到了这一步了，他已经没有回头的余地了，而且，如果他回头了，明月清该怎么办？

    这般想着，陆霄凌坚定的点头说道：“爸，月清只有我了，爸，我真的不想这样，可是，我也只有这样才能让陆家出手帮助明家不是吗？爸，我只求求你，帮帮明家吧，帮帮月清吧，也帮帮我吧。”

    陆闵宴闭上了眼睛，脑子里原本是有很多问题的，这一刻，陆闵宴什么都问不出来了。

    陆闵宴一开始就想要质问陆霄凌，陆家算什么，他做这些事情的时候有没有为陆家想过，他到底知不知道这件事情会给陆家带来多大的伤害，他知不知道如果陆家真的帮了明家，那么未来两年陆家都不会有进步，一个不小心还会跌出上层圈子的危险。

    这么多的为题，在这一刻，陆闵宴却不想问了，他很清楚，陆霄凌是知道的，毕竟，陆霄凌这么多年的继承人的位置不是白做的，陆霄凌能够在京城有现在的这种地位也不仅仅是因为陆家，他自己的能力也是被人所认可的，不然，即便是有陆家在，陆霄凌也是寸步难行，可是，现在他们好不容易培养出来的继承人就这么废了，索性，也确实是不晚。

    陆闵宴点了点头，对着陆霄凌淡淡的开口说道：“好的，我答应你，陆家这边会给明家那边拨出资金的。”

    陆霄凌没有想到陆闵宴居然这么容易就同意了，原本他连苦肉计都打算用上了，结果，他竟然没有想到陆闵宴竟然就同意了。

    陆霄凌愣了一下之后，随即是满目的狂喜之色，看着陆闵宴的目光里充满了感谢和幸福，虽然他不知道陆闵宴为什么会突然就同意了，但是，他爸能够为他低这个头，陆霄凌也是觉得开心的，一瞬间，这几日来的凝重也全都没有了，果然，他爸爸还是疼爱他的。

    “爸爸，谢谢你。”说到这里，陆霄凌心中涌现出无数的愧疚，因为，他自己也很清楚，他这样做对陆家造成了多大的伤害，即便他以后努力的工作，短时间内也不会轻易改变陆家的资金短缺的状态，但是，他是有信心能够把陆家恢复到和以前一样的地步的，他会把他欠了陆家的都给还上的。

    陆闵宴抬了抬手，将眼底的疲惫遮挡在眼下，对着陆霄凌说道：“我是答应你，但是，我也要你答应我一件事情。”

    陆霄凌立刻点头，说道：“爸，你说，只要我能做到的，我都答应你。”

    陆闵宴深深的看着陆霄凌，淡淡的开口说道：“你一定能够做到。”

    “那我一定答应你。”陆霄凌即刻表明自己的立场。

    “放弃陆氏继承人的身份吧。”陆闵宴看着陆霄凌认真的说道。

    陆凌霄原本轻松的表情，一下子就愣住了，似乎有些反应不出来陆闵宴的这句话，许久，陆霄凌看着陆闵宴认真的表情，突然反应过来了陆闵宴这句话的意思。

    陆霄凌几乎是不可置信的看着陆闵宴。

    陆闵宴似乎是没有看见陆霄凌的表情，只是淡淡的说道：“陆霄凌，你已经不适合当陆家的继承人了，虽然，我也很遗憾，也很可惜，毕竟，陆家花了这么多年培养了你，给你的资源和时间已经是太多了，这么多的资源终究是浪费了，不过，虽然可惜，但是，现在也并不晚，总比将来陆家出了事情之后要强。”

    陆闵宴一脸平静的看着陆霄凌，看着陆霄凌惊愕的目光，心下竟然一丝波澜都没有。

    陆闵宴继续淡淡的开口说道：“陆凌霄，这个位置已经不适合你了。”

    陆霄凌这个时候总算是回过神来了，一下子，陆霄凌的所有情绪都忍不住的爆发出来了，几乎是红着眼睛，瞪着陆闵宴，声音嘶哑，这个时候，陆霄凌真的是有很多的话想要问，可是，他发现一旦他开口就会忍不住的哽咽，忍不住的想要哭出来。

    但是，即便是到了这个时候，陆霄凌也不想在陆闵宴的面前哭出来，所以，陆霄凌根本就说不出来太多话，许久也只是说出了一句话：“为什么？”

    只有这三个字，可是，陆霄凌却仿佛是用尽了自己的所有力气，只是这三个字而已，陆霄凌就已经再也说不出其他的话来了。

    陆闵宴自然是看出来了陆霄凌的情绪，此时，陆闵宴也只是当做没有看出来一般，淡淡的开口说道：“这三个字你不该问的，从你当上陆家的继承人之后，你就应该明白，作为陆家的继承人的使命是什么，我清楚的记得，你以前记得是很牢的，可是，你看，你现在已经忘了，陆霄凌，从你忘记的时候开始，你就已经不是一个合格的继承人了。”

    “不过，既然你忘了，我也可以提醒你一句，陆家的继承人和陆家的掌权人，一切都是要以陆家的利益为根本的，不管是任何事情，都不该牺牲陆家的利益，更不应该为了个人的理由牺牲陆家的利益，所以说，陆霄凌，从你为了明月清牺牲了陆家的未来的时候，在这一刻，陆家就已经不需要你了。”

    陆霄凌摇着头，立刻反驳说道：“爸，我是有把握在这次之后将陆家重新撑起来的，我是在有把握的情况下才牺牲了陆家的利益。”

    陆闵宴淡淡的看着陆霄凌，然后站了起来，走到了门口的时候，陆闵宴停下了脚步，对着陆霄凌开口说道：“陆霄凌，记清楚了，是不管任何情况事情，任何情况下，就只是字面的意思，很难理解吗？”

    陆闵宴说完这句话，转身离开了。

