    裴家人，除了裴恩，都是第一次见到霍凌琛本人。

    他们对他投去了疑惑的目光。

    “这位先生，你是不是走错病房了？”

    裴恩一脸警惕地看着霍凌琛，不知道他有什么目的。

    之前小叔在医院时，他就去找过小叔。

    她对这个霍家私生子并没有好印象。

    甚至，有种说不出的反感。

    霍凌琛的保镖都长得凶神恶煞，他们往那儿一站，就能把人镇住。

    不过，裴家人也不是软柿子。

    他们见来者不善，当即要赶人。

    不料，保镖直接把病房的门反锁上了。

    “你到底是什么人！”裴老太太捂着抽痛的心口，怒视霍凌琛。

    看着那张和霍云霆有几分相似的脸，老太太就对他没什么好脸色。

    霍凌琛礼貌性地微笑，而后甚是坦荡地自我介绍道。

    “我是霍云霆同父异母的哥哥，换言之，我是霍正延在外面的私生子。”

    私生子的身份，对于常人而言是难以启齿的。

    霍凌琛却一点都不介意。

    裴家众人互相看了看，都在猜测霍凌琛是敌是友。

    裴恩因着裴尚言的死，心情非常低落。

    她不希望霍凌琛过来打扰她的家人们。

    但，她正要开口赶人，霍凌琛身边的女秘书抢断了她的话头。

    “各位不妨先看看这个。”女秘书阮馨月拿出那份收购策划书，将其复印件分发给了他们。

    裴恩的父亲及叔伯们都处于茫然的状态。

    尤其是看到“收购裴氏”这几个大字后，瞬间像那被引爆的燃气桶。

    “姓霍的！你这是什么意思！！”

    “霍云霆买凶杀害我弟弟，你又跑来收购裴氏，你们霍家可真能耐啊！等着！我要去揭穿你们的所作所为！！！”

    “我们裴家还有人在呢！瘦死的骆驼比马大，你这是在痴心妄想！”

    ……

    裴老太太颤抖着手，脸上毫无血色。

    她缓缓抬起头来，嘴唇半张，伸出一根手指，指向门那边。

    “滚……你给我滚！”

    裴氏百年基业，岂能说收购就收购！

    一个上不了台面的私生子，也敢跑来她这儿撒野，简直不要脸！

    霍凌琛忽然迈开步子，朝着裴老太太走近。

    裴恩和其他人立刻要上前阻止，却被他的保镖拦住。

    “姓霍的，你想干什么！这里是医院！你敢伤害我妈试试！！”

    霍凌琛走到病床边，朝老太太扯出一抹森然笑容。

    “把裴氏给我，我帮你报仇，这个买卖很划算吧？”

    “你放屁！哪里划算了！！”裴家二叔怒声呵斥。

    霍凌琛看着斯文有礼，面上没有丝毫恼怒之意，而是继续看着老太太。

    “裴董事长死了，你们裴家能找出一个跟他差不多优秀的掌权人吗？”

    说到这儿，他刻意停顿了一下，目光从裴家叔伯身上一扫而过。

    随后，他面露一丝讥讽的冷笑。

    “恕我直言，在场的诸位，没有一个是经商之才，否则这掌家人的位置，怎么也轮不到小儿子。

    “如此偌大的一个家族，孙辈中却没能培养出一个合格的继承人，真是可悲可叹。”

    被这般羞辱，有人立即出声驳斥，“我们裴家如何，与你一个外人不相干！！”

    霍凌琛径自坐在离病床最近的那把椅子上，目光深邃，且充满算计。

    他架起一条腿，两只手交叉着自然搭在大腿上，一副上位者的姿态，傲视众人。

    “我是外人没错，但现在，只有我这个外人能够帮裴氏度过难关，并且帮你们对付仇人。

    “一个家族里，总有那么几只妄想不劳而获的蛀米虫，我收购了裴氏，你们依旧能够靠着分红，继续那衣食无忧的生活。

    “我接手裴氏后，霍家对裴氏的打压，我也会一并解决。

    “眼下裴尚言死了，裴氏群龙无首，又遭霍家压制敌对，再这么下去，早晚得完。

    “与其到时候抛卖那已经不值钱的股份，倒不如及时止损，将公司卖给我。

    “所以我才说，这笔买卖很划算。”

    霍凌琛悠哉游哉地说完，面上携着一抹游刃有余的自信微笑。

    他是个狡诈的商人，三言两语激化了他们的危机感，相应的，也将自己美化成拯救他们的存在。

    相比之下，裴恩还算理智。

    她第一个站出来，反问霍凌琛。

    “像你这样的商人，我见得多了。

    “收购前好言好语地哄着我们，等真的完成收购，立马翻脸不认人。

    “即便真的要卖掉裴氏，我们为什么非要卖给你？

    “就凭你刚才给我们‘画的大饼’？

    “天无绝人之路，裴氏还没到非要被卖掉的地步。

    “再者，你说的什么报仇，更是荒唐。

    “警方都没结案，你怎么就确定霍云霆是买凶杀人者？我还怀疑是你动的手脚呢！”

    霍凌琛目光微变，但大体上还是冷静从容的。

    他嘴角轻扬，转头看向裴恩。

    “裴大小姐这么相信霍云霆，该不会是他余情未了吧。”

    裴恩怒目圆睁，紧握着拳头反驳，“你胡扯！”

    霍凌琛一句话就惹怒了裴恩。

    但这还不够。

    他目光辽远，似乎在回忆着什么。

    “别人都以为裴大小姐心怀仁爱，品行高洁，毕竟，豪门千金中，能吃得苦中苦，成为一个救死扶伤的医生，这样的例子可是少之又少啊。

    “实际上，哪有那么伟大，不过是儿时的心动持续到青春期，为了自己喜欢的男人，甘愿走上那条漫漫学医路罢了。

    “裴小姐，我说得可对？”

    裴恩瞳孔放大，不敢相信地望着霍凌琛。

    心底深处的秘密被一个陌生人知晓，这种感觉很不好受。

    霍云霆曾是她年少时追逐的梦。

    她认识他时，他的母亲还活着。

    霍夫人身体不好，常年需要医护人员照顾。

    她曾偷偷看过他写下的愿望纸条。

    他想成为一个医生，那样，他就能治好自己的妈妈。

    但他身为霍家的孩子，从小就被寄予厚望。

    学医是不可能的。

    起初，她确实是因为太喜欢他，才会巴心巴肝儿地为了他学医。

    但后来，她是真的热爱这份事业。

    霍伯母死后，霍云霆的身体很不好，她就以朋友兼医生的身份留在他身边照顾。

    她承认，在很长一段时间里，她都默默地单恋着他，小心翼翼地克制着，免得被他厌恶。

    所以，当霍老太太想要撮合她和霍云霆，并且让他们

    那时，她将他当作自己的病人，一心只想着能调养好他的身体。

    她只是霍云霆众多爱慕中的一个，因此，她极有分寸，也懂得克制。

    后来，知道他有了喜欢的女人后，她就收了心。

    她没有因为对他的爱而不得就去嫉恨别人。

    她将这没有结果的单恋经历深藏着，没有告诉过任何人。

    因此，刚才霍凌琛当着这么多人的面说起她的学医初衷时，她在震惊之余，就是愤怒和诧异。

    裴恩神情复杂地盯着霍凌琛，嘴唇颤抖，却说不出一个字来。

    其他人则都看着她，包括最疼爱她的奶奶。

    面对这么多双眼睛的审视，裴恩如同被一座大山压着，几乎要喘不过气来。

    霍凌琛继续幽幽地说道。

    “裴大小姐忘不掉初恋，为他说开脱，这倒是人之常情，我也不是不能理解。

    “我就是替你小叔感到不值，他可真是白疼你一场了……”

    裴恩双眸泛红，紧攥着手，指甲深深嵌入掌心……

