    曾成亮没有再劝，这种事情，他劝了也没用。

    孟沉在京城也有势力，他得知萧紫的下落时第一时间来到岛上，可如今却落得这样的下场，曾成亮知道，谁劝都没用。

    他也不曾想会发生这样的事。

    希望他们的人能拦截周鸿明的救生艇，可现在正值深夜，海上雾大，能辩度极低，能不能拦截并救下萧紫还是一个未知数。

    曾成亮带来的人陆陆续续把周鸿明的人都控制了，全部拷上手铐，等着押回京城审判。

    海水不停地涌起巨大的海浪，波涛汹涌，一阵一阵。

    船体被海浪拍打时会摇晃，但没有什么影响。

    夜越深，雾越大，大海越像一个猛兽。

    孟沉还坐在船头，一颗心无法停止跳动，他如此无能，有时候他想，他根本不配活在这个世上。

    风吹过他的脸，像刀子一样割着。

    他找了小紫这么多年，终于有了她的风吹草动，可当他过来时，他却没有能力带走她。

    他好没用……

    萧紫都不曾看他一眼，这么多年了，他知道，她还在恨她。

    如果可以，他愿意用自己的性命换她的命，可，他连这样的机会都没有。

    他什么机会都没有，眼睁睁看着周鸿明把萧紫带走，他恨自己。

    曾成亮也还站在船头，他在等姜姝的消息。

    可潜水的人下去很久了，还是没有消息，怕是真得……凶多吉少。

    曾成亮想起了小想想，那小丫头已经白白胖胖，好几个月了，可爱得很，他多希望姜姝能再抱抱她。

    看着黑暗的水面，曾成亮在心底长长叹了一口气。

    也许十年前，从一开始他就不该让姜姝接手这个案子，没有开始，就没有结局。

    可每一次姜姝跟他汇报案情进展的时候，语气里都带着兴奋和喜悦，她总想为国做点什么，这是她独立负责的第一个大案。

    曾成亮也不知道是对是错。

    雾气越来越浓，从船头几乎快看不到船尾的情况。

    不一会儿，属下来报：“曾局，所有犯案人员都已归案。”

    “不是还有救生艇吗？这样吧，我和小天他们几个留下，你们先开船回去。”曾成亮不想放弃姜姝。

    “曾局，这里信号不通，您留在这有危险，我们几个留着吧。”

    “这是命令。”

    “是，曾局。”

    曾成亮守在船头，白雾打湿了他的头发和眼睛，眼前有些模糊。

    他克制住没有抽烟，脑海里却总是忍不住浮现姜姝的面容。

    她是个好女孩，一直都是。

    她也是人民的好警察。

    这十年，她一直都是干的卧底的事，转辗反侧，来回追溯，直到查到快乐岛的存在，一个人只身卧底其中寻找证据。

    除了周鸿明，还有好几个犯了命案的富二代，都将被绳之以法。

    恶人终究得到了惩罚。

    曾成亮背着手站在船头，他的手臂也受了伤，鲜血染红了纱布。

    是他没有保护好姜姝，不该让她去做这么大的牺牲，他也有错。

    风吹乱了他的头发。

