    第1591章 双赢的合作

    林远闻言，挑了挑眉。

    林远很喜欢殷淋此时的态度。

    殷淋摆出这种公私分明的态度。

    才方便林远去谈接下来的合作。

    因为这场合作，实在是事关重大。

    只有殷淋做到公私分明，不含别的感情。

    林远才能够心安理得。

    “这是自然！”

    “既然是合作，最终的目的，当然是要双赢！”

    林远的话，让殷淋的脸上的笑容瞬间绽放开来。

    同时，殷淋看向林远的目光。

    悄然再次发生了改变。

    其实在谈这种，涉及到辉耀联邦和湛蓝联邦。

    两大联邦合作的时候。

    殷淋很怕林远，会用狮子的身份来谈。

    殷淋本人愿意无条件的帮助林远，回报林远。

    但殷淋是湛蓝使。

    身上秉持着湛蓝联邦的荣光，和深深的责任。

    如果这件事，超出了殷淋自己。

    和湛蓝云豹世家本身的能力。

    要用到湛蓝联邦的力量。

    殷淋就有些难以取舍了。

    若是拿湛蓝联邦的力量，帮助林远。

    殷淋等于丢掉了身为湛蓝使的责任。

    抛弃了湛蓝联邦的荣光。

    甚至会让湛蓝云豹世家，在整个湛蓝联邦都抬不起头来。

    林远说的这番话，让殷淋感受到了林远的气度。

    和做事的态度与格局。

    如果说，原本殷淋对林远是亲近和依恋。

    那现在，林远在表现出这种坦荡的气度与格局后。

    殷淋突然觉得。

    自己的目光照之前，更难从林远的身上移开。

    殷淋强迫自己沉下心神，不去看林远的眼镜。

    开口说道。

    ”如果，真是能够双赢的合作。“

    “我可以代表湛蓝联邦的使团，答应下来。”

    听到殷淋的话，林远挑了挑眉。

    殷淋知道，自己谈合作的目的。

    因此，根本没有废话。

    直接把话题，引到了谈合作的事件本身。

    同时，殷淋也在侧面向自己表明。

    在湛蓝联邦使团中，自己有着决策权。

    可以掌控整个使团的意志。

    可是目前，我只能代表湛蓝联邦使团。

    而无法代表整个湛蓝联邦的。

    事实也却是如此。

    湛蓝使在湛蓝联邦中，有着绝对的权威不假。

    可湛蓝联邦，是由十二大湛蓝世家把持的。

    十二大湛蓝世家每一家的家主，都将相当于是辉耀的冕下。

    因此，刚刚成为湛蓝使的殷淋。

    还没有参加过万邦大会。

    一点成绩，都没有做出来。

    涉及到和辉耀联邦，自由联邦关系的重大决定。

    现在的殷淋，只能给出建议。

    还有资格做出决定。

    林远没有立刻说出自己的目的。

    而是对着殷淋问道。

    “当初自由联邦的使团，和湛蓝联邦使团合作的目的。”

    “就算你拒绝了合作，没有和自由联邦的使团详细商谈。”

    “但自由联邦的使团，到底是什么目的。”

    “想必你应该是很清楚的。”

    殷淋闻言，直接点了点头。

    没有丝毫的迟疑。

    自由联邦的使团出使辉耀联邦，不可能搞出太大的动作。

    源性物品茧化妖胚这种东西。

    自由联邦的使团，没胆子投入到辉耀联邦的各处。

    因为一旦真的爆发出了，恐怖的癌灵物灾难。

    查明情况的辉耀联邦。

    会立刻联想到，发生在自由联邦的荧幻蚯蚓天灾。

    自由联邦的这种行为，必然会招来辉耀联邦冕下的报复。

    爆怒下的辉耀联邦冕下，不一定能够快速制止天灾。

    但却能够直接利用十星及以上的圣源之物，引动天象。

    让天象引发的天灾，遍布自由联邦。

    自由联邦的冕下，每个人都紧攥着自己的利益。

    辉耀联邦的报复，会让这些冕下的利益同时受损。

    这并不是自由联邦的冕下，愿意见到的。

    可就算不会搞大事情。

    但在辉耀百子序列的考核上。

    自由联邦定然会提出，想要进行友谊表演赛。

    在友谊表演赛上。

    自由联邦一定会露出獠牙，痛下杀手。

    殷淋接到绝密消息。

    这趟自由联邦前往辉耀联邦的使团中，除了有一名自由使之外。

    还有三人尽管刚刚成为，自由百子序列成员。

    可却都是自由联邦冕下的眷顾者。

    自由联邦这届的自由使，还没有选拔。

    不像湛蓝联邦的湛蓝使，随时会向其中加入新的名额。

    这三人，必定都是下一届自由使的苗子。

    这条绝密的消息，殷淋思索了半晌。

    最终，还是决定告诉林远。

    殷淋在了解到林远的年纪之后。

    觉得林远十有八九，可能会进行辉耀百子序列的选拔。

    就算林远不参选辉耀百子。

    也必然会以冕下弟子的身份，前去观礼。

    自由联邦年轻一辈的顶尖强者，一来就来了三个。

    目的肯定不仅仅局限于，对新晋的十名辉耀百子序列成员动手。

    把冕下弟子引入战场。

    才是自由联邦使团的真正目的。

    只有冕下弟子，这等辉耀联邦真正顶尖天才的身死。

    才值得自由联邦出动，三位待定的自由使。

    在这种万众瞩目的场合下。

    真将辉耀的年轻一辈击杀。

    辉耀联邦的冕下，也不好发作。

    为了大邦的气度和脸面。

    甚至还要去保证自由联邦的使团，在辉耀的安全。

    若是自由联邦使团成员在表演赛上，因为失手杀了人。

    而在辉耀境内，有所损伤。

    今后怕是再不会有使团，来辉耀观礼了。

    自己能查到林远是司夜大会上。

    文武双擂第一名的消息。

    自由联邦使团那边，也一样能够查到。

    因此，林远这辉耀年轻一辈的第一人。

    很自然的成为了自由联邦使团，狙杀的对象。

    自由联邦和辉耀联邦之间，可是有着两年之约。

    这两年之约的赌注，太过于重大。

    自由联邦，损失不起一份五星缔造师之路。

    辉耀联邦同样不可能愿意，帮自由联邦铺设星网。

    在这种局面下。

    消耗对方年轻一辈顶尖强者的实力和数量。

    无疑是对对方进行打击的，最佳选择。

    也是必须要进行的选择。

    林远一定会成为，自由联邦使团的狙击对象。

    殷淋把这个消息告诉林远。

    是有私心的。

    为的就是能让林远心中，有一个防备。

    不然这种绝密的消息，殷淋根本没必要说出口。

    (本章完)

