    第32章 实力膨胀

    原本李琦还想把镖局转给刘铁手，不过巨大的收益和从严祜那里得到的消息让李琦放弃了这一想法。

    首先是镖局的人员从属只占了一部分，大部分是剿灭各地盗匪收拢的高认可度普通人，其余的从属都秘密安置在各地被清剿的山寨，目前加上虎啸寨，李琦已经有四座山寨分散在岳州的四个郡，反正从属忠诚可靠，不必担心泄密，而镖局是正规产业，不存在泄密的问题。

    这四个山寨，就聚集了近四千从属，反而是镖局，不过只有两千出头的从属。另外两千多人分散情报体系以及铁手帮和白面会。

    这两个明面上的帮会，在控制了铁山郡后，先是渗透到下属的县城，然后逐步开始渗透到周边的郡，一年多下来，已经控制了两个郡，十余个县，麾下从属数量达到一千余人，至于普通的帮众更是达到了上万人。

    现在的李琦依然没有造反的想法，所有的操作都是以自保为目的，现在家里有钱有粮，从属近万，完全有能力自保，未婚妻也定下来了，当个富二代不好吗？

    有这数万人的下属，李琦觉得自己足够自保了。

    整这么多东西完全是出于李琦的安全感匮乏，之前提到过，李琦有较为严重的安全恐惧症，只要是能提高安全性，什么都弄，所以一直没有停下重甲和强弓的积累。说不定什么时候就用的上呢？日常出行，尽管自己的实力已经很强，但李獒还是片刻不离身，到哪都要带着。

    镖局现在每天都有数十只镖队在外面跑，每个月可以给李琦带来上万两银子的收益，之前的投入早已收回来，还赚了十多万，不过都投入到农庄里去了，还贴了一点，不过值得。

    每年可以提供数十万石的粮食，除了日常的消耗，每年可以攒下近十万石粮食，这些有一半都被李琦运到铁山存了起来，俗话说的好，手里有粮，心里不慌，又是安全恐惧症作祟。

    赚的多，投入的也多，农庄，铁料，打造强弓所需的木材和牛筋之类都是很花钱，好在除了农庄和镖局，还有一些酒楼商铺的产业有盈利，要不然真顶不住，光是战马的采购就花了不少钱，毕竟你不能让镖师们走路吧！

    总之，扣除各类开支，加上各类缴获，李琦每年大概可以攒下十万两银子，也算是小富了一把。

    两年过去，李珏终于结束了在羽林军的历练，不过分到的地方不太好，分到了洹州的永新郡下人县尉。

    永新郡位于洹州北部，是最靠近莽族的一个郡，而新珢县则是永新郡最靠近莽族的县城，虽然紧靠莽族，但商贸发达，算是一个富县。

    莽族虽然归附大夏，但相对独立。一直以来莽族与夏人冲突就没断过。为了保证哥哥的安全，李琦咬牙把王彪调了过去，带着两百从属到洹州去组建镖局，这也是王彪第一次走到台前，要不是有三个新成长起来的英雄支撑，李琦真不想这么快把他放出来，毕竟A级英雄李琦手里就这一个，可为了哥哥的安全，只能放出去。

    12月，李琦等级到了60级，再次新增了一个特性，这样，李琦的特性达到了六个；

    霸王：力量每级额外加二，所有长柄武器的学习速度加快20%

    洞察：你接触的知识，很容易抓住本质，并将其延伸运用。

    领袖：麾下从属蜕变为英雄的概率提升10%。（金色）

    全才：每级全属性加1。（金色）

    统帅：领兵作战时，麾下从属力量加10，体质加10。（英雄麾下从属享受此加成，相同类型取最高值。）

    仁德：控制区域内民众认可度加20，更容易获得英雄投效；

    霸王、洞察、统帅、全才是四十级的时候就有的特性。而领袖则是五十级出现的，也是这个特性，让李琦麾下一下子新增了三个英雄，虽然只是B级的，但也让李琦从属名额大大增加。

    仁德特性是六十级的时候出现的，更容易获得英雄暂时看不出有什么效果，但认可度增加20，直接让李琦添加从属的难度降低不少，而且不管是有资质的还是没资质的，都可以享受特性加成。不过只对与李琦接触过的人生效。

    洞察是一个很奇怪的特性，表面上看上去好像是学习类的特性，可是随着研究，李琦发现这玩意好像比自己想象的好用。

    比如说李琦看了一本关于冶炼的书籍，迅速的掌握了现在主流的冶炼技术，可是当李琦想到前世看到过的一些炼钢方法，比如炒钢法，高炉炼钢之类的，虽然没有接触过更详细的东西，但顺着这个思路想，结合现有的知识，竟然想到了更有效的炼钢方法。因为没有比较，所以不知道那种效率更高，但是李琦铁匠铺炼制钢铁的数量和质量都有大幅提升。

    如果用数据化来展现的话，假设以前每个月可以生产钢材一千斤，现在可以达到两千斤，翻了一倍，相同重量的重，防御能力以前是1，现在可以达到1.7，轻甲的防御力也由0.6，增长到0.9，几乎可以媲美以前的重甲了，武器的锋利程度和质量也有大幅提升，直接提升了从属们的战斗力，这也让李琦有了开办铸兵坊的想法，可惜也只能想想，这玩意是国家专营，连铁的交易都得每一笔都报备，想拿到这样得资格，几乎是不可能。现有得铁匠铺，都是以武器盔甲的维修保养为由向官府报备才申请下来的。就这，还有很多铁料矿石是偷偷搞来的。

    这个特性让李琦的技术储备一下子丰富了起来，水力冲压技术被李琦搞出来了，制弓、酿酒、纺织、烹饪，凡是能赚钱或加强战斗力的东西都被李琦研究了一遍，李家商铺的生意也是通过这些技术逐渐占领了市场。

    只要是李家的铺子，布料比别人便宜，酒比别人家的醇厚，菜肴也比别人家的好吃（改进了做法和配料），总之，李家的东西就是比别人家的好，一下子，李家的商铺在各地迅速扩张起来。赚钱的速度也越来越快。

    李家生意好，自然就让别人生意不好，不少人利益受损，明里暗里开始使手段。

    可是李琦是谁啊，玩硬的，手里四个山寨武力不是吃素的。

    玩阴的，只要被查出来就会让你知道花儿为什么这样红；搞商业竞争就更不怕了，酿酒、烹饪比的是品质，你玩你的价格战，我反正只赚有钱人的钱，你爱怎么玩怎么玩。

    纺织品比的是价格，李琦改进后的产能大大提高，成本也大幅下降，玩价格战就根本不带怕的。不过后来一些商人通过垄断原材料，让李琦吃了一些亏，只能选择从别的地方采购原料，运输成本叠加上去后优势也不是很大。

    后来大家握手言和，有钱一起赚，李琦把客户转向了高端市场，把低端市场让了出去，以技术入股，躺着拿钱，当然，李琦留了一手，最好的技术还是掌握在这里手里。

    就这样，李家的生意覆盖了五个州，每个月的盈利就高达数十万两，翻了数十倍。

    也就是在这个月，李琦麾下的又出现了一个A级，两个B级英雄，让李琦的实力再次暴涨一截。蒋梦奇（A），特性突进，增强骑兵行军速度，还未满级，力量178，统帅102，骑兵的统帅统帅有了，直接接管了之前的虎啸寨；

    刘一鸣（B），铁壁，增强步兵防御力的，可惜是力量型英雄，统帅不高，力量154，统帅81，但是可以用来带重步兵，因为特性适合带重步兵，接管了山寨重步兵的训练；胡彦（B），齐射，增强射手箭矢威力的，力量为主，敏捷为辅的英雄，力量132，敏捷97，统帅77，弓箭手出身，可以作为弓箭手的统领，和刘一鸣一起接管了山寨的训练。

    三个英雄又给李琦带来了2600个名额，从属增加到一万多人多人。

    而之前的管理山寨的三个B级英雄因为达到了死忠，被李琦解放出来，放到了镖局，毕竟李忠到处奔走添加从属实在是太累了，这样，岳州的五个重点城市，铁山郡由李琦直接管理，李忠坐镇岳州城，剩下三个英雄各自坐镇一个郡城，加上王栓坐镇的宪州城和王彪坐镇的永新郡，有英雄坐镇的城市达到七个，至于下面的县城，至少都是B级资质的死忠从属坐镇。

    由于李琦的镖局主要力量集中在郡城，县城基本也没啥单子，只在县城留了几十个人接业务和接待到来的镖队，顺便保护农庄和商铺的安全，所以一个郡差不多500人左右，一个州得3000人（州城得多安排人手）。

    不过因为有普通人担任趟子手等岗位，目前的人手足够使用。

    791年2月7日，李琦十一岁了。

    李琦带着李獒踏上了游学的道路。

    这是李琦的说法，用他和周姝的话来讲就是读万卷书，不如行万里路，得好好看看这大夏得大好河山，增长点见识。

    已经一米七的李琦和大人没区别，加上读书对于李琦来说实在太轻松，周姝也就没阻拦，让他出去浪。

    增长见识是真的，但主要的目的还是寻找可用的人，尤其是英雄，眼见着这么多赚钱的路子因为没有足够的人手，让李琦十分心痛，都是白花花的银子啊！

    其实现在很多产业都是非英雄从属在打理，主要负责总览全局，有相关天赋从属协助。可是随着摊子越铺越大，人手也越显的不足，只能想办法弄人了。

    李珏去年刚上任，不便离开，估计今年会回家探亲。

    从铁山出发，李琦先是把几个县城视察了一遍，然后沿着箭谷南下衡州。

    3月1日，李琦带着李獒和十多名B级的从属，来到了衡州甫山郡，这里临近岳州，属于山地丘陵地形，黑山山脉一部分延伸到了这里，被称为甫山，甫山郡因此得名。

    没急着进城，李琦和从属们坐在城外的茶铺休息。

    因为和铁山接壤，是铁山郡出箭谷后第一个郡城，属于铁山郡或者说岳州往南的必经之路，所以商队来往频繁，不时能看到穿着李氏镖局制服，身披盔甲的镖师护送着商队经过。

    其实这条路被李家镖局清理过无数次，早已安全无比，加上有虎啸寨在，就算有问题也很很快支援。

    说实话，这四个山寨带给李琦的收益不比其他产业低，因为收的过路费低，也从不对商队下手，只要交了钱，山寨就保证你的安全，对比其他山寨，商队很喜欢跟这几个山寨打交道。

    当然，也碰到过仗着商队规模大不肯交钱的，李琦的从属们自然会教他们做人，一来二去，这几个山寨名声大躁，甚至引来了五大世家的拉拢。

    但很多外地的商队不知道情况，有些商队因为所带商品价值高，出于安全考虑，也还是会让镖局护送。

    这几年大夏局势表面看来越发平顺，老百姓的日子也越来越好，加上衡州西北一代本来也没有受灾，渐渐的越发繁荣起来，沿途经过的村庄，老百姓的脸色都不错，脸上都带着笑容，明显是生活无忧。

    可见女帝在治国方面确实还可以，老皇帝没选错人。不过在朝堂上，斗争却愈演愈烈，在五大世家的打压下，宰相一系的势力不断萎缩。而在吏治上，五大世家不断把将门和其他中立势力的人推出来，女帝没办法，只能依法办理，但也得罪了不少中立势力，甚至将门都渐渐不满起来。

    但女帝也没办法，这些人确实犯罪了，如果不依法办理，由如何处理五大世家的人，就这样，各地官员换来换去，但换到最后，五大世家的实力没什么损失，女帝、宰相和其他势力的实力却大大损伤，毕竟五大世家人才众多，底蕴比其他人深厚得多。

    女帝被气的在皇宫大发雷霆，宰相吴曦也束手无策。

    休息了一阵，李琦直接带人进了城，李家镖局在城南，虽然没有英雄坐镇，但安排了S级资质的刘玉栋坐镇，主要负责镖局的休整。

    现在不急着去，等出城的时候在去看看，先去城里逛逛。

    交纳了几十个铜板的入城费，类似于管理费，因为都携带了武器盔甲，还得出示官府出具的证明和路引，城门官见是李氏镖局的人，确认文书是真的后，就放行了。这年头诸国征战，民风剽悍，尚武成风，对于武器军械的管理上相对宽松，只要能提供相应的文书，一般不会管你，不过数量和人数不能太夸张，要不然不会让你进城，像这种十几人的规模，很是常见。

    但是进城不能穿甲，盔甲得收起来放好。甚至有些城池还会要求你把盔甲放在指定的地方，以保证城池的安全。

    进城的时候排队的人就已经很多，进了城，越往里面走，人越多，可见甫山城的繁华，明显比铁山城人口多。不过这里更多是依靠贸易，而铁山城靠的是数量众多的军械作坊。

    临近中午，找了家自家开的酒楼，也没表明身份，找了个二楼靠窗的位置，李琦和李獒一桌，其他的从属坐了两桌，吃起了午饭。

    尝了下味道，李琦点了点头，看来厨师培训学校教的不错，口味还算正宗，也没有偷工减料。

    一边吃，一边看着楼下。李琦不喜欢酒，不说年龄没到，就算年龄到了，他也不会喝，这和李琦前世家庭的原因有关，这里就不细说了。

    楼下人来人往，不时的看看属性面板，还是挺有趣的。

    看到了不少有资质的，不过这次主要是找高资质的，这些人都不符合条件，偶尔看到几个资质高的，看穿着就知道没戏，李琦打算到平民区和商业区去看看，那边找到合适的人的概率会高些。

    吃完饭，喝了一杯茶坐了一会，跟小儿打听了一下市集所在，把帐一结，往商业区而去。

    集市在靠近城中心的位置，甫山商贸繁荣，不断有商队进出，大夏的商税是按照交易收取的，所有的商队必须在入城时就进行等级，货物要到市集指定的位置清点安放，等交易达成，税吏根据你的成交金额开局交税证明，根据交易的品种不同，税率也不一样。只要产生交易就得纳税。

    比如你在A城买了一批货这是不用交税的，但是卖方要交，等到你到B城，这批货卖出去，就得交税，如果是商铺售卖，就得登记你的采购日期和数量，然后会有其他税吏每月定期上门核实交易，缴纳税收。

    相对来讲还算完善，但也容易钻空子，这也没法子。

    在市集转了一圈，主要看商铺的学徒和一些年轻的掮客，只要是资质好或者特性比较突出的，都会记下来，等到了镖局安排人来接触，愿意的拉走，不愿意的也不强求。到时候跟镖局的人回铁山培养一阵子，就可以放出来独当一面了。

    转了一圈，看中了几个人，记录下来，等把平民区转完就安排接触。李素这次也跟着出来，C级资质的他，都快成李琦的书记官了，天天忙着记东西。

    接着在城里待了两天，把主要城区都逛了一遍，倒是有点收获，一个B级的，年纪16岁的样子，但是是统帅天赋，可以作为中层军官培养，就是不知道能不能拉过来，还有3个C级，都是力量型，D级的14个，力量统帅智力政治都有，作为基层培养没问题。

    一个郡城几十万人口，才找出这么点高资质的，可见高资质人才的稀少，E级和F级的倒是不少，不过不在此行考虑之列。

    按理说，一个郡十多万人口，不说S级，不至于连A级的都没有啊，后来去富人区转了一圈才明白，原来都搁这呆着呢，倒不是说全是富人的资质高，而是很多被富裕人家看中了。

    很多富裕人家招家丁仆人都会看这个人机灵不机灵，而资质高的，相对显得聪明些，所以一些智力、行政侧的人通常会被这些富裕人家招进去。

    同样的道理，力量型的估计被军队招去不少，自己只看了年龄适合，短暂培养就能用的，本身就圈死了范围，自然显得人才稀少。

    想明白了，李琦也不在意，继续按照自己的方法寻找。

    让李素把名单交给本地的镖局，让他们想办法接触，李琦就开始闲逛，各处名胜景点都去逛了逛，直到消息传回。还算不错，李氏镖局在本地还算有名，给的待遇也好，18个人都同意加入。

    找了个时间让大家集中到一起，逐个添加。

    系统在李琦四十级的时候又优化了一下，以前是在从属列表里才能添加，后来从属列表记录的人越来越多，越发的不方便，把这个问题跟金灵沟通了一下，在属性面板增加了按钮，这样添加起来就相对自由些，想怎么添加就怎么添加。

    一下子增加了18个高资质人才，李琦心满意足的往下一个城市去。

    (本章完)

