    京都很大，咫尺便是天涯。

    京都很小，消息被风吹一下，就到了。

    在狼牙总部，于枫成为了逃犯的消息，很快就传到了每一名狼牙战士的耳中。

    他们心中的信仰，仿佛在此时崩塌了一样。

    曾经作为狼王的存在，竟然成了……逃犯！    而且还是和极南观海的刘某有密切联系，是刘某的外孙！    这个消息，让所有狼牙战士都感觉到了一种绝望。

    他们甚至都去找上层的人，想要知道真相。

    但是，他们所知道的，就是真相。

    这些狼牙战士，全都无法接受。

    京都很多支持于枫的人，在得到了这个消息之后，都愣住了。

    他们无法相信，把京都搅混的那个男人，竟然是这个结局！    相比之下，一组莫晚风被撤职，被驱逐，让何玉书上任的消息，显得有些不值一提了。

    只是，这两条消息加起来，便让京都的很多势力，都变得兴奋起来。

    上官家。

    在后花园中的一处凉亭里。

    上官周跪在上官阀的面前，目光炙热，激动万分。

    “爸！”

    他的身躯颤抖，咬着牙，却什么都没说。

    上官阀凝视着这份文件上的消息，深吸一口气，望向远方的天空。

    “今天的天空，好像变得更宽广了。”

    上官阀意味深长的说道。

    上官周得意道：“换天了，当然要更宽广了。”

    两个人的意思很清楚，他们也更明白，来自于那座大厦的消息，所表达的意思。

    上官阀苍老变得神采奕奕，仿佛有使不完的精力。

    “于枫这就是自作自受，实力再强又如何，还不是被驱逐出了华夏！”

    “恐怕以后，他都不可能再回来了！”

    上官周带着些担心，问道：“那季家要是继续从中周旋呢？”

    “呵呵！”

    上官阀讽刺道：“他们不敢，没看到现在一组已经换了脑袋吗？”

    “莫晚风被驱逐，上任的是何玉书！这是什么人，想必你也知道。”

    “难道你看不出来，这是华夏那座大厦的决定，要慢慢让何家，代替季家？”

    上官周立刻点头，道：“看得出来，但是，看不出这决心有多强！”

    上官阀解释道：“季家太强了，若是华夏无法掌控，那就只能换一个了。”

    上官周恍然，嘴角高高扬起，毫不收敛。

    他忽然问道：“那……能不能现在从中周旋，让谦儿早点出来？”

    上官阀和上官周想法一样，他们很清楚，若是换天了，以前的事情，什么都有可能推翻！    尤其是和于枫有关系的！    上官阀点了点头，道：“我孙儿深谋远虑，早就知道于枫有异心，从中调查。”

    “结果被于枫诬陷，成为了阶下囚！”

    “现在何家上任，这确实是一个好机会，让谦儿沉冤昭雪！”

    闻言，上官周立刻点头，兴奋道：“是！”

    他们都很激动，明白现在的季家，不再是以前的季家。

    他们只要找到机会，跟上何家的脚步，从此，便能平步青云！    轩辕家。

    坐在后院里的轩辕家主，轩辕深缓缓站起来。

    他拿着一份文件，望向天空。

    他凝视了很久很久。

    他的神情也变得异常激动，却始终在隐忍。

    光是那只攥着文件的手，早就已经青筋暴露了。

    “于枫，你也有今日！”

    “曾经害我轩辕家成了如此样子，现在你成了逃犯，多可笑啊！”

    “不过，也多谢你给了我这一次机会啊！”

    “何家，风水轮流转，没想到这一次，转到了何家！”

    “这一次，我必定抓住这个机会，和何家联合！”

    “到时候，把你季家狠狠的踩在脚底下！”

    他的神色凶狠，变得戾气十足。

    一想到轩辕家之前所受到的磨难，他就越来越恨季家。

    此时，正在回家路上的夏帝。

    他的脸色苍白，正在调整气息。

    “莫家，干的还真是漂亮啊！”

    夏帝恼怒不已，双目通红。

    他在莫家门口，和江湖传承的众多门派，都集中在了这个地方，想要讨个说法。

    他们这才知道，除了自己家的功法和人才，都尽数被莫家抢夺。

    其余的江湖传承和家族传承的人，都没能幸免。

    这些人，全都是受害者！    但是他们不管怎么样，都没能让莫家的人出来。

    甚至，他们还一直有人受伤。

    伴随着这种劣势，他们无力在支撑下去了。

    最后，还是选择了纷纷回去。

    夏帝同样如此。

    他非常无奈，但是感受到在莫家中还存在着强大的实力，比自己还要强大。

    他只能暂时撤退。

    夏家老祖死了，夏老爷子死了。

    夏渊和夏集两个人也死了。

    只剩下了夏帝自己。

    如果自己要是再出点什么事儿，断了血脉，那他才真的是罪魁祸首。

    夏家断了传承，才是最大的事情！    无奈，夏帝的离开，其他的江湖传承和家族传承的人，都纷纷离开了。

    不过，他回来的时候，正是华夏那座大厦会议结束的时候。

    当他看到传来了一条消息，打开之后，脸上的不满和怒气，全都变成了震惊和欣喜。

    他激动万分，死死的攥着拳头。

    “于枫！哈哈哈！你也有今天的下场！活该！”

    “都是因为你，让我父亲，大哥，还有渊儿都死了！”

    “你也快点去死吧！你这样的垃圾，也只能在极南观海窝着了！”

    “若是来京都，来华夏，我第一时间就要杀了你！”

    夏帝长舒了一口气，心情愉悦很久。

    他看了看后面关于一组的事情，也只是轻蔑的笑了笑。

    “华夏做的什么我不想管，但是你季家不安稳，我就舒服！”

    “何家……是时候拜访一下了。”

    夏帝无比畅快，激动万分。

    他现在就希望自己能快点的和何家联系上，商议怎么干掉季家！    在京都的很多势力，全都得知了这个消息。

    很多在季家压迫之下的势力，都仿佛觉得一座大山从自己的身上移开了。

    “哈哈哈哈！季家辛辛苦苦弄来的孙太子，现在成了逃犯，我看这辈子都回不来了！”

    “季家这下又要走向没落了！哼！加上一组的事情，华夏方面的意思都非常明显了！”

    “看来，季家要倒台的日子，越来越有盼头了啊！”

    “现在季家不知道怎么哭呢，哼！”

    在京都，他们都非常狂妄，丝毫不遮掩。

    他们像是过年过节一样，放声大笑起来。

    来自这座大厦的消息，越传越远。

    终于，传到了莫晚风的耳中。

    

