    app2();

            见到一群人在那里面带疑惑地站着，叶帆轻笑道：“我知道，你们在氏族里，应该都是一等一的年轻天才。毕

    竟当初武神还在的时候，就算是老祖们也很多只到了离尘、神启。

    虽然说自从古武复兴运动以来，因为热潮的关系，大家互相比拼，修为突飞猛进的人越来越多。

    但你们能在短时间里达到凝神，少数达到了离尘，甚至有两个人，实力已经到了神启，这依旧是非常值得骄傲的事情。

    不过，境界突破，本来就是一眨眼的事情，跟天赋、悟性、机缘，都有关系。而

    同样的境界，实际的战斗力，也会出现很悬殊的情况。单

    论境界，古仙灵界的修士们，普遍是筑基才开始算真正修炼，也就是说，你们中也就离尘境界的人，才算起步。你

    们的这点内功修为，真要是放在全天下来说，根本不算什么……别

    说在我眼里，随便来一个古仙灵界的内门弟子，都看不上你们的这点修为。”一

    群氏族子弟听完，顿时面露纠结之色，他们确实都是抱着“优胜者”的心态来的。毕

    竟，他们都是氏族里的拔尖子弟，实力不输于一些长辈。

    所以一个个意气风发，打算来跟剑神好好讨教一下，再将实力提升一些，回族里也更有面子。可

    被叶帆这么一说，他们的修为，似乎真不值一提了。

    “如果你们遇到一个内功修为一样的对手，那你们的修为，互相抵消，没有任何优势。

    在那种情况下，决定胜负，甚至决定你们生死的，就是身体的较量。身

    体强大的人，可以获胜，打不过，也可以通过更好的体力逃跑”。

    叶帆似笑非笑道：“说出来你们可能不信，如果不用内功的情况下，你们这里所有人，跑这三千米，可能连执剑人这个基地的随便一个门卫，都根本跑不过”。

    此话一出，这几十个氏族才俊顿时哗然，一个个都露出了不服气的表情。执

    剑人基地的门卫，可不是执行任务的那些人，他们的队长充其量也就炼体，甚至是先天的实力。哪

    怕他们是巴哈姆特过来的战士，也不是那种特别精锐的一批。“

    剑神阁下，虽然您的执剑人有大量高手，但我们这些人，也不全是单纯练内功的。可

    能您对我们有些氏族的血脉天赋不了解，不仅仅是我们白虎氏和神龙氏对身体素质有强化。像

    夔氏、兕氏、天狗氏，血脉觉醒都会强化身体，可不是一般人类能比的”，一名白虎氏族的男青年正色道。叶

    帆看着他，发现这就是其中一个神启境，问：“你叫什么名字？”“

    白虎氏，白宗泽，见过剑神阁下”，白宗泽不卑不吭地道。

    叶帆心里嘀咕，自己好像跟白家有些梁子，但如今这些都过眼云烟了。

    “哦，白宗泽，这样吧……你作为代表，去基地门口，找个站岗的门卫过来。随

    便选一个，让他跟你跑一次三千米，两人都不许用内功调理内息，不许使用轻功，看看结果你就知道了”，叶帆笑道。

    白宗泽皱眉，虽然很不愿意，但剑神这么发话了，他也不好拒绝。

    “宗泽，上啊！别怕啊！”

    “选个最厉害的，别丢咱大家伙的脸啊！”有认识白宗泽的子弟，都纷纷催促。白

    宗泽点点头，跑到执剑人基地门口，找到了一个看起来最矫健，年纪也不大的高个黄皮肤男子过来。

    这男子有先天大成实力，已经是门卫里算高的了。

    门卫听说是剑神下令，他们自然不敢违抗。这

    名门卫到叶帆面前，很是恭敬地单膝跪下行礼，“my-prince！”叶

    帆笑着让他起来，“巴哈姆特的人？”

    “是的，编号b1018，隶属于阿撒兹勒大人统帅的第六兵团”，门卫高声回答。

    “你叫什么名字？加入巴哈姆特多少年了？几岁了？”叶帆问。“

    小人原名叫王杉，但海外多年，兵团内大家喜欢叫我老山姆，加入巴哈姆特七年！现年三十岁！”山姆很激动，毕竟能向信仰的君王介绍自己。

    叶帆点头，“好，山姆，规则你记清楚了吧？”“

    是的！不能使用内功，全凭身体奔跑完三千米！”叶

    帆笑着道：“别丢巴哈姆特兄弟们的脸，上吧”。

    “遵命！divine-wrath！”山姆一脸昂扬的斗志，走到了起跑线那里。白

    宗泽皱了皱眉头，他不明白，一个先天修为，三十岁的佣兵，凭什么有这胆魄，跟他神启境的白虎氏天才比赛。他

    打定主意，必须要狠狠甩开这山姆，当众让剑神也“失误”一次。

    两人来到起跑线准备好以后，阿撒兹勒走到旁边，倒数道：“三，二，一！跑！！”

    一瞬间，两人从起跑线飞奔了出去！

    看着两个绝尘而去的背影，雾夜蕶笑吟吟地走到叶帆身边，道：“叶帆哥，你还真打算好好教他们呀？我以为你随便应付下就完事呢，竟然会跟他们讲‘干货’？”“

    既然来了，自然要好好教，我的时间很宝贵的”，叶帆耸了耸肩道。“

    可惜啊……这些小朋友，似乎不太明白，你的良苦用心呢”，雾夜蕶惋惜道。

    叶帆眯了眯眼，看着那逐渐跑到前面的白宗泽，道：“没关系，他们会懂的”。

    雾夜蕶跃跃欲试道：“要不要让我也玩一下？帮你做个‘助教’？”叶

    帆似笑非笑地看着女孩，“你穿这身打扮，应该不是为了勾引我吧，放心吧，会给你机会玩玩的”。

    “哼”，雾夜蕶眨了眨媚眼，“错了，人家就是为了勾引你的……”叶

    帆倒吸一口凉气，压了压心火，继续看比赛。这

    时，一圈跑完，白宗泽已经拉开了足足五十米左右的差距，氏族年轻人们，一阵欢呼加油，觉得胜券在握。

    后面的山姆则是保持着匀称的速度，标准的呼吸节奏，目光坚定，并没有被扰乱。当

    第二圈结束的时候，白宗泽的呼吸越来越急促，他发现，自己和山姆的距离，竟然只剩下三十米左右了？

    刚想用内功调理一下生理机能，却想起不能用内功，白宗泽只好强忍着疲惫，咬牙奔跑。而

    到最后一圈，山姆突然开始发力，虽然速度比一开始只快了没多少，却是已经超过了白宗泽的速度！一

    群氏族子弟看到这一幕，不禁都目瞪口呆，一个个紧张起来，有些不敢相信，这山姆还有体力加速？白

    宗泽大口喘息着，迎风拼尽全力地奔跑，而山姆则在后面紧追，越来越近……

    终于！两人冲过了终点！

    阿撒兹勒看了看计数的手表，“白宗泽七分三十秒，山姆七分三十一秒，白宗泽胜”。“

    呼！呼呼！！”白宗泽双手撑着膝盖，满头大汗，不断咽着喉咙。

    后面的山姆则是拖着疲惫的身体，勉强走到叶帆面前，惭愧地道：“王……我愧对您的期望，输了……”

    叶帆摇摇头，拍拍山姆的肩膀，“没关系，又不是什么生死大战，跑步而已，尽力就好，你可以运功调理了”。另

    一边，一群氏族子弟们，听到白宗泽虽然赢了，但这一秒的差距，实在难言胜利的喜悦。他

    们无法相信，神启境的白宗泽，竟然跟一个先天境界的门卫，不相上下？要

    知道，白宗泽已经是他们中的顶尖人物，换其他人上，恐怕就输给山姆了！叶

    帆看着一脸沮丧的白宗泽，和一群面色复杂的氏族子弟，笑道：“现在，你们还觉得，自己的身体素质有优势么？

    如果修为相等的情况下，你们一个个的，其实都弱得可怜，我从inferno随便选几个修为跟你们一样的，可能都能一挑二，一挑三，甚至更多。

    因为，你们的速度不占优势，体力也不占优势，只要打拉锯战，你们的身体就会先扛不住。”

    众人面色复杂，虽然不甘心，但事实胜于雄辩。

    “剑神阁下，如果您是想通过这样的方式，敲打我们，让我们从基础练起，那我认为，您有些偏颇了。

    大道三千，殊途同归，我们或许体力上有些不如这些常年在外执行任务的佣兵。但

    真的打起来，技巧，招数，应变能力，甚至血脉天赋，这些不都是决定胜败的关键吗。

    您若是觉得，每个人都需要先把身体练得很强大，才能去钻研别的方面，那也未免太狭隘了”，一个高傲清冷的女声传出来道。

