    陈盼感觉一直逼着她坚持到这一步的那口气泄了，她扶着门边的矮柜站起来，走到落地窗边的休闲沙发上，任凭自己陷在里面，才又道，“他一定会大做文章，把我赶出公司的。”

    诚然，她手中还有冯云阳这张王牌，但他有几斤几两是大家都清楚的事，真让他本尊顶上，怕是只会加速日盛集团落到江帜舟手里去的过程。

    “我倒觉得你没必要这么悲观。”时繁星说着，轻轻将花枝扶起到了应有的位置上，她最近正在设计一套以月季为灵感的首饰，所以一直在亲自照顾这些娇嫩的花。

    “其实跟人相处就跟我养花一样，付出的心血是可以看见的，你跟江帜舟共事业算有一段时间了，觉得他怎么样？”

    “人是个聪明人，就是挺危险的，有的时候脑回路还挺奇葩的。”陈盼说的都是真实感受，随即她又想起了江帜舟这段时间的表现以及先前对萌萌的呵护，补充到，“不过在女孩子面前是难得的绅士。”

    她说到这儿，跟时繁星不约而同的想起了美人计，尝试到：“虽然我算不上是什么大美人，但打扮一下还算是有几分姿色，要不我试试跟他谈恋爱？”

    “我要说的就是这件事。”时繁星哭笑不得的解释道，“不过我的建议跟你的想法截然相反，我觉得你可以试试对他以诚相待，说不定你们可以坐下来谈一谈，成为朋友，找到能够双赢的办法。”

    陈盼对此实在不敢抱太大希望：“他会么？繁星姐，你不是说封总查到资料里，他是一心想要拿日盛集团当垫脚石，报复江家的么？”

    一想起这件事，她心里就不舒服，是觉得江帜舟这人太不讲道理，明明是他跟江家的恩怨，反而把他们冯家拿来当垫脚石，这简直是无妄之灾！

    “是，但人的想法是会变得，我跟他见过一面，觉得他未必是那么无情的人。”在时繁星的印象里，江帜舟温和有礼，能力出众，当得起青年才俊的称呼。

    陈盼不由的也回忆了一番江帜舟的表现，不情不愿的承认道：“好像确实是这样，可是他已经在日盛集团努力经营这么多年了，如果让他放弃的话，他肯定也会不甘心的，而且我想不出劝他放弃的理由。”

    平心而论，江帜舟在日盛集团待了这么多年，能一步步的从普通职员做到让集团里大部分人都心服口服的总经理，虽说是别有用心，但没有功劳也有苦劳，比她那个哥哥是强多了。

    “也许你们可以谈一下条件。”时繁星决定教给陈盼一些谈判的技巧，“江帜舟是一心想报仇不假，但他是个聪明人，还不至于被仇恨彻底蒙蔽双眼，只要你们好好沟通，事情就还有转机。”

    现如今，日盛集团正处在触底反弹的节骨眼上，如果陈盼跟江帜舟为此撕破脸的话，恐怕会两败俱伤，谁都没有好下场。

    “我知道了，繁星姐，谢谢你。”陈盼一时间做不出决断，打算稍微平复一番心情再说。

    时繁星也经历过类似的晦暗时光，她没有再多话，只温声安慰道：“你好好想想吧，如果有需要帮助，或许不明白的地方，一定要给我打电话，我最近都在家里休假，没什么事情需要忙。”

    “嗯，我会的。”陈盼心中涌起一股暖流，动容道，“时姐，有你这么个朋友真好，那我先挂了。”

    她捧着手机，又在沙发里窝了好一会儿才痛定思痛的站起身来，深呼吸一口气，理了理衣服，自我安慰一般道：“早死晚死都是死，不就是摊牌么？姑奶奶今天豁出去了！大不了跟他鱼死网破！”

    陈盼生怕自己再想下去会后悔，拿出了走路带风的架势就要再回江帜舟房间里跟他谈判，结果却是她才刚拉开房门就对上了他面带惊讶的脸，失声道：“你怎么来了？！”

    江帜舟在她门外徘徊有一会儿了，手还维持着抬起到半空中的姿势一动不动，看样子是刚准备敲门就被她惊着了，当即清了清嗓子道：“我有点事情要找你。”

    