    关羽一听真是好家伙，那蓝辕只比蓝霁大两岁，居然已经有了关兴的身高，这体型长势以后还得了？

    “非常之人当以非常之法，既然子玉两个儿子如此拔萃，何必要恪守弱冠才表字呢？我看可以略略提前。”关羽建议道。

    蓝田点点头：“两人的表字我早有准备，辕儿表字曰伯阳、霁儿表字曰仲陵。”

    “仲陵？以后你们都这样称呼霁儿，刚才他那一套棍法耍的虎虎生风，已经可以媲美一些士兵了，咱们怎么能再把他当作孩子呢？”关羽看着关平、关兴嘱咐。

    “知道了，父亲。”关平带头说道。

    “我不能叫霁哥哥了吗？”关银屏摇头晃脑地问。

    关羽单手抚着摸她的额头，“银屏你现在还小不一样，以前怎么称呼就怎么称呼。”

    “哇，太好啦。”关银屏拍手欢喜。

    关羽扭头对蓝田问：“仲陵的棍棒使得不错，看得出底子特别的好，安国都没这么早学兵器，是高将军教的吗？”

    高顺抱拳摇头：“公子武艺都是小姐所授。”

    关羽若有所思地说：“原来是温侯的家传武艺，仲陵你今后可要用心跟我学。”

    “我省得了。”蓝霁点头回答。

    关羽指着蓝霁又问：“仲陵他学过骑马没有？”

    高顺：“去年我教过他们几次，兄弟两人很快就学会了，现在应该能骑普通的战马。”

    古代初学骑马并不难，只要学会控制方向和停下就可以，但是骑术却是一门大学问，战场上因为有很多的突发情况，战马会因为受到惊吓将背上的人抛下来，战争中因坠马而亡的事情不胜枚举。

    关羽听说蓝霁能骑战马很诧异，可能还想试试这孩子旳骑术底子，对周仓说道：“现在去准备几匹马，我们去后街上奔跑两圈，正好看看仲陵的骑术。”

    “唯。”周仓点头转身离去。

    蓝田都不知道两兄弟已学会了骑马，他自己学骑马比蓝霁可大多了，而且还反复练了好几个月才勉强会，这两孩子怎么可能几次就学会了？于是靠在高顺的耳旁小声问：“霁儿真的会骑马？他们兄弟骑术如何？”

    “还是可以的，您一会就知道了。”高顺回答。

    随后一行人来到州牧府后街，周仓已经牵着几匹马等在街边，其中就有关羽那匹赤兔马。（原名赤菟，意思是红色的老虎）

    “姑丈，我能不能骑这匹马跟你比赛？”

    分发马匹的时候，蓝霁指着赤兔马兴奋不已。

    关羽微微摇头：“仲陵倒是识货，但赤兔这般高大，我怕你上不去也控不住。”

    “父亲也有一匹高头大马，一身雪白非常好看，可惜他平常自己不骑，也不让别人骑。”蓝霁失望地说道。

    “莫非是大哥的的卢？”关羽好奇地问。

    蓝田点点头，“元直是知道的卢的，那马儿虽然神骏无比，但是非常人能够驾驭，当时姐夫入川我颇不放心，故而要走的卢马以绝不测，现在留在交州让庞令明做种，也算是物尽其才...”

    徐庶附和：“古之伯乐曾言‘的卢，奴乘客死，主乘弃市，凶马也。’子玉的谨慎只有孔明可比。”

    蓝霁依旧盯着赤兔，关羽见状摇头说道：“赤兔脾气很古怪，一般人没法驾驭，仲陵若能成功坐上马背，今日赛马就让你骑它如何？”

    “当真？”蓝霁大喜。

    “哈哈哈，我岂有戏言？周仓，让仲陵试试。”关羽捋须大笑。

    赤兔从蹄至项高八尺，蓝田不可思议地看着高顺，好像在说这孩子能行吗？

    高顺两手一摊表示不知道，他只能全神贯注盯着蓝霁，若是上马的时候遇上什么危险，才好第一时间去救下来。

    蓝霁走到赤兔马旁，他先伸手抚摸着马儿紧绷的肌肉，似乎没有感觉到对方抗拒，随后一手攥住缰绳，一手扶住马鞍纵身向上一跃，稳稳坐在了马背上面。

    赤兔马摇晃着脖子，马尾很自然的左右扫了扫。

    “驾。”蓝霁握住缰绳转向，赤兔马就如离弦的火箭，直直地向街边奔跑出去。

    蓝田看得大惊失色，其余人也没料想这局面，关羽和高顺反应最快，他们各自找了一匹马，然后疯狂拍打马臀狂追，蓝田、徐庶、关平紧随其后。

    蓝霁操纵赤兔跑出数十丈，然后勒住缰绳停在原地等候，他幼小的心灵不禁赞叹，这高头大马跑起来就是快。

    几个大人随后纵马奔来，当看到蓝霁神色轻松地定在那里，高顺悬起的心落了下来，关羽忍不住发出异哉的感叹。

    当初吕布殒命白门楼，赤兔马随即为曹操所获，但是曹营诸将皆不能驾驭，最后曹操为了拉拢，将其赠送与关羽，赤兔马才被关羽驯服。

    看到赤兔马上幼小的身影，关羽不禁发出灵魂的拷问：难道这孩子有血脉压制？

    “我好像能骑这赤兔马，那么什么时候开始赛马呢？”蓝霁见人到齐后对众人问道。

    关羽哈哈笑道：“今天不用比了，仲陵已经技压群雄。”

    蓝霁挠头不解：“这么容易吗？”

    高顺此时也在和蓝田交流眼神，心说蓝霁总算没有出什么事情，否则回到交州没法跟主公交待。

    关羽突然郑重的对蓝田说道：“子玉，你明天放心离去，仲陵在这里我会待如亲子，而且关某必定倾囊相授。”

    “有劳云长费心，仲陵在家里比较顽劣，云长或打或骂皆可，不用顾忌我的感受。”蓝田嘱咐道。

    关羽捋须笑道：“这样的好苗子，我自会悉心培养，你们但放宽心。”

    经历了赛马小插曲，关羽与大家回到州牧府，他设宴款待蓝田、高顺以及蒋琬，除了叫来徐庶、马良作陪，还特别让关平、关兴、蓝霁列席。

    就在蓝田表示不解的时候，关羽解释他既然是蓝霁之师，以后无论是巡营、治军、还是处理政务，蓝霁都会和关平一样跟随左右。

    蓝田看得出关羽真的喜欢蓝霁，所以第二天一早便与高顺放心离去。

    张机的《伤寒杂病论》已经抄录好，原版手稿委托徐庶送还给张家，并表示纸质版医术印好之后，会送百册给江陵医学堂，供张机的弟子们参详学习。

