
等到孙恒完全反应过来，他已经把凤七当做座上宾对待了。

凤七提出的所有的条件，当然，这其中也包括帮她扳倒刘元，孙恒一一答应。

有了城主发话，就算其他贵族们再与刘元有什么勾结，恐怕也得思量再三！

很好，处理完这些事，安排人手跟工作，以及后续事宜凤七都交给玉成天了。

毕竟他是以后名义上的老板，凤七更喜欢做幕后boss，当甩手掌柜。

闲着无聊，凤七一个人在街上游荡。

这几天忙忙碌碌的，她都没有好好静下心来逛逛。

错过这一路风景，该有多可惜啊。

一个下午时间，凤七逛过整座县城的南面到北面。

里面浓郁的烟火气息让她切实体会到生活意味。

忽然，凤七只觉得后背猛然窜起一层寒凉。

自己好像被一条毒蛇盯上，身后幽寒目光凉意习习，让她浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

长久以来的直觉告诉凤七，她恐怕要有危险了。

凤七能知道那股危险的感觉来源于身后，但却无法锁定它的具体位置。

眼下敌在明，她在暗，眼下局势对凤七非常不利。

看到大街上是各路来来往往的行人，凤七眼睛忽的一亮。

有了！

既然对方不敢现身，那她就逼着他们现身！

凤七脚下步伐一矮，她整个人就仿佛直接在空气中消失了一样。

密密麻麻的人潮里，再也追寻不到她的半点踪影。

“怎么回事？明明刚才还在这里的！”

不久后，一名白衣女子飞速从人群里窜出。

她身后跟来其他三个，都是从各个角落里窜出来的。

大街上，她们四个都是统一着装的白色衫裙，看上去十分显眼。

人群里不时就有人把目光投射在他们身上打量。

那为首女子随便揪出一个路人问：“你刚才有看到一个蒙面女子吗？”

“你他妈找……”

那路人本来是想破口大骂一番的，可对方身上所散发出来的威压，竟然直接将他浑身实力压冷个彻底。

他现在根本一分实力都发挥不出来。

没办法，路人只好哭诉着回：

“没、没有！”

白衣女子用力把路人往地上一扔。

抬手吩咐：“都给我找！”

“是！”

四名白衣女子分散开来，混入个个人群中央。

她们东南西北每人一个方向，对着人群尽兴地毯式搜索。

而凤七呢？

她此刻又去了哪里？

为了主动引蛇出洞，凤七早早就把自己隐藏起来。

她躲起来，后面一直跟着的“毒蛇”就会显现出真容。

凤七躲在暗处，目的就是为了制造一种有利于她的局面。

眼下局势逆转，属于凤七在暗，白衣女子们在明了。

她尽量隐藏好自己的气息，躲在暗处角落里一动不动，静静等待猎物们自投罗网。

“谁？出来！”

凤七面前突然就落下一位白衣女子。

她旋飞而下，衣裾飘飘，宛如仙子一般。

同时，躲在不远角落里的凤七一颗星陡然提起。

这么快？

她明明都还没泄露气息，这女的怎么会知道她在这里？

凤七一颗心跟着提起的时候，那白衣女子显然面露不耐烦：

“再不滚出来的话，就别怪我不客气了！”

她浑身力量无穷，气息磅礴，仅仅是在威压这一方面，凤七都快被压的喘不过气了。

她的脖子被迫往身体里缩，此刻的她额头青筋凸爆，咬紧牙关，愣是一声没吭。

可恶！

她才刚来，怎么又出现了这么强大的敌人？！

凤七就算再笨，也能把这其中关键事件联系起来。

她当初在陨日大陆的时候，屡次被迫害，有好几次都是九死一生，性命难保。

再联系到今天，凤七明明刚到这个地方，人生地不熟的，要说仇人也没几个。

可看刚才那群白衣女子，冲着她来明显是带着确切目的的。

凤七似乎把这一切都想通了。

这里，有一位地位权势强大的人想要杀她将她彻底扼杀在摇篮里。

如此一想，凤七心里仇恨的火焰陡然升高。

愈燃愈烈！

她与那人明明无冤无仇，凤七甚至可以说是完全不认识的对方的状态。

在这样的背景下，那人却又一而再再而三的迫害凤七。

几次三番想要置她于死地！

凤七发誓，不管以后幕后之人是谁？她都一定会让对方付出惨痛代价！

不报此仇，凤七誓不为人！

当然，凤七之后也确实成功兑现了她的诺言，不过这都是后话。

凤七眼前的处境依旧危险。

因为那名实力强大的白衣女子，就在离她不足十米远的地方，并且，还在一步一步往这个方向靠近。

十米……

九米……

八米……

距离越来越近，在对方快要走到凤七面前时，她的心跳陡然拔高。

呼吸都跟着紧张起来……

就在情势急转直下，逼的凤七不得不出手的那一刻。

白衣女子却突然停下脚步，她手中举起利剑，剑锋锐利，在阳光照耀下闪烁着凛冽寒光。

白衣女子已经失去最后一点耐心，她冲着周围空气里大喊：

“我数到3，如果你还不出来的话，干脆就直接被我一刀劈成两半好了！

3！

2！

1——”

就在最后一个数字即将落地的前一秒，凤七身体立马要行动的前一秒。

周围环境里却又突然闯入其他人的声音。

“是我！”

凤七赶紧趁着没人注意把身体重新缩回角落里。

还好！

还好她刚才的行动晚了一步，否则恐怕现在被发现的就应该是她了。

平复好心情，凤七继续暗中观察。

“春夏，既然是你，那你为什么一直没吭声？”

那白衣女子看到来人后一皱眉。

她们身着同款服装，容貌都是一样的艳丽可人。

一伙儿的？

凤七躲在暗处继续观察，如果能趁着这个机会偷听出来一些情况就好了。

“就是我，怎么，春冬你有意见？”

被这样毫无尊重之意的反问，春冬立马心头怒火燃起。

“春夏，你拽什么拽？不就是仗着春使宠你吗？

在一群人中，我的能力仅次于她，你有什么资格对着我狂傲！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531319"  chaptername="第398章危机爆发1">加入书签</a>
</div>
