    山峰之巅。

    黄衣女子默默看着远处那座山谷，久久不语。

    “圣妃。”面色青黄的中年男子，低声问道，“可要老仆出手将这小城屠尽？”

    “陆伯。”黄衣女子淡然开口，“你是远古神魔，不怕罪孽缠身，我可不是。”

    “是老仆糊涂了。”中年男子连道，“忘了老仆为圣妃出手杀戮凡人，天道依旧会有罪孽降下。”

    他天生无灾无劫，向来不在意什么天道罪孽。

    不过是见黄衣女子心意不定，才如此出言，不然区区凡俗小城，哪会被他看在眼里，还要出手屠戮。

    “还有。”黄衣女子轻声道，“我还不是圣妃，莫再用圣妃称呼我。

    “圣妃，呃，浅雪小姐。”中年男子忙改口，“圣子早有令喻，等他功成便与您结为道侣，到时您便是唯一圣妃。这次您离开南海出来闯荡散心，圣子也专派老仆跟随保护。这么多年了，老仆都从未见过圣子会如此看重一人……”

    保护？

    是看守吧。

    黄衣女子的眼神毫无波澜。

    至于道侣……高高在上如他，会懂什么是道侣？

    “七十年了，当初那个杀了墨台桀的小部落，也成了如今的样子。”黄衣女子暗道，“父亲和墨台氏也都是被那个叫周皓的人所灭……”

    “陆伯，告诉火道人，派人查找周皓的讯息，就说我凌浅雪要找到他。”

    黄衣女子淡淡的声音，其中却是蕴含着森冷杀机。

    突然——

    “不知这位姑娘要找周某，是为了何事？”

    随着一道清朗声音响起，远处半空竟出现了一男一女两道身影，正是周皓与柳玉。

    “什么！？”中年男子脸色一变，急忙护在黄衣女子身前，连传音道：“浅雪小姐，这人突然出现，连我都未曾察觉，实力极强。”

    “你是周皓？”

    黄衣女子的容貌有面纱遮挡看不清楚，隐隐只能看到一双明亮的眼眸。

    “没错，我便是周皓。”周皓点头，“若我没有记错，自己似乎从未见过姑娘，也未曾与姓凌的氏族有。”

    说到这，周皓突然一顿。

    姓凌？

    若说与自己有些牵扯，又姓凌的话，似乎也只有当初红尘散仙所牵挂的凌氏后人一族了。

    “我是从未见过你，但墨台枭是我养父，你害他性命，灭了墨台氏一族，便是我的仇人。”黄衣女子手中一翻，出现一奇异的红色云团。

    红色云团从她手中飞出，开始迅速变大，变成一足有十余丈直径的红云幢盖，将黄衣女子护在其中。

    “方伯，杀了他。”黄衣女子传音道。

    “浅雪小姐。”中年男子有些迟疑，“这人实力不明……”

    “你若不是对手，我这自有大挪移道符可脱身。”黄衣女子不为所动，“还不动手？”

    “是。”中年男子一咬牙，身体猛然变大起来，无数云雾凭空生出，一股滔天的凶厉气息也随之弥漫开来。

    只见他的身躯迅速变成至百丈大小，身上还有青黄色虎纹，下身有八足八尾，原本的头颅旁还又长出了其他七个人面头颅。

    轰！

    那神魔粗壮的虎足猛地一踏，整座山峰都震颤塌陷，直接朝周皓这边扑了过来。

    有病吧！

    话都未说清，说打便打？

    周皓手拉柳玉，瞬间挪移出去数千丈。

    “师兄，是远古神魔中的‘陆吴’一族。”柳玉低声道。

    她研究阵法，对上古典籍涉猎极多，曾看过一本古册记载有远古时代，一些名气颇大的神魔氏族。

    神魔‘陆吴’一族，八首八面，虎身，八足八尾，系青黄色，吐云雾，善控水凝冰。

    “等一下。”周皓扬声道，“姑娘，你可是‘红尘府凌氏’后人？”

    他话刚在嘴边，那神魔陆吴一扑未中，只见他八个头颅同时发出了吼叫。

    “哈！”

    “哈！”

    “哈！”

    一时间周围温度骤降，云雾甚至都开始凝结冰霜，仿佛整座天地刹那间进入了冰霜世界，空间波动似乎都被冻得凝滞，让周皓再无法虚空挪移。

    “杀！”神魔陆吴又恶狠狠地直扑过来，八只虎爪在空中掠过，仿佛是八道洪流，隐隐还有水声传出。

    还没完了？

    就不能让我把话说完！？

    周皓眼神冷了下来。

    神魔‘陆吴’一族？

    要是那些本体数千丈万丈的远古神魔，光靠自己本尊应对还有些吃力。

    本体只有百丈大小，又是以控水凝冰著称的神魔‘陆吴’一族……

    你不听我说话，那就打到你不能出声，我再说。

    嗡！

    七曜星轮突兀出现在空中，七尊闪烁着七彩颜色的巨大圆轮，直接朝那神魔劈了过去。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    天空中，陆吴神魔和巨大圆轮一次次的碰撞。

    周皓仅凭心识操控七曜星轮，便让那陆吴神魔怎么也无法越过雷池一步。

    至于那陆吴神魔操控的水流寒冰。

    开玩笑，自己赤明九天图修炼的神躯，天赋便是操控水火。

    比道之玄奥，蠢笨的神魔更是无法相比。

    很快，在七曜星轮围杀攻击下，那陆吴神魔身上开始出现道道伤口。

    远古神魔是强大，有绝对越阶的实力。

    可不同神魔之间，即便同为元神层次，也有天差地别。

    最简单的便是通过体型来区分。

    百丈大小的神魔‘陆吴’，在远古时便不是什么强大种族，仗着神魔之躯不怕受伤，充其量也就是人类三四十万年散仙的水准，自然不是周皓的对手。

    一旁的柳玉，看着那般巍峨恐怖的神魔，怎么也突破不了师兄操控的圆轮法宝，心中的骄傲自豪无以言表。

    这就是她的师兄，她今后的道侣。

    哗~~~

    一奇异的金光圆球从周皓手中出现，变大后将两人笼罩。

    “玉儿，你待在这金灵神光球里。我去将那头神魔解决。”周皓松开柳玉的手，从圆球中出来。

    这金光圆球，是他从血神教那金袍散仙的储物法宝中发现的，激发其中蕴含的神光后，三五个散仙地仙来攻，在神光消耗殆尽前都奈何不了圆球内的人。

    是那金袍散仙死后所留，最珍贵的宝物之一，价值甚至都能媲美仙阶法宝。

    “师兄，小心。”柳玉传音道。

    嗖！

    周皓直接朝神魔‘陆吴’冲去。

    在空中便变作三头六臂二十丈高的巨人，身体皮肤也浮现出龟甲纹路。

    轰！

    正被七曜星轮搞的焦头烂额的神魔‘陆吴’余光见到周皓竟敢来与自己近身厮杀，心中那丝喜悦刚升起，接着他便发现自己错了。

    错的简直离谱。

    蓬！蓬！蓬！

    六条手臂，连着三记‘阴阳轮’拳法破开神魔‘陆吴’的虎爪虎尾，直接轰在他神魔身躯上。

    恐怖的碾压震荡之力，让他胸口一滞，后背爆开三个大洞。

    最可怕的还是那七尊巨大圆轮。在周皓近身出拳的同时，跟着化成一黑一白两道巨大磨盘似的圆轮，浩荡碾压过来。

    在神魔‘陆吴’惊恐震惊的目光中。

    噗嗤！

    足有百丈的远古神魔之躯，近一半的血肉被碾磨化作齑粉。

    “啊~~”神魔‘陆吴’痛地发出震天嘶吼，跟着便被周皓挥出的拳影将八个头颅打爆，重重砸落到地上。

    哗~~~

    青黄色的神力从神魔‘陆吴’体内涌出，竭力修复着破损的残躯。

    就算是真正的神魔，这等伤势也几乎相当于来到陨落边缘，不是一时半会便能复原。

    且即便恢复了身躯，神力也会大损，没个数年修养，绝难恢复实力。

    这会总该能听我说话了吧。

    周皓摇了摇头，看向那被红云幢盖笼罩的黄衣女子。

    “姑娘，你可是‘红尘府凌氏’一族的后人？”

    按照歐皇所说，凌氏一族为铭记老祖红尘散仙，向来都以红尘府视作凌氏祖地，以‘红尘府凌氏’自称。

    若这黄衣女子真如自己猜测，是当初那酒槽鼻子老者所说凌氏一族的小姐，那墨台枭才是灭她一族的仇人啊。

    “你怎知我凌氏祖上来自红尘府？”黄衣女子‘凌浅雪’看着周皓。

    此时周皓站在半空，脚下便是神魔‘陆吴’破损的身躯。

    明明周皓才是人族，这一刻在凌浅雪看来，他却是比陆伯更像是真正的远古神魔。

    “这么说你真是了。”周皓叹息，“我不但知道你祖上来历，我还知道灭你凌氏一族的真正凶手是何人。”

    “是谁？”凌浅雪问道。

    “正是你所谓的养父。”周皓道，“墨台枭！”

