
　　圜丘。

　　气氛极肃烈！

　　王侯公卿基本都听说，有一群鸟。

　　这会儿看不见，羡慕那些拿着千里镜的。

　　千里镜都成神器了！拿着一瞅，敌人在哪儿都看到了。

　　以前两军对阵看不见，现在看着就很清楚，虽然最后要打，但打起来轻松多了。

　　提的更是士气！

　　所以这玩意到不了一般人手里。

　　李充就叫人拿着千里镜，朝周围看着，并且严阵以待。

　　吕亮在一边，麾下也是拿千里镜看着，今儿不管来多少都是送人头。

　　圜丘已经准备好，鸟来了！

　　四层的圆坛，只有最下层站了人，上面站的都是将士。

　　有准备的情况下，大家都看起鸟来。

　　小宫娥跟着娘娘出来看，好大的鸟！是被人养这么大的吧？

　　全身黑色，很酷，透着一些不祥。虽然祭天主色是玄，但圆坛上有彩色。

　　这些鸟就是全黑，翅膀展开也看不到一根别的毛色、虽然可能是染的。

　　一群这么大的鸟，眼神就像鹰，看着人有点害怕。

　　尤其锋利的爪子，能将人抓一个窟窿。它们飞在天上，好像是这世界的主宰。

　　内侍拿千里镜看着，和圣人回禀：“鸟的脚上好像绑着什么东西。”

　　桓樾插话：“送来的大礼吧？”

　　谢筑冷哼一声：“人不敢出来，弄一群鸟还妄想吓着人？”

　　有一只最大的鸟俯冲而下！挺大的翅膀扇起一股冷风，把人吓的乱叫。

　　又一只鸟、可能好色、朝着桓樾扑过来。

　　桓樾忙弯腰。

　　鸟从她头顶飞过。

　　桓樾又猛跳起来，抓住了鸟尾巴。

　　这鸟拉了！大概是飞在天上憋的久了，竟然是拉肚子！

　　桓樾好在跑得快，防着有什么大招，但绝对想不到是这么猥琐的。

　　不论什么招管用就好，又一只鸟不要脸的特地跑过来拉。

　　谢籀都不等时候了，拿着弓就射！

　　那鸟看到弓、凶性爆发！

　　是相当的凶就像被人操控，但它扑下来，桓樾也没客气。

　　当今看着，这鸟是二郎射杀的还是青蛾抓住的？

　　徐阁老看着，这没关系吧？

　　不过，一只鸟被抓，别的鸟都暴走了！

　　一群鸟扑下来！

　　不远处，吕亮一箭，将一只鸟钉在地上！

　　将士鼓噪！

　　吕温仁来上一箭，挺大的鸟给钉在地上！

　　当今怒赞：“好！”

　　桓樾就不像他们了，一只鸟过来、锋利的爪子要抓碎她，桓樾就抓着爪子捏碎了。

　　鸟一声惨叫，比人还惨！

　　众人都头皮发麻，桓娘娘那手，殿下他还好吗？

　　谢籀射杀一只，又伤了一只。

　　别的鸟都跑回天上，知道地面不好干？

　　轮到李充那边了，巨大的弩箭、一箭双鸟！

　　就是谢籀射伤的那只乱窜又被误伤了，双鸟落在圆坛最上边。

　　无比的气势！天上的鸟都少了！

　　李充下令，又是一箭！

　　当今接了千里镜看着，好像一箭穿云，那鸟聪明的躲到云层上也没躲过，落下来了。

　　吴王也拿千里镜看，千里镜好啊，要不然靠眼睛看的多费劲儿？

　　太阳虽然出来，天上还有一些云，大概还有十几只鸟飞的挺高。

　　地上，内侍来回禀：“鸟脚上绑的都是诬陷桓娘娘之语。”

　　谢筑生气：“这么歪门邪道，妄图诬陷二嫂？”

　　桓樾说：“若是地上有人响应，就不叫诬陷。”

　　当今看着文武百官，还有哪个敢响应？应一声给他听听？

　　众人都低着头，揣测着身边有哪个可能是？

　　庄家、翼城郡主的手段算不得高明，但有时候就管用。若非圣人太偏心，桓樾就完了。

　　谢籀站在媳妇儿跟前。

　　大家就看着储君，那箭术了得！

　　几人想夸，想想又忍住。现在夸殿下挑拨圣人、很可能扯上逆贼。

　　谢籀心里有数，就像以前知道吴王大概想什么。这些人，以后慢慢收拾。

　　现在，准备祭天。

　　当今上了最上边。

　　天上几只鸟一块杀下来，这战术很了得。

　　当今就站在那儿看着，是鸟的眼睛吓人还是他波澜不惊？

　　内官在一边看着，这鸟真是被控制的，眼神像极了人，和圣人有杀父之仇？

　　尤其圣人不动，挑衅了这些畜生，杀气更是可怕！

　　当今人可以不动，但几只鸟压下来有很大的风，吹起他的衮冕！

　　已经要杀到头顶了，内官忙拉着圣人闪！

　　桓樾拎着龙锏杀过去！

　　吕亮、还有羽林卫中将士、弓箭封锁了鸟上边的天、让它们再飞不出去。

　　这鸟在天上呆着是没办法，落地了就是送鸟头的。

　　吕温仁在一边看着，桓娘娘那一锏过去，打爆了一只，打惨了一只，还有两只挨着的都打飞了！何其生猛！看的人热血沸腾！

　　谢籀轻轻松松一箭，将打飞的鸟射杀一只。

　　辛虬拿弓，射杀一只！

　　剩下的鸟都疯了！疯了疯了！不活啦！

　　内官护着圣人躲的远。

　　诸将一波、圆坛上的鸟就完了。

　　那是太不把大赵的战力放在眼里，几只鸟还想咋地？

　　圆坛上要立即收拾。

　　李充站的远，拿千里镜朝周围看，除天上的五六只，再没了。

　　可惜刚才鸟疯了，冲下来的时候只杀了几只，没能全灭。

　　剩下的更谨慎了！至于更愤怒了、那不是事儿。

　　几只鸟在天上乱叫，不知道叫什么，可能是汪汪汪。

　　金牛山那边出现了几个人，好像是冲着天上的鸟作法。

　　李充让旗官打旗语，这边已经差不多，那边可以动手了。

　　天上几只鸟朝金牛山飞过去，李充看着又落下两只。

　　那边纯粹是将士，没有王侯公卿一点不怕误伤，或许就拼个你死我活，几个邪道有办法吗？

　　这边，当今再次登上圆坛。

　　大赵的江山必然越来越稳固，大赵的百姓将越来越富裕。

　　一大堆火烧起来，青烟直上九天！

　　这会儿可巧无风，祭天无比的隆重！

　　桓樾跟在一边，像吉祥物，她做起来也是蛮好看的。

　　谢籀的表现也很好看，他还是那个仁和的储君，尤其他长得好看。

　　虽然祭天不是给女子看的，但老天或许也颜狗呢？他还能偷偷撩媳妇儿。

　　桓樾看他心不诚小心被雷劈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第430章，太子心不诚免费阅读。https://xs.23sk.com 