    老唐走了之后郝仁大半宿都没睡着，想的事情太多，以至于就跟脑浆里泡了爆炸糖似的，嘎吱嘎吱的，早上起来的时候甚至觉得出现了幻听。

    按照计划，今天晚上的时候，老唐会去找王一飞再谈一下，郝仁也跟老唐表态，他们谈完了之后，明天中午，他们俩可以见一次面，心平气和的朝着解决问题的方向，尽量谈一个大家都能接受的解决方案。

    谈么，有什么不能谈的呢，港岛回归这么大的问题都能靠谈判解决，自己和王一飞怎么就非得剑拔弩张呢？

    （王一飞的原型并不是黄皮李，电影的原型是王德辉，亚洲女首富龚如心的老公，港岛低端住房大多都是他开发）

    于是一整个上午，郝仁都在琢磨自己要怎么去跟王一飞去谈，谈什么，结果下午两点左右，郝仁就收到了王一飞被绑架的消息。

    收到消息后郝仁好半天都没反应过来。

    问梁紫薇：“王一飞怎么了？”

    “被绑架了。”

    “谁呀”

    “王一飞”

    “王一飞咋的了”

    “被绑架了。”

    “……王一飞被绑架了？搞什么啊！阿辉呢？老洪呢？他们是干什么吃的，一个大富豪，在警方的24小时贴身保护之下居然还能被人绑架？现在外面道上的人一定都会觉得是我干的啊！我特么没有绑架他啊！”

    刚说完，郝仁的电话就响了起来，一接，正是老唐。

    “你个扑街啊郝仁！”这是郝仁第一次听老唐脏口。

    “老唐你听我解释。”

    “你解释个屁！放人！没说的，立刻给我放人！王一飞要是出了个三长两短，我特么毙了你！”

    “特么的他出问题你毙我干什么啊！不是我干的！这事儿跟我一毛钱关系都没有，我都答应你跟他和解了！你相信我啊。”

    “不是你还能是谁？在港岛，谁还能有这么大的本事？”

    “我特么也想知道是谁啊，警察破案也得给个破案的时间把，再说我要搞他也不会是用绑架这么low的方式啊，你就算不相信我的人品，你总得相信我的智商吧！”

    老唐沉默了一会儿，问：“真的不是你？”

    “真的不是。”

    “嗯……三天，三天时间内不找出线索自证清白，我扒了你的皮。”

    “三天？三天的时间够干个屁的啊，我……喂？老唐？老唐？靠！他居然给我挂了！这特么谁干的呀！”

    梁紫薇在一旁瑟瑟发抖。

    郝仁也觉得憋屈，这玩意黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了。

    “阿辉那个王八蛋呢？他人呢？”

    “阿辉和老洪都在路上，正在往警局赶。”

    话音未落，郝仁的办公室的门就给打开了，阿辉和老洪联袂出现在郝仁的办公室：“仁哥。”

    郝仁抄起办公桌上的一个小的金蟾蜍劈头盖脸的就朝阿辉砸了过去：“软饭辉你大爷！人呢？怎么就被绑架了，你们十几个带着枪的警员怎么就让人给绑了，对方是三头六臂啊！到底怎么回事！”

    “我……”

    老洪却抢过了话头道：“仁哥，还是我来说吧，当时我们正在护送着王一飞去赴与港督的约会，谁知道走到高架桥上的时候，突然就被一辆货车给逼停了，对方下来好多的刀手要砍死王一飞，我们以为是城寨中不满王一飞的居民，中了对方的调虎离山计，追了出去，结果就……”

    “调虎离山？”郝仁皱着眉问道：“你们追出去的时候王一飞的身边难道没有留人？”

    “留了，当时一共有三名伙计跟在王一飞的身边，带枪，但是……就在我们追上去之后，又来跑出来一辆车，车上下来四名歹徒全部拿着微冲，那三名伙计……没敢妄动，就……”

    “就直接让人把王一飞给劫走了？你特么别告诉我一枪没开就让人家缴械了。”

    “嗯……确实是一枪没开，但也没缴械，那些匪徒说‘哥几个行个方便，为了这王八蛋跟我们拼命不值得，他日事成定有重谢’，就……就把人给绑起来扔后备箱里装走了。”

    郝仁愣了一会儿。

    “我尼玛，我，我我我，我，这还是我西九龙重案组的伙计么？上班混工资也麻烦你们稍微像点样子啊！”

    然后马上又问道：“那你们追那些刀手追得怎么样，抓到人了么？”

    两个人同时摇了摇头。

    “开枪了么？”

    两个人又摇了摇头。

    “所以也就是说，一共有两拨劫匪，在你们十几名警员的保护之下，你们双方彼此一枪也没开，没有任何一个人受伤，但王一飞还是被绑架了，而你们能给我提供的线索，目前看来只有两个车牌号，是么？我的理解有没有问题？”

    两人点了点头。

    “我特么枪毙了你们两个混蛋玩意！这尼玛就离谱！离谱！我们小区看大门的保安也没有这么离谱啊！这个细节要是曝光了怎么办，现在全社会都知道我跟他有矛盾，我尼玛，这下真成了是我在绑架他拉！”

    刚说完，郝仁的大哥大又响了，一接起来居然是王一飞的老婆。

    老娘们哭唧唧地：“仁哥~，我错了，我们真的知道错了啊~，求求你不要伤害他啊，你有什么要求我们都答应，我们什么都答应啊，求求你放过我老公吧，他有心脏病，不禁吓的啊~”

    “我特么又不是绑匪，你跟我说这个干什么~！”

    “仁哥我们错了，我们真的错了，求求你，求求你了仁哥~”

    “凎！王夫人您先不要激动，首先，我理解您的心情，其次，我们警方一定会全力破案，争取早日抓捕凶手，将王一飞先生解救出来，我跟你保证，第三，就是这件事真特么不是我干的！我对着关二爷发誓，我……算了不说了，你等我破案吧，就这样。”

    然后郝仁就把电话给挂了，恶狠狠地瞪着老洪和阿辉。

    “我现在也不管你们俩要解释了，你们俩给我想一个能让我交上去的解释行不行？你们俩是老天爷派来搞我的吧！”

