    所以他才那么笃定，自己一定会来找他，就算不是今天，签约之后她也会来。

    沈忆慈完全看不懂眼前男人在想什么，又或者他做这些事情背后的目的，这双眼睛，这张脸，都写着危险两个字，如果可以她根本不想靠近半分。

    但现在因为写字楼的事情，她不得不个这个男人产生牵扯。

    而霍清和却还沉浸在她刚才红着眼睛以死相逼的样子，那种没有什么可以失去所以孤注一掷的决然和勇气，仿佛让他看到了曾经什么都没有的自己。

    明明一无所有，却靠着一腔悲愤不断前行，很难想象这样的情形会出现在一个看似柔弱的女孩身上。

    第一次见她，只觉得特别，后来因为写字楼的事情偶然得知了她的事情，到今天见面，对沈忆慈他增添了更多的好奇，就像是一件层层包裹着的东西，拆开第一层就忍不住想要继续拆第二层。

    这是霍清和从来都没有过的感觉，感性的，冲动的，击退理智让人汹涌彭拜的。

    ‘嗡嗡——’

    突兀的震动声打断了两人的思路，沈忆慈感觉到口袋内侧微微的颤动，她稍稍背过身将手机拿出来，叶均泽三个字赫然闯进眼底。

    拇指悬空在绿色的接听键上却没有立刻按下爱去，沉吟片刻，最终还是按下了红色的挂断键。

    沈忆慈还以为他会继续打来，没想到挂断之后便重归安静，只有屏幕上显示着一通未接来电的讯息。

    她有些失神，霍清和仰头看了一眼天花板，咋了声，“其实我也很好奇，与其在我这里受委屈，沈小姐完全可以对着男朋友撒个娇，这位叶先生不会连解决这点小事的能力都没有吧？”

    沈忆慈听得出他并不是在关心自己，只是恶趣味的揣度，于是也变得言辞尖锐起来，“霍先生应该知道我跟他之间是什么关系。”

    霍清和不置可否，“当然。”

    沈忆慈对上他依旧轻浮的面容，大概能想到，这人肯定是没有认真爱过谁的，否则也就不会问出这般问题。

    她将手机重新揣进口袋，轻轻扯了扯唇角，接着，霍清和听到她像反问似的质问——

    “有谁会舍得去难为自己心爱之人呢？”

    撂下这句话，沈忆慈心底也百感交集，她没有再继续待下去的想法，先一步往门外走，霍清和只顿了两秒便紧跟上来。

    沈忆慈加快脚步朝外走，毫不犹豫的按下门把将包间门推开，只是在推开的瞬间猛地定住了脚步。

    霍清和被她挡在前面看不清发生了什么，等他完全追上前轻轻扯住她手腕时，才发现了站在门外走廊上的男人。

    黑色西装，没有系领带，衬衫领口的扣子也散开两颗，黑色短碎的刘海挡在额前，下面是一张极致完美的脸，只可惜深邃的五官被疲惫笼罩，看起来非常倦怠的样子。

    霍清和很快将这张脸对上了应有的名字，但他也微微怔了下，在想为什么这个男人也会出现在这里。

    叶均泽脸色沉冷的看着衣着艳丽的女孩，是从来没在他面前展现过的成熟妩媚，等完全看清后面追上来的人，眼神更是冷的像匕首，嗖嗖的往霍清和身上刮着刀片。

    显然，沈忆慈也被突如其来的一幕吓坏了，一张小脸惨无血色，磕磕绊绊的喃喃着，“你、你怎么会在这里？”

    站在三米开外的闫明因为这句话不忍心的别开脸，沈小姐这么问很容易被人误会心虚的啊……

    果不其然，下一秒，叶均泽便上前一把扯住了沈忆慈的手臂，用力一拽将她从霍清和的手掌中解脱出来，却也疼的沈忆慈皱起眉头。

    她看着立刻红了一圈的手腕，感受到男人的怒气，堪堪忍着，什么都没说。

    霍清和看热闹不嫌事大，在旁边幽幽道，“哇哦，不够绅士啊。”

    沈忆慈在心底默默祈祷他能尽快闭嘴，还没等阻拦什么，身侧男人已经一步跨上前，挑衅一般对上霍清和那双狭长的眸子。

    叶均泽今天本就心情不好，看到这一幕更是爆发，唇角绽开一抹邪佞的弧度，“你算什么东西？”

    霍清和也收起轻松的笑脸，丝毫没有避开叶均泽看过来的视线，语气闲散的说道，“不算什么东西，但的确能解决你解决不了的问题。”

    压抑的怒火，诡异的局面，两个气场强大的男人对上，像是两只互相占领着土地的狮子，那种分毫不让的对抗感让身边的空气都变的稀薄起来。

    再继续下去，两人会打起了也未可知。

    沈忆慈上前的那一刻，闫明像是得到了某种许可，立刻跟了过来挡在两人之间，“叶总，您冷静……”

    沈忆慈视线落在他紧紧攥着自己的手掌上，将自己的手心柔柔覆了上去，“别这样，有什么事我们回去再说，好吗？”

    见他不为所动，沈忆慈整个人都贴了上去，搂住他紧绷的后腰，“不要再这闹起来，求你了……”

    感受到身后那一片柔软，叶均泽身形微微晃了下，就在刚才，结束了今天的会面，闫明说好像看到了她，因为不确定，他打了那通电话却被她立刻挂断。

    怕她会出危险，也怕她做出不理智的事情，他跟上来却正好撞见拉扯中的男女。

    他心爱的女孩，整跟别的男人在一起，而对方身上散发出来的气息他更感觉的出，眼前男人对她是感兴趣的。

    叶均泽紧要牙关，腮帮鼓动着，他狠心将身后小人拉开，眼底写满戾气和失望，“不接我电话，就是跟他在一起？”

    沈忆慈动了动嘴唇，想说什么却发现解释是那么的苍白。

    她总不能说是为了韩永鉴的事情才来，她费了这么大的劲才将他撇清，现在说了就真的功亏一篑。

    死一般的沉寂，终于，叶均泽掩不住失望转身离开，也松开了攥着她的手。

    沈忆慈飞快的抬起眼皮看了一眼站在原地没动的霍清和，语速又快又弱，“我会再联系你的。”

    说完，她加快脚步跟在后面，朝着男人消失的方向一路追了过去。

    三人离开后，霍清和站在包间门口看了一眼空荡荡的四周，眼前浮现着叶均泽怒不可遏的样子，还有沈忆慈沁着泪水的模样，心头一丝一样情绪划过，很快也消失在走廊尽头。

