    再说芸娘,  她没想到手下雇佣来的混子竟然这么不中用！

    她身边的砚池一脸愧色，低声道：“小姐，我没办好差事,  没想到这些人竟然这么酒囊饭袋！”

    “闭嘴！”芸娘铁青着脸申斥道。

    她坐在茶铺里，相隔远些,  加之又围观的百姓阻隔，看得并不真切,  待得人潮渐散时，只看见有几个大汉捆了那几个混子走。

    芸娘气得暗自咬牙,  灵泉镇什么时候变成这样卧虎藏龙的地界了？怎么管闲事的人这么多？

    既然人被抓走，留在这里也是无益，她得想着如何打点人脉，买通当地官府细细审问那个假崔九的出身……

    反正那婚书是真，在地方典籍官那里都有备卷，不怕人查。

    这么想定，芸娘觉得在此多留无益，便起身想走。

    没想到，街对面原本看着远处的柳眠棠突然将目光调转回来,  看了一下后,  就气冲冲拎提起裙摆大步朝这边走了过来。

    她的腿上有伤，虽然已经大好，但平日里走得不甚快。可是今天也许是被气着了,  竟然走得比平时快多了，只几步就来到了那戴着帽兜的女子跟前，上去一把就掀起了她的纱帽。

    这一下,  立刻认出了这女子竟然就是前些日子在铁铺里看到“京城旧识”……

    说起来，眠棠能认出芸娘并不是未卜先知。

    只是方才那个肥腻公子在被夫君卸了下巴的时候,  曾经频频望向对面的茶铺子。而方才那几位义士拖走几个泼皮的时候，绝望的泼皮们不止一个望向茶铺子。

    眠棠看在眼里，心生狐疑——倒不是怀疑自己的夫君是假的，而是觉得这事情的真相，并非像那胖子所言，赶巧偶遇私奔妻子，而是有人指示着他们捣乱！

    于是柳眠棠便直朝着这边来了，也不知怎么的，她就是看这带帽兜的女子身形眼熟，于是过来就掀翻了她的帽子。

    待认出了芸娘后，柳眠棠登时气不打一处来。

    她前些日子直言不讳，说出自己生病全忘记了成婚后记忆的事情。没想到，这个女人就用这个做筏子，找来几个狗东西来作践自己的名声。

    这究竟是何仇何怨？有多下作恶毒！

    当下眠棠没了好气，只瞪眼问她：“是你唆使那几个泼皮来砸我的店？”

    芸娘压根没有想到柳眠棠会这么快寻来，只强作镇定道：“姐姐说得什么话，我怎么认识那几个？他不是说你是他的逃妻吗？可见是你们的私怨，与我何干？”

    眠棠都要笑出来了，上去反手一巴掌就给芸娘抽了一下子，打得她的脸一歪，道：“你他娘的放屁！方才那死胖子进店时，跟我们吼了那一声后，余下的尽是砸摔东西，方才在我店前围观的乡里都没看名堂来，还交头接耳地互相问询原由呢！你在离我店里甚远的茶铺里吃茶，怎么就知道他说我是他的逃妻？”

    芸娘以前与柳眠棠相交时，向来是邻家知心姐妹的绵软样子，所以柳眠棠很照拂她。

    后来柳眠棠就算疑心她，可是碍着她父亲乃是东宫旧部元老，也要给些薄面，不过是冷落不搭理她罢了，也不曾恶语相向。

    可是现在柳眠棠失忆了，全无顾忌，发现她言语里的破绽，大耳光子抽冷子就招呼上来了！

    一旁的小厮砚池和丫鬟画屏也猝不及防，一时间没有替小姐格挡灾祸。

    不过画屏反应过来后，立刻对身后的龙卫道：“你们是傻了吗？还不快些将柳眠棠架开！”

    那些个侍卫都是认得柳眠棠的，柳姑娘在身上积威甚深，就算她下山一年多了，可是众人心里，她还是仰山上那个说一不二的柳姑娘，一时间自然反应不过来。

    而且前些阵子，子瑜公子召集了他们这些龙卫，耳提面命，绝对不可以为难了柳姑娘，有敢私自妄动者，杀无赦！

    公子有令在先，他们怎么敢轻举妄动？只能眼睁睁地看着柳眠棠一把扯住了芸娘的头发，拉拽着往墙上磕。

    画屏和池砚一看，立刻去拉拽眠棠。可是后赶上来的芳歇和碧草两个丫头绝非池中之物！

    当初崔行舟吩咐人牙子选人时，想到眠棠貌美手脚无力，若是有什么情况暗卫不及出手，身边的丫鬟也要能顶一顶的。所以那身强体壮，略通拳脚乃是头一样必备技艺！

    如今看来，王爷的确有远见。两个丫头一见自家娘子打架，对方的下人居然不地道，要来帮衬，顿时扑了过去，一人一个的，扯头发咬耳朵，怎么可劲儿怎么来！

    这乡野里出来的丫头，打架狠着呢！画屏和池砚再顾不得忠心护主，只一心跟两个母疯狗哭号缠斗。

    而眠棠虽然手脚无力，可以前学的功夫还在，借力使力的巧劲也有，收拾这个弱不禁风的芸娘绰绰有余，只几下子就将芸娘磕青了半边脸儿，摇摇欲拽地任着眠棠扯头发拧脸皮。

    奈何有伤在身，拉拽几下，眠棠就没了气力。碧草将那个画屏按入了一旁的水港子里后，贴心地将夫人扶到一边：“夫人，您歇着，我来！”说着便又去扯芸娘的衣领子。

    眠棠这时累得有些打晃，可是身形刚晃了晃就被身后的崔行舟给扶住了。

    说实在的，崔行舟以前还真没见过女人这般打架。

    他父王的王府里女眷虽多，但都是使用暗箭伤人，这等子真刀真枪，鸡飞狗跳，当真是让他开了眼界。

    方才，他看眠棠和两个乡野小丫鬟也不像吃亏的样子，只面无表情，背着手看。

    既然眠棠认定了是芸娘搞鬼，总好过勘破了他设下的布局。

    现在扶住这火爆的小娘子时，看她额头全是汗，才不轻不重地说道：“有当街打架，像什么话？”

    而那些个龙卫再看不下去。，看眠棠下场，便准备走过来要拉扯两个丫鬟拉架，崔行舟先一步才举步走了过去，对披头散发的芸娘道：“你平白无故毁我娘子名声，请移步去官府里论个曲直！”@无限好文，尽在晋江文学城

    芸娘今日算盘皆落了空。她虽然初时随了父亲出走京城。可除了刚开始有些颠沛流离外，后来的生活一直养尊处优。仰山上哪个敢对她无礼？就是子瑜也对她客客气气。

    可今日在街市上，她像狗一样被眠棠主仆打，实在是太过折损自尊了！

    待得龙卫拉扯开那两个丫头，过来扶她时，她恶狠狠地挥开了龙卫的手，也懒得跟这骗色的假崔九多废话，只让同样披头散发的画屏搀扶着，一语不发地出去了。

    此时茶铺子外，又是看热闹的人潮熙攘。她由着龙卫护佑，强行冲出了被路人围得水泄不通的茶铺子。

    崔行舟并没有急于追撵他们。他方才在茶铺里群斗的功夫，已经命暗卫寻时机收网，今天夜里就要拿了芸娘来审。

    这么想着，他扶着的柳娘子却微微低吟了一下。

    刚才眠棠酣战了一场，气力不及，手腕子又牵动了旧伤。

    当时不觉，现在歇下来时，只能软靠在崔行舟的怀里，可眼看着芸娘她们夺路而走，便急切道：“相公莫要让她走，且问问她打得什么鬼主意！”

    莫如一向机灵，知道王爷的心思，并不想柳眠棠审问芸娘，不然可就漏馅兜底不住了。于是他在一旁接到：“夫人，她的下人那么多，若都下场，我们爷可打不赢啊！反正她唆使的那些溜子入了官府，老爷总能审明白  。铺子里被砸碎了瓷器，都没法迎客了，我们赶快回去收拾店面才是正经！”

    这话说到眠棠的心坎上。方才那些泼皮砸摔了许多店里的精品，也不知损失几何，必须要好好清点，承包官府，让那些混子赔偿才行。

    于是她顾不得酸痛的手腕子，赶紧回转清理货物去了。

    围观的人群里，有不少北街的街坊。他们一早对眠棠的泼辣就有些耳闻，今日亲眼看她撕人真是名不虚传！一个个也不忘表示下睦邻情谊，帮着眠棠收拾店铺，随便痛骂那些个混子无赖。

    经过这一场闹，崔行舟也不好走了。他让莫如留下来帮着伙计们收拾，带着眠棠和丫鬟芳歇先回了北街。

    方才眠棠扯人太用力，一根半长的指甲劈开了，割破了指缝边，流了一点血。

    李妈妈方才没有去铺上，看柳娘子好端端的出门，却有有些四肢酸软地被王爷搀扶回来，一时闹不清楚，后来听芳歇讲了事情大概缘由时，却不由得暗自连声叫着“造孽”！

    崔行舟让李妈妈给眠棠备热水敷一敷手脚，为她配的缓解伤痛的药膏子也放到热锅盖上烤，待药化一化，再给她包裹上。

    也许是方才太用力，眠棠的两个手腕子都略略有些肿了。原本白皙的玉腕如今微微鼓起。

    看得崔行舟直皱眉，这才真心斥责起她来：“街上与人动手，像个什么样子？你不知道自己手上不好，不能用力吗？”

    眠棠如今过了气头，也觉得心虚。其实她也说不清为什么，方才看见那个女人时，心里就有抑制不住的火气，恨不得撕碎了她才好……结果忘了自己不好手脚使气力的事情。

    她当初大病一场后，曾经问过赵神医，自己的手脚怎么了。但是神医说的含糊，只说她当初逛街，被疾驰马车撞了，落下了后遗症，这身子和脑子就都不行了。

    眠棠因为手脚无力，难过了许久，但是能在车轮子下活下来，已经是上苍赐福，倒也不好抱怨太多，所以她很少为了自己的手脚悲春伤秋。

    如今她听出了夫君心疼的意思，只心里一甜道：“当时在气头上，哪里顾得了那么多？谁想到我当日只闲说自己记性不好了，那个女人竟然那么上心，找了人来算计着我。也不知她打的什么主意？”

    崔行舟其实挺纳闷这个精明的女子为何从来不曾怀疑自己，当下正好可以出言试探。

    于是他问道：“今日那个公子也自称崔九，说是你丈夫……”

    还没等他说完，眠棠就柳眉打结，似乎还恶心了一下道：“夫君快别说这腌臜事情了。什么公子？就是圈里的年猪！我若真嫁给这样的，宁可跳崖死了都不成婚！”

    崔行舟被她的反应逗得有些想笑，一边替她按摩手腕，一边漫不经心道：“那你要嫁什么样子的？”

    眠棠歪着脖子看相公，他的眉眼如涂黛般深邃，挺鼻薄唇，怎么看都是毫无挑剔的富贵俊美气质，让人越看越爱看！

    “自然是夫君这般斯文多才的公子了！”

    眠棠说得是真心话，可不知道为什么，崔行舟的脸却莫名阴沉了下来。

    天下的斯文公子太多！

    说起来，那位子瑜公子样貌不俗，为人仪表堂堂，而且下了一手好棋，堪称才子了。

    崔行舟以前从来没有深想过眠棠和那个自称子瑜的陆文情谊有多深。

    可是今天听了她的话，却突然想到，若她当初真嫁给个肥胖不堪的男人，会不会真心爱上劫走了她的斯文流寇头子呢？

    想到这里，一股子从来没有过的酸味竟然在心头蔓延开来——这柳娘子竟然是个好男色的！

    肤浅女子看人不讲私德，只一味挑俊帅的爱，当真是毫无见识可言！难道她当初对陆文，也是这般乖巧体贴，爱意甚浓吗？

    眠棠的手脚都敷药了，一时不能动弹，只能老实地躺在床榻上。

    她今天也许是动了气，总觉得头疼。便蹭着夫君的手，让他揉按。

    崔行舟平时练武，手指上有薄薄的茧，按摩头穴的时候会很舒服。

    因着前几次，夫君给她按过，眠棠倒有些上瘾了呢。

    淮阳王原本自己在生着闷气。看她像猫儿一般将头伸过来，顿了一顿才用长指轻点头穴为她按摩，嘴里却又在试探问：“你可想起那个女子的什么事情，她为何要这般欺你？”

    眠棠枕在崔九的腿上，舒服地逼着眼儿，嘴里喃喃道：“不记得了，我最恨别人骗我，像她这样的，忘了也罢……”

    崔行舟的手指再次顿了下，突然腾得站起来，冷冷说要去官府问询情况，便起身走人了。

    眠棠的头被他这么一趔趄，便落到了软绵绵的被子上了。她单手支着头，不觉愣愣——夫君近几日的脾气不定，似乎总是跟自己生些说不出来的闷气……难道……男子也有一个月里的几天不方便？因着身体不适，而乱发脾气吗？

    淮阳王出了北街家宅时，略略吹了吹晚风，可却吹不散心头的郁气。

    那小娘子说话怪气人的。难道她以后知道真相，便脸儿一变，也不理他了？

    崔行舟觉得若真是如此，他倒也得了清闲，才懒得挽留，管顾她的死活！

    这时车夫驾着马车过来接他了。他便抬腿，头也不会地上了马车。

    那几个溜子已经被暗卫扭去了军营审问，所以崔行舟也一路回了自己的大营。

    这几个泼皮不是上次劫持柳眠棠的狠角色，抽了几皮鞭，烙铁还没烧热呢，便很快便审出来了。

    虽然他们并不知芸娘的名姓，可是却供出了给他们封银的小子当时就在茶铺里，跟在一个戴帽兜的女子身后。

    从那胖子身上搜到的婚书也原封不动地呈送到了淮阳王的眼前。

    淮阳王捏着那婚书看——这是一张陈旧发黄的婚书，不过保存的还算精心，上面的字迹，还有大燕的户印清晰可见。

    这封婚书是真的，但是那个自称是京城商户子的崔九却是假的。

    崔行舟现在倒是很好奇，那个芸娘为何保存了柳眠棠的婚书这么久，看上去是存心要找柳眠棠的别扭一般。

    闲着无聊，崔行舟又命人拿来当初彻查柳眠棠底细时，她和亲友们的卷宗。

    那时虽然有人呈送给他，可是他只略看看柳眠棠父家的卷宗，别的倒没有细看。

    毕竟当初他也没有太费心，不过拿了她当钓饵罢了，用过就丢弃的棋子，哪里须得王爷上心？

    现在他特意先挑了柳眠棠当初要嫁的商贾崔家的卷宗看。这卷宗里写着，当初眠棠被土匪劫走后，崔家嫌着丢人，怕被亲友门笑话，便连夜寻了媒婆，又在京城里另外寻了一户商贾家的女子，顶替了柳眠棠上了花轿，与那个商贾崔九匆匆拜堂成亲了。

    如今那崔家老九，已经是一妻两妾，开枝散叶，早忘了当初被劫掠走的柳眠棠了。

    崔行舟冷冷地将那卷宗甩在一旁，真心实意觉得眠棠没有嫁入这般薄幸人家也好。若那个崔九跟今日假冒的泼皮一样，都是肥头大耳的，当真是看一眼，都觉得油了眼睛呢。

    这么想着，他又随手拿了眠棠外祖父家的卷宗来看。

    许久没曾展开的卷宗落了一层灰尘，当崔行舟抖落开时，敛眉看了几行，突然目光直直定住，死死盯着一个名字不动了。

    柳眠棠的外祖父，是曾经在大江南北小有名气的神威镖局的扛把子——姓陆，名武！

    有那么一刻，崔行舟的脑子里飞快地运转，想着陆文与陆武之间又是个什么样的关系？

    他飞快地翻阅陆家的卷宗，可是仔细查阅，也没有找到一个叫陆文的人。

    “莫如！”他突然扬声叫道。

    莫如在军帐外候着，听见王爷喊人，便赶紧跑了进来。

    “去，命人将神威镖局陆家的族谱给我找出来，另外陆家出了五服的亲友也点抄一份卷宗上来！”

    莫如有些不敢看崔行政煞气腾腾的脸，只赶紧得令出去了。

    崔行舟看着卷宗上的字，心里隐约有了想法——柳眠棠会不会真像那个假崔九所言，当初是跟相熟的人私奔上了仰山？

    这个陆文，又跟她的外祖家有无关系？莫非是戏本里的表兄妹情谊绵绵不成？

    @无限好文，尽在晋江文学城

    一时间，崔行舟心里翻腾了无数个念头，想到眠棠可能跟陆文表哥是青梅绕竹马，一时间心里像吞了苍蝇般的难受。

    等抓到芸娘细审，那个陆文的底细也就出来了。他倒要细问问，柳眠棠跟陆文当初是有多恩爱！

    今夜，他已经派去了暗卫，将芸娘暂居的客栈包围得水泄不通，只待入夜突袭，拿下这一伙人等。

    他到底是能控制自己情绪的，发现自己有些失态后，只合衣倒卧在床榻上，静等暗卫撒网成功的消息。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    待心态平和下来，崔行舟又觉得自己在柳娘子身上多虑得有些无聊了。

    想来那陆文的名姓，太过平凡，满天下大把都是。应该是化名而已，不过是随口起的罢了。

    看那子瑜的气质，应该并非江湖人物，举手投足间有很好的教养。这一点，跟柳娘子刻意做作的礼节仪态大不相同。

    而且最重要的是，那个子瑜压根没有保护好柳眠棠，任着他的新欢将眠棠欺辱成这样，再美好的情谊，也萎缩成了枝头昔日黄花。

    就这样，淮阳王难得脑子里一直反复琢磨着无聊的事情，一直到入夜时，领头的暗卫一脸凝重地来报：“王爷，那芸娘逃脱了，末将无能，还请责罚！”

    崔行舟眯了眯眼，问：“她是如何跑的？”

    “我与部下原本已经将那芸娘捆了装入麻袋上了马车，可是出客栈时，就遇到了绥王手下的将军公孙叶。他带人包围了我们，直言那位孙小姐乃是绥王的义女。若不放人，立刻就要放乱箭……”

    待那暗卫一脸羞愧地说完后，崔行舟沉默了。他没有想到青州相邻的惠州绥王刘霈竟然也掺和进来了。

    那部将以为崔行舟会大发雷霆，可是崔行舟起身来回踱步，然后命人拿来前些日子誊抄的青州官吏卷宗。

    上面赫然写着“石义宽永和六年曾为绥王都护，后右迁青州任总兵。”

    崔行舟今次原本只是想捉了芸娘来审，没想到居然钓出了绥王这条大鱼！

    想到这，崔行舟挥了挥手，并为没有责备部将。

    毕竟绥王刘霈身为先皇甚是宠爱的嫡亲弟弟，原本就豪横异常，先帝在世时，都对他容让三分。

    可惜先帝去世，熹妃一党当政，绥王这等昔日荣光的皇亲也变得黯然失色。

    在朝廷打压的一干异姓王爷里，也不乏大燕皇姓的子孙。

    他淮阳王要被朝廷剪掉羽翼，精兵简政，而绥王被切尾巴的日子也不远了。

    现在看来，石义宽与仰山反贼议和，除了是附和朝廷，壮大自己的实力外，这个绥王在背后起的作用也不小啊！

