
　　疯癫老人这一忙，就是五天五夜的时间过去。M.23sk.com

　　中途，小环会进去送饭，送水。

　　柳琵琶在外面找一清凉处，用林风给她的避暑法器，进行修炼，倒也心无旁骛，偶尔得到青云子指点，受益匪浅。

　　至于血狮，则是找了一处最炎热的山石地带，趴在上呼呼大睡。

　　他皮糙肉厚，这些堪比岩浆的石头贴在皮肤，他不但没有一丝被烫到的样子，反而还十分惬意。

　　只有林风，大部分时间都在门口，一边自修，一边等待疯癫老人的结果。

　　毕竟，锻造飞剑，不是百分百成功。

　　如果失败了，这一番期待，也算是白费了。

　　如果成功了，他很也好奇，完全体的十八枚飞剑，究竟会强横到什么地步？

　　又过了三天。

　　这一日。

　　一阵急促的脚步声忽然响起！

　　噔噔蹬蹬！

　　只见一个魁梧的身躯，一脸急匆匆地跑了过来。

　　正是血狮。

　　在修炼的柳琵琶和青云子发现不对劲，纷纷停止了修炼，朝林风的方向看去。

　　林风也转过身，望着汗流浃背，脸上竟破天荒看到惊恐之色的血狮，心中惊讶……到底是这样的状况，居然能让这个天不怕地不怕的汉子露出这种表情？

　　“不好了！不好了！出大事了！”

　　血狮哭丧着脸，语气急促地说道。

　　“血狮前辈，怎么了？”

　　林风好奇道。

　　“我……我有个仇家，追过来了。”

　　血狮重重地抹了把脸，一手的汗。

　　“仇家？”

　　林风愕然道：“能让血狮前辈你都忌惮的仇家，想必……不是一般人吧？”

　　“废话！”

　　血狮骂骂咧咧道：“那家伙的强得变态！”

　　“比你还强？”林风倒吸一口凉气。

　　“和我倒是不分伯仲，只是……”

　　血狮皱眉道：“只是这家伙的法宝，对我的血刀克制的厉害，打起来，我根本只有吃亏的份。”

　　“所以，血狮前辈你这么惊慌，是证明那人已经来了吗？”

　　柳琵琶道。

　　“可不是嘛，我早就感应到她的气息了，眼下恐怕……”

　　血狮的话还未说完。

　　呼！

　　一股幽凉的风，陡然从一处袭来！

　　只见一抹黑影，如幽灵般，瞬间就从火焰谷入口，穿过了层层枫叶，只是眨眼睛，就来到了众人面前。

　　林风等人身躯一震，立刻做出戒备神态。

　　来者，竟是一个女子。

　　身材窈窕，穿着一袭黑色纱衣，相貌不俗的女子。

　　女子大概三十出头，容颜之中，一对凤眸，充满了冷艳。

　　她撇过脸蛋，目光如剑一般，盯着满头大汗的血狮，冷笑道：“跑？怎么不跑了？继续跑啊！”

　　血狮一咬牙，骂道：“刘太婆，你怎么老是缠着我？我是你爹还是你爷爷，至于这么穷追不舍吗？”

　　被称作刘太婆的女人哼了一声，道：“血狮，我早就说过，无论你逃到天涯海角，我都要杀了你！”

　　“就凭你？杀我？”

　　血狮骂骂咧咧地拔出血刀，“这些年，老子的修行可没落下，真要打，你以为还能讨到便宜？”

　　“呵，那就试试！”

　　黑衣女子也不废话，冷笑出声后，一只芊芊玉手，凭空一转，变出了一个锋利物件！

　　这锋利物件，竟也是一把刀！

　　只不过对比血狮的刀，小了很多，更纤细，秀气。

　　且，颜色是蔚蓝色的，就像是水纹，漂浮在上面一般。

　　“嗖——”

　　黑衣女子玉手握住刀柄，面对血狮的攻击，神色满是不屑。

　　“多年过去，你还是一点长进都没有！”

　　听到这话，血狮气得七窍生烟，咬牙道：“刘太婆，是你逼我不怜香惜玉的！”

　　话落，

　　双手的大刀用力挥出！

　　唰——

　　一道夹在着血色的磅礴之气，汹涌飞出，迹象一只血红色的猛兽，咆哮怒吼！

　　刀气飞来，沿途之中的火焰谷景物，还没有接触到，就一个个接连粉碎！

　　林风看的冷汗直流。

　　他自然知道，这血刀的威力有多猛！

　　当初，他可是吃了不少苦头，甚至差点命都丢了！

　　就在血刀气劲飞来之时。

　　黑衣女子不退反进，手中蓝刀，横推而出！

　　嗖——

　　一缕蓝色细小气劲，和血刀气劲彭撞在了一起！

　　然而，不可思议的一幕出现了！

　　这渺小的蓝色刀气，竟势如破竹，如切豆腐般，轻松穿透了血色刀气，最后化作一抹虹光，斩在了血狮的肩膀上。

　　噗——

　　一大片鲜血溅起。

　　洒落地面。

　　血狮庞大的身躯猛地一颤，眼睛一下子瞪直了。

　　下一秒，

　　轰得一声。

　　血狮的身体，就这么软塌塌地倒在了地上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1283章 血狮的仇敌免费阅读。https://xs.23sk.com 