    儿行千里母担忧，这还没出门呢，杨大春夫妻就担心的不行。

    杨大春搜肠刮肚的将当年在外头的经验，也不管有没有用，一股脑的都掏出来，说与杨宗保听。

    那边赵嫂子恨不得跟着去，琢磨着要不要给杨宗保烙上几十个大饼路上吃，还拍着胸脯保证，说自己烙饼的手艺好的很，保管能放一个月都不坏。

    杨宗保坚定的拒绝了！他是出门见世面的，可不是出门背烙饼的！

    赵嫂子没办法，只得又千叮咛万嘱咐，让他路上多注意，哪里的水不能喝，哪里的店不能住，说着说着，眼泪都下来了。

    杨宗保如今这个年纪大孩子，正是一心想外外头飞的时候，一颗心早就飞走了，充分演绎了人在这里，魂在远方的一幕。

    见赵嫂子这样，自然不以为然，当然还是安慰了几句，说让爹娘放心，等着他回来给他们带府城和县城的好东西回来。

    又许诺，等自己跟着姐姐赚了钱，回来给赵嫂子买金镯子带，把赵嫂子给逗笑了，才总算能脱身了。

    杨宗保这次回来，别人问起，都只说自己想爹娘了，所以回来看看。

    别人听了也觉得正常，毕竟半大的孩子，一去镇上个把月不回来，哪里有不想爹娘的？

    就算有心人，问起张春桃在镇上的生意，还有贺岩的情况，杨宗保都只含糊几句，反正不肯说实话。

    别人也不好多问，只得也就罢了。

    只有贺家二叔这里，杨宗保帮着贺岩带了口信交代了一声，贺家二叔一听这都是正事，也怕孟氏听说儿子儿媳妇都要去县城，又闹起来，索性连孟氏也没告诉。

    加上杨大春和赵嫂子的嘴本来就严，一直到三人都离开镇上好几日了，村里的人到镇上来赶集没见到张春桃的摊子，问起来才知道。

    这边贺岩和张春桃将行李收拾得差不多了，这摊子也要一并带出去，到了府城和县城，也能摆摊子补贴生活不是？

    因此提前两日就跟老客户说了，要陪着贺岩去府城，这卤肉摊子就不摆了，为了感谢顾客们一直以来的支持，每个人都多送了一些卤菜。

    老顾客一听这卤菜摊子不摆了，尤其是那些客商们，如丧考妣谈不上，唉声叹气是必不可少的。

    可也不能拦着人家陪着自家男人赶考不是？只得多多买些回去，打算好生吃上一顿，以后可就吃不着了。

    那边钱掌柜听说了这消息，也坐不住了。

    那肥皂他试验过多次了，用过的小伙计，还有浆洗衣服的婆子，都说好。

    那浆洗衣服的婆子还问他是从哪里买来的，若是便宜的话，倒是也要买两块在家里使使，洗出来的衣服又干净，还不那么伤手，不像以前，洗完衣服后，那手指头都是皱巴巴的。

    小伙计也夸，说开始是用来洗衣裳，后来不是听钱掌柜说身上瘙痒，用这个洗能洗好，开始还不相信。

    后来实在半夜痒痒得难受，又舍不得抓药来洗，就死马当作活马医，用这个涂在身上，搓出泡泡来洗澡，不仅洗出一身陈年的泥垢，身上那痒得难受的地方，洗过之后，晚上也能睡得踏实了。

    后来又用了几次，就再也不痒了。

    钱掌柜本来还在等着府城那边的回话，估摸着也差不多了就是这几天了。

    可谁知道居然听到了张春桃要去府城陪着贺岩赶考的消息，顿时急了，这人要是走了，肥皂生意怎么办？

    当然，去府城了也能谈，可这生意是他牵头的，眼看只要顺势而为就能谈成的，张春桃一走，岂不是煮熟的鸭子眼看要飞走了？

    这还不知道要便宜哪个呢！他虽然呆在这镇上，是为了报答东家当年的恩情。

    可同样他也是个商人，眼光还是有的，肥皂这个生意真谈成了，他只靠着这个生意，后半辈子几乎都不用愁了。

    傻子才会放手呢！

    因此也顾不得府城东家那边有没有传来消息，决定先把人留住再说。

    急急忙忙的就拎着礼物，前来拜访。

    这几天贺岩仍旧去学堂，只不过吃了午饭就回来，钱掌柜肯定不会做出失礼的事情，也是先打听好了，才上门的。

    看到贺家院子里有些乱，到处都摆着箱笼，一看的确是要出门的架势。

    钱掌柜心里越发慌了，当然脸上还不显，先寒暄了两句，才透出来意来。

    大致就是，这个肥皂生意可以做，只是不知道张春桃这边是想怎么个做法？是不是将肥皂方子卖与他们家？多少钱肯卖？钱掌柜在这边，能不通过东家，支取的银钱最大的数目不过是三百两。

    钱掌柜的意思，就是三百两买下肥皂方子，这是他能力范围能给的最大数额了。

    杨宗保还从来没听过这么大一笔数字，顿时眼睛就瞪大了，可看着贺岩和张春桃淡定的模样，连忙将自己的脸色收了收。

    心里再默默地算了一遍，觉得若是自家的卤菜摊子摆上个一年，也能有这个收入了，这么一看，这三百两也就不多了。

    张春桃也笑了，本以为钱掌柜是个老实厚道的，可这一旦涉及到大的利益了，这商人的本性就露出来了。

    钱掌柜见张春桃这么一笑，心里就有几分不安，当然还要解释和辩解一番，话里话外的意思是，一来不知道这肥皂制作出来的成本，若是成本太贵，恐怕不太好卖。

    而且到底是个新产品，想要让大众接受它，买它，肯定要一个时间过程，这里头可都是他们承担风险。

    不过这生意都是谈的嘛，要是有什么其他的想法，也可以说出来，大家再商量商量不是？

    依着张春桃的本意，这肥皂是想跟农女书中王永珠打算的那般，以方子入股，到年底分红利，这样长长久久的有收益才好。

    若是就这么将方子卖了，那就是一锤子买卖，以后这肥皂生意利润再高，也跟她没什么关系了。

    她自然是有些不舍得的，可也知道，就算她跟钱掌柜这么谈了，到时候利益多了，钱掌柜这边只要做些手脚，她们无权无势的，又能如何？

    更何况张春桃从来不敢小看这个时代的工匠，只要有了肥皂的基础方子，给那些工匠伙计们时间，后期的那些什么羊奶皂、玫瑰精油皂什么的，都能捣鼓出来。

