    眨眼间。

    时间已经过去了三天。

    这也是最为艰难的三天。

    除却那些有经验的北玄武府学员们之外，剩余的很多人都是第一次来到这冰原雪域秘境，虽然在来之前已经被导师们灌输了很多的知识经验。

    但纸上得来终觉浅，很多事情不亲身经历的话，是无法体会其中的凶险的。

    头三天，也是损失最为严重的三天，尤其随着那些妖兽们开始绝地反击……

    作为曾经蓝星生存的原住民，这些妖兽们的实力未必逊色于人类，只是因为太过分散，远不及人类来的团结所以才会被驱赶到这种地方。

    但这并不代表着它们的力量就不如人类……事实上倒不如说，它们的实力其实远远凌驾于人类之上，只是因为面对的是人类中最精锐的一部分，所以才会显的好似猎物一般。

    在经过最初几天的适应之后。

    学员们的伤亡渐渐的减少了，反而是妖兽们的伤亡数量越来越多。

    倒是让那些导师助教们忙活了起来。

    他们需要通过探测器，找到那些被斩杀的妖兽尸骨，凑到一定数量就将它们带回来……而同时被带回来的，还有一些学员们已经被撕吃的不成样子的尸体。

    看到那些被并列摆在一起，形容凄惨的尸骨。

    柳至元等人无不是面色嘘然，但没办法……他们需要的是能够独当一面的强大武者，而不是被温室里培养起来的花朵。

    而想要让孩子们健康成长，那么适当的放手，便是必须的了。

    不舍得也得放。

    而让他们惊喜的则是……比起伤亡，那些妖兽们的尸体被高高堆成了一堆，飞禽走兽应有尽有。

    所有的妖兽尸体都失去了右耳。

    眼下，会有专属的统计人员为这些妖兽们做上编码，到时候与那些斩杀这些妖兽，取走兽耳的学员相对比，只要能对上号，到时候便能获得这些妖兽们所有的资源。

    千余名学员同时进入秘境。

    又格外的深入，妖兽的死伤自是极其惨烈，那些助教导师们脚步不停，忙的不可开交。

    邰正元诧异的发现了其中不对的地方，对其中一名奔出来送尸体的导师问道：“咦，怎的不见夏主任？”

    确实，陆陆续续，各位导师基本上都有护送妖兽尸体回来。

    但中城武府的夏武侯，却一次也没回来过。

    中城武府导师就那么十几位，而夏武侯更是主导，他的消失不见自然就显的格外的显眼了。

    “夏主任说他想深入一番，提前替学员们把那些强大的妖兽们清理干净。”

    那导师老实答道：“他说虽然规矩规定了不允许干扰学员们的历练，但妖兽们可不讲规矩，一旦遇到了那些6级7级妖兽，大部分学员都是连反抗的能力都没有的……他也想为那些学员们做些什么，比如说将那些实力超越学员太多的妖兽提前斩杀，这样也不算是破坏了规矩。”

    邰正元叹道：“有心了。”

    柳至元看了邰正元一眼，说道：“要不说小市民思想呢，意外有时候也是历练的一部分，我们不可能永远都遇到势均力敌的对手，遇到更为强大的对手时该如何逃命保命，这也是学员们需要学习的。”

    邰正元冷冷道“用生命来学么？”

    两人又开始针尖对麦芒了。

    “好了好了，夏主任也是关心学员，中城武府第一次参加四府试炼，舍不得孩子也是情理之中，下次不要这样就行了。”

    厉天来打了个圆场。

    两人这才作罢……

    而此时。

    秘境之内。

    学员们只用了区区三天，就已经将那些经常被学员们光顾的秘境外围给扫荡一空，随即开始向里进发……

    还有十二天的时间可以挥霍。

    若是以往的历练，基本上都只能挑选一些极其珍贵的东西带着，大部分都会被丢弃或者藏起来，等待下次再来收取，但藏起来的妖兽血肉却有很大机率会被别的妖兽取走。

    而这次不同，这次你只管杀，后续有人帮你收……等出去之后，那些收获全都是你的。

    所以所有的学员们无不是卯着劲的努力斩杀妖兽。

    包括许灵钧亦是如此……

    他甚至连源值都顾不上了。

    源值很重要，学分也稀罕……没有学分，他用源值赋源个毛线。

    眼下狠狠刷一波，说不定明年一年都不用为学分发愁，我也就可以专心的去做好事，搞源值了。

    而有小雅的存在。

    他的速度很快，针对性极强，面对妖兽不看实力，只看价值……

    毕竟价值若高，评分也就高，虽然许灵钧对第一没兴趣，但不代表他不想拿这个第一。

    龙门状元的名头确实很好用，尤其是他还在同级学员之中建立了高到近乎高山仰止般的声望……虽然连他也纳闷这声望到底是怎么来的。

    但既然有了，那就好好经营。

    堂堂龙门状元，不说必须第一，但起码成绩也得说的过去才行。

    尤其有小雅在，这对他而言还真不是什么难题。

    于是乎，短短三天时间，许灵钧却已经在小雅的指引之下，接连遭遇了数十只妖兽……而且俱都是价值不菲的妖兽。

    只是如此一来，却苦了在他身后遥遥缀着的人了。

    直到此时……

    在成功斩杀了一只雪吼，将其丢进变幻胶囊之后。

    许灵钧的耳边，蓦然间响起了小雅的提醒声。

    “主人，有人正呈直线从后方向您的位置急速逼近，对方的目的很明确，是冲着主人您来的！”

    许灵钧闻言脸上露出了几分惊奇神色，说道：“想不到我在小雅你的指引下专门走在偏僻的边缘，竟然还是被人给盯上了么？有意思，行，我们甩开他……”

    眼下正是疯狂刷分的时候。

    他并不太想跟人起冲突。

    开玩笑，三天里他的收入保守估计超过800学分，这么算起来，剩余十二天如果也能维持现在的收入的话，十五天里，他的收获能达到5000学分的惊人数字。

    毕竟不是每个人都像他这么耐力十足，可以日夜不休的如此拼命操劳。

    钱不香么，我去傻乎乎的跟人拼杀？

    于是，在小雅的指引下，他再度向着另外一个方向全速奔去。

    轻风拂尘步虽然只是传说级功法，但对外在环境却有很大的依赖性，尤其是在这里寒风凛冽狂啸，简直可以发挥出超越200%的速度。

    速度更是如风驰电掣一般。

    只是奔了一阵……

    小雅的声音再度响起，“主人，对方已经逼近您五百米之内！”

    “什么？”

    许灵钧一怔，心道我这速度还撇不开他？

    反而还被逼近了？

    而且这个距离，对方绝对看不到我的身影的，他是怎么跟上我的脚步的。

    许灵钧挥手。

    纳米战甲覆盖，双掌双手推进器猛然迸发，他已经冲霄而起，向着远处疾飞而去。

    我就不信飞上天空，你还能找到我.

    足足飞了好几千米，许灵钧这才落地。

    说道：“走吧。”

    “主人，对方如今距离您的距离还有七百米，在急速迫近中。”

    许灵钧这才真正愕然了，连纳米战甲全力飞行也撇不开他？

    来人到底是何方神圣？

    该不会在我身上装上了监视器之类的东西吧？

    询问小雅，得到否定的答案之后……

    他脸上露出了几分古怪神色，索性站定不动。

    连纳米战甲全力飞行也抛不开他，看来不搞清楚对方是怎么跟踪自己的话，就算继续飞行也是甩不脱他了，既然如此，就看看来者到底是何方神圣吧？

