
睡醒的时候已经是酉时了，府中的客人也都已经走光了，她洗漱一番用了膳去了前院。

赵氏和袁鸶鸶正在帮向氏整理各府里送的贺礼。

“一诺昨夜是没有睡好吗？”袁鸶鸶问，“我去喊你两次你都没有醒，淳王本想和你说说话，等了你一个下午才回去。”

单一诺抿嘴一笑，“昨天太紧张了。”

“你这丫头，这有什么紧张的，还能睡不着觉了？”赵氏说。

“鸶鸶姐，这是什么。”单一诺看着袁鸶鸶身旁香案上的一个精致锦盒问，“盒子好精致啊！”

袁鸶鸶将锦盒拿起来，递给单一诺说，“好看吧！这可是淳王给你的及笄礼，他本想亲手交给你的。”

单一诺有些不好意思的接过锦盒，找了个借口快步回了自己的院子。

赵氏大笑的打趣道，“看看看看，这丫头长大了就有心思了，母亲，女大不中留啊！”

向氏和袁鸶鸶也都跟着乐了起来。

拿着锦盒回了院子的单一诺，小心翼翼的把锦盒打开，里面是个金簪上面镶嵌着艳红如血的红宝石，簪头上雕刻着一朵精致的梅花。

锦盒底部的宣纸上，写着她在庆梅园中吟的那首《雪梅》。

龙飞凤舞的字，她认出是胥天翔的笔迹，最后的时候还备注上了他的一句话：梅与雪都不及安安分毫。

抚摸着簪子上精致雕刻的梅花花瓣，单一诺思量了一会，看了看外面已经黑透的夜空，又翻出了那套夜行服。

她还没来得及穿上，后窗被推开，一身黑衣的男子将她紧紧抱在怀中问：“要去哪？昨夜都到了爷的窗前了，怎么没进见见爷？”

单一诺低头不语。

“安儿，可是想爷了才偷偷过去看爷的？”胥天翔又问。

他是明知故问，想要亲口听单一诺说出想他的话，单凭昨天那提着裙子小跑几次差点滑倒的模样他就知道了她的真实心意。

“王爷的伤可好了？”单一诺轻声问。

胥天翔愣了一下，上前两步将单一诺揽在怀中，温柔的说：“安儿生气了吗？怪爷受伤了？”

“一诺不敢。”

垂眸看着怀里别扭的小女人，胥天翔轻笑一声将她打横抱起，大步走到床榻前，抱着她和衣躺下。

单一诺却一个翻身将自己裹在被子里，其实她只想去偷偷看看他的伤好没好。

这个时候她不想见他的。

胥天翔连着被子一起将她抱在怀里，“如果真的生气了就惩罚爷好了，无论安儿想怎样罚，爷都甘之若饴。”

单一诺没有说话，实在不知道要怎么回他。

脑海中都是他面无表情的样子和那些毫无温度的话，单一诺开始怀疑自己在他心中的地位了。

“安儿真的因为爷受伤了就不想要爷了吗？”胥天翔声音略显低落的说，“爷的胸口给你咬好不好。”

眼泪瞬间留了下来。

单一诺埋怨自己为何这么没出息，怎么又因为一句话就哭了。

或许是听到了她的抽泣声，胥天翔大力的将被子扯开捧着她的小脸帮她把眼泪擦干问：“安儿，你，你怎么了？”

“让我看看你的伤。”单一诺努力忍着眼泪道。

“先告诉爷，为何突然哭了？”胥天翔捧着她的小脸问。

单一诺咬着嘴唇轻轻的摇摇头，“没事，我，我……”

“安儿可是担心爷吗？没关系的，一点小伤。”

话被打断，单一诺也不想再说了，也许那些都仅仅是自己的猜测并没有任何证据那些是真的。

伸手抱住胥天翔，单一诺把自己的脸埋在他的怀里。

胥天翔也回抱住她，嗅着她诱人的女儿香，抚摸着她如丝的秀发伏在她耳边说：“昨天提着裙子跑去前院时，是不是很想见爷。”

单一诺安静的依偎在那个熟悉的怀抱，闭口不语。

良久后，她才从胥天翔的怀里出来说：“给我看看你的伤口。”

胥天翔起身解开自己的衣衫让她查看着自己身上的伤口，前胸原来的伤口已经复原。

在原来伤口的旁边又多了一个箭伤，箭矢没有穿透身体，但应该插入很深，看着伤口应该和后背的剑伤是一起的，都还没有恢复。

背后有三道剑伤，虽然伤口不深，可是很长。

可能是因为他一路轻功过来，伤口又渗出了很多血，白布上已经有了斑斑的血迹。

“受了伤还沐浴，不怕留下伤疤吗？”单一诺想起昨天见到他沐浴后的样子忍不住嗔了一句。

“爷身上太脏了，怕安儿嫌弃。”

“沐浴后就不嫌弃了吗？”

沐浴只能洗掉你身上的味道，又洗不去别的，你要隐瞒的是那些味道的来源吗？

她胡思乱想着找了金疮药和新的白棉布，给胥天翔解下原来的棉布，上了药又重新包起来轻声问：“疼吗？”

“不疼。”胥天翔摇头，“安儿嫌弃爷吗？”

“嫌弃，嫌弃的很。”单一诺收拾完换下的东西让门口的泠雨处理掉，吹了蜡烛对胥天翔说：“如果你回去没事，就在姑奶奶这待两天养伤吧！”

胥天翔含笑将单一诺拉到床榻上，抱着她进入梦乡。

翌日一早，燕子听泠雨说单一诺这几天要在卧房休息，不要打扰她还抱怨了两句。

小馋猫最少不了的就是吃，泠雨和云森一趟趟的从厨房拎膳食来让燕子觉得很疑惑，那些膳食分明不是单一诺一个人的量。

燕子不是好事的人，所以也就没有把这些记在心里。

为了不让袁国公夫妇担心，胥天翔写了一封书信给了袁国公，让云木悄悄送去。

信的内容没人知道，不过袁国公看后，和向氏聊了半天。在胥天翔在的几天里，他们夫妇一次都没来过单一诺的院子。

祁玉猜出胥天翔可能在单一诺那，可他并没有去打扰。

他知道，单一诺想见胥天翔，他也知道，就算他们二人在一起也不会发生什么。

上元节那天，他询问单一诺为何要答应和胥天翔成亲。单一诺告诉了他原因，还说了他们两人已经商量好，成亲后过两年两人再圆房。

祁玉不想单一诺和胥天翔牵扯到一起，可如今却只能嫁给胥天翔。

他已经想好，等过段时间他就会带着单一诺离开。

“这屋顶的风真是不一样，怪不得祁大侠这么喜欢。”袁麒睿在祁玉身后说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671214"  chaptername="第129章">加入书签</a>
</div>
