    【继续大章，不分了~】

    第一百零三章【答案！】

    对于陈诺的质问，张林生一个字都回答不上来。

    那种仿佛答案明明就在心中，却怎么也说不出一个字的感觉，让他着实感觉到胸中憋闷！

    陈诺看着自己的这位师兄，心中叹了口气。

    还是想不开啊！

    罢了，感情问题这种事情，别说是一个十八岁的少年郎了，怕是一个三四十岁的成年人遇到了，也是很难想明白的。

    不过，好就好在，少年人自有少年人的心气儿。遇到事情的时候，陷进去的快，可一旦想明白了，走出来也快。

    那……就需要一剂猛药！

    他既然要逃避，那就让自己逼他面对吧！

    有些时候，不事到临头，人总是会习惯性的逃避的。

    陈诺略一思索，拿起电话打给了磊哥。

    磊哥的店铺就在附近，电话打通后，磊哥几分钟就跑了过来。

    光头磊看着陈诺面前坐着的张林生，有些好奇。

    “这是我师兄，大名张林生。”

    嚯！

    磊哥顿时肃然起敬！

    陈诺这位小爷的本事，磊哥可是亲身体会外加亲眼所见的！

    这位小爷的师兄？

    那不用问！肯定也是个大本事的人啊！

    想到这里，磊哥脸上的笑容更是热情了三分。

    “这位是磊哥，嗯，自己人。”陈诺的用词让磊哥顿时心中有点激动。

    张林生好奇的看着面前的这位光头大佬，虽然有点懵，但还是客客气气的打了招呼：“磊哥好。”

    “哎哟，客气了客气了！张师兄好！”

    张林生有点不好意思：“那个，你可别叫我师兄，我……”

    陈诺在一旁心中偷笑，磊哥的误会，他自然看出来了，但也不点破，笑道：“磊哥，你叫他林生就好了。”

    “好的嘞！林生兄弟！哈哈哈哈，今天见了，以后就是自己人哈。”磊哥忙着拿出一包中华来，递烟点火。

    张林生有点受宠若惊，小心翼翼的接了。

    “那个，磊哥，你帮我办个事儿。”陈诺开口。

    “您说！”磊哥拍胸脯：“我一定办的妥妥当当的。”

    陈诺点头：“那是自然的，磊哥你经手的事儿，就没有一件出过岔子的。”

    想了想，陈诺拉过光头磊，让他附耳过来，然后在磊哥耳边低声说了两句。

    “……哈？？”

    磊哥傻了！脸上的表情顿时变的十分精彩，眼神也带着疑惑瞅了瞅张林生，又瞅了瞅陈诺，忍不住抓了抓自己的光头：“那个，诺爷你交代的这个事儿倒是特别简单……但是……合适嘛？”

    “合适！非常合适！”陈诺脸色很正经：“就按照我说的办，让他好好的经历经历。”

    “那就行了！”磊哥哈哈一笑，把胸脯拍的梆梆响：“你放心！今天这个事儿，我一定办的漂漂亮亮的！”

    张林生茫然的看了看陈诺，又看了看这位磊哥。

    “师兄啊。”陈诺交代张林生：“一会儿你就跟着磊哥走，今晚他让你做什么你就做什么！别问，有什么问题，你明天再跟我说，先憋着！

    今晚，你就跟着磊哥，一切听他的安排。”

    张林生虽然一肚子疑问，但是……

    今天刚拿了陈诺八万八千八呢——行吧，你是老大，你说了算。

    话说到这里，就让张林生跟着磊哥走了。

    但张林生起身后，忍不住又看了看店里，刚才陈诺坐的那一桌，桌旁的那个很好看的女人的背影。

    “陈诺，那个就是？呃……”张林生有点好奇。

    陈诺笑眯眯的拍了拍浩南哥的肩膀，把他和磊哥送到了马路对面，然后看着浩南哥脸上满是疑问的样子，陈诺笑了笑。

    “师兄啊。”

    “啥？”

    “那片酬，可是包含了封口费的。”

    “……啊？”张林生愣了一下，随即秒懂，赶紧点头：“哦哦哦！懂了懂了，你放心！我不会乱说的。”

    陈诺笑眯眯的目送磊哥领着浩南哥离开，叹了口气。

    哎，自家还有一堆麻烦呢。

    回到店里坐回到了鹿细细的面前。

    鹿细细正在跟面前的一笼生煎包奋战，吃的满嘴都是油。

    看着陈诺回来了，鹿细细只是好奇的看了陈诺一眼。

    陈诺笑了笑：“嗯，一个朋友找我有点事情。”

    “哦。”鹿细细并没有太多的好奇心，也没多问，用筷子夹起最后一个生煎包，咬破了一个小口子，眯起眼睛里，满脸享受的嘬下里面的一口汤汁，才舒了口气：“老公啊~”

    “嗯？”

    “这个东西很好吃啊。”

    “喜欢的话，再来一笼？”

    “……嗯，来两笼吧。”

    “……好。”

    两人吃完了生煎包，出了店门，就跑去了堂子街的二手交易市场。

    陈诺拉着鹿细细转了几圈，花了几百块钱买了一个二手的床。又买了个麒麟席梦思床垫——话说麒麟这个牌子，过些年就越来越没落了。

    写了送货地址，店主当场就从路边叫了一辆黑车，让人送回去。

    陈诺和鹿细细也就没有打车，跳上了送货的车，跟着一路回家。

    等送到了陈诺家门口的时候，已经晚上七八点了。

    天色已黑。

    送货的师父帮忙卸了货就放在了陈诺家的楼下。

    然后开始坐地起价——这个送货的司机眼看陈诺脸嫩，身边的女人也是一个好像有点害羞不怎么说话的样子。

    “搬上楼再加一百啊，你家住五楼，我帮着搬上去可是力气活。”

    陈诺看了一眼这个司机，笑了笑。

    说好了送货到家一共一百五十块的——也说好了包括上楼的。

    现在摆明了是想多赚一笔。

    不过，在自家门口，陈诺也不想招惹是非，摆摆手：“你走吧，东西我自己拿上去。”

    司机看了看陈诺，还有点不甘心：“这床可不轻，还有床垫呢，你可别为了省钱给自己找麻烦啊，年轻人……”

    “不用你操心了，你该干嘛就干嘛去。”

    陈诺付了钱，把司机打发走。等人走了后，看了看楼下左右也没啥人。

    床是在店里就拆成部件的，店主又用纸箱子和绳子捆装了起来。

    陈诺伸手，把箱子垒了起来，一只手就端了起来。

    旁边的鹿细细也跟着一只手就把床垫抓起来了。两人摸着黑就走进了楼道里。

    这点分量，对于一个掌控者级的大佬外加一个准掌控者级的大佬来说……并不比提一瓶矿泉水难多少。

    倒是回到家里后，进了房间。陈诺拆了箱子，拿出工具，自己亲手把床组装起来的时候，旁边的鹿细细，就脸色涨红，看着这张渐渐成型的床，有点害羞，眼神都是躲着陈诺的。

    组装好了床，放上了床垫，陈诺又从衣柜里拿出了些家里备用的棉被床单之类的东西。

    “别愣着啊，过来帮忙。”

    往床套子里面塞棉被的活儿，陈诺拉过了鹿细细来帮忙。

    鹿女皇面色潮红，只是低着头不好意思说话，全程捏着床单，像个木头人一样杵在那儿不敢动。

    看着铺好的床，陈诺叹了口气，看了看鹿细细，心里好笑：“你去洗澡吧。”

    “……啊？好！”鹿细细听了这句话，直接就跑出了房间，然后钻进洗手间里就把门关上了。

    心中砰砰乱跳！

    今晚……就要正式睡在一张床上了？

    跟……这个陌生的老公……

    鹿细细站在镜子前，双手摸了摸自己的脸，滚烫。

    就在这个时候，陈诺在外面敲洗手间的门了。

    “啊？什么事？”鹿细细心中一跳。

    嗯？他……他……他不会这么着急吧？

    “你开下门。”

    “你，你什么事啊？”

    “你开门啊。”陈诺在外面笑道。

    鹿细细抿着嘴，脸上的表情仿佛像上刑场一样的把门拉开一条缝，眼神不敢正视陈诺：“那个，老公……”

    “衣服没拿啊你。”陈诺笑眯眯的递过了换洗衣服：“不然一会儿你洗完了又要我送给你。”

    鹿细细一把抓过，然后赶紧又把门合上。

    ·

    浩南哥则感觉自己在经受一种人生前所有未的煎熬。

    生平第一次。

    晚上跟着磊哥走后，磊哥先是热情的带着他去了店铺里坐了会儿，然后眼看到了晚饭点，磊哥打了两个电话，就拉着张林生出门。

    先去了一个饭馆，包间里已经备了好酒好菜。

    菜是把菜一汤，鸡鸭鱼肉生猛海鲜。酒是一瓶五粮液。

    磊哥老于江湖的人了，又会做人，又会说话，饭桌上劝酒的话就一套一套的，哪里是浩南哥能抵挡得住的？

    何况，喝酒这种事情，但凡是会喝酒的少年人，就很少有人肯认怂的。

    两杯下肚后，张林生就觉得和眼前这位光头磊大哥，越聊越是投机，越说越是对脾气。

    一瓶白酒，两人分掉了。不过磊哥很有数，最后倒酒的时候压了压分寸，自己多喝了一些，给张林生留了点酒量。

    酒足饭饱，张林生因为喝了点酒，心里的那些惆怅，越发的涌了上来。

    然后被磊哥拉着出了饭馆，门口已经停了一辆面包车，开车的是磊哥店里的伙计。

    张林生原本还想客气一下，表示自己可以回家的。

    磊哥却一摆手：“回什么家啊！陈诺可是说了，今晚你跟着我，一切听我安排！”

    “？？”张林生带着一肚子疑问，被拉上了车。

    在车上的时候，磊哥又打了个电话。

    再次下车的时候，已经是十五分钟后了。

    车停在了城区的一条繁华的街道，然后开到了一个五星级的酒店里面。

    张林生有点疑惑，跟着磊哥下车后，抬头看着这家酒店的大堂，抓了抓头发：“磊哥，这里是？”

    “跟着走就是了，兄弟。”磊哥哈哈一笑，然后昂首挺胸走在了最前面。

    进了酒店大堂，直接往侧面走，绕过大堂吧，走上一个台阶后，就来到一处所在。

    门口是两排穿着旗袍的迎宾小妹，还有一些工作人员，都人五人六的穿着西装，看着好像都很光鲜的样子，还带着耳麦……

    大堂里装修的富丽堂皇，头顶是水晶灯，旁边的一排排玻璃柜上摆满了各种酒。

    光头磊刚走过来，就有一个穿西装的经理迎了出来：“老板，请问有预定嘛？”

    “888包间。”磊哥眼角扫了一下这人。

    对方立刻点头哈腰，然后回头交待：“888包间客人到，领位！”

    一个穿着旗袍的妹子赶紧出来，毕恭毕敬的引着磊哥就往里走。

    浩南哥有点含糊的看着这个场面，但是不等说话，就被磊哥回头一把勾住了肩膀，勾肩搭背的就拉了进去。

    888包间里，装修的金碧辉煌，厚实而柔软的沙发，茶几的边角都是包铜的，桌上放着大大小小的酒杯。水晶玻璃的烟灰缸。桌上还摆了两瓶浩南哥没见过牌子的矿泉水，上面全是英文。

    包间很大，沙发上能坐十几个人都有富余。但是磊哥就拉着张林生往当中一坐，大大咧咧的翘起二郎腿来，然后拿出香烟，递给张林生一支。

    张林生正要摸打火机，包间里的一个女服务员赶紧就过来，半蹲在了张林生面前，拿起打火机给他点上。

    磊哥笑眯眯的看了看有点局促的浩南哥，然后对公主一努嘴：“安排把！赶紧带人！”

    几分钟后，包间门被打开，一长串妹子，打扮的姹紫嫣红的鱼贯而入。

    公主体贴的把包间里的灯全部开到最亮，并把电视屏幕的背景音乐也关小了。

    一排妹子，得有十几二十个，站在面前，站稳了后，一起鞠躬。

    一个穿着黑西装，手里拿着坤包的妈咪靠了过来，直接就坐在了磊哥身边，身子也靠了上去：“磊哥啊！你可是好几天都没来了。”

    “别废话，电话里交代你了，精兵强将都给我安排好了么？”

    “你放心！你的话，我哪里敢耽误啊。”妈咪一边说，一边抛着媚眼，然后扭头对站在前面一排的妹子：“都报一下吧。”

    “娜娜，来自山城。”

    “素素，来自沈城。”

    “晓晓，来自沪城。”

    “晓菲，来自金陵。”

    ……

    妹子们一个接着一个，先鞠躬，然后脸上带着浅笑，挨个自报家门。

    张林生有点懵逼，吞了一口吐沫，扭头看磊哥。

    磊哥笑道：“看我干什么啊兄弟，看美女啊！有看中的就开口说啊。”

    张林生傻了！

    十几二十个妹子挨个报完之后，磊哥随便扫了一眼：“兄弟，有喜欢的么？”

    “我，我，我不要。”张林生低头。

    磊哥哈哈一笑，对身边的妈咪摇头：“你手下的精英不行啊！我兄弟都看不上。”

    说着，大手一挥：“换一批！”

    “谢谢老板！祝大哥玩的开心！~”

    妹子们集体鞠躬，然后鱼贯而出。

    “赶紧了，再带人！”磊哥皱眉对妈咪交代：“别让我兄弟再失望了啊！歪瓜裂枣你你别往我包间里带！”

    于是……

    一批，两批……三批……

    三批看完，磊哥身边已经坐下了一个人间凶器的妹子。

    而张林生就直接绷着脸……

    “咋了啊兄弟，还没有看上的啊？”磊哥有些无奈的抓了抓头皮。

    张林生摇头，低声道：“磊哥，我，我不适应这个……我真的不要。”

    “哈哈哈哈！”磊哥大笑，先把身边的妹子搂进了怀里，然后对妈咪道：“我不管啊！你今天不给我兄弟找个仙女进来，都是你的锅啊！”

    妈咪眼神里也有些无奈，但还是陪着笑点头，然后出去了。

    包间里的公主把酒开了，两瓶洋酒——按照这个年代流行的方式，勾兑了几瓶冰红茶。满满的扎壶，兑了两大壶出来。

    磊哥先和张林生碰了两杯，然后磊哥身边的妹子也举起杯敬了张林生。

    浩南哥明显很紧张，酒到杯干，就闷头喝酒抽烟。

    公主已经把包间的灯光调暗了些，然后磊哥点了首任贤齐的《心太软》，鬼哭狼嚎的开始唱起来。

    一曲没唱完，妈咪再次推门进来，这次身后没有大批的莺莺燕燕了，就只跟了一个年轻的女孩。

    女孩身材不高，看着很娇小，被妈咪领了过来，磊哥立刻把话筒扔了，眼神扫过去。

    这个女孩的相貌，猛一看，还真有点惊艳的感觉！

    一双水汪汪的大眼睛，鼻梁高挑，小嘴弧线精致，脸蛋弧线饱满而柔润，一张标准的瓜子脸。头发黑亮柔顺。

    穿着一件裁剪很修身的女士白色小西装，但是西装的衣襟里，露出一截黑色的抹胸——看得出来弧线起伏也颇为客观。

    齐着大腿的短裙，下面是肉色的丝袜，小腿又细又直，脚下踩着高跟鞋。

    最难的是，这个妹子的相貌看着，并没有那种在这种场子里上班的妹子常见的那种风尘气，居然相貌带着几分清纯的感觉。

    一眼看过去，不但是磊哥有点动容，就连张林生，也下意识的愣了几秒钟。

    这个妹子，确实漂亮的。

    “磊哥啊，你可是真给我出难题啊！这是我手下最好看的妹子了！今天本来休息不上班的，我临时打电话让她从家里赶来的哦！

    这你要还不满意，那你满金陵城随便哪个场子，你都找不到满意的了！”妈咪一半抱怨一半表功的靠上了磊哥。

    磊哥哈哈一笑，看张林生，发现张林生有点愣神儿，于是大手一挥：“行！就她了！我替我兄弟做主了！”

    伸手指这个美女：“妹子！我兄弟性格有点内向啊！今晚你负责一定要让他开心！”

    这个漂亮的有点不像话的姑娘抿嘴一笑，声音很清脆柔媚：“放心吧大哥~”

    妈咪松了口气。

    这个光头磊不但挺有钱的，消费能力很强，而且听说还是道上混的，最近这些日子，听说风头正劲的。

    这种客人，是这个妈咪即要巴结，又玩玩不敢得罪的那一类人。

    磊哥眼看张林生没开口抗拒，哈哈一笑：“对了！气氛不够好！你再去叫几个妹子进来！这么点人，不够气氛啊！”

    “好的嘞！”妈咪爽快的带着笑又出去了。

    张林生坐在那儿，身子有点僵。

    身边的那个漂亮姑娘已经坐了下来，就贴着张林生坐的。

    张林生感觉到姑娘柔软的手臂就贴着自己，然后妹子先拿起了酒杯，给自己倒了浅浅的小半杯，又从桌上的果盘里，拿起了一颗金桔放进了自己的酒杯里。

    “帅哥啊，怎么称呼啊？”

    妹子扭过身来笑眯眯的看张林生。

    这个妹子的颜值确实是这个场子里最出挑的，笑起来的时候，眼睛弯弯如月牙，更是增加了几分俏丽。

    张林生脸已经红了，吭吭哧哧的不说话。

    旁边磊哥一笑：“妹子，你就叫他林生哥！”

    这个小美女微微一笑，一只手却主动就搭上了张林生的肩膀，半撒娇半讨好道：“不嘛！你们都叫他林生哥，那我跟着叫就没意思了嘛。”

    说着，又凑近了几分，几乎把自己红艳艳的小嘴巴就贴在了张林生的耳边，压低了嗓门柔声道：“我就喊你小哥哥，好不好呀~”

    女孩近在咫尺，柔柔软软的身子几乎就贴在自己怀里了，说话的时候，呼吸喷在张林生的耳朵上，让他感觉到痒痒的……浩南哥当时就觉得心中一荡！

    随即，他努力往后挪了挪，一个战术后仰，然后吞了口吐沫。

    小美女仔细的看了一眼张林生年轻的脸庞，眼神里带着一丝笑意，然后招呼公主倒酒。

    公主拿起扎壶刚给张林生倒了半杯，女孩忽然又撒娇的不依了：“欸欸欸！你倒这么多干嘛啊，欺负我家小哥哥嘛~”

    说着，女孩拿起张林生的杯子，匀了点酒到自己的杯子里，然后再把酒杯塞进了张林生的手里：“小哥哥，你少喝点哦，这洋酒可醉人的，一会儿喝多了可难受了。”

    张林生支支吾吾的端着杯子，美女又拿起自己的酒杯和他碰了一下，然后一饮而尽。

    “……”张林生犹豫了一下，一口也喝光了。

    “我叫夏夏，夏天的夏哦。”夏夏先是体贴的接过了张林生手里的空杯放在茶几上，然后直接就把张林生的胳膊抱住了，就这么挽着他的胳膊，陪着他坐在沙发上。

    张林生身子僵硬，心里更是砰砰乱跳。

    因为夏夏抱着自己胳臂……他的手臂能清楚的感觉到女孩胸口的柔软……

    心中涟漪不断……

    而这个夏夏果然是个红牌妖精，主动还抓起了张林生的一只手，用两只小手捏着，在掌心里细细摩挲……

    而这个时候，忽然，一个念头仿佛闪电一般的，落进了张林生的脑子里！！

    ……

    曲晓玲平时“上班”，也都是这么做的！

    ·

    在这一瞬间，张林生一下就明白了陈诺今晚让磊哥安排这场局的用意了！！

    你不是心中逃避么？

    你不是一直以来心中纠结么？

    那我就把你拉到这种场合里，让你亲身体验一下！

    把这些事实，就端到你面前，让你躲无可躲，避无可避！

    让你清清楚楚明明白白的看仔细了！看清楚了！

    在风月场所里上班，到底是干的什么活儿，做的什么事儿！

    以后，别找借口！

    以后，别装不知道！

    以后，别再逃避！

    让你正面事实，然后……

    纠结个屁！

    能不能接受，能不能承受！

    你自己明明白白的做决定！

    ·

    张林生愣了足足有半分钟，然后，忽然扭头看身边这个叫夏夏的小妖精……

    从颜值来看，她比曲晓玲要更高一个档次，无论是脸蛋还是身材，都要好很多。

    尤其是那张清纯的脸蛋，极具迷惑性。

    而这种清纯的脸蛋，加上她举手投足之间的那一丝淡淡的妖冶的味道，更是混合出了一种奇特的魅力。

    而此刻，这个比曲晓玲要更漂亮身材更好魅力更大，甚至看上去还要更年轻一点的小妖精，就这么乖乖的柔顺的坐在自己的身边，靠在自己的身上，自己的手臂还紧紧的贴在妹子的胸口……还是妹子主动的！

    仿佛眼前这个妹子，今晚可以任凭自己处置……

    张林生再扭头看磊哥。

    磊哥身边的那个妹子，已经靠在了磊哥的怀里了。磊哥的一只手就勾在女孩的肩膀上，手掌从肩膀上落下，就那么不轻不重的搭在女孩的半个胸脯上……

    而女孩仿佛浑然不觉，就这么靠着磊哥，两人正在低声说笑着什么。

    （这些，就是曲晓玲每一天，每一晚，上班所做的工作了吧……）

    张林生忽然觉得，嘴巴里发苦，那种苦涩的感觉，让他立刻抓起了桌上的杯子，给自己倒了一杯混了冰红茶的酒，然后一口饮尽！

    然后，又倒了一杯！再一口喝完！

    再然后，又一杯！

    张林生一口气喝了三杯后，放下酒杯，扭过头去看夏夏。

    少年的眼神里仿佛带着一团奇怪的火焰。

    夏夏脸上带着娇媚的笑容，凑了过来，娇声道：“小哥哥，你一个人喝多没意思，我陪你喝啊……”

    张林生忽然一把按下了她要去拿杯子的手，然后眼睛毫不躲闪的直视着妹子的眼睛。

    这原本羞涩的愣头青一样的年轻人，忽然这么肆无忌惮的看向自己，倒是让身为红牌妖精的夏夏，一时间有点不适应了。

    忽然……

    “你出台吗？”

    “啊？”

    “我问你，出台吗？”张林生冷冷问道。

    夏夏脸上的表情有些无措，但很快，脸色变幻了一下，她笑着轻轻推了一下张林生：“小哥哥……你怎么这么……哎呀……你的话好讨厌啦。”

    “不废话，我就问你出不出。”

    “不行的啦……”夏夏娇笑着，凑了过去，在张林生耳边低声道：“人家今天有事啦，我有个小姐妹和我住在一起的，她生病了，我晚上下班还要回去照顾她呢。”

    “你是不是想和我说，下次？下次我来找你，再说？”张林生忽然问道。

    夏夏又有点愣，但很快又笑了，扭了扭身子，一半撒娇一半哄人的语气：“你不要这么着急吗……我平时只陪酒，不出台的……再说了，我们才认识啊，这才不到半个小时呢……哪有你这么问啊~~”

    张林生忽然笑了。

    他也不废话，然后转身拿起自己丢在沙发上的外套。

    外套的口袋里，今天留的八千八百块的现金，白天买东西用了一千。

    还有不到八千的样子。

    张林生一把拿了出来，厚厚实实的一大叠！

    啪！

    张林生直接把八千块的现金全扔桌上了。

    “我不喜欢兜圈子，也不喜欢听废话，你就说，行不行！”

    八千块！

    在2001年，金陵城最好的场子，给陪酒小姐的消费也不过六百。出台，一千算是公价，出到两千，就算高了！

    张林生直接扔出来快八千！

    这个叫夏夏的妹子，脸色顿时有些紧张，呼吸也急促了一下。

    看了看张林生，又扭头看了看包间里的公主，然后又看了看磊哥。

    磊哥没说话，只是脸上带着笑，一脸看戏的样子。

    夏夏咬了咬牙，然后深呼吸了一下，脸上才把尴尬和震惊的表情收了回去，然后重新露出了那种职业的娇媚的笑容来，伸手勾住了张林生的手指，然后凑到张林生的耳边，低声道：

    “小哥哥，那你等我，我现在去换衣服哈~”

    ……

    旁边的磊哥哈哈一笑。

    而张林生，仿佛身子震了一震，他抬起眼皮，深深的看了一眼这个叫夏夏的妹子。

    然后，他仿佛，刚才从开口提问，然后掏钱甩钱的时候，一直绷着的那股子劲儿……

    忽然，就松掉了！

    张林生忽然轻轻拍开了夏夏的手，然后站了起来，走到了磊哥的面前。

    对磊哥点了点头：“磊哥，我明白了，今晚的这场酒，我现在才终于想明白了。”

    说着，少年的脸上居然露出了一丝奇怪的笑容来：“磊哥，今晚你破费了，改天我请你吃饭。我先走了。”

    “啊？”磊哥愣住了。

    “没事，陈诺他明白的，你和他说，他懂。”张林生摇头。

    “小哥哥，那我去换衣服啦，你等我哈。”夏夏开口。

    “不用了。”张林生看向这个女孩，摇头：“桌上的钱送你了，不用你陪。就当刚才我问了你一个问题……”

    说到这里，张林生仿佛自言自语一般：

    “这个答案……值这么多钱的！”

    说完，少年昂首挺胸，离开了包间！

    一个人！

    ·

    客厅里的灯已经关掉了，厨房里传来陈诺干活儿的声音，好像在整理什么东西。

    鹿细细洗完澡出来的时候，已经过去了快一个小时。

    红着脸，鹿细细蹑手蹑脚的直接钻进了卧室里，然后撩起被子就钻了进去。

    然后翻过身，背对着外面，身子蜷缩成一团。

    鹿细细心中在害怕。

    也不知道过了多久，鹿细细听见陈诺进了洗手间，传来放水洗澡的哗哗哗的声音。

    然后水停……

    吹风机的声音……

    然后再停，陈诺脚步声进了卧室。

    房门被关上了。

    接着床微微一动，陈诺坐了上来，然后钻进了被子……

    鹿细细的身子已经彻底僵硬了！只是丝毫不敢动，就这么背对着陈诺……

    “鹿依依？”

    “姑姑？”

    “……老婆？”

    陈诺连喊了三次，鹿细细闭嘴不答。

    （最好……嗯，我不动……他没准就以为我睡着了……那样最好……）

    忽然，一只手伸了过来……

    鹿细细猛的闭上了眼睛，尖叫了一声：“不可以啊！！”

    一甩手……

    砰！！

    鹿女皇激动之下，身上的力量陡然爆发出来！

    陈诺直接整个人就飞了出去，然后跌在了地上！

    而就在鹿细细的身下，新买的床垫和床，也无法承受掌控者大佬的力量爆发。

    轰的一声，四分五裂！！

    “…………”

    “…………”

    鹿细细看陈诺，陈诺坐在地上看鹿细细。

    “那个……我刚才是伸手去关灯啊！灯的开关在你那边床头……”陈诺哭笑不得。

    “…………”鹿细细涨红了脸。

    陈诺无奈的看了看四分五裂的床板和床垫，从地上站了起来。

    叹了口气。

    好吧……明天又要出门买床了……

    “起来吧，今晚还是睡沙发吧，走。”

    “……哦。”自知惹祸的鹿女皇，乖乖的应了一声，爬了起来。

    ·

    【本月过半，大家看看有没有新的月票吧，有的话请投一下~

    关于浩南哥的戏份，其实大纲里他戏份更少，只是我越写越喜欢这个角色，忍不住加了一点戏。

    因为……陈阎罗是虚构的。

    而浩南哥，其实才是真实中，千千万万个你我……】

    ·

