
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “可惜现在死的是你，而我，依旧活着。”冷笑连连，“我只有一个问题，那么多人被你投药弄死了，你到底……是怎么神不知鬼不觉做到的！”

    拔舌地狱。

    凡在世时，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，说谎骗人。

    死后被打入拔舌地狱，嘴被掰开，用铁钳夹住舌头，生生拔出，非一下拔出，而是拉长，慢拽，折磨。

    谢必安已经问拔舌地狱的鬼差拿来了铁钳，饶有玩弄之意。

    就等纪由乃问完。

    “你们……你们到底想干什么？这里到底是哪里？”

    安希惊恐的看着遍地的舌头，和不远处无数坐在那痛苦哭嚎，却喊不出一字来的恶魂厉鬼。

    “你老实告诉我，说不定我心情好了，帮你求个情，不让他们拔你舌头。”

    纪由乃笑的淡冷，漫不经心道。

    最终，在纪由乃的逼迫威胁，在周遭气氛实在可怕恐怖中，安希承受不住心底的无尽恐惧，道出了事实。

    原来，每当她要害人的时候，她就会观察那个人平时喝水的习惯，水杯搁置的位置，很多学生，每当上体育课时，都会将写有自己名字的水杯搁置在草坪或是边缘角落，也有课余时间去灌水喝，顺便上洗手间，将水杯放在灌水处的习惯。

    她完全是利用所有人平常习惯的漏洞，神不知鬼不觉找到她要下药的水杯，将治疗精神疾病的强效药物，放进了正常学生的水中，细思极恐，闻者心惊。

    安希的舌头，最终还是被拔了。

    纪由乃亲自动的手。

    是谢必安这么要求的。

    说是，让她继续锻炼胆量和手段。

    一个人，唯有心够狠，才能成大事。

    十八层地狱：

    一层拔舌，拔口舌。

    二层剪刀，断十指。

    三层铁树，树上铁刃，自后背皮下挑入，吊于铁树之上。

    四层孽镜，照镜显罪恶。

    五层蒸笼，投入蒸笼高温烹煮。

    六层铜柱，绑于铜柱高温炙烤。

    七层刀山，匍匐爬于钉满刀片之山。

    八层寒冰，尝尽天寒地冻冰冷刺骨。

    九层油锅，投入热油锅翻炸。

    ……

    还有剥皮地狱，火海地狱，阿鼻无间地狱等种种可怕的地狱。

    除了阿鼻地狱、无间地狱此类关押千年恶鬼血魔重犯，被设为禁地的地狱无法进入，纪由乃带着安希尝遍了种种地狱酷刑。

    最后，被折磨的奄奄一息的安希，被纪由乃残忍无情的扔进了奈河。

    谢必安告诉她，奈河并不像看上去这么宁静。

    河中有噬魂鱼和魂魇怪，它们凶恶残暴，喜魂。

    普通小鬼，投入河中，便会被吞噬。

    奈河畔，陪着纪由乃地狱一日游的谢必安。

    凝望着身旁没什么表情的少女，幽幽的叹了口气。

    “小由乃，解恨没？舒服没？”

    望着彼岸花绽放的奈河畔，泪痣妖娆，杏眸淡凉，轻笑，却透着哀伤。

    “我以为我会开心，会解气，害我的人都遭到了报应，可回过头来想想……比起安希，我好像也好不到哪儿去，指不定下一个死的阴阳官候选就是我，到时候，灰飞烟灭，不复存在，有什么区别？”

    “话可不能这么说，不到最后，你便不能放弃。”

    -

    纪由乃折磨完了安希，并没有意想中的那么开心释怀，一如既往的沉重。

    而她并不知道，此时此刻，另一边，宫氏集团位于帝都cbd商务圈内最宏伟的摩天高楼顶层办公室中，因为白斐然的录音，宫司屿已然知道了一切。

    宽敞高端价值不菲的办公桌后。

    宫司屿久久坐于舒适的软椅上。

    双手合十，抵在额头。

    戴着耳机的他，不断反复的听着耳机里传出的录音内容。

    办公室内气氛安静的吓人。

    巨大的环景露天落地窗外，天空灰蒙，乌云涌动。

    耳机里的录音，在不断循环。

    播放了一遍，又一遍。

    入耳的内容，让宫司屿心口揪痛，痛而难忍……

    “儿女情长终误事，分开也好，没有牵挂，无所留恋……能不能活命都是问题！你竟还想着儿女私情？想想其余八名阴阳官候选人！他们随时会夺你性命！你会死！”

    “可范大人……我爱他……”

    录音中，纪由乃那令人心碎的三个字“我爱他”……

    几乎让宫司屿紧绷的神经狠狠震颤，心碎。

    她该有多绝望，才会这么低声下气的去求另一个人？

    “死心吧，情深缘浅，有缘无分，你们不会善终，不可能在一起！”

    “努力也不行吗？我一定拼尽全力活到最后……也不行吗？”

    “你为何就是不听劝？”

    “他总是问我，为什么我这么神秘，我去的地方是哪，你们都是谁！我到底在做什么，范大人你告诉我，如果我说出了一切，代价是什么？”

    “代价？纪由乃！倘若说出一切，信我，冥界审判司的惩罚你区区五级灵力，绝对承受不了！你本就落后于其他候选人，真遭受惩罚，非死即重伤，你拿什么再去和其他人斗！你想死你就去说！”

    录音里，纪由乃那苦苦哀求令人心碎的哭音，让宫司屿额角神经颤痛。

    倏地拔掉耳机，沉重的砸向桌案。

    知道了。

    他什么都知道了。

    心口深深的绞痛，和听到录音内容的伤心难受，仿佛升至了又一个顶点。

    他的心，好像在淌血。

    录音里反复提及的阴阳官和冥界。

    像重物哐啷至中宫司屿的脑后。

    让他起初，先是懵在原处，眼底全是无法接受的震惊。

    可随之……

    却被心疼到难忍的情绪，所掩盖吞没。

    右手按压住心口。

    防止那颗颤痛的心不堪重负。

    宫司屿深吸一口气，幽邃的凤眸底……

    是无尽的执念情深，无尽的心疼难忍，无尽的内疚懊悔。

    ……

    他心疼。

    心疼他一直百般宠爱，极近护短的人。

    身上背负的东西，何其沉重，关乎生死，关乎存亡。

    可是纪由乃呢？

    在他面前，却总是这么温柔如水，云淡风轻。

    独自承担了一切，却从不言说。

    而他呢？

    因为猜忌怀疑，和一次又一次的不理解，只因得不到自己想到的答案。

    一而再的争吵、冷战。

    他那懂事的小家伙，却还总是反过来安慰他，哄他。

    只因为她爱他，不想离开。

    有那么一瞬，宫司屿蓦然发现。

    比起纪由乃背负着生死存亡，却对他依旧不顾一切的爱。

    他对她无尽的霸道，极致的占有欲，似乎是那么的微不足道……
