    时来天地皆同力！

    历朝历代的开国君主，运数都非常好，人才自发汇聚，领地风调雨顺，很多看似必败的仗莫名其妙就赢了。

    最著名的就是“大魔导师”刘秀，顺遂的已经不能用开挂来形容，刘秀简直是外挂成精。

    即便是李自成这个草莽天子，最近几年也是事事顺遂，进京之后才盛极而衰。

    狄光磊的作为从历史角度是“逆天而行”，但符合万民期待，解救了无数本该被屠杀的百姓。

    虽然没有具体的因果点数，但做的事情对于世界有利，因此也是事事顺遂。

    打退清兵之后，张献忠不仅没有落井下石，反而发来国书，要缔结盟约。

    一些被俘虏的大明臣子选择臣服。

    代表人物就是钱谦益。

    说实在的，狄光磊并不喜欢钱谦益，但当皇帝显然不能由着性子来。

    钱谦益作为东林党领袖，在文人中很有威望，招降钱谦益之后，大批文人士子跟着投降。

    狄光磊亲自考量，有能力的留用，只会耍嘴皮子的送去翰林院修书。

    国库空虚的问题也快速得到解决。

    一来，狄光磊手中有建文帝宝藏。

    二来，李自成死的太早，搜刮的财宝还在京城，全部落在狄光磊手中。

    三来，流传千年的连城宝藏就在天宁寺内，由于上面涂抹了剧毒，凤凰和何铁手亲自指挥押送。

    钱是需要流动的，攥在手里没有任何意义。

    留在手中只是金元宝大银锭，花出去才能买来粮食耕牛等急需物品。

    大批大批的珍宝送到张献忠那里，换来大量急需物资。

    分田地，分耕牛，分农具，以工代赈安抚饥民，有了田地和粮食，百姓快速恢复安定。

    在狄光磊的一系列政策下，这个新生的朝廷安全的度过了最苦难的时光，生机勃勃，充满活力。

    凤凰亲自去拜访，把秦良玉，黄宗羲，顾炎武，王夫之，唐甄等人才招降。

    狄光磊这边事事顺遂，清廷那边过得却不怎么样。

    福临年幼，朝政由太后和豪格把持，虽然压服了反对声音，但根基并不稳固。

    尤其是在山海关的一场溃败，让满清多年积累一朝尽丧。

    对战两月，豪格非常了解狄光磊的性格，一旦恢复实力，必然引兵入侵。

    双方底蕴差距巨大，想要入关，只能出奇制胜。

    一方面，派人去张献忠那里挑拨，另一方面，派遣刺客去暗杀狄光磊。

    只要狄光磊死了，一切就都结束了。

    ……

    天坛，祭天大典。

    原本念祭文的应该是太子，太子年幼，便让礼部尚书王夫之诵念祭文。

    王夫之手持祭文，高声念道：“臣王夫之今代太子告慰上苍，陛下万世圣明之君，内教黎庶，治州县，外御戎夷，定边河；兴水利，重农桑，务屯垦，积善粮，使公私仓廪丰实，民生富足！”

    话音未落，一个尖细的声音传来：“好一个圣君，既然如此圣明，那就亲自去天上禀告吧！”

    玉真子脚踏神行百变，如同游鱼一般绕过御林军护卫，一剑刺向狄光磊。

    此等场合，狄光磊绝不会带兵刃，玉真子自以为万无一失。

    万没想到，剑还没刺到，一把金灿灿的宝剑已经刺向了他的心口。

    出手之人不是别个，正是董小宛。

    金蛇剑纤细，可以完美的藏在衣裙之内，董小宛带兵刃祭天不合礼法，但有“救驾”之功，群臣也不好多说什么。

    董小宛天资不错，又有狄光磊指点，但无论武功还是经验都比不得玉真子。

    公平相斗，三十招之内必被生擒。

    可这是行刺暗杀，怎么可能会单打独斗。

    狄光磊手一招，凤凰飞身而起，竹筒刀刺向玉真子后背。

    玉真子回剑一斩，凤凰的身子一分为二，从左右两个方位同时出手。

    这一招，赫然是袁晓梅姐妹苦练二十年的绝杀——移形换影！

    凤凰袁晓梅相处多年，默契早已养成，又有宫装掩护，这一招比当初的威力还要大一些。

    与此同时，董小宛的金蛇剑刺到了玉真子心口。

    玉真子拼死抵抗，避过金蛇剑，剑挡竹筒刀，另一刀实在阻拦不得，被一刀划破手臂。

    群臣这下彻底惊呆了，万没想到，狄光磊的皇后爱妃都是高手。

    怪不得狄光磊要么在皇后那里睡，要么四人同寝，原来是自带保镖。

    玉真子以一敌三，虽然被“移形换影”打了个措手不及，但终归是高手，快速稳定了局面。

    何铁手娇叱一声，挥舞双钩迎上，四打一。

    清廷的刺客不可能只有玉真子一人，就在玉真子被四人围攻落入下风的时候，数个僧人突然出手，刀劈狄光磊。

    这些僧人原本是请来开法会祈福的，突然出手，群臣无比震惊。

    群臣震惊，狄光磊的护卫不会。

    胡苗二护卫看着几个僧人，怒道：“今日定要分个生死！”

    这些僧人不是别个，正是血刀门的僧人。

    被人当着面杀了闯王，二护卫深以为耻，若不能血耻，便是死了也不安心。

    一同冲上去的还有按照千牛卫训练的护卫，以铁棍为武器，擅长合击之术。

    棍雨落下，血刀僧登时落入下风。

    狄光磊拉过顾炎武，冷笑道：“这些血刀僧伪装成哪家佛寺的和尚混进来的，都给朕记下。”

    顾炎武道：“臣已经全数记下，陛下大可放心。”

    “此事交给你处置，知道该怎么做吧？”

    “臣明白。”

    满清刺客要来行刺，狄光磊早已通过梅花内卫得知。

    引而不发，一是为了一网打尽，二是为了算计一下周边的佛寺。

    狄光磊不缺钱，缺地。

    那些佛寺占据的良田可以安置数万百姓，狄光磊早就想动手了。

    以前担心舆论不好动手，这次绝不会错过。

    玉真子处于绝对下风，只能靠神行百变闪避，败亡只是时间问题。

    胡苗二护卫夹击鬼刀老祖，御林军围攻血刀门弟子，全部都占据上风。

    就在群臣觉得万无一失的时候，御林军中突然飞起一人，熊掌大的巴掌拍向狄光磊头颅。

    出手之人，正是鳌拜！

