    爱情是强迫不来的，宋邵言爱的人一直是顾回音，而不是她宁安。

    时隔这么多年，她心口那种苦涩早就没有了，她已经看淡这一切。

    宋邵言连认都不想认她，却愿意用墨修的身份去重新追求顾回音，真是可歌可泣。

    过了一会儿，顾回音从店里出来，独自一人去洗手间。

    宁安也站起身，离开咖啡店。

    悄无声息跟过去。

    转过拐角，四下无人，顾回音刚准备往洗手间走，宁安喊了一声：“顾回音。”

    顾回音站住脚步，转过头来：“哟，宁总监啊。”

    没等顾回音再开口，宁安扬手，一杯滚烫的咖啡泼在了顾回音的身上！

    “你疯了啊！”顾回音吓得大惊失色，手忙脚乱地就去处理身上的污渍。

    她直往洗手池边跑，这咖啡好烫！

    夏天的衣服衣料轻薄，顾回音被烫到了，也不知道什么时候有没有起水泡！

    顾回音的一张脸惨白惨白，慌忙之中只顾用清水往自己身上浇，手足无措，弄得自己很是狼狈。

    宁安缓缓走过去：“顾回音，做人不要太卑鄙，会有报应的。”

    “宁安，你这个疯子！你不就是嫉妒我？宁安，你不觉得自己很可怜吗？这么多年，没有一个男人爱过你，你当年的老公睡着你的时候心里想的都是我！”

    “顾回音，你是不是当小三还当出优越感来了？勾引别人老公是你骄傲的资本？”

    “呵，你不服气就去地下找宋邵言啊，你问问他爱我什么。宁安，你不过就是个可怜虫，一无所有的可怜虫！”

    宁安并不会被她这些话给刺激到。

    当初没有离婚的时候，她也许还会被顾回音气到，但现在，她早就坦然了。

    “顾回音，你我之间的恩怨本就早已一笔勾销，可你依然对我穷追不舍、苦苦相逼。我告诉你，不要再逼我，更不要再动用见不得光的手段，不然就不再是一杯咖啡这么简单！”宁安言辞厉烈。

    顾回音还在处理自己身上的污渍，脸色很难看：“疯子，没人要的疯女人！”

    “顾回音，别再惹我。”宁安眼神坚定。

    顾回音心里不爽，拿过洗手池上的洗手液，转身就往宁安身上砸过去！

    宁安躲开。

    顾回音的眼里都是憎恨。

    她这么爱美的一个女人，被宁安搞得如此狼狈，真是咽不下这口气。

    洗手液的瓶子“咕噜”滚了滚，停下。

    “怎么了。”轮椅在瓶子前停下，墨修抬眼，看着洗手间门口的两个女人，森冷的银白色面具下，谁也看不见他的表情和容颜。

    宁安没想过会以这种方式和墨修再一次见面。

    “墨总。”顾回音也顾不上清洗衣服了，哭哭啼啼就扑进墨修的怀里，眼睛红了一圈，“走路不小心撞到了这个女人，她把咖啡都泼我身上了。我让她跟我道个歉，她不肯，还拿洗手液瓶子砸我。”

    “伤到没有？”墨修的手指抬起她的头，仔细瞧着，“我看看。”

