    “姜还是老的辣，新世界海贼四皇果然不同凡响，但海军的应对却更甚一筹。”

    基德海贼团的基拉忍不住叹道，他是海贼，所以心理上自然是站在海贼白胡子一方，现在看到白胡子被海军打的处于劣势，自然是心中不太舒服。

    基德倒是一脸凝重的说道：“以前只是听说白胡子和战国的名号，但并不知道他们到底有多厉害，现在看来，这些人果然比我们强得多，无论是从哪一方面，换做是我的话，肯定想不到这样的计策，也不可能事先就预判到对手的行动。”

    他也是一路从四海打出来的，作为一个悬赏金三亿多的最强超新星，自然有着自己的骄傲，但是现在看到白胡子和海军本部的这些人，他发现自己真的是差的太远了。

    “基德，你说这场战争，海军和白胡子海贼团，到底谁能笑到最后？”基拉问道，其余的海贼也都是看向了基德。

    基德说道：“按照目前的情况看来，无疑是海军占据了绝对的优势，白胡子的胜面很小，不过若是其他人的话，我肯定认定海军会赢，但是白胡子不一样，这个男人纵横大海这么多年都没有败过，说不定这一次也能够创造奇迹。”

    就算其他人都不看好白胡子，但是基德还是对白胡子抱有一定的信心，虽然他自己也不知道这种信心从何而来，但他就是这么认定。

    “希望吧。”

    另一边，比如特拉法尔加·罗，阿普，怪僧等超新星，也都是紧张的看着这一幕。

    倒是有着‘魔术师’之称的巴兹尔·霍金斯，他不断的摆弄着手中的塔罗牌，最终抽取了一张，眉头紧锁的说道：“怎么会？白胡子的胜率竟然不足一成，怎么会这么低呢？”

    他和基德差不多，别人都看不好白胡子，但他还是觉得白胡子有希望的，只要白胡子救出‘火拳’艾斯，然后迅速的撤离，不跟海军持久战，还是有机会的。

    可他计算出来的最后结果却跟他想的不一样，白胡子的胜率太低了。

    “一线生机，就是不知道白胡子海贼团能不能把握住了。”

    位于红土大陆之巅的圣地玛丽乔亚，五老星汇聚一堂，还有全军统帅的钢骨空，他们算是世界政府的最高权力，此时他们聚集在这里，等待着马林梵多的战争结果。

    虽然因为距离很远，他们无法进行现场直播，但是每隔几分钟就会有情报人员将情报传递给他们，所以对于马林梵多的情况也是了如指掌。

    “真是没想到，竟然刚开战就破灭了白胡子的计划。”

    黑色西装，白色卷发的老头脸上露出满意之色，他一开始就是赞同爆发这场战争，所以现在见到海军占据了那么大的优势，自然是很高兴。

    红色西装，金发老头说道：“听说这是萨卡斯基坚持制定的计划？”

    钢骨·空点点头，说道：“没错，战国是这么禀告的。”

    金发老头道：“以前只是觉得这个萨卡斯基十分鲁莽冲动，没想到竟然还有这样的谋略，这一次若是海军能够歼灭白胡子海贼团，铲除白胡子的话，他就算是立下了大功。”

    持剑的光头老者说道：“嗯，萨卡斯基这小子虽然有种种缺点，但也有优点，海军之中不能缺少像他这样的强硬派，若都是像波鲁萨利诺那样的人，什么时候才能够将大海上的海贼都剿灭了？”

    这是个强势的人，即便他对赤犬曾经的所作所为不满，但在对待海贼这一方面，他还是很认同赤犬的。

    身穿深蓝色西装，一头白色长直发的老头缓缓的说道：“现在只是占据优势，想要彻底的剿灭白胡子海贼团，还没有那么容易，白胡子可不好对付。”

    这是世界政府第一次跟海贼四皇大规模的决战，所以五老星都是非常重视，若是这一次能够灭掉白胡子海贼团的话，对海贼势力来说，绝对是重大的打击，也是世界政府面对海贼四皇的第一次重大胜利。

    白胡子的攻击可不仅仅只是为了挡住那些炮弹，他全力一击掀起的巨浪，铺天盖地的朝着湾内基地席卷而去，若是这两波巨浪冲到岸边的话，绝对能够将海军精心布置的阵型打乱。

    几十米高的巨浪，看起来就骇人听闻，若不是亲眼所见，绝大多数的海军士兵都不敢相信，不过真的跟白胡子交手过的人才知道，这还并不是白胡子的最强攻击，赤犬也知道这一点，当初白胡子可是将海军G5支部基地都打沉了。

    现在的白胡子纵然不如当初，但拼命的情况下，也绝对差不了多少。

    眼看着巨浪迫近，湾内的士兵们全都是惊骇欲绝，根本想不到该怎么抵挡。

    也就在这时，坐在处刑台前方的海军三大将之一的青雉猛然窜出，整个人冲上了空中。

    只见青雉的身体冒出了惊人的寒意，双手伸出，对着两边的巨浪，冰块迅速的射出，连接了两边的巨浪，在冰冻果实的能力下，两边的巨浪迅速的被冻了起来，形成了两座巨大的冰雕。

    “冰河时代！”

    青雉冰封了巨浪之后并没有回去，而是对着白胡子进行了攻击，“冰块·两棘矛！”

    几只由冰冻形成的长矛，以极快的速度朝着莫比迪克号上的白胡子射了过去。

    “青雉！”

    看到自己的攻击被青雉冰冻，白胡子脸色变了变，他们本来就处于了劣势，刚刚那一击若是能够奏效的话，倒也能够挽回一些劣势，可是却被青雉阻止了。

    “哼！”

    冷哼一声，他对着青雉一拳轰出，震动之力爆发，瞬间将青雉的冰矛震碎，并且将后面的青雉也击中，使得青雉变成了一堆冰块落入了海面之上。

    不过青雉可是自然果实能力者，在被白胡子的震动之力击中的时候就已经使用了元素化，落入了海面之上，更是使用了自己的能力，以他为中心，整片湾内海面迅速的冰封起来，一直持续到了湾头的军舰后方。

    青雉的主要目的就是将湾内的三艘白胡子海贼团本团的海贼船冰封住，至于被格挡在外面的海贼船，则是留给了湾头的军舰，将白胡子海贼团分隔开才是最重要的。

    “老爹，海军的目的是想要将我们跟其他人分隔开，来个瓮中捉鳖。”

    局势对白胡子海贼团非常不利，马尔科等一干队长都是走到白胡子身边，面色很凝重的对白胡子说道，虽然把自己比喻成鳖很不好听，但现在就是这么个情况。

    白胡子回头看了一眼，只见湾头处的那些海贼团和海军的军舰已经开火，展开了攻击，但湾头足有几十艘军舰，丝毫不比海贼船的数量差，就算他们的实力再强，一时间也很难突破过来，跟他们汇合。

    湾头处的海军和海贼打的倒是热火朝天，但是湾内，在青雉将大海冰封了之后，海军反而没有立即展开攻击，仿佛在等待什么命令似的。

    白胡子抬头看向了处刑台前的战国和艾斯，幽幽的说道：“不愧是被称为智将的战国，但艾斯就在前方，海军并没有分散兵力，而是聚集在湾头和湾内，马尔科，给他们传令，让他们不要急着冲进来，先全力攻击一点，将湾头的军舰打沉，然后从两侧攻入湾内，不要给海军包围我们的机会。”

    现在这个时候，就算那些附属的海贼团能够打开突破口，进入湾内，也只会被海军给团团围住，所以白胡子干脆让自己的海贼团承受风险，命令那些海贼击溃湾头的海军军舰，这样一来的话，他们最起码不用担心被前后夹击。

    马尔科也知道此时情况危急，这一次冒险深入腹地的计划失败，这本就是一场赌博，他们只不过是赌输了，赌输了自然要承受这样的后果。

