    “来了？！”铃木贺夫目光微凝，皱眉眺望暗夜。

    　　“终于还是没有按捺住寂寞。”天皇自顾自的斟茶自饮，轻轻吹了下杯中热气，自语般道：“可我还是弄不明白，这个敌人……究竟是什么目的？”

    　　咚！！！

    　　伴着山下凄厉惨叫，寺庙沉闷的钟声轰然鸣响，浑厚肃穆的声音激荡密林，提醒着所有jing戒部队。

    　　“守护天皇！”守护武士部队集体从黑暗中现身，团团守护在天皇周围，大量手持枪械的稻川会部队也团绕在厢房外边，组建层层防御圈，将里面两个重量级的人物紧紧守卫！

    　　“来了？！”山腰处，隐匿于浓密枝杈间的鬼灯满月缓缓睁眼，锐利jing芒在眼底闪掠，一个干净利落的下切手势，遍布四周的所有军刺部队成员同时凝缩瞳眸，静默的身躯微微蜷曲，冰冷的杀意无声激荡。

    　　山脚下，防御圈的最外围区域。

    　　不远处的jing戒人员相继冲向惨叫的声源地，有的紧握砍刀、有的攥紧****，紧张jing惕，不断地狂奔中已经做好了舍命冲杀的准备。

    　　可当他们赶到“事故”地点后，所有人却硬生生的停住脚步，瞪大着眼睛死死看着眼前的情景。

    　　在前面不远处、在昏黑的大树下、在斑驳的月光中，一道身着华丽和服的身影正无声无息的……漂浮着……脑袋和四肢无力的耷拉着，长长的头发遮住了面容，整个身体在偶尔吹拂的夜风中轻微晃动，仿佛电影中的鬼影飘荡、死尸垂吊。

    　　在它的身边，两个稻川会的jing戒人员被洞穿喉咙钉死在树干上，大股大股的鲜血从伤口和嘴巴外冒，身体无意识的抽搐着、痉挛着，等待着死神的吞噬。

    　　静静的夜、静静的月、静静的林地、静静的……人……

    　　本就紧张的气氛因为这副情景的出现而yin森恐怖，空气中飘荡的浓浓血腥与腐臭气味更加重了那种压抑沉闷的感觉。

    　　咕噜。不少人艰难地咽口唾沫，下意识的往后退了几步。狂奔的过程中，潜意识里幻想了多种激斗情景，他们无惧生死、无畏战斗，早已做好为帮会献身的准备，但前提是……“正常死亡”，绝不是……鬼？死尸？

    　　压抑、凝重、yin森、冰冷，种种紧张的气氛团绕着他们的灵魂，无声无息的消磨着他们的胆气。

    　　忽然！

    　　嘎！一声怪异的骨节摩擦声响起，垂首而立的“女鬼”忽然抬起头，动作突兀、迅疾，仿佛被某种东西猛的拉扯起来，长发飘散晃动，依稀之间，那张惨白如纸又血肉模糊的恐怖面孔倒映在众人眼中。

    　　凝固的气氛忽然被打破，众人只觉心脏被狠狠钻了下，浑身都哆嗦了下。

    　　“啊！！！！！”

    　　“我滴个妈呀！”

    　　“鬼啊！！”

    　　突兀又强烈的刺激吓的众人弹跳起来，连滚带爬的向后倒退，有的甚至夸张的双膝发软，差点跪在地上。

    　　嘎！

    　　“女鬼”双臂横起，身体不正常的晃动，像是做着某种热身运动，片刻之后，对着前面逃窜的jing卫们扑了上去。这一惊非同小可，原本还犹犹豫豫，不“忍心”离开的人们彻底慌了神，惊恐的尖叫中向远处逃窜。

    　　其他刚刚冲过来的稻川会成员没弄明白怎么回事，可看着前面“飘飞”过来的“女鬼”，头皮为之一炸，一股恶寒从脚心直冲脑门，毫不犹豫的加入逃窜行列。

    　　嘎嘎嘎！在怪异的骨节摩擦声中，“女鬼”脚不着地，以不可思议的速度接近人群。速度陡然一提，四肢大张，猛的扑到前面那个壮汉的身上。

    　　轻飘飘的感觉、腐臭难闻的气味、冰冷僵硬的身体，都让这个看似凶悍的汉子鬼叫一声，舍了命的往前冲。

    　　可……

    　　在“女鬼”靠近他的那一刻，双手陡然向前并拢，镶嵌在指掌间的匕首狠狠扎向此人的太阳穴和喉咙。噗！！刀锋刺探、锋芒闪掠，狠狠洞穿他的身体。

    　　砰！失去生命的身体踉跄前扑，重重摔倒在地上。可“女鬼”看也没看自己的战果，飘旋飞起，隐入头顶树冠间，没过多久，却又从其他方向坠落下来。身体飘荡、锋芒刺探，无情的收割着一个又一个鲜活的生命。

    　　稻川会的这些人都可以说是经历过大世面，有的甚至还带着枪，可他们从没遇到过这种情景，仿佛恐怖电影里的“贞子”重现人间，那种惊悚感觉只有亲身经历才能体会，才能相信。

    　　不足三分钟的时间里就有四个人在惊慌失措中丧命，“女鬼”并没有就此收手，反倒越杀越起兴，越杀越疯狂，动作灵活xing大大增加。

    　　呼！女鬼再度从枝杈间坠落，正好拦截在一个高瘦少年的面前，长发飘舞、面容狰狞，攥握的利刃直奔此人胸口。

    　　面对面的看清女鬼恐怖模样，少年浑身巨寒，三魂七魄仿佛瞬间去了一半，别说进攻了，没有昏死过去已经算是勇气。

    　　千钧一发之刻！

    　　“混蛋！！”浑厚的嘶吼幕然炸响，一道壮硕身影狂奔而至，临近之前，双脚猛然跺地，沉闷轰响中暴跳奔窜而起，双手攥握大号jing钢铁锤狂野轰砸，劲风呼啸、煞意激荡，裹挟山崩之势直取“女鬼”脑袋。

    　　宛若下山猛虎、又像发狂蛮牛，来势极度狂猛。

    　　然而，面对如此凶悍的进攻，“女鬼”毫无慌乱，竟然以违背常理的方式陡然飘飞起来，偏折出大大的弧度，翻腾着从此人头顶闪避过去。

    　　“死来！！！”两道嘶啸同时响起，一左一右，两道飘逸身影飚she而至，狠然出现在“女鬼”身侧，分秒之间，军刀、长剑，锵然出鞘，锋芒肆虐，锐气撕空，直取“女鬼”胸口、喉咙。

    　　噗噗！！避无可避，“女鬼”硬生生受了两记夺命杀招。可预想中的摔倒坠地并没有发生，它仿佛没有受到任何影响，继续着翻腾、继续着闪避。

    　　“往哪走！！”又是道冷厉低喝，两道身影从黑暗中冲出，jing准出现在“女鬼”飘落的轨迹上，一记刚猛勾拳、一记狠辣腿影，配合相称中强势狙击。

    　　然而……“女鬼”再一次做出违背常理的动作，在毫无任何凭借的情况下，竟然四肢大张，旋转着升腾飞起，从接二连三的进攻中闪避出去。

    　　河神魁、地藏青叶、木由人、chun夜栀子、渡边江，军刺五大少佐同时现身，五道进攻、五次突击，五个方位的包围式拦截，以足以将敌人绞杀，结果却是……

    　　“嗯？”五人冰冷的神情中同时闪过丝凝重，紧紧盯住不远处那道飘飘忽忽、垂首而立的“鬼影”。

    　　“不可能！”木由人沉沉出声，他刚才明明劈到了对方的喉咙，真实的感觉不会有假，可这家伙怎么好像没有受到影响？

    　　地藏青叶垂下眼帘，瞥了下自己短剑的剑尖，借助惨白的月光，可以看到明显的红se，说明刚才确实刺入过对方身体。但……这红se……是鲜血？怎么粘稠如泥？

    　　不对！！！这不是活人应该有的鲜血，这是……凝固的血！是死血！

    　　眉头紧紧皱起，地藏青叶抬眼看向那道隐于黑暗中的“鬼影”，神情凝重之极。死人？僵尸？不可能！可……

    　　河神魁缓缓晃动jing钢铁锤，借助光洁的表面反she月光，投向前方黑暗，定在“女鬼”身上。铁锤转动，光柱移动，最终定在对方的脸上。

    　　这一刻，五大少佐的目光同时晃动，失声道：“伊佐美？！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

