    第142章

    洛清渊眉头紧锁，“你怀疑是我杀人灭口？”

    傅尘寰却移开了眼神，什么话都没说，但那表情已经说明一切。

    洛清渊想要解释，却又觉得无力，解释太多倒显得心虚。

    傅尘寰此刻心里的确是怀疑的，毕竟这引尸幡，是洛清渊拿在手里的，又是她主动去碰柳劲。

    最关键的是，他怀疑这次的事情跟严家有关，而洛清渊跟严家的关系，密不可分。

    洛榕神色凝重开口：“只能审林玉薇了。”

    洛榕安排了人看好柳劲的尸体，于是三人迅速的离开了听竹林。

    西厢房这边，洛云喜正在对林玉薇动刑，逼她招供，然而鞭子抽得林玉薇死去活来，林玉薇都只字不语。

    “贱人！我们全家待你那么好，你竟然设如此毒计害我姐姐！你想想你承了我姐姐多少情，你竟要她失去清白，要她性命！”

    洛云喜十分恼怒，姐姐待人和善，待下人更是宽厚，待林玉薇更是没的说！

    可她不知感恩也就罢了，还反过头来害她姐姐！她姐姐多善良的一个人啊！今日竟差点吃了这狗奴才的亏！

    林玉薇死死的咬着牙忍着疼，不肯开口说半个字。

    这时，洛清渊迈入房门，声音冷冽：“你还在维护你的情郎，却不知，他被抓住后的第一件事便是把你给出卖了。”

    “就连引尸幡，都是他供出来的，说是你埋的。”

    听到此言，林玉薇猛地浑身一震，不可置信的看着洛清渊，“怎......怎么可能......”

    那是她深爱的男人，怎么可能会出卖她！

    “若非他主动供出来，我们又怎么这么快找得到引尸幡呢。”洛清渊语气冷冽，毫不客气的给了林玉薇一记重击。

    林玉薇满眼震惊，委屈落泪，心痛万分，“柳郎，你怎么可以......”

    那是她的青梅竹马啊。

    外人不知她与摄政王府的柳劲怎么会有这层关系，是因为，他们本就自幼相识。

    这些年来，他们一直都有联系。

    也是因为柳劲，她才在太傅府做那些见不得人的勾当，只为有朝一日能够让柳劲获得自由，他们攒够钱，可以去过幸福美满的日子。

    原本约定好，今日计划成功，他们就可以远走高飞了，她满心期待。

    即便计划失败，她也做好了打死不开口，保柳劲性命的打算。却没想到，柳劲却先一步出卖了她......

    洛清渊语气冷冽：“你保的究竟是个什么样的男人，你还看不清吗？为他丢掉性命真的值得吗？”

    “你若老实交代，我可以替你跟姑姑求求情，或许可以饶你不死。”

    林玉薇一脸悲痛的流着泪，哽咽着开口：“我说......我都说......”

    “其实......柳劲一直以来都在为别人卖命......他做的一切，都是别人......”

    话说到一半，林玉薇突然瞪大了眼睛，满脸痛苦，“呃——”

    她满脸憋红，想开口却说不出话，拼命挣扎着，连带着椅子也重摔在地上。

    一切只发生在瞬息间，洛清渊和傅尘寰反应非常迅速上前按住她，但还没有来得及下一步动作。

    林玉薇便没有了动静。

