    几句话，已经带着血腥气。

    韩攸宁登时猜到他要去向皇上讨要公道，可父亲是个杀伐果断的人，脾气冷硬不懂婉转，说不得会直接拿着军功逼迫皇上处置永平侯。

    庆明帝最忌讳的就是别人逼他，尤其是拿军功逼他。

    那样只会逼着他早早动手，而父亲，现在尚无任何准备。

    就像前世，父亲被以刺杀皇上的罪名处决，也是他拎着剑冲进宫给了皇上把柄。

    她当着赵宸的面不能明说，只叮嘱道，“父亲，你的爵位是皇上所赐，军功也是皇恩庇佑，你与皇上说话，定要注意分寸。凡事不可冒进，只可徐徐图之。”

    韩钧见小丫头如此沉稳，很是欣慰，胸中的怒火压制了下来。

    蒲扇般的大手扶着韩攸宁的肩膀，他沉声道，“宁儿放心，有了女儿，为父还要好好活着，把失了的那十五年补回来！”

    韩攸宁眼睛亮晶晶地仰头看着他，“嗯！”

    韩钧站起身来，朗声道，“晋王爷，咱走吧！”

    赵承渊原本还坚持留下来守着韩攸宁，此时却没了方才的从容，他看了韩攸宁片刻，沉默转身，往外走去。

    韩攸宁感觉，他的目光与平时似乎有些不同。

    她下了榻，快步绕到榻旁的窗边，往下望去。

    楼下的街道上有林立的西南军将士和御林军，黑底金字的战旗高高扬着，为首的正是她大哥韩思行。

    他一身玄衣黑铠身姿潇洒俊朗，器宇轩昂地骑在高头骏马上，他似是觉察到楼上的目光，抬头看了一眼。

    看到是个女子，他有些疑惑地拧了拧眉，旋而又怔楞地睁大了眼，紧紧盯着她。

    韩攸宁心里默念着，一，二，三。

    韩思行张了张嘴，吐出一个字。

    “娘？”

    韩攸宁捂嘴笑了起来。

    前世兄妹第一次见面，是她迎出了胡同，大哥见了她也是这幅表情，喊了一声，“娘？”

    韩钧和赵承渊从庆春楼出去，身后跟着的是王采丹，她追着韩钧焦急说着什么。

    韩思行跳下马，一把扯过来父亲，“父亲，我看到娘了！”

    韩钧抬头看了眼楼上，一巴掌拍上了他的脑门，“她是攸宁！”

    “表妹？”韩思行抬头又看向三楼，不禁感慨“侄女肖姑”的奇妙，他扬起手摇了摇，高声喊道，“表妹，我是你大表哥！”

    韩攸宁笑眯眯也冲着他扬了扬手，“大哥！”

    韩思行哈哈笑了起来，叫大哥也行！亲近！

    他喊道，“我先进宫了啊！”

    韩攸宁喊道，“好！”

    王采丹又对韩钧道，“定国公，七皇叔真的只是来这里喝酒的，我和昭平妹妹都可以作证。”

    韩钧面无表情道，“本公只是奉旨行事，至于刺客是谁，不是该本公关心的。”

    韩思行笑呵呵转过头，看向说话的女子。

    他脸上的笑意收敛了一些，对她露出一个得体的笑来，“郡主也在这里？”

    王采丹颔首，“世子，还未恭贺你凯旋。”

    韩思齐笑道，“多谢！你放心，皇上宣王爷进宫只是叙叙话，不会有事。”

    王采丹微微一笑，“那最好不过，是我误会了。”

    罗平牵来了马，赵承渊没有等他们，抬头看了看韩攸宁，径直上马离去了。

    韩攸宁这才发觉不对。

    楼下除了西南军，御林军，金吾卫，唯独没有百姓。

    道路上虽已清理过，可还是能看到血迹。

    方才他醒来，就闻到父亲身上有血腥味，她还以为是盔甲上未洗净的。

    他问跟在身边的叶常，“是不是有人刺杀？”

    叶常垂头丧气道，“是。四周都埋伏了杀手，穿的都是御林军的衣裳，偏我们也在这里！”

    韩攸宁道，“所以王爷是被皇上宣进宫的？”

    “昂。”他转而又安慰道，“不过县主你别担心，王爷他不会有事。咱身正不怕影子斜！”

    哪怕是身子不正，也不怕影子斜！

    韩攸宁皱起了眉。

    是谁做的？

    她转过头。

    赵宸正站在她身后几步远的地方，高大挺拔的身量披着墨色大氅，居高临下看着她，凤眸里是和煦的笑意，“定国公嫡长女，你以后是不是要改名韩攸宁了？”

    他神色从容，看不出什么异常。

    韩攸宁心中猜测着，今日的到底有几分可能是他的手笔。

    她淡淡道，“要改什么名字，是父亲做主。”

    赵宸微笑，“也对。总之，你还有父亲兄长疼爱，总是好事，不至于孤苦无依。”

    韩攸宁沉默。

    如今父亲的兵权尚在，赵宸再想控制西南军，怕是没那么容易了。也不知他还要使出什么招数来。

    或许，今日的刺杀就是他的招数。

    成功了，他作为储君理所应当登基为帝，失败了，还可以陷害一把赵承渊。

    赵宸笑了笑，做了个请的姿势，“孤送你回去。”

    韩攸宁往外走着，“谢过殿下。不过我有带侍卫，就不必劳烦殿下了。”

    赵宸跟在她身侧，“你就不必推辞了。刺客虽然已经伏诛，可不好说还有没有漏网之鱼。你是定国公的女儿，难保不被盯上。”

    韩攸宁沉默下了楼。

    在上马车时，她忽而看向赵宸，“小女今日和晋王约了庆春楼，殿下可知道？”

    赵宸笑问，“孤说了，你信吗？”

    自然是不信的。

    他说什么，她都不敢信。

    韩攸宁淡笑了笑，“小女就是随口一问，有什么信不信的。”

    转身上了马车。

    马车启动。

    赵宸紧攥着马鞭，骑马跟上。

    马车里，铃儿笑嘻嘻把一块玉佩放到韩攸宁手中，“小姐将它落在了矮塌上，奴婢收起来的。”

    韩攸宁将玉佩握在手心。

    这是块圆形麒麟玉佩，通体碧绿，光泽柔和，入手微凉。是赵承渊给她让她敲木鱼的。

    “改日有机会还给王爷吧。”

    想想他走时沉默的样子，韩攸宁心里有些闷闷的。

    他是因为自己被怀疑刺杀，心中忧虑吗？

    可他哪里是那种把自己的忧虑表现出来的人。

    这段时间和他相处，他都是默默把事做了，也不吭声的。心有忧虑，他只会行动去解决，而不是表现在情绪上。

    那他是怎么了？

