    他脑中灵光一闪，就要去找乔知暖的手机。

    可是，哪里都没有。

    在城堡之中，除非是安装上特别装置，是没有信号的。

    他和外界通电话，或者是国际会议，都需要安装特别装置。

    只是乔知暖从来都没有跟他要求过。

    他想她应该是最近并没有想要一起出去的

    墨擎站在走廊上，一时间脑中有些空白。

    这么长时间了，他困住了她的人，却没有困住她的心。

    她还是一心想要跑。

    只要是能跑掉，哪怕是平时对他乖顺，对他虚与委蛇的去应付。

    想到这里，墨擎忽然觉得自己一直以来做的事情，全都是徒劳无用。

    墨小墨也觉得奇怪。

    为嘛没有见到小乔？

    忽然，走廊尽头，有一点光从窗户照了进来，洒在了地面上，反射出地面上那破碎的光亮。

    他猛地回神，冲了过去。

    满地都是破碎的玻璃碎片！

    窗子是被人从外面打破的！

    这就是说……

    是有人闯入了城堡之中！

    那乔知暖呢？

    监控！

    墨擎立即转身上楼，打开了三楼的监控视频！

    这样偌大的城堡，从一开始就安装了监控，除了卧室和更衣室里没有安装，甚至就脸影响游戏室和儿童房都安装有监控。

    而在墨擎带着乔知暖住进来的这一刻，就已经将监控全都给打开了。

    并不是想要窥探她的隐私，只是……

    想要留下一个念想。

    或许，他早就已经想到了，乔知暖有可能会走？

    墨擎看了三个小时之前的监控录像。

    乔知暖在房间里走动，洗澡，吹干头发，又去看了一个电影，才上床睡觉。

    整个过程，他是拉着前进的，可是看到她的每一秒都感觉到是上天带来的施舍。

    一直到门铃声响，他看见乔知暖匆忙从卧室里面匆匆奔了出来，却在门口停住了脚步。

    她跑的这样快，是以为自己回来了么？

    这一瞬间，墨擎的内心好似是饱胀了水的海绵，将心里的每一个空隙都填塞的满满的。

    而下一秒，他就看见监控上乔知暖脸上顷刻间露出的惊恐的眼神。

    这人是谁？

    墨擎切换了录像，看到了外面的那人。

    戴着口罩，戴着鸭舌帽，只露出一双看不太清楚的眼睛，阴冷的盯着门板。

    墨小墨也担心极了。

    他看到了城堡之中碎掉的玻璃碎片，也看到了监控屏幕上那个只露出一双眼睛，看起来就像是不怀好意的人。

    墨小墨扯了扯墨擎的衣角。

    怎么办呢？

    这个时候，墨小墨也就才真正的感觉到了，原来，他不能保护小乔。

    在遇见危险的时候，他自己都这样弱小，就算是在，也只会让别人照顾他……

    墨擎站了起来，他扫了一眼跟在自己身后的墨小墨，一把抱起了墨小墨，带着他来到了走廊尽头的房间。

    这间房，就是乔知暖改造的那一间儿童房。

    “你先在这里等着，我去找乔乔。”

    墨小墨点了点头。

    他十分听话的进了儿童房。

    墨擎说：“这间房是乔乔布置的，玩具都是她采购的。”

    墨小墨眨了眨眼睛。

    墨擎转身离开了。

    在路上，墨擎给墨衍打了一个电话。

    “你现在马上到城堡来一趟，小墨留在这里，你把他接走。”

    墨衍听到这句话，睡意立即就醒了大半。

    “发生什么事了？”

    墨擎没时间解释，直接挂断了电话。

    墨衍听出来墨擎话里的紧张和严肃，立即就起身。

    时菁从隔壁听见声音，就冲了出来，“你要去哪里？”

    墨衍推开时菁，“出去一趟。”

    “你要去安丽莎城堡么？我也要去！”

    时菁不管不顾的跟着墨衍，墨衍上车，她就上了副驾驶的位置。

    墨衍和时菁交涉无果，没有办法，只好就带着她去了。

    墨擎在思忖着乔知暖的去处。

    她从城堡之中跑出来，会朝着公路上跑，拿手机应该是为了找信号。

    墨擎一遍一遍的拨着乔知暖的手机。

    夜晚，真的是很静。

    静的好似风声都没有，他脚步踩在地面上的树枝，发出清脆的咯吱声。

    墨擎侧耳听着。

    他听见了一段音乐声。

    这是乔知暖的手机铃声。

    他朝着那声音奔跑过去，看见地上有一片被照亮的光斑，一闪一闪的亮着。

    手机是在这里掉落的，那人呢？！

    墨擎忽然挥手，狠狠地在一旁的粗糙树皮上挥了一拳。

    即便拳头再硬，也是皮肉之躯。

    皮肉被粗糙的树皮割裂，手指指骨都破了皮。

    可他却好似浑然未觉，疼痛沿着痛觉末梢一路蜿蜒而上。

    他的目光忽然向下移，发现在树皮上，竟然还有一块拇指大小的血迹。

    他用手指去抹了一下，手指指腹上沾染上未干的血迹。

    他脑子里轰的一声。

    她受伤了？！

    嗡……嗡……

    又是一阵手机的震动声。

    这次是墨擎的手机。

    他拿出手机来，是魏经天的来电。

    “乔知暖被他抓走了。”

    墨擎眼神陡然一凛，“谁？”

    “连环杀人犯。”

    …………

    沈锦赫的猜想一直是没错的。

    他叫梅琳去一直跟着乔知暖，也是正确的。

    只是，却没有想到，竟然连梅琳这样专业的追踪侦查人员，也会被甩掉。

    梅琳在路上，一直跟到一个路口。

    前面有一辆货车突兀的从路口冲了过来。

    等到她再看过去的时候，人就跟丢了！

    shit！

    梅琳低骂了一声。

    本以为那货车司机肯定是同谋，她去威胁恐吓，才发现就真的是一个酒后驾车的普通人，被交警直接给接到局子里去了。

    幸而魏经天的电话及时打了过来。

    排查录像，监控车牌号，派出分局警车沿路阻拦。

    这杀人犯的反追踪能力实在是太过强大。

    即便是这样，最终队员追到的，却是一辆在巷子里丢弃的车！

    一辆空车，里面什么都没有，唯独留了一张字条。

    【等着为她收尸吧，我会找一个绝佳的抛尸地点。】

    墨擎从魏经天的手里接过这张字条的时候，纸条顷刻间就被攥紧了，这只手背上遍布青筋檩子的手，一把攥住了魏经天，抬手就狠狠地砸了过去。

    魏经天没有闪避，结结实实的挨了墨擎的这一拳。

    “头儿！”

    有身边的警员猛地冲了过来，就要拦住墨擎。

    “你怎么打人呢？”

    “这是警局，你这是袭、警！”

    魏经天吐了一口嘴里被打出来的血沫子，叫旁边几个手下都下去，看着墨擎一双充血的双眸。

    “这事儿是我没想周到，别说是一拳，你打我两拳，打我十拳我都不会还手。”

    他舔着上颚。

    当时的提议是他提出来的，因为他觉得他设计的这个套，杀人犯一定会上钩。

    墨擎也想要把乔知暖给藏起来，抹掉她在众人面前的存在，只留在他身边，所以就顺势答应了。

    墨擎冷笑了一声，“如果可能，我真想打死你……”

    他向后退了两步，靠在沙发上，伸出手臂来挡在了自己的额前，“也打死我自己。”

    他怎么能做出那样混账的决定。

    这是一个有去无回的决定，也是他墨擎做过的这辈子最后悔的决定。

    魏经天把一个烟盒递给墨擎，“乔知暖……是我对不起她，把她给给拖进这一趟浑水中……”

    早在两个月前，沈锦赫在攥着他衣领的时候，他就已经后悔了。

    他什么时候成了这样狂妄自大，这样自以为是，以为各种疑难的重案在自己的手里都会游刃有余，倒是把一个完全无辜的人给拖入了险境之中。

    他忽然有一个想法。

    魏经天把梅琳叫了出来。

    “你有没有什么感觉？”

    梅琳即便深夜，脸上也画着浓妆，“什么感觉？”

    魏经天提点道：“那个连环杀人犯，懂得反追踪，还对如何掩盖杀人痕迹这样了若指掌。”

    梅琳立即就明白了。

    之前一直是从案件本身着手，而现在，魏经天的提议，倒是让她想到了从工作职业去着手。

    “我去调查。”

    从今年三月份开始的第一起杀人案件实施开始，那时他还没有调过来主要负责这个案子。

    魏经天说：“先别忙，我叫人把这四起案子的案卷调出来，先查里面的共同点。”

    梅琳看着魏经天嘴角的撕裂伤，“用不用找局里的医生给你看看？”

    “不用。”

    梅琳随手从口袋里摸出来一个创口贴，“喏。”

    魏经天愣了片刻，才从梅琳的手里接过创口贴来。

    梅琳跟着警员去提证物和案卷，魏经天站在原地没动，盯着手里的创口贴。

    很普通的一个防水创口贴，但是在魏经天看来，却异样的好看。

    墨擎从身后直接踹了他的膝弯一脚。

    魏经天猛地向前踉跄了一下，堪堪稳住没跪在地上。

    “别叫老子看见你发春，去查案卷！要不然迟早烧了你这警局！”

    魏经天看着墨擎狂妄的背影，觉得如果不及时的找到乔知暖的话，这男人真会一桶汽油点了警局。

    …………

    乔知暖脑袋被撞了一下，晕了过去。

    等到再度醒来的时候，她发现自己的手脚都被锁链锁住。

    手脚移动，发出叮叮当当的撞击声。

    她的眼睛也被黑布蒙着，嘴巴倒是没有被堵住。

