    是夜，阴阳家据点，被改造为小型观星殿的房间里，在四周晦明幽暗的稀疏烛火中，绯烟穿着白日的蓝金色长袍，静静的仰望着从夜空中投射映照下来的星图，追寻着反映着古寻命运轨迹的星象。

    古寻，就是她怀疑的第一个目标。

    原因嘛，主要就是他最近太显眼了。

    不明来历，突然出现的绝世高手，连阴阳家的情报网络都查不到一丝关于他过去的信息，而能追查到的最早的信息，也就是他出现在新郑城的时候，恰好就是东皇太一找她安排下这个任务的时间点，这很难不让她联想一二。

    占星的过程其实很麻烦，并不是所有人的命运都可以通过星象反映出来，必须是对这个世界有着足够影响能力的人才能观测到，影响越大的人，其星象就越闪耀突出，但是这不代表此人的星象就好观测。

    观察一个人的星象，最初只能观察现在，而不能观察未来，只有洞悉了现在，才能进一步窥探未来。

    比如说秦王嬴政，他所对应的是帝星，群星中最闪耀，最显眼的一颗，不过此时潜龙在渊，星芒黯淡，神光自隐，很难引起注意，自然只有极少数人会去观测，更不要说洞悉其现在。

    占星术本来也就不适合用来观人，它是用来观察凡人不可违逆的天下大势的，相对容易影响改变的个人命数却很难观察到。

    要是随便就能窥探个人的命数，天下早就乱套了。

    追寻古寻这样一个没来由之人的星象是最麻烦的，唯一一个相对简单的办法就是顺着和他产生了交集之人的星象中关于他的部分朔源寻根，而绯烟选择的，自然是她很熟悉的韩非的星象。

    此时，观察到群星之位的绯烟也明白了东皇太一是如何突然发现所谓的不可知之人了。

    因为一直被阴阳家重点关注的韩非，他星象所昭示的未来已经发生了巨大的变化。

    原本韩非的星象闪耀却短促，一瞬即逝，好似天际流星，注定不能长久，他会在不远的未来，迎来他的结局。

    但现在，韩非的死劫已然消失，取而代之的是一片光明的坦途。

    未来他的星象几乎是整片星图中最显眼的存在。

    绯烟立刻明白，韩非命数的巨大变动显然和不可知之人脱不了关系，而当她顺着韩非已然大变样的星象中，和古寻之间的一丝微弱的联系朔源时，却突然感觉心神一阵恍惚，回过神后发现自己竟然追寻到了一整片的空洞。

    用视觉的描述方法来说，她看到了一整块了无边际的黑黢黢的什么都没有的大空洞，从概念上来说完全是‘无’的空洞。

    再然后，占星术彻底失败，真气反噬，绯烟吐出一口泛着点点金芒的心血。

    “噗！果然……果然是他。”吐出血的绯烟脸色顿时变的虚弱萎靡，但眼神中却是完成任务的喜悦，以及对那个空洞的……不理解，口中喃喃自语，“那个空洞，到底是什么？”

    古寻要是知道她的疑问，一定会用嘲讽的语气回答：

    “那是我前两世挖了没填的坑啊！”

    现在，东皇太一的任务——找到不可知之人，已经算完成了，绯烟心里还有些不可思议，没想到之前以为会很麻烦的任务竟然如此简单就完成了，自己才进城半天呀。

    不过，又一个问题产生了——下一步干什么？

    来之前东皇太一可没告诉她。

    没办法，只能请示上级喽。

    所以说自己不当老大就是麻烦，尤其是像阴阳家这样等级森严的地方，事事都得请示清楚才能动。

    “来人！”

    随着绯烟一声呼喊，外面候着的阴阳家弟子立刻进来。

    “东君大人，请问有什么吩咐？”

    话刚说完，这人就发现了地上的血迹，慌忙问道，“东君大人，您怎么受伤了？”

    绯烟一抬玉手，示意他镇定，“我没事，不用大惊小怪。”

    然后吩咐道：

    “把这里收拾清理一下，封闭起来，没有我的允许任何人不准入内。”

    虽然目标已经找到，绯烟现在也不知道自己还需要在新郑呆多久，还有什么任务，需不需要用到占星术，自然不能把观星仪给拆了。

    “对了，立刻发加急信件回总部，上禀东皇掌教任务已经完成，目标确定。”

    “是，东君大人。”

    ………………

    此时，城东的天和医馆中，古寻正在逗弄小阿言。

    他用真气激发了一朵小火花，控制着围绕在小阿言的身旁。

    “咿……呀……呀。”阿言挥舞着小短手，傻呵呵的笑着，试图去抓住眼前飘舞的火花。

    古寻看着自己怀里的小傻妞，实在无法把这个傻乐的小可人跟记忆中那个坑了农家一票人的农家女管仲田言联系到一块。

    惊鲵在一旁看着古寻和自己闺女玩闹，嘴角难得的挂上笑意。

    古寻看阿言和火花玩得欢，扭头笑着对惊鲵说道：

    “你应该出去逛逛了，最近新郑城应该会更加热闹。”

    “嗯？”惊鲵用疑惑的目光，静静的注视着古寻，想知道此话何来。

    古寻见状解释道，“阴阳家的人也来插了一手，现在的新郑可比以前复杂多了。”

    “阴阳家？”惊鲵眉头微蹙，“这里有什么值得他们出手的事物吗？”

    惊鲵对阴阳家的了解比之紫女卫庄还要强一点，从前做任务的时候有过接触——实力强大，武功诡异，行事霸道狠辣，有一个神秘的目的。

    惊鲵不知道他们的目的是什么，但是罗网上层隐隐在敌视他们，似乎就和这个目的有关。

    就她所知，韩国，似乎一直都不是阴阳家关注的范围。

    古寻抬手又造出一朵火花去逗阿言，然后看着孩子的笑脸回道：

    “还记得你之前跟我说过的，当初执行魏无忌那个任务时，罗网要求你要尽可能从魏无忌那里找到的那个神秘铜盒吗？”

    惊鲵这个当然不会忘，神秘铜盒和她人生最重要的两个任务都有着紧密关系——魏无忌以及无名。

    这两个任务中的铜盒她都没拿到手——前者没见着，后者是空的。

    “阴阳家的人来这，很可能也是为了那种盒子。”

