    第192章 寻找嬴政

    犹豫模拟器还在冷却时间，整整需要等待将近七个小时，赵浩并不能直接进行模拟强化，无法知道海贼王强化后的属性。。。

    不过，赵浩也正好借着这冷却时间，好好梳理一下宇宙模拟的众多事件，以及机缘。。。

    首先，是赤炎圣皇的那三个星火，以及那一颗六级生命之星，这妥妥的前期第一步的起步资金，一定是要搞到手的。。

    其次，便是嬴政的那条人道，到底是暴露，还是不暴露，这是个问题。。

    赵浩很清楚，要是没有嬴政显露人道，人族至尊便不会对鬼族开战，那样最起码，可以换来一段很长时间的稳定。。

    但是，不暴露的话，对赵浩来说，就很亏，人道之皇，明显是自己众多大道之中，提升速度最快的，为自己提升的实力也最快。。

    一时间倒是有些纠结，没有什么两全其美的办法。。

    在就是修炼功法的问题，自己好不容易进阶到了至尊，却空有修为，连最垃圾的至尊，可能都未必大的过。。

    这样的事情，赵浩是不允许在发生的。。

    还有那四个超一流种族联盟这件事，下次模拟，一定要在第一时间，将这条消息扩散出去，即便赵浩人微言轻, 可是若是闹得全人族都知道, 相信便是天尊境强者, 也肯定会注意到的。。

    将所有事情都梳理完毕，赵浩便开始在交易频道上寻找功法，让他自己创造一本, 无疑是痴人说梦，从修炼到现在, 赵浩的修为, 完全不是靠自己修炼上来的。。

    至尊级功法, 在虚拟宇宙的交易行上并不是很贵，几百万元币, 便可以购买到不错的功法。。

    考虑到自己售卖星火后获得的财富，赵浩倒是可以提前购买一本至尊级功法。。

    然而，没等赵浩仔细查看这些功法, 忽然, 赵浩想到了一个至关重要的人物。。

    葛天机, 这位从画中世界, 便阴自己的糟老头子，成长速度无比之快, 之前的模拟中，只经过了400天的时间，便修为达到了圣皇境五层。。

    如此速度, 简直就不是人，比开挂的还要变态。。

    最后虚天尊说, 葛天机身上汇聚了2999条大道，一旦他这一世修炼到圣皇境九层, 九世道果合一，到时候, 最次也是至尊顶峰, 半步天尊境强者。。

    要是运气好一些，成为天尊也不是不可能。。

    赵浩跟这个葛天机, 随算不上仇深似海，但葛天机几次三番的算计赵浩, 已经结下了不小的仇怨, 赵浩也不是想要化解仇怨的人。。

    既然是仇人，那自然是要想办法干掉对方。。

    若是让葛天机成功修炼到圣皇境九层，成就巅峰至尊, 到时候葛天机在来找他麻烦, 他如何定的住。。

    要知道，葛天机可是知道赵浩有模拟器系统的。。

    “既然如此, 下次我就先不购买功法了, 直接将卖星火获得的元币，全部用来悬赏葛天机。数百万的元币悬赏，只为杀一个区区圣皇，相信会有很多人愿意的把。。”

    想到此，赵浩的脸上漏出了笑容，自己一直被那老村长阴，终于可以坑到他一次了。。

    将所有事情都整理完毕，赵浩直接飞出别墅，其神念瞬间扫荡了整个蓝星。。

    如今的蓝星虽然还在灵气复苏，但是其灵气浓郁程度，连二级生命之星都算不上，以赵浩如今圣王境的修为，到是可以直接将蓝星的灵气提升一些。。

    然而，并没有那个必要，要知道, 他还有一天就要走了，自己的老家，要是这么一直安安稳稳的，在未来的大劫之中, 其他宇宙种族都不会在意这样的小星球，反而容易逃过一劫。。

    而赵浩一旦做了什么事情，那结果，就说不定了。。

    深深的看了蓝星一眼，赵浩直接踏入了人族古路，一路朝着古身界而去。并不是他要提前穿越，而是需要去找嬴政，说明一下为什么将大道交给他。。

    在赵浩的算计之中，无论什么情况，想要躲在幕后，那么嬴政被黑衣人赐予人道之皇的事情，终究是有些疏漏。。

    一旦被嬴政说出，或是有心人详查，怕是要出大问题。。。

    。。。

    古身界，距离蓝星的距离并不是很远，嬴政在前一天，便被赵浩连带着整个骊山地宫，全部都给传送到了这里。。

    刚刚来到古身界的嬴政，还没有融入这个世界，为了安全起见，派出去了大量伺候，收集这个新世界的资料。。

    目前的他，还没有做出模拟器那般，打跑魔族，鲸吞古身，成就圣王的豪情。。。一切行动，都是那么的胆小谨慎。。

    就在嬴政与众多秦国大臣，商议如何快速的融入这个世界，并且提升实力的时候。。

    那道熟悉的黑衣人，再次出现在咸阳宫中。。

    如上一次一样，群臣全部陷入了定身状态，好似全然不知有人到来。。

    只有嬴政一人，坐在龙椅之上，眉头紧锁的看着面前的黑衣人。。

    嬴政对这黑衣人，是又敬又畏，自己体内的大道有多强大，只有嬴政自己知道，虽然现在只不过是第三步的修为，可若是战斗起来，便是圣人，嬴政都可以一战。。

    而如此强大的大道，便是面前这个黑衣人随手赐予自己的。。

    更主要的是，对方直接挥手便将自己所有人马，全部传送到了一个未知世界，在如今犹如井底之蛙的嬴政眼中，对方简直就是无比诡异的存在。。

    “到底怎么做，才能让人看不出任何破绽呢？”

    嬴政看着黑衣人缓步上前，听到那黑衣人自言自语的话，心中也是微惊。。

    “前，前辈，什么破绽？？”

    强忍着心中的悸动，嬴政直接问道。。

    “有了，抹除记忆终究是会被人察觉，倒不如毁掉记忆，从新制造一个。”

    赵浩的眼睛瞬间一亮，若是修改记忆，不说强者可以直接发现，便是嬴政修为达到一定境界之后，自己便会发现，进而找回那失去的记忆。。

    而要是摧毁了嬴政现在的记忆，从新塑造一份，便不会有这样的麻烦了。。

    (本章完)

