    “爸妈，你们听我的，好钢要用在刀刃上，阳能药水，的确是对我的作用很大，但我觉得现在还不是服用药水的时候，现在我需要的是继续巩固制卡能力。”

    “对了，我的空白卡牌都用完了，又要再买了，阳能药水还是再放一放吧，以我现在的制卡能力，也完全可以加入冲刺火箭班了。

    你们要知道整个高三年纪，能一次性制出一张白板一星能量卡的学生，也只有双手之数，我肯定行的。”

    “这......那现在给你买了阳能药水，不是能正好提升你的卡能，让你制卡更轻松吗？”

    “爸，你不懂，我现在需要的就是多加练习，而且在制卡的过程中，我的卡能持续消耗，然后恢复，卡能增长得也快。

    我现在都35卡能了，这是我的一套修炼方案，你如果支持我，就给钱我继续买空白卡练习，暂时不要买阳能药水了。”

    在唐剑一番苦苦相劝之下，终于唐林和陈莲蓉二人算是勉强答应了下来。

    “这是一千五百块钱，小剑你就拿着先用来买卡练习吧，不要压力太大。”

    当唐林亲自把一小叠钱塞给唐剑时，唐剑都感觉到有种罪恶感，觉得自己这是在骗钱。

    不过想到自己只要实力迅速提升上来，将来考上好大学，这也是对父母的回报，今天这也是一次善意的谎言。

    “哥，你刚刚怎么拒绝了？阳能药水哎，你要是服用下去了，肯定能达到二星卡徒的层次，高考或许就能考上二本了。”

    唐剑刚在客厅桌旁坐下来，便听到一旁房门打开，唐悦悦走出来噘嘴轻声道。

    唐剑回头掐了一下唐悦悦柔嫩的脸蛋，咧嘴笑，“阳能药水太贵了，而且我现在的主要重心是放在制卡上，其实只要给你哥足够多的卡牌，你哥就能迅速提升卡能，要不要阳能药水都无所谓，没必要浪费。”

    “是么？”唐悦悦一脸怀疑。

    “那当然，你哥我可是个天才。”唐剑理所当然道。

    “既然你是天才，怎么卡能还不如我们初中一班的王君凯，他都四十多卡能了。”唐悦悦。

    唐剑，“......”

    “快点儿回房睡觉，什么王君凯还是王俊凯的，将来未必有你哥有出息。”

    “哥你就自我安慰吧。”唐悦悦躲过唐剑掐来的手，撒起脚丫就跑回了房间。

    唐剑失笑摇摇头，整理了一下桌面，当即从书包的文具盒里抽出了一张废卡。

    这张废卡已被描绘了三分之一，但中途节点却被破坏了，无法再使用。

    可以看到米白色的卡面上，墨色线条延伸到了中途之时陡然截断，出现了一个扭曲不对称的小点，导致这张卡直接报废。

    唐剑一眼就看出，这是因为自身卡能控制得不够稳定才造成的。

    在制卡时，自身卡能必须要足够稳定，才能融入到卡面的材质之内。

    一旦卡能出现波动，就会导致能量墨水内的能量同时波动，两相冲突之下，那种契合的场面也就不复存在，卡片也就将制作失败。

    这还只是低级卡片的制作，只需要自身卡能与能量墨水相契合。

    到了一些中级卡片的制作，就需要自身卡能牵引天地中的能量，然后再与能量墨水结合，达到三者合一的程度，难度系数不是二加一那么简单，要更复杂百倍不止。

    唐剑打开稀能水的瓶子，将废卡通过卡槽扔了进去。

    随后唐剑也就不去管这废卡了，开始修炼《三点一线法诀》，恢复刚刚损耗的卡能。

    一个小时后。

    唐剑睁开双眼，眼前属性模板出现。

    “卡能：24/35。”

    卡能已恢复了六七成，专注一点，应该是可以再制作出一张白板一星能量卡的。

    当即，唐剑便用助推器将稀能水瓶子内的卡片推了出来。

    拿在眼前打量。

    卡片表面上那些原本被涂鸦的痕迹，都已被洗净消失了，就像是一张全新的白板卡片。

    不过如果通过精密仪器检查，或是仔细用指腹在卡片表面摩挲，就可以察觉到这张卡表面略有些粗糙，证明是曾经被使用过的。

    现在废卡已被重新洗成了白卡，已可以再度制作卡片。

    这样一来二去，虽然费了不少时间，但也正好唐剑利用起来恢复自身的状态，而且也节省下来了六七块钱。

    花了五分钟，唐剑小心翼翼再度制作出了一张白板一星能量卡。

    到此时，精神力量已下降到了1点的程度，唐剑揉着眉心和太阳穴，抓起两张白板一星能量卡返回了房间，杂乱的桌面都懒得去收拾。

    “能量：【210】+”

    唐剑拿着两张白板一星能量卡，意识集中在“+”号上。

    “加！给我加！”

    下一刻，两股能量便是直接从手中蹿入到了大脑，旋即属性面板上的数据发生了改变。

    “能量：【400】+”

    “嗯？”唐剑一怔，随即了然，“看来废卡制作出的那张白板一星能量卡，性能还是有些差，其中估计只蕴含了90点卡能，不如全新卡片制作出的能量卡。”

    四百点能量，如果用来提升卡能的话，那就可以直接将他的卡能提升到39点，逼近40点的大关。

    唐剑略有些犹豫，但最终，他的意识还是忍不住转向了属性模板最后方的“梦境”选项。

    “插个嘴儿！”

    他传达出这个意识，表达出想要打开梦境的意思。

    下一刹，意识便是感觉有些恍恍惚惚，对于周围环境的感知迅速剥离削弱，有一种沉沉入睡陷入梦乡的感觉。

    ...

    ...

    睡神仙，睡神仙，石根高卧忘其年，三光沉沦性自圆。

    气气归玄窍。息息任天然。

    唐剑意识恍惚之间，依稀听到了风声、水声，甚至花草的清香。

    这种模糊的意识在以很快的速度变得无比清晰，各种感官都开始清晰。

    下一刻，唐剑蓦然睁眼，发现竟然已置身在了一片静静地山谷之中，有一条涓涓细流，自不远处欢快淌过。

    那哗哗啦啦的水声，以及在水边盘旋着的水鸟的嘎嘎长鸣，更是令人感到无比寂静。

    远处，夕阳垂山，余晖因为一些山岩的阻遮，忽明忽暗地照在东面山崖的峭壁上，又从峭壁反弹到河面，映掩一片霞光。

    唐剑瞪大双眼，不可置信看着面前的一幕，看着周围的环境，愕然无比。

    “这是哪里？我怎么会突然出现在这里？”

    “不对，我明明以能量激活了梦境。”

    “难道这里就是梦境？这就是梦境的效果？”

    唐剑呆愣在原地张大嘴，弯腰扯断一根地上的青草，嗅着都能嗅到清香，不禁有些无言。

    如果这就是梦境功能，未免也太过真实，就算是战斗系列精神类的幻卡，想要达到这等真实程度的，也实在太难了。

    突然他目光一凝，看到地面上一列列蚂蚁爬过，却在他的脚下组成了一行字迹。

    “梦境（简易试炼）：风谷修炼！”

    “修炼目标：坚持半小时！”

    “什么意思？”唐剑一愣。

    下一刻，一阵狂风却是骤然掀乱了他的头发和衣衫，四面八方，风越来越大，越来越猛，自四面八方猛然刮来。

    唐剑身形一个不稳，险些被直接掀倒在地。

    呼——

    山谷之中，突起狂风，强横地呼哨而过，不远处的一片树林，每一株大树都被刮得成了驼背老头，直不起腰来。

    前方的涓涓细流更是直接被风吹得起大浪，几只水鸟惊叫振翅飞起，却被狂风吹得在空中东倒西歪。

    “嘭——”

    唐剑感觉胸膛一痛，居然被一颗吹起的石子砸中，痛得他险些栽倒在地。

    风太大了，掀起地面沙尘蒙住他的脸，唐剑忍着剧痛走出两步感觉都要被吹跑了。

    在这样的恐怖环境下，他甚至只能尽力以双手遮住双眼，才能勉强去看清周围的事物。

    发狂的风撕扯着它所碰到的一切，把枝条上的枯叶，一把捋下去抛上半空，把水鸟吹得撞击在岩壁上摔死。

    嘭嘭嘭——

    唐剑反应稍慢，又被不少石子砸在身上，剧痛难当。

    “靠！这就是梦境？我找罪受啊！”

    唐剑几乎吐血，慌忙中勉强爬到一块大岩石的后方躲避。

    到了这里，他勉强能抵御住狂风，但山谷之中风却越来越猛，几乎要将人卷起。

    唐剑几乎使劲全力，才能抓住巨石不被吹飞。

    风发狂地怒吼，就像无数鬼怪在厮杀。

    躲在巨石后的唐剑被吹得头晕目眩，身体都开始乏力，但每当他感觉不支时，又会突然有一股莫名的能量窜入到他的体内，为他注入新的气力。

    在那一股莫名能量的资助下，唐剑咬牙坚持没有放弃，甚至开始修炼《三点一线法诀》。

    一直到半空突然传来一声晴天霹雳般的炸响，一块巨大有半人高的山岩，突然被狂风刮下，狠狠砸在了唐剑的身上。

    那一刻，什么叫粉身碎骨，唐剑总算清楚感受到了。

    不过，在身体粉碎的刹那，唐剑的脑海之中也顿时多出了一段图片讯息。

    “风谷修炼通过，获得卡牌制作图纸——狂风！”

    