    他们的脚步没有挪动, 红发女人的汗密密地出了一层。隔着这些柔软的玩偶，外头仿佛是两条正在滑行的蛇，嘶嘶紧贴着。

    她的心跳声太快了, 几乎要暴露她。——起码她自己这样觉得。透过绒毛的缝隙，她隐约看见那两个忠诚的守卫, 他们都背对着她, 只向着那一张隐没在黑暗里的大床深深弯下腰去。

    “吵醒我了，”少爷的声音困倦朦胧, 尾音模糊不清, “安静点……”

    他好像马上又要睡着了。

    两位管家终于离开了玩偶堆, 向着自己的主人迈开步去。被褥被重新拉上，层层叠叠的帐幔被挑开了系带，双胞胎的声音于房里响起, “我们等您睡着。”

    他们的背影如同两座石雕，只仍然深深弯着腰。林萌萌鼓足勇气看一眼，心忽的一颤。

    他们在轻吻少年的指尖。

    那一只手从帐幔里垂下来, 与这阴暗截然不同的白，不见天日的那种, 骨骼伶仃。两双炙热的嘴唇微微贴在那一根小指上, 只敢于上头停留一瞬。

    留不下任何痕迹的吻。

    那种态度近乎信仰，在林萌萌看来, 几乎是一种毫无理由的、没有根源的狂热的崇拜。她的身体僵直着，望着NPC长久地守护他们的这片领地, 直到天色将明, 才悄无声息从这里走了出去。

    她也终于能从玩偶堆里钻出来，不知不觉出了满身的汗。正当她蹑手蹑脚想要离开时，身后有人叫住了她。

    少年不知何时从床上坐起身来, 平静地望着她。

    林萌萌吃了一惊，讶异道：“你……您没睡着？”

    她早早就听见少爷的呼吸均匀绵长起来，还以为对方睡熟了。

    少年笑了笑，并没回答她这话，只从床头拿下一块柔软的丝绸，示意她包扎下伤口。

    林萌萌有点儿犹豫，半天才从他手里接过。她迟疑了下，卷起自己浸透了血的衣袖，露出手臂——她又看了少爷一眼，却发现少爷的表情丝毫未变，好像根本没发现她的异常。

    直到包扎完毕，少年忽的问她：“你怎么回去？”

    林萌萌以为对方是怕自己不认路，忙道：“我还从原来的楼梯下去，没事儿，我记得——”

    “换条路。”

    少爷站了起来，淡淡打断了她的话音。

    林萌萌不解其意，诧异地望着他。却看见对方径直走向一面墙，手于上面轻轻一推，那墙壁就旋转起来——

    原来是一道暗门。

    暗门后面是连接着的玩偶房，玩偶几乎堆积成了一座小山。林萌萌昨夜被它们追杀过，一眼都不敢多看，匆忙跟在他后面往前走。

    少年的手轻轻拧开了门把。

    “从这里往上，”他道，“向上走到阁楼，再从右面的楼梯下来，你才不会被撞见。”

    说着，他的手指于嘴上微微一碰。

    林萌萌一瞬间竟然有些被吸引去了目光。他的手指很白，嘴唇却是浅淡的殷红，好像交织出来了种说不清道不明的意味，教她的视线长久黏在那整洁圆润的指甲上。

    直到少爷的声音再度于她耳边响起：“不要说。”

    “……嗯？”

    “对谁也不要说，昨夜。”

    林萌萌这才明白了他的意思，艰难地将目光从他身上抽离开来，转而集中于他的话。她自然能听懂这话里为自己好的意味，一时间竟然不知道该说些什么，只用力冲他点了点头，道了好几句谢，这才顺着少年指的路往上跑去，猛地想起什么，又回头看去——那位孤零零的小少爷还站在门前，对上她的目光似乎也有些惊异，扬了扬眉。

    林萌萌冲着他用力摆手，目送着他转身关门。那一瞬间，她甚至觉得这个NPC是孤独的。

    一直生活在这样封闭的庄园里，被人小心翼翼地对待着，仿佛被摆在架子上的一尊陶瓷娃娃。没什么人和他是平等的，那些所谓的仆人看着像是居于他的下位，实际上却更像是一群监管者，强行把他与其他人割开了。

    但他实际上是个好人。

    林萌萌心说，长得好看不说，心也好，不歧视……也不怪那些仆人那样吹彩虹屁。

    要她，她指不定也会吹。

    她平安无事地返回了队伍里，仿佛什么事也没有发生。陆燃对他的归来明显十分惊讶，几次凑过来打探，都被林萌萌糊弄了过去。

    “我就是迷了路，”她对着陆燃说，竭力装出一副不耐烦的样子，“根本没找着少爷的房间！这不都怨你非让我去？”

    陆燃那双阴狠的眼怀疑地盯着她。

    “那你怎么受的伤？”

    “走廊上有NPC巡逻，”林萌萌半真半假地解释，“我被他们伤到了，好不容易才躲到个空房间里。我又不敢跑出来，在里面待了一晚……”

    她向来不是个胆大的人，陆燃和她是一个村子的，自然也知道。又见她说的有鼻子有眼，还揪着自己要算账，立时不再纠缠，只在心里骂了一句废物，又厌恶道：“赶快把袖子放下来，你让他们看到了怎么办？变——恶心不恶心？”

    林萌萌硬邦邦道：“不用你管！”

    她听出来陆燃吞了两个字，想说的本来是“变态”。也不知怎么的，她又情不自禁想起了少爷。

    ……他看起来很孤单。

    林萌萌自己也体会过这种感觉，她从小就不是受欢迎的那类孩子，反而是最容易被欺负的。她经历了很长一段没有伙伴的日子，她没办法想象自己居然在游戏里的一个NPC身上找到了这种同病相怜感和认同感。

    第二天晚上，几乎是鬼使神差的，她又顺着那一条不会被撞见的路去了玩偶房。

    门敲三声后，后面露出了少年苍白的脸，瞳孔颜色很浅。

    一种半透明的、欲化不化的琥珀色。

    “你……？”

    林萌萌说：“嗯……”

    她也不知道自己该如何解释这种心血来潮，只匆忙又舔了舔嘴唇，小声道：“我来……来给少爷解解闷。”

    她几乎要以为NPC会把她关在门外头了，但沉默了会儿后，门被彻底拉开。

    “进来吧。”

    林萌萌其实没有什么话题可讲，这位矜贵的少爷看起来也只不过是一时无聊。她搜肠刮肚想了半天，发现自己居然肚子里空空如也，不由得懊恼自己不好好读书。但这会儿工夫，小少爷已经在玩具堆里坐下了，琥珀色的眼睛望着她。

    显然是在等着她表现。

    也对，林萌萌心说，毕竟是她自己说要给他解闷……

    可她能有什么能拿出来说的？唯一能让NPC惊讶的，应该只有这其实是个游戏的事实，毕竟，只有她才活在现实里——

    等等，现实！

    她索性开始给对方讲现代的事，讲以后可能会出现的四个轮子跑的车，讲天上飞着的大鸟，讲可以随便打电话的手机和互联网，当然，这些在她嘴里都变成了她对于未来的猜测和想象，反正这些对于NPC而言都是新鲜的。她绘声绘色地说，连说带比划，让对方也不由得身体前倾，像是听的入了迷。

    那时她并没想到，有的火种是不能埋下去的。

    一旦埋下，它就有了燎原的可能。

    这一讲就连着讲了几个晚上。少爷的心情明显好起来，白天玩家的日子因此好过了许多不说，晚上有时还会问她几个问题，林萌萌也尽量如实回答，只模糊其中一部分细节，免得这个未来显得太过真实。第四天讲到了天色将明，两人还都意犹未尽，林萌萌站起身和对方道别，并说自己还会再来。

    少爷一直静静地听着，并没打断她。直到她要走，他才突兀地问了一句话。

    “这些都是你想象出来的吗？”

    林萌萌胳膊上的汗毛忽然都立起来了。她努力维持着自己的呼吸，装作寻常地回过头。

    “是啊，”她笑道，“我就喜欢想些乱七八糟的——不然还能是什么？”

    少爷若有所思地打量着她的脸。

    “像是真的。”

    他慢吞吞地说。

    林萌萌后背冷汗一下子湿透了衣服。

    她从交流中感觉到NPC聪明，却怎么也没想到居然敏锐到了这个程度，这让她所谓的想象都摇摇欲坠起来。

    好像到了这个时候，对方是个npc这个现实才前所未有地、清晰地映入了她的脑海。

    陆燃曾经强调过：“最好还是不要暴露自己的身份，这里头有很多以为自己是真实存在的角色。”

    那是他们在准备出发的前一晚陆燃所说的。

    那时还有人追问：“要是不小心说了呢？”

    “不小心……”

    陆燃叹了口气，好似还是平日那种嘻嘻哈哈的样子，只是总是吊儿郎当的面孔严肃起来。他环顾了一圈四周，以前所未有地郑重语气说：“那就不保准你们能平安出去了。”

    ……

    现在，那句话就在她心里炸起来了。

    她起了一背的冷汗，几乎发挥了自己所有的聪明才智来圆方才这一段，“这怎么可能是真的？这也不是全都是我想的，也有些是我从书上看的。——只凭我自己，哪里想得到？”

    少爷仍然在微微地笑着，看不出是信，还是不信。林萌萌从他身上感觉到了一种自己无法掌控事态的恐慌，因而只能狼狈地逃了，匆忙道：“我要快些回去。少爷……”

    “你有些眼熟。”

    出乎意料的，少爷跳过了方才的话题，突兀地接了这么一句话。好像和之前她所说的完全不搭边，但被那么一双琥珀色的眼睛审视着，还是教人遍体生寒。

    “怎么会？”

    林萌萌确信自己从来没进过游戏，这话荒诞的像是在和人搭讪，“我没有来过。”

    少爷的眼睛微微垂了下去，密密的眼睫搭下来，似乎有些失望。

    “也对。”

    他低声道。

    “你怎么可能来过。”

    他的生命里没有旁人，永远都是那几个人围绕着他打转。佣人、男人、玩偶，——没什么新鲜的。于是他倦怠地重新倒回了椅子里，林萌萌一头撞出去，心里头还一阵阵地发慌。

    她自知自己最近的确有些昏了头，居然差点儿在NPC面前说破现实的事。她纠结许久，终于还是暗暗发誓，再也不去见少年了，只踏踏实实地完成这几天的任务，紧接着就拿了钱回家去。——毕竟在这世上，说到底，什么也没有她活着重要。

    况且少爷本身就是假的，不过是数据库里储存的一行数据罢了。

    她决定将这两次离奇的夜间见面都深藏在心底，绝不对外说出一个字。

    也绝不再想起一次。

    在那之后，林萌萌果然再也没见过那位少爷。陆燃独自在琢磨任务的事，可看着npc们把青年看的如眼珠子似的架势，也不敢真的找上门——这也让林萌萌松了一口气。

    她也在干活的过程中不小心看见了一幅少爷的肖像画，被藏在木制画架下，似乎是哪个偷偷仰慕少爷的仆人新鲜刚画的，与她见过的少年别无二致。可还不等她有将这一幅偷偷藏起纪念的想法，一只苍白修长的手已经伸到了她面前，毫不犹豫地抽走了画布。

    林萌萌仓促回头，对上了一双碧色的眼睛。

    浓的像寒潭。

    是双胞胎之一。

    他笔直地站着，声音也让人不寒而栗：“你看到什么了？”

    林萌萌张着嘴，从他那张俊秀的脸上看出了明晃晃的杀意，脖颈猛然发凉。

    “你，看到，什么了？”

    npc又一字一句地问。

    林萌萌突然明白了，她颤着声音说：“没……”

    “我……我什么也没看见！”

    双胞胎只阴沉地又看了她一眼，随后，他以一种全然不同的小心态度将手里的画布缓慢卷起，握紧在手心里。他的目光里依然满含威胁，徐徐道：“最后一次。”

    林萌萌张大了嘴。

    “因为少爷喜欢，”双胞胎的呼吸犹如阴沉冰冷的毒蛇，顺着她的裤腿向上爬，“所以不动你，但这是最后一次——”

    他的声音骤低，满怀森森恶意，手指掐着桌上花瓶中的一枝雪白的花。花的汁液淌了他一手，近乎糜烂的香气。

    “再被我们发现，你靠近那里——”

    “我们就剁了你的腿。”

    “砍了你的头。”

    “把你的内脏扔去喂狗。”

    他重新支起身子，用一块巾帕不紧不慢擦拭自己修长的手，居高临下地望着。林萌萌的身高算不上低，起码比起大部分女性都要高上不少，但在他面前却好像被压制的骤然矮了一截——对方垂眸瞥着她，如同在看一只不值一提的蝼蚁。

    甚至不值得一个正眼。

    “永远记清了，你自己是什么。”

    林萌萌一句话也说不出了，她心里只有一个念头回响：他们果然是知道了。

    从第一个晚上开始，他们就知道了……

    他们只是……他们只是没有说！

    在她躲在玩偶堆里时，外面那种恶毒的凝视并不是错觉，只是少爷的喜爱额外为她多撑了一会儿的保护伞——是少爷当时的维护让她险之又险走出了泥潭。

    可笑当时她还不知晓，还以为是自己把他们骗过了。

    事实上，是她被他们骗过了。

    她没有再说话，离开的心却更强烈了些。

    反正出去后，就不会再有这些了。

    只要出去……

    她强行克制着自己不再去想少年或少年的处境，但这些异常也渐渐被其他人捕捉，在那之后，外面巡逻的脚步声更响了些，林萌萌在更多的地方看见玩偶，它们睁着漆黑的纽扣做的眼睛，被安置在庄园的每一个角落，安静而沉默地凝视着他们。

    这是一种无言的看管。

    待到夜晚他们聚集在一处时，偶尔说起这位神秘莫测的少爷。看这些仆人防他们如防贼的行径，那位所谓的少爷不像是主人，倒像是被囚禁起来的、被关在金丝笼里的鸟。

    这种感觉一日比一日更为强烈。新的仆人实际上并没什么机会接触到这位娇贵的少爷。

    他们甚至没等到生日会，就寻了个错被npc们赶了出去。任务自然是没完成，所有人怨气冲天，但陆燃却说，他在出来的那一天听到npc们商议，要找一群新的仆人进来。

    “说不定是我们犯了他们的忌讳。”他意味深长地说，眼睛直直地望着林萌萌。

    林萌萌没有回答，她自然知道犯忌的是什么，——是胆敢和少爷接触的她自己。

    她在那之后的许多天都没有睡好，睁着眼睛一直到天明。她想，少年总在第一个夜晚救了她，但她实际上什么也没做，反而是把他扔在了那群并不能算是好人的其他npc里，这自然是不对的。

    她说不清是那一点同病相怜的心理作祟，亦或是那一种莫名的容光突然间映入了她的脑海——总之她的生命里好像有了这么一个朋友，但又很快没有了。

    对于她的这种孩子气的念头，其实没有别人可以表露。林萌萌一直以来都是一个人，孤零零，独自来往的人。没什么人肯挡在她面前为她遮挡风雨，少年是第一个，可能也是唯一一个。

    她这样想着，站起了身，决定把少年的模样画下来，好教自己不要忘记。

    画纸在相册里。厚厚的相册夹着许多老旧照片，那是长辈们留下的，都已经泛起了黄，大部分是她的爷爷和当年同学的合影。林萌萌不小心把一沓都碰掉了，忙低头去捡。

    照片散落了满地。

    其他人都说，她和她爷爷年轻时长得是有些相似的，从眉眼到脸型。现在，那些和她相似的年轻时的爷爷都散在了地上。

    她瞥见了其中一张，忽然间身形一滞，好像有轰隆隆的雷声在她脑子里猛然炸响了。她抖着手去捡起，照片上的几个少年搭着肩，其中一个是她的爷爷，都朝她勾着嘴角笑着。在那后头隐隐约约还停着一辆黑色的车，他们站在高高的梧桐树下，额角挂着几滴汗，单肩挎着书包，衬衫解开了最上面的两个纽扣——

    最中间的那一张脸，面孔清晰又分明，教她几乎要失声尖叫。她猛然跌坐在了地上，手掌重重地和地面接触，那一张照片轻飘飘打着旋儿躺在了地上。

    琥珀色的、含着笑的眼睛。

    温柔的，青春的。裹挟着暖潮的春天在他的瞳孔里如期降临。他抓着搭在自己肩膀上的兄弟的手，眉梢从散落的碎发间隙里露出来。

    ……

    她绝不会看错。

    ……是他。

    ……是他！！！

    他是个人！！！

    林萌萌怔怔地紧盯着。在照片的角落里，一只蝴蝶正在用力吸食一朵花的花蜜，尖锐的口器深深地插进去，从里头吸吮出所有的生机。

    滋——

    用这样的方式标记后。

    它才是属于蝴蝶的花朵。

    寇冬松开了紧紧握着毛绒耳朵的那只手。在他面前还是混乱不堪的宴会厅现场，玩家与npc们的混战只短暂停顿了几秒。

    他在人群的间隙里看到叶言之，男人的嘴唇紧抿着，同样郁郁隔空注视着他。

    毛绒熊在手里断断续续唱着生日快乐歌。但是这一次，寇冬在上面闻到了熟悉的气息。

    不是来源于别人。

    是来源于当初的他自己。

    他的身边还立着那一只皮毛光滑的灰色兔子，它把脸紧贴在寇冬的腿上，似乎也同样为他感到悲哀。

    寇冬轻轻摸了摸它的头，低声说：“辛苦了。”

    这样努力地提醒我。

    灰兔子摇摆着两只长耳朵，用力地抱住了他的腿。在寇冬的触碰下，它的身上缓缓浮现出了一个女装青年的身影，低垂着头。

    “可——可我还是没能救你出去。”

    林萌萌实际是一个一定程度上的跨性别者，他希望自己能成长为一位女性。这在村子里几乎是闻所未闻、荒诞可笑的，没有人肯和他来往，更没人支持他去做手术，他就是在这样孤零零的环境里长大了。在游戏里受伤后卷起袖子时，他看见了自己还来不及褪干净的密密汗毛，好像织成了一层黑色的网，覆盖在他胳膊上，将他的手臂割裂成了黑白分明的两块。

    那明明是属于男人的手。少爷分明看见了，却并没对此作出半点评价。

    他也是第一个发现但没评价的。

    林萌萌的内心很感激他。他其实并不需要人为自己站队，半点都不需要，他只是想被人当成寻常的女人——这本来不该算是什么难事，可他只有从少爷身上，才获得了前所未有的认同感与安全感。

    “一次不行就两次，两次不行就三次，”灰色兔子喃喃道，紧紧地抱着他的腿，眼里头燃着灼灼的火，“这已经是第三次——”

    第一次，他在出游戏后意外发现了少爷本该是个活人。

    第二次，他与少爷一同逃出了游戏，引得NPC彻底黑化疯狂。在被《亡人》彻底洗掉记忆前，为防止其他玩家误入这个副本遭到npc伤害，他写下了那个神秘帖子。

    他本以为不会再有下一次。可少年还是被发现了，再一次被拉入游戏，重新回到了那个男人的股掌之间。

    于是有了第三回 。

    次数增多，他的决心却丝毫未变。他抬起头，同样望着面前的叶言之，目光却是满怀仇恨而坚定的——

    “他不是你笼子里的鸟。”

    “我一定，会救他出去！”

    作者有话要说： 跟班：我要救他出去！！1

    叶言之：……

    叶言之：…………

    叶言之：………………

    叶言之举起了四十米大刀，“你再说一个试试。”

    当我是死的吗！

    -------------

