    送上门的竹杠要是不敲，那要等到什么时候去敲呢？只有智商欠费的人才会放过，因此暹粒治安负责人，那是竹杠敲的梆梆响，下手是一点都不留情面的。

    就算是他暹粒的治安负责人，全年加起来的工资，也就是仅仅能够凑合着养活一家老小。但是这个还是有人数限制，另外就是大家平时吃饭什么的，基本上没有可能大鱼大~肉。

    因此，他的收入，如果靠着死工资，基本上能够活着就不错了。所以，想尽办法搞额外收入，就是治安人员的任务，然后他作为头头，自然拿大头，而手下也有汤喝！

    在敲了索卡的竹杠之后，他自己自然是要打个饱嗝的，不过对于手下的治安人员，还是要分润一下，这样才能够调动其所有手下的积极性。

    随着暹粒治安负责人的一个命令，上百的治安人员，从治安所出动，然后直接来到酒吧一条街的街口。等了那么就，就是想着敲一笔，然后再行动。不然作为暹粒的治安人员，怎么可能在早先听到枪声的时候，并没有出现呢。

    不过，当他们来到这里后，迎接他们的就是：“呯、呯……！”的枪声，以及火光四射的场面，还有一辆皮卡车正在疯狂撒欢中。

    还有一些人，正从各个角落中，对皮卡疯狂的开~枪射击，但是却没有什么用，皮卡跑的很欢。

    而且，皮卡车上的人，对攻击皮卡的人，基本上都是弹无虚发，打得这些攻击人员伤亡惨重。

    另外，就是酒吧街到处都是火焰爆燃，比晚上放礼花还要热闹。

    这种欢迎场面，让所有的治安人员都有些面面相觑的感觉，太特么的热情似火了。

    “完了！”所有治安员都是如此想法。

    整个酒吧一条街都陷入到火光中，这下不仅是暹粒的问题，更是柬国的问题，可能还会成为国~际上的新闻。而且，他们以后的来钱所在，快乐源泉都将可能不复存在。

    “啪！”的一下，带队的负责人直接恼怒的将帽子一下子扔下，看着皮卡车的左冲右突的，知道时不我待，因此就直接开始布置，围攻皮卡车，一定将这个皮卡车给拦截下来。

    根据他的判断，还有拦截皮卡车开~枪人员身穿衣服，他就能够断定，开皮卡车的人，一定就是今天晚上的冲突匪~徒，而在各个角落反击攻击的人，则是索卡的手下。

    再说了，不管是谁，先拦截下来再说。明眼人都知道，只有匪~徒才会着急着离开酒吧一条街，而围攻抓捕的人员，则不会如此心急的离开酒吧一条街。

    另外索卡的手下，是有着统一的服装，他们是一家安保成员，而且很多成员都是柬国退役人员，因此非常的熟悉。大家都是合作对象，怎么可能不认识服装呢。

    “一定要将那个皮卡车拦截下来，匪~徒就在车里。”负责人对手下布置任务。

    破胎荆棘刺，路钉路障等都不可少，而且为了保证施放后有成果，他还特意非常大方的将几辆警车，放到了借口位置，堵住街口，这样让匪~徒看不到警车后面的一些布置。

    至于说警车被撞坏，撞烂等等，对于他来说没有关系。本来就是用了好久的汽车，再说了这一次只要将事情压下去，那么他相信上头会给他重新配置汽车的。

    再说了，出手帮助索卡，这些事情，他的上司，也就是暹粒的治安负责人，早就将很多事情说的明白，因此对于现在的付出，时候索卡也会报销的。这个时候不趁机想办法换掉落后的东西，那等以后就可能没有机会了。

    果然，他的布置没有白费，威廉开着皮卡车冲撞开拦路的汽车之后，却直接被破胎刺将轮胎刺破不说，还因为路障的原因，直接造成皮卡翻滚起来。

    陈默在皮卡车翻滚的时候，就已经双脚一蹬，单手一抓安全带将自己系住，然后在抓~住车顶扶手，另外一只手抓着枪械等东西，在他的强力固定身体之下，随着皮卡的翻滚，但是对于他来说，则没有任何问题，甚至要不是旁边安纳撞到了他身上，也许也就是感觉一阵空翻而已。

    至于说皮卡车车厢受到路面的冲击，有变形什么的，对于陈默本身的防御来说，真的蹭破皮都没有发生，实在是他的皮肤坚硬非常，这种伤害真的无法对其造成伤害。

    车厢中要不是有其他人在，陈默都不会将自己固定住后随着汽车翻滚。而最终其他三个人，都是受到了不同程度的伤害。但是好在三个人都是那种，在危机关头能够保护重点部位，并且自身的防护能力也不错的人，因此虽然受点伤害，但是都不大。

    “哗啦！”的一声，然后伴随着嘎吱嘎吱的声音，皮卡终于停下了翻滚，四轮朝天滑行了十几米远的距离，终于停了下来。汽车仰面躺下，对于车里的四个人来说则不是什么好事。

    除了陈默倒悬，并将自己固定的很牢固，并随着汽车的翻滚而翻滚。其他三个人犹如坐了一次滚筒式洗衣机，不仅受伤，还头晕。

    “噗！”的一声，威廉吐出了一口鲜血，他刚刚在汽车翻滚的时候，由于没有系安全带，因此直接被撞的头昏眼花不说，头部也被撞了好几个伤口，鲜血直流下，竟然流入口腔中。

    吐出鲜血之后，他就对车上的其他人叫道：“巴克、安纳、门罗！你们还好吗？”

    “喔！该死，我还好！”巴克说道，他有些晕头转向，但是却并没有受什么伤口，不过刚刚翻滚的时候腿上的伤口再次被撞，所以疼的他抽抽。

    这个家伙非常聪明，感受到汽车的翻滚之后，就直接抓紧安全带，所以结果就是身体撞了好多地方，但是受到的伤害却比较小。

    而安纳就有点惨了，本来就因为腹部受伤，还在上车的时候，小~腿再次受伤，因此只能躺在后座上。因此在汽车翻滚之后，他就是翻来滚去的，来回反弹，最终结果就是，躺在陈默的身边一点话音都没有，陈默试探了一下之后，发现已经昏迷了过去。

    不过还好，安纳虽然被撞的昏迷过去，但是除了两处伤口之外，其他再次受到的伤害却不大，仅仅因为头来回撞了几次之后，晕了过去。

    “我还好，不过安纳队长又晕过去了！”陈默回答道，伸手一扯，安全带就断开，然后身体就转了过来。

    安纳小队长也是悲催，本来腹部伤口就疼的要死，坐着皮卡车想着能够逃脱也说不定，但是却没有想到再次被翻滚的皮卡车给撞晕了过去。

    “我们快出去，我看到有敌人过来了！”威廉说道:“门罗，照顾好安纳。”

    “没有问题。”陈默一转身，一脚将身边的车门给踹飞出去。虽然皮卡的车门非常的牢固，并且受到撞击后已经变形。但是对于陈默来说，这点固定的螺栓并不怎么结实，变形后的门也没有能力，能够阻拦陈默的一脚而已。

    “嘭！”的一下，车门飞了出去。而陈默，一拉身边的安纳，将其拉出皮卡。

    “咦？门罗，你怎么完好的，刚刚汽车翻滚你没有受伤？”巴克绕过来的时候，看到陈默一身不仅没有什么伤势，甚至发型都没有乱。

    威廉听到巴克的声音之后，就转头看了一眼，还真的是。

    “呵呵！安全带了解一下！”陈默呵呵一笑的说道。

    “SH** T~！”两个人对陈默同时竖起了中指，这种好运气，真的是非常羡慕。

    “好了，注意敌人过来了！”威廉说道。

    这个时候，皮卡车其实已经冲出了酒吧一条街的街口，所以他们身后还有索卡的人员，也是拿~着~枪，逐渐追了上来。如果他们还在这里待着的话，那么就没有什么遮挡，会有两面夹击，对他们几个来说就会很危险。

    威廉看了看周围，顿时就指着路边被刚刚连带着撞的有些散乱的轿车说道：“行动起来，我们必须到那边去，要不然敌人一旦上来，我们就没有办法躲避子~弹。”

    “巴克，行动！”这个时候，时间就是生命，因此威廉也不耽搁，直接让巴克走人，而他转头对陈默叫喊道：“门罗，你和我拉着安纳，迅速到那边去。”

    陈默点点头，将自己的武~器一背，然后看到还有没有用完的鸡尾酒，就立刻从车厢里拿了出来，挂在自己的脖子上，单手一拉安纳的一边肩膀，而另外一边肩膀，被威廉一抓，然后两人合力，拖拽着安纳离开这处皮卡，朝着路边的轿车冲过去。

    此时，索卡的武装人员已经赶到，开始朝着陈默等人开~枪。要是再晚个几秒钟，威廉和陈默，还有安纳就会被击中。从这里，也能够看出来威廉的战场经验，非常的丰富。

    几个人在子~弹的横飞中，终于扑进了两辆停在路边的轿车中间，稍微能够遮挡一下子~弹，暂时看来是安全了。

