    永定县衙门

    如今这里倒是成了张好古的主要办事地点。

    户部大大小小的事务，新政大大小小的事务，还有就是反贪办大大小小的事务全都在永定县办理。

    “下官见过张相！”

    孙传庭得到了张好古的命令，马不停蹄的来到了张好古的跟前。

    张好古正在整理手中的资料，见了孙传庭过来，脸上立刻露出了笑容：“伯雅你来了？坐！”

    等到孙传庭坐稳之后。

    张好古随手把手中的调令递给了孙传庭，道：“伯雅, 本相想让你去一趟真定府！”

    “去真定府？”孙传庭微微一愣，忍不住道：“可是真定府捅出了什么篓子？”

    张好古道：“暂时还没有，但是也说不准，伯雅，这段时间，朝堂发生的事情你可知道？”

    孙传庭道：“可是赵南星与叶向高互殴？”

    “此二人都是东林党奸臣！”

    张好古毫不客气给两个人定了个性，而后道：“那赵南星在真定府足足有一千倾土地，这三个月的时间，赵南星拒不退还霸占百姓的土地, 本官予以重罚，抄没赵家五百顷土地，分发给百姓耕种！”

    孙传庭忍不住卧槽了一声。

    不得不承认，张好古是真的狠，上来就把人家家里的五万亩地给分了。

    不过，仔细想想，这厮就连皇帝的田都敢分，还有什么事情是他不敢干的？

    “赵家在真定府根基颇深！”

    张好古开口道：“本官现在十分担心, 赵家在真定府闹出什么事端，所以, 让你去一趟真定府，携带衙兵三百人，若是真的发生了什么暴乱事件, 你需要在第一时间, 镇压暴乱！”

    孙传庭立刻点头：“下官明白！”

    “伯雅, 本阁只能让你带三百人去！”

    张好古顿了顿，继续道：“你肩头上的担子很重，你的成功和失败也决定了新政能不能地贯彻到底, 镇压暴乱，要用少数人去镇压，此举，意在威慑这些不肯老老实实的退田退税的士绅，人多了，显得朝廷太过于用力，人少了才能展现出朝廷的手段，要灭他们轻而易举！”

    这个道理，孙传庭倒是明白了，他迅速的点点头：“相爷放心，下官定不辱没使命，若是真定府真的出现了什么问题，下官一定解决掉！”

    张好古亦是点点头。

    带兵打仗，孙传庭肯定是没问题的。

    崇祯九年到十一年，擒获“闯王”高迎祥，消灭十五股义军，打的李自成只有十八骑火速跑路, 稳定了陕西的局面。

    这种情况，但凡是崇祯做个人，孙传庭就能挡住李自成，大明也就不至于完犊子。

    而现在，张好古提前提拔了孙传庭。

    给予他的是信任和重用。

    而孙传庭也是投桃报李，被张好古给提溜过来之后，也是尽心尽意，他知道，自己已经是打上了张好古一党的印记，跳出去，这是不可能的。

    而且，人家是真心实意的给大明百姓，大明的天下苍生做事儿了。

    人家是真的让狗皇帝分田了。

    再看看你们东林党，干的这叫人事儿，不就是分了你们家五百顷田么？你赵南星就疼的哇哇大叫，乃至于跟叶向高当朝斗殴。

    这一层遮羞布那是被张好古给狠狠的撕扯下来了。

    老老实实干活吧！

    张好古给予孙传庭信任，而孙传庭自然也是鼎力回报。

    “这三百人你可以挑选，理由就是查税！”

    张好古想了想道：“你顺道带上赵铁军，随时待命，也许不是真定府出问题，也有可能是其他的地方出问题，我会跟皇上讨要一道密旨你可以随时驰援任何一个地方！”

    孙传庭点点头：“下官明白！”

    张好古点点头。

    最能出现动乱的两个地方，一个是京师，一个是山东，这俩地方张好古下手比较狠，也是颇为激进，直白点说，张好古就是等着他们给自己高出一点动静来。

    他们要是不折腾点动静出来，又怎么展示自己的很辣手段。

    变法哪有不死人的，不能让百姓遭罪，那就只能让这些士绅贵族去死了，我现在，只想让赵南星来当这个代价。

    赵府

    赵南星已经是悠悠转醒。

    他着实是被气到了，叶向高这个狗东西，他就能眼睁睁的看着自己的田被瓜分。

    再看看身边的这群人。

    无一例外，籍贯全都是北方的。

    看到众人，赵南星挣扎着坐了起来，缓缓的开口道：“诸公，他们南方人瞧不起咱们北方人呐！”

    众人都是沉默。

    不少人北方人都是充满了怨气。

    你叶向高牛逼，你叶向高了不起啊，大家都爱你啊。

    你能当上首辅，我们也是出了不少力的。

    现在，你上去了，我们的利益受损了，你狗日的连个屁都不放，你还是人么？

    兔死狐悲，今天是他赵南星，明天又是谁？

    韩爌？杨涟？王在晋？

    大家也不是不知道，这是狗官张好古和狗皇帝朱由校以及死太监魏忠贤在拱火的，但是，还是愤怒，毕竟，这损失的是自己的利益。

    赵南星坐了起来，虽然两天的时间跟叶向高动手两次，但是，这老头精神头还是很不错的。

    他扫视了众人一眼，这才开口道：“诸公，叶向高这个狗贼已经是背叛了东林党，此人，不忠不义，不仁不孝，早就已经跟张好古这个小人沆瀣一气，如今正值国家危难之际，我等，可是要站出除魔卫道，匡扶正义！”

    “这几日，御史台要狠狠的参他叶向高！”

    赵南星咬牙切齿的开口道：“此外，还得想个法子出来，让皇上废除苛政，废除苛捐杂税，这苛政猛于虎，百姓可是万万不能继续负担了！”

    赵南星絮絮叨叨的说了很多，众人这才离去。

    等到众人离开之后，杨涟，韩爌几个人却是留了下来。

    “梦白！”

    韩爌缓缓的开口道：“张好古这个狗贼如今也是摆明了对付我们北方人，若是继续这么干下去，受损失的始终都是我们北方人，哎，北方的百姓凄苦，皇上久坐金銮，又如何知道这民间疾苦？”

    一边的杨涟的沉默的了许久，这才缓缓的开口道：“如今真定府这边首当其冲，那陆万龄得罪了不少士绅，索性，就让真定府乱了，就当我大明朝身上烂了一块肉，这块肉一烂，阉党这个脓疮也就到了该挤的时候了！”

    赵南星的眼眸当中露出了几分狠毒：“言之有理！”

