    亨利看没看王艾不知道，但随后的阿森纳主场比赛中，却状态神勇，头顶脚踢，连进三球。在王艾完成帽子戏法的同时也完成了帽子戏法，甚至多次有再一次攻破对方球门的机会。

    　　在赛后的采访中，亨利只是简单的通过记者向王艾喊话：“很遗憾，没有一场比赛就追回来，这一轮算我们打平手，一周后，我们再来！”

    　　在王艾将进球数刷新到了24个，亨利追赶到了22个的同时，曼联的范尼也振作起来，以替补身份打入两球，他的总进球数也达到了22个。赛后在采访中，范尼兴冲冲的表示：希望能够加入到这场赌局中。对此，曼联的弗格森并没有阻拦，不过据说葡萄牙外援克里斯蒂亚诺不怎么开心。

    　　没人敢小瞧这个状态有所复苏的超级前锋，从这一场的表现来看，他确实有主动参与进来搅局的意图。

    　　王艾发起对亨利的挑战已经有段时间了，反应再慢的经纪人也该醒悟了。起码从各项联赛资源开始向两人倾斜的态势中醒悟过来了。范尼及其经纪人就是其中一个。与一般球星眼馋却无力掺和不同，射手榜第三的范尼有主动参与的资格。大势之下，他面对资源减少的压力没法公开反对，比如挖苦嘲讽两个人什么的，但也可以转变思想主动参与进来。

    　　对范尼的中途抢戏，王艾很大度的表示欢迎，还说：希望能见到范尼全力以赴的风采。而亨利则说：这个赌局是中国男孩挑起的，其他人是否能够加入，应该询问他，而不是自己。

    　　事实上，亨利的心理压力不小，他是打满了全场才完成的帽子戏法，而王艾是半场。进球效率高低还在其次，关键是这决定了接下来的比斗中，王艾将有更充沛的体力，而他则面临着受伤和状态不佳的危险。所以他真是没心情去应付范尼的中途参战了。再说，他已经赢了范尼三个赛季了，嘴上不说，心中也是有点骄傲的，所以懒得给范尼抬轿子。更本质的是，本该是他和王艾分享的关注度，谁出来抢戏他都不会开心，而且他也相信，王艾也是这么想的。

    　　王艾是有点这么想，但王艾的出发点亨利并不清楚，虽说都是伦敦球队，彼此队员还经常遇到，还有无所不用其极的舰队街，但外人就是外人，有些事模模糊糊的，感受不到王艾所处的微妙处境。事实上任何外人都会以为王艾在队中指不定怎么被老板喜欢呢。

    　　他们哪知道罗曼先生是拿王艾当舍瓦的小号？他们哪知道罗曼先生从俄罗斯带过来的商业开发部主管的贪婪和不择手段？

    　　虽说每个赛季即将结束，都是球星们的经纪人频繁穿梭、球队内外又一轮利益洗牌的时期，但王艾要和千百个球星共同竞争两大奖，且制定了严格的步骤，有些事就是必须要做的。否则，舍瓦来了，王艾不进球专门做助攻也没什么不可以。

    　　4月1日的周六过去，第二天新闻界的报道纷纷而来，几乎所有媒体都对王艾、亨利的表现给予了赞誉。一个帽子戏法虽然也值得大肆夸赞，但对他们俩来说，都是多次完成过的，但两个帽子戏法同时出现，这就是另一回事。这起码表明两人之间的公开宣战，促进了两人的进球欲望，也提高了进球数，进而提高了英超比赛的观赏价值以及商业价值。

    　　于是，同为利益相关者的舰队街不遗余力的进行渲染和煽动，杰米才写的报道标题叫《中世纪的骑士对决》，《每日邮报》也将这篇文章列为了头版头条，并配上了王艾和亨利两人表情激动的侧脸，两两相对，《泰晤士报》则以《伦敦德比的新阶段》为题进行了报道，认为分别隶属于西伦敦切尔西和东伦敦阿森纳的双方代表性球星进行的这次对决，是切尔西和阿森纳这两支英超强队进一步争取伦敦这个首都资源的动作。在两强对峙中，其他球员难免边缘化，所幸还有曼联的范尼杀出重围，对两者也形成了竞争。现在值得期待的是另外一支伦敦球队热刺，队中的头号射手达伦本特也具备搅局的实力。

    　　而《太阳报》则看热闹不嫌事儿大的指出：一旦王艾和亨利的对决，最终却双双失去金靴，被范尼、达伦本特或者其他人拿到，那就是比电视剧还精彩的结局了。

    　　这篇报道被晨练归来的王艾买回家，一边吃早饭一边看到，一边看一边翻白眼，相信此时在东伦敦过周日的亨利也是同样的表情。且不说范尼比亨利还大了一岁，就说当事人的王艾和亨利，都绝不会允许这种情况发生。作为“公开对决”的当事人双方，他们背后的切尔西和阿森纳都已经逐渐成为了利益相关者。从上一场比赛的上座率就可以看出，已经夺冠，本该关注度降低的斯坦福桥，上座率反而上升了。许多把家安在切尔西区的英国上流社会人士，都特意来到富勒姆区来观赛。

    　　在这种情况下，两人的对决就真如同《泰晤士报》指出来的那样，成为了新一阶段的伦敦德比，只要条件允许，两家俱乐部都会对两人的竞争乐见其成。

    　　虽然曼联已经没有了欧冠比赛的负担，可以全心集中在联赛上，可在下赛季欧冠资格无忧，夺冠又无望的情况下，老辣的弗格森爵士不可能去支持范尼的野心，他更愿意从长远考虑培养鲁尼、克里斯蒂亚诺作为曼联未来复兴的资本，而不是去支持即将离队的老将范尼。当然也不排除让他多进几个球好卖个好价钱的算计，但总之，他没法得到王艾在切尔西和亨利在阿森纳这种力度的支持。

    　　周日一天，王艾除了早晚两练之外，大部分时间留在科巴姆的房间里休息，同时为学年论文做准备，再有三天，欧冠四分之一决赛的次回合即将到来，这意味着王艾与舍甫琴科的欧冠射手榜、下赛季切尔西首席攻击手的对决，将再次展开。

    　　

    　　

