    啪嗒

    长长的香烟从三分二的位置掉落在了香炉里。

    与此同时，身后的竹门发出一声轻微的声响。

    小葵就像个刚刚入学的小男孩，紧张之中带着羞涩，羞涩之中又带着一丝丝害怕，双手握着那张宣纸，看着同时朝着他看过来的目光，咽了一口空气，说道：

    “我，写，写完了，”

    “你写完了？”陈老开口喊道，目光朝着香炉看了一眼，怎么可能？当年小君，也是用了一柱香的才通过比试的。

    “昂……”

    “来来来，拿给我看看。”陈老抬了抬手，说道。

    小葵朝着万沐倾看了一眼，将手中的纸替了过去，又往后退了一步，拘谨的站在了一边，低着头。

    “小……”

    “对了，全对了！”万沐倾这话还只出一个音，陈老激动的心，颤抖的手，对着万沐倾喊道。

    就像是在看失散多年的儿子似的，看向了小葵。

    万沐倾手放在唇边低咳了一声，在他耳边小声道：“陈老，注意形象。”

    “我也想啊，你知不知道，当年阿君都用了一柱香的时间，这小子，才用了半柱香！这天赋，百年都难得一遇啊。”陈老那里还管的那么多，他的衣砵总算是找到一个接班人了。

    “你，你怎么做到的？”陈老那双苍老的手颤抖的拿着那张宣纸问道。

    万沐倾感觉他都要哭了似的。

    “就，就不，不难啊。”小葵看着往前走了一步的陈老，右腿不自觉的往后小摞了一步，目光时不时的朝着万沐倾看了过去。

    万沐倾无声的叹了一口气，伸手握住了陈老那颤抖的如同得了癫痫的手，看向小葵：“小葵，还愣着干嘛？还不拜师。”

    又低声在陈老耳边道：“面对千军万马你都不动半分眉眼，遇见一个天赋之人罢了，你激动成这样，你看把你徒弟吓的，你就不怕把他吓跑了？！”

    “你以为我想啊，这小子跟你当年一样啊，要不是因为你不愿意做我徒弟，我早就做甩手掌柜了我。”陈老不满的在万沐倾耳边低语道。

    “是是是，万事都是阿云的不是。”万沐倾哎的一声，低眉顺眼的道。

    陈老朝着那小葵看去，一张煞白的脸，端着茶杯的手都在微抖，这小娃娃胆子好像有点小啊，他清咳了两声，立马正色了起来。

    俨然一副为师的模样。

    “师傅在上，请受徒弟一拜。”小葵端着茶，跪了下去，双手将茶高高举起，说道。

    “我且问你，你可是心甘情愿拜我为师？”陈老虽说刚才激动不已，但这拜师乃是正经之事，不能马虎，不能大意，不能……

    万沐倾站在一边，没脸看的别过脸，这老东西，现在这般假正经，无非就是为了挽救一下刚才自己失控的颜面。

    “自是心甘情愿。”小葵没有半分犹豫道。

    “谷中日子清冷寂寥又无趣，一旦入谷，便是，三年不得出谷，你，可耐得住？”

    “耐的住。”小葵仍旧没有犹豫的说道。

    “一旦拜师礼成，终生不得叛谷，终生不得嫁娶，你，可做的到？”

    “我……”小葵迟疑了一下，耳畔传来一声疾驰的马蹄声跟一个熟悉的人声。

    “小葵！”冰昙连马都还没停下来的翻身下马，急急的喊了一句。

    小葵侧头看了过去，他就像是那条黑暗的路上突然出现的一抹光，让他看到原来天空的颜色，不只有黑暗。

    “小葵，我……”冰昙声音发紧的说道，可后面的话又让他卡在了喉咙里无法说出来，他知道，只要他开口，小葵一定会留下来。

    可他知道，他不能。

    如果有一天，他无法护小葵周全，那他一定会恨自己一辈子。

    “你，可做的到？”陈老的话响起在了他的头顶，无形之中，在逼着他快点做决定。

    小葵，站在黑暗里不可怕，可怕的是，你不能看着那束光在你眼前消失，而你却无能为力。

    小葵望着冰昙，嘴角浮现出笑意，而眼眶却渐渐的红了。

    冰昙，我不想做那个一直被你保护照亮的人，我也想做那个能够为你遮风挡雨，护你安好的人，想做那个，可以与你并肩而行的人。

    他收回视线，低头道：“我做的到！”

    所有的回答，都不及这次铿锵有力，声音回响在了整片竹林里，像是某种无声的宣誓，为了保护某人的宣誓。

    那声音震荡着冰昙的胸口发闷起来，疼痛仿佛是落在了心脏的位置，跟它着一跳一跳的，传遍了全身的每个角落。

    陈老这才满意的接过了小葵手中的茶，喝了一口，好喝！

    他单手扶起小葵，说道：“跟你朋友告别一下吧。”

    “多谢师傅。”

    万沐倾看着那两个人，神情怪怪的，这小子既然第一次当她这个师傅不存在！

    “两个小朋友道别，我们两个老人家，就不要瞎掺合了，走走走，我带你去看我的宝贝。”陈老看着万沐倾目不转睛望着小路，将人往房间里推。

    “我，我，老人家？”万沐倾指着自己，就算她身体里的灵魂年纪，是有那么一点大了，但，还不至于，可以跟他这个百岁老人家相提并论吧。

    “你跟那两小屁孩比起来，可不就是老人家了？”陈老倚老卖老，不知恬耻的道。

    “我……”万沐倾不甘心又不得不甘心的咽下一口气：“这么说，也没错。”

    竹林之外，瞬间就只剩下冰昙跟小葵两个人，清晨的风带着一丝凉爽从两人之间轻柔的佛过。

    一时之间，谁也没有开口说话。

    冰昙眨了眨眼，扯出一丝笑道，伸手拉着小葵放在身侧的手，将一串珠子给他带了上去，说道：“这珠子，我本想，等你生辰的时候送你，现在，只能是提前了，妙姨说，陈老是个很厉害的人，就是谷中的日子，清贫了一些，你，要好好的，等……”

    冰昙口里的话忽而顿住，舌头一转，继而道：“等你学有所成，定是轰动江湖上的大人物。”

    小葵垂眸看着手腕上的珠子，黑色的琉璃石，一颗都难得买到，他却做了一串，明明轻的可以忽略不计，却如泰山一般的压在了他心底。

    小葵努力的努着嘴角，喉结几度滚动，却仍旧说不出一句话来，强忍着眼眶的泪水，半响才道：“冰昙，我不在的三年里，你答应我，一定，一定，要好好的，到时候，你来此，接我，可好？”

    小葵看着面前的冰昙沉默不语，心里慌的不行，眼中的泪再也忍不住的落了下来，急急道：“你，说话啊。”

    冰昙拇指将脸上的泪珠轻轻撇开，眉眼弯弯道：“傻瓜，有你送的护身符，我定能平安无事的，三年后，我来接你。”

