    满脸抓狂，张悬忍不住向人群中的洛若曦看去，却见她一脸笑盈盈，一副自己弄出来的事，自己解决，自作自受的表情。

    见她这个样子，知道靠不住了，张悬只好无奈的抬头看向眼前洛乾祯和诸多长老。

    “诸位的心情，我可以理解，但……我这个人闲云野鹤惯了，当家主，实在不合适！”

    “天涯兄，不用担心，洛家的管理和诸多杂事，可以交给我和轻尘大长老，你只需振臂一呼，待洛家遇到危险，或者其他重要关头出现，聚拢人心即可，其他时间，完全可以游山玩水，闭关修炼！”

    洛乾祯急忙道。

    现在洛家遭受退婚，丢尽了颜面，急需一位真正强者带领！

    这位力挫诸子百家强者，由他做家主，正好可以做足宣传，狠狠打一下张家的脸面，让所有人都知道，洛家，并不是依靠联姻……而是有真正属于自己的实力！

    “我……”

    见这样都推辞不掉，张悬只好祭出了杀手锏：“我虽然姓洛，但……太过旁支，血脉极为稀薄，甚至有可能，都和普通人没什么两样了，让我做家主，血脉上，就有些不符……”

    “这个简单，大长老，将【血脉盘】请过来，恭请天涯兄检验血脉！”

    洛乾祯转头道。

    “检验血脉？”

    张悬松了口气：“提前说好，如果我的血脉太过稀薄，家主之位，休要再提！”

    他和洛家半毛钱关系都没有，血脉自然检验不上，提前先将预防针打好，届时，所谓的族长也就好推辞了。

    “好！”洛乾祯点头。

    如果对方血脉真的稀薄的忽略不计，就只能联姻，让小公主嫁给对方了。

    也就是说，无论如何，今天这位领悟封禁真解的洛天涯，必须当上族长，不然，洛家真就要在他手里，走下辉煌，逐渐没落。

    听到吩咐，洛轻尘急匆匆转身，时间不长飞了过来，手掌一抖，一个罗盘装的东西，悬浮在高台上空。

    “这是洛家检验血脉的【血脉盘】，分为十个等级，也就是上面的一到十个数字，‘一’代表蕴含先祖十分之一的血脉，‘十’代表和先祖血脉一样精纯！正常的核心子弟，要拥有‘三’以上的标准，普通弟子也需要‘一’以上……低于这个数，则没办法在家族待下去，分配到旁支，自生自灭！”

    洛轻尘抬头看过来，眼中带着期盼：“天涯兄，虽然是旁支子弟，但能独自一人将封禁真解领悟，天资之强，旷绝古今……血脉只要超过‘一’，就可以做家主，任何人都没有异议！”

    “超过‘一’？”

    没想到血脉还有如此细分的等级，难怪当初他还没出生就被确定，张家最无上的天才，恐怕血脉最少超过了“八”或者“九”，甚至无限接近了“十”！

    “是，只要天涯兄将血液，滴上去，上面的指针，会出现变动……”洛轻尘连忙道。

    “好，我血脉稀薄，可以忽略不计，既然你们有这东西……也好让你们死心！”

    张悬微微一笑。

    只有蕴含血脉，才能有刻度，他的血脉和对方，八竿子都扯不上关系，自然不用担心。

    呼！

    手指一弹，一滴血液笔直向不远处的血脉盘飞了过去，轻轻一下落在正中间的凹槽上。

    嗡！

    一声清脆的鸣响，紧接着这滴血液燃烧起来，在原地一动不动的指针，受到了什么感应，猛地旋转。

    吱呀！

    指针停了下来，指向了一个数字……九！

    “怎么会是九？这个血脉盘一定是坏了……”

    犹如五雷轰顶，张悬差点疯了。

    他是张家的人，怎么血脉没检测出来，却有了洛家的血脉，而且还这么高？

    难不成……自己真实身份，并非张家小天才，而是洛七七的哥哥？

    到底怎么回事？

    他这边满脸抓狂，满是紧张的洛乾祯和洛倾城等人，也同时僵住，随即同时疯狂，差点没跳起来。

    血脉精纯度为九……也就代表，眼前这位，不光是洛家的人，更是最核心，甚至远超过他们的！

    难怪能够领悟封禁真解，就算没有这种能力，单这份血脉，也有资格做家主！

    “恭迎家主！”

    再也按耐不住，抱拳躬身。

    “恭迎家主！”

    其他长老也齐刷刷拜倒。

    之前，要说是被逼无奈，非要让眼前这位做家主，但现在，拥有如此精纯的血统，不让他做都不行了！

    “我……我真的是旁支，微不足道……”

    张悬失魂落魄。

    “天涯兄不用谦虚了，血脉传承，并非严格按照核心、旁支，一脉传承，有些人，虽是核心，出生后，却也稀薄的可以忽略不计，有些人是旁支，却也能够返祖，精纯的让人震惊……正因如此，大家族每年都需要重新检验血脉，甄选人才。你虽是旁支，但拥有这种精纯血脉，必然是后者！”

    见他这个样子，洛乾祯还以为是太过高兴，笑着解释。

    血脉传承，并非严格遵守遗传规律的，有些人会有返祖现象，也有些人，越遗传越偏远，最后消失不见。

    眼前这位，身为旁支，却拥有了核心弟子都难以达到的精纯血脉程度，这种情况，以前也遇到过，有史可查，有迹可循，并非空穴来风。

    “血脉已经测定，又领悟了家族的空间真解，天涯兄切莫再推辞！”

    “是啊，再不能推辞了，洛家需要你坐镇……”

    “现在只有你，才能稳定洛家的人心……”

    “如果你不答应，洛家真将会衰落，我们也会成为家族的族人！”

    诸多长老也急忙开口。

    张悬抓头发。

    答应检验血脉，只是为了方便拒绝，做梦都没想到，这次，非但拒绝不了，还成了有力的证据……

    “我……这次过来，是想将领悟真解的方法传授出去，并非贪慕权势……”憋了半天，张悬只好道。

    “洛玄青，见过老师！”

    话音刚结束，就听到“噗通！”膝盖着地的声音响起，洛玄青跪在跟前，目光中充满了坚定。

    “啊嘞……”

    愣在原地，张悬不由呆住……

    说我快，你比我还快……直接拜师，真的好吗？

