    将守护越南郡的任务交给了驻守军团和玩家军团后，宁远便将全部的注意力都投入到了河北战场上。

    　　面对着银星联盟在太行山东面摆下的铁桶阵和河北地区那遍地的死守城池，宁远和唐玉等人制定了一个穷追猛打、逐一击破、遍地开花的战略。

    　　穷追猛打，神鹰军的主力军团不会在那些被敌人当成是路障的城池上浪费时间，他们会直接追过去，不给银星联盟太多的喘息时间。

    　　逐一击破，神鹰军将会从国内继续向河北地区增兵，并派出专门的攻坚军团。

    　　攻坚军团将会对那些拒不投降的城池展开有针对性的进攻，将其逐一攻占。

    　　遍地开花，在神鹰军主力与敌人决战的时候，神鹰军会派出军队从不同的方位进入河北境内。

    　　这些神鹰军将会一边同敌人分散在其它地方的军队作战，一边向银星帝国的原住民宣传神鹰帝国的政策，彻底切断银星联盟在银星帝国的根基。

    　　在制定完详细的战略后，神鹰军的渤海舰队立刻发动了一场大规模的登陆战，迅速攻占了黄骅、青县、沧州等地，然后通过海路将各种物资源源不断的运送到了沧州地区。

    　　紧接着，神鹰军又一路向西，先后攻占了献县、武强、深州、衡水、辛集等城池，并以辛集为基地，与银星联盟遥遥相对。

    　　当大量的粮草物资被运送到辛集之后，神鹰军的主力军团也紧随其后进驻到了辛集地区。

    　　......

    　　在神鹰军的主力军团准备与敌人进行大决战之时，一支特殊的混编军团进入了河北地区，并一路来到了河北地区最大的城池燕京城外。

    　　虽然银星联盟下了每一座城池都要死守的命令，但一些小的城池根本就抵挡不住神鹰军的进攻，只有像燕京城那样的坚城才会让神鹰军不敢轻易去发动攻城战。

    　　不过随着这支特殊军团的到来，一切都将会发生改变。

    　　神鹰军在燕京城外共有三支军团，一支人族军团驻守在通州城，他们在进城之后，便立刻将整座通州城防守得密不透风。

    　　一支狼人军团驻守在通州城外，他们每天都会沿着燕京城进行巡视，监视着城内守军的一举一动。

    　　当第三支，也就是那支特殊的军团赶到后，另外两支军团立刻行动了起来，将整座燕京城包围得密不透风。

    　　在第三支军团赶到后，神鹰军先是象征性的对城内的敌人进行了劝降，在遭到拒绝之后，他们立刻对燕京城发动了猛攻。

    　　由于这第三支军团的特殊性，所以神鹰军这次的攻城也与以往有了很大的不同。

    　　除了老套的投石机轰炸、攻城塔攻城之外，神鹰军还充分的发挥了第三支军团的天生优势，对燕京城的城墙采取了多点渗透的攻击模式。

    　　这第三支军团正是由腾龙军团的玩家们组成的，而且还是清一色在化龙池洗礼成功的玩家。

    　　之所以说他们特殊，完全是因为在他们之中几乎涵盖了游戏中的所有强力种族。

    　　这支腾龙军团里面有手持寒冰剑和烈火剑的冰凤族、火凤族玩家。

    　　有身材魁梧的野蛮人玩家。

    　　有长着羊头，手持邪恶镰刀的死神族玩家。

    　　有拥有银色光之翼，可以在天空翱翔的天使族玩家。

    　　有可以化身为各种猛兽的妖族玩家。

    　　还有身手敏捷的豹人，身材高大的熊人、虎人、牛头人，甚至还有一名身高超过了五米的象人玩家。

    　　除了恶魔族和神龙血脉之外，游戏中比较强力的种族在这支军团里面都能够找到他们的身影。

    　　神龙血脉是因为到目前为止还没有人能够成功得到，宁远虽然具有神龙血脉，但他那次是做了弊的，是通过PY交易获得的，所以严格来讲并不算。

    　　至于恶魔族则是迫于无奈，只能忍痛割爱。

    　　为了照顾天使一族的感受，所有随机到恶魔族的玩家都必须立刻自杀，否则就会被踢出神鹰帝国。

    　　每个种族都有其独特的种族天赋，所以当这支多种族混合军团对燕京城发起攻击时，城内的玩家们立刻被戏耍得头晕脑胀。

    　　死神一族的玩家们拥有不死之身，于是通过攻城塔强攻城墙的送死任务就非他们莫属了。

    　　在配备了矮人工匠们特制的金属头盔之后，死神一族的玩家们就真的是很难再死了，哪怕是敌人知道他们的弱点也无济于事。

    　　因为没有沉重坚硬的武器和巨大的力量，是不可能在他们复活前击碎他们头颅里面的死神结晶的。

    　　由于没有疼痛神经，所以死神一族的玩家们简直是将嚣张发挥到了极致，他们一边用言语奚落着银星联盟的玩家，一边顶着各种攻击一次次的冲向城头。

    　　就算是火油燃起的烈焰都无法让他们变得低调。

    　　面对着嚣张至极的死神一族玩家，银星联盟的玩家们只能一边诅咒着宁远，一边使用人海战术将那些欠揍的家伙给推下城池。

    　　那些随机到冰凤族和火凤族的玩家，因为没有不死之身，所以他们与死神一族的玩家比起来要相对低调了不少。

    　　由于他们对自己现在的种族身份非常满意，所以为了保住性命，攻城战这种绞肉机似的战斗他们是不会参加的。

    　　不过不参加归不参加，但他们却也没有干闲着。

    　　很多手持寒冰剑和烈火剑的玩家都在燕京城外不停的游荡着。

    　　他们在敌人的攻击距离之外，不停的摆出各种炫酷的POSE，向城头的玩家炫耀着手中的武器。

    　　当城头上那些玩家的妒火被挑起来之后，接下里便是夹杂着华夏不同地域风情的经典国骂了。

    　　在城内玩家被气得七窍生烟时，那些拥有着飞行能力的天使族玩家和妖族玩家则不停的绕着城墙飞翔着。

    　　当他们发现某段城墙的防御比较薄弱后，就会突然冲过去发动猛攻，等到城内的援军赶过来支援后，他们就会立刻拍拍屁股走人。

    　　这些拥有飞行能力的玩家虽然只是在外围区域进行骚扰，从不冒进，但他们的存在就是对燕京城最大的威胁。

    　　为了防止他们突然冲入城内搞破坏，城内的玩家们只能不停的向城墙上进行增兵，被动的防守着。

    　　如果说以上那些种族的玩家们还只是讨厌，那么那名叫林晓的玩家则是真的能活活气死人了。

    　　作为腾龙军团里面唯一的象人族玩家，林晓身高五米二，站在那里跟一座小山似的，那些高大的兽人在他面前全都变成了侏儒。

    　　在随机到象人族后，林晓本来想马上自杀的，不过却被宁远给阻止了下来。

    　　宁远威胁林晓，称他要是敢自杀，那就取消他进入化龙池的资格，他可以更换成其他的种族，但必须得是战死之后。

    　　于是为了能尽快战死，林晓自告奋勇，选择了一个人去冲击燕京城的城门。

    　　他手持着特制的巨大连枷，顶着城头的箭雨直接冲到了城门口，然后对着城门就是一顿猛砸。

    　　“让我死，让我死，......。”

    　　每砸一下，他都会大吼一声。

    　　林晓说的其实是心里话，但听在城头那些玩家的耳中就是赤裸裸的藐视了。

    　　见过嚣张的，没见过如此嚣张的。

    　　林晓的举动顿时将城头的玩家们气得火冒三丈。

    　　为了成全林晓，玩家们对着他就是一阵猛攻。

    　　然而由于缺少床弩那样的强力杀伤性武器，他们根本就奈何不了皮糙肉厚的林晓，无论是长矛还是箭矢，都无法给林晓带来太大的伤害。

    　　林晓虽然一心想死，但他不傻，他知道寸功未立是很难从宁远那里得到一些珍贵的宝贝的，所以他并不是打不还手、站在那里等死的。

    　　当林晓将那些玩家们投下来的石头和长矛朝城头上的玩家扔回去之后，玩家们立刻体会到了象人族的力量有多么的可怕。

    　　望着城头上那些因为躲闪不及而变得残破不堪的尸体，很多人都忍不住狂呕了起来。

    　　在那之后，就再也没有玩家去搭理林晓了，反正城门已经被石头给堵死了，而且林晓攻击的也只是瓮城，他一个人对燕京城构不成什么威胁。

    　　在发现没有人理会自己之后，林晓只能将全部的怒气都发泄在了坚固的城门上面，他一边砸着城门，一边想着该如何才能英勇的战死。

    　　

    　　

