    楚玄云满意地点点头。

    “真是一个人美心善的好女孩啊。这多好的姑娘，那个猛鬼火车头就是得不懂欣赏美女。这都被吓跑。”

    “虽然她的实力很强，但只要喜欢大熊猫，那事情就好办了。”

    楚玄云的样子，憨态可掬。

    黑白相间的脸，露出满意的表情。

    缝合护士欣喜若狂，对着楚玄云的脸，一顿猛亲。

    楚玄云还是当初那个嚣张的国宝。

    “哇哇哇！你的样子好可爱啊，我越来越喜欢你了。”

    缝合护士，跳下了火车。

    转身对着楚玄云说。

    “亲爱的大熊猫，你拉好扶好哟。”

    缝合护士，已经把手搭载火车上。

    单手，拉动了火车。

    轰隆隆隆……

    火车轰隆隆地移动起来。

    缝合护士，大步大步地向前走、

    轻轻松松地拉动着火车。

    地面上，划出了硕大的豁口。

    并且发出刺耳难听的声音。

    仿佛拉着一辆超市购物车一样，毫无压力。

    问题是楚玄云，此时还在火车上。

    护士的样子，看起来了一点也不吃力。

    甚至非常轻松、

    这一幕非常神奇，火车头虽然爆炸了。

    但剩下一个火车头，还是非常沉重的。

    关键是，楚玄云也在这个火车头上面。

    缝合护士，一点压力都没有。

    就连楚玄云都震惊了。

    “卧槽！小护士的力量有点大，这速度有点快啊。比那一帮子鬼乘客，拉车的速度更快。”

    “这哪里是什么护士小姐姐啊，这明明是犁地的老农啊。”

    刚才拉动火车头的，可是一群鬼。

    现在只有缝合护士一个人在拉车。

    明显，护士的实力非常强。

    远远强过了刚才火车上的那群人。

    楚玄云很吃惊。

    但是最最震惊的，还是火车上的观众。

    ‘我的妈耶，兄弟们，我没看错吧。这个护士，不是青龙精神病医院的大boss‘血腥玛丽’吗？她在干嘛？她在帮大熊猫做苦力？’

    ‘血腥玛丽是精神病医院的护士，是真正的大恐怖！绝凶之地的boss。何等恐怖的存在！’

    ‘我的老天，我已经在换裤子了，这是我第一次近距离看到血腥玛丽，又恐怖又刺激！’

    ‘楼上的你，你为什么要换裤子？’

    ‘当然是因为被吓尿了，不然呢？’

    ‘我不信！都是男人，懂得都懂。‘

    ‘冲血腥玛丽？你们不要命了吗？’

    ‘不过别说，血腥玛丽这身材，惊悚游戏一绝啊。’

    ……

    可以如此近距离观看血腥玛丽。

    这种体验，恐怖，刺激。

    ‘我想告诉各位一个消息，陈思明大佬已经死了！’

    ‘卧槽！’

    ‘卧槽！’

    ……

    ‘陈思明死了？那可是10级的顶尖玩家啊！就这么死了？’

    ‘什么时候的事情？’

    ‘就是刚才发生的事情，陈思明大佬带领的一群老玩家。！就死在血腥玛丽手上’

    刚才很多人，听到陈思明就在青龙山精神病医院的副本，都去搜搜看。

    结果没搜到。

    还以为自己被网上的人骗了。

    原来，陈思明死了。

    他的直播间直接没了。

    而杀死了陈思明的人，就是正在给楚玄云拉车的血腥玛丽！

    血腥玛丽的恐惧，再次在人们心目中盘旋。

    青龙精神病医院副本

    这个副本的死亡率非常高。

    之所谓死亡率这么高，就在于有没有遇到血腥玛丽。

    基本上，遇到玛丽，就是必死！

    死亡率百分之百，根本没有生还的可能。

    是绝对恐怖的存在。

    之前就有学者对血腥玛丽进行过分析。

    分析的结果就是。

    就现在的所有玩家玩家当中。

    还没有人有任何一个玩家，是血腥玛丽的对手！

    任何玩家，遇到血腥玛丽，都是死路一条！

    这也是，青龙山精神病院，被称为绝凶之地的原因！

    想要在绝凶之地完成副本任务，需要莫大的实力和运气。

    尤其是运气。

    然而，还有学者指出。

    青龙山精神病医院，可能还有更大的秘密，没有解开。

    血腥玛丽，只是青龙山精神病医院的一部分，还不是全部。

    任何一个绝凶之地，都不简单！

    很多都被吓得不敢发弹幕了。

    ‘那大熊猫打得过血腥玛丽吗？’

    ‘嗯……应该打不过。血腥玛丽代表的，可是绝凶之地！’

    ‘我有点不敢看了。’

    绝凶之地，在网友心目中，是绝对无敌的存在。

    血腥玛丽，同样是绝对的无敌。

    但是看看现在发生了什么。

    恐怖绝伦的血腥玛丽，居然在帮大熊猫拉车？

    画面上。

    火车头在一座空无一人的城市里拉动着。

    火车头和地面摩擦，发出刺耳难听的声音。

    这座城市，黑雾茫茫，什么都看不清。

    但直播间的人都知道。

    越安静的地方，越是危险！

    但偏偏，几个小时过去了。

    什么也没发生。

    楚玄云杵着胖乎乎得腮帮，斜躺在火车上。

    抓抓圆滚滚的肚子。

    “果然，那几个死鬼，还是偷懒了，连一个小护士的都拉不过。”

    “不过这一路也太顺利了，居然一点意外都没遇到。”

    “难道……都是怕了小护士吗？”

    这里可是惊悚世界。

    恐怖的鬼怪，到处都是，人口密度绝对爆炸。

    一座恐怖、压抑的城市。

    没点鬼怪，楚玄云根本不信。

    但从小护士，开始帮楚玄云拉车之后。

    一路上，鬼都见不到一个。

    刚才那么多鬼乘客，还能遇到那么多鬼。

    现在一个鬼都没遇到，确实不太正常。

    面对这样一个恐怖的存在。

    楚玄云还是有点紧张的。

    “大熊猫，如果你困了，就睡会儿吧，我们一会儿就到了。”

    缝合护士关心楚玄云，

    几个小时过去了。

    终于，缝合护士，拉着楚玄云来到了一个广阔的火车站前。

    这里停着一排排的列车。

    列车没有发动，就安安静静地停放在那里，

    有崭新的，有高大的，但更多的是残破的。

    很多列车上，有干涸的血迹。

    甚至有的列车上，散发出难闻的尸臭。

    车站空无一人。

    诡异的是，这里所有的列车，都是‘S44号’列车。

    楚玄云很诧异。

    “嗯？S44号列车有这么多的吗？还不止一辆喽？”

    楚玄云不知道，刚才那个白人光头，之所以不上车。就是发现了这个规律。

    但在诡异的惊悚游戏，人的经验绝对有限。

    有时候，害死自己的，可能就是所谓的经验。

    【叮！恭喜宿主，主线任务完成！】

    【玩家完成任务，正在传送中】

