
　　蓝焰走了之后，慕云也没有从木眠身上起来。

　　木眠不由的提醒他：“你可以放开我了。”

　　慕云却是挨在木眠的肩膀上，转过头看着她，“眠眠，我需要你，我现在头晕眼花，实在站不稳。”

　　木眠顿时看他,只是，她一转头，险些直接亲到慕云的嘴，她瞬间往后仰了仰。

　　木眠：“别闹了。”

　　慕云看着她，目光在她唇上微微停顿，“眠眠，我没有闹。”

　　木眠也没有继续跟他探讨这件事,只是遂了他的意，“那回家吧。”

　　她随后给久溪言发了一条信息，让他也一起回去。

　　不一会，久溪言就来了。

　　他只是看了一眼木眠和慕云亲昵的样子，也没觉得奇怪。

　　“小祖宗，对不起，今天给你添乱了。”

　　木眠摇了摇头，“不关你的事。”

　　久溪言还是对今天的事情很在意，虽然他已经见过两个中级海兽，但是，高级高等意识体还是刷新了他对怪物的认知。

　　虽然在《血红末日》的游戏当中，还有更夸张的怪物设定，但是，放在现实中，那种破坏力却是实打实的震撼。

　　木眠从她的兵器盒里取出一辆车，设定了智能驾驶模式，不一会，他们就从影视城的正门出去了。

　　只是，路边的车上突然下来两个人，拦住了他们的车。

　　久溪言先按下了车窗。

　　久溪言：“高奇,秦泰山，有事的时候你们不去，在这拦着我们干什么？”

　　他自己的能力并没有出现异常的进化，说明高奇和秦泰山不是为了他而来的，那就只能是为了木眠，或者慕云了。

　　“这你就不懂了，特殊部门的执行任务，我们要是插手，那不是挑事儿吗？”

　　秦泰山哈哈一笑，他弯下腰，从车窗里看进去，直视木眠。

　　“木眠，我们就是走个流程，出现一下，毕竟慕云他弄出了这么大的动静，我们要记录，你就当我们是打个招呼吧。”

　　木眠点了点头，“嗯。”

　　秦泰山又道：“那我就再多一嘴吧,慕云每次暴露力量，都会让刺激到「使徒」的，虽说「使徒」不敢亲自出现在大夏，但也要小心。”

　　木眠看了看秦泰山，“我知道。”

　　秦泰山直起身体，“得，那你们走吧。”

　　他们当真只是打了个招呼，问询都省略了，需要做什么记录，他们两个私下里做了。

　　车上。

　　久溪言问道：“小祖宗，高级是怎么选择傀儡的？”

　　木眠：“高等意识体会选择容易控制的，但高级高等意识体，随机。”

　　因为高级的能力太强，没有容易跟不容易之分。

　　久溪言，“那，没有被选中的人，就是幸运的人了……”

　　“就没有办法对抗高级吗？”

　　木眠：“有，精神力要达到能够跟高级抗衡的地步，就不会被控制。”

　　久溪言听到这个，才振奋了点，“这么说，我也是可以做到的。”

　　“我要把我的日程重新排一排，留出时间去训练。”

　　起码桑棋他们是可以战斗的，可他却不行，被扼住喉咙的感觉，可一点都不好。23sk.Com

　　因为座椅是分开的，回去的路上，慕云只靠在椅子上闭目养神，倒是没有再粘着木眠。

　　回到家之后，木眠把慕云送回了他的卧室。

　　他似乎铁了心不想提起图腾的事，趴在床上，跟木眠说了“晚安”，没有无赖的索要晚安吻。

　　木眠站在床边看了看他，自己也犯困，索性不问了。

　　蓝焰真不该把这件事交给她。

　　木眠回到自己房间，冲了个澡准备睡觉的时候，却接到了第五澜夜的电话。

　　现在都已经是凌晨三点多了，第五澜夜看来也没睡。

　　木眠接通了电话。

　　第五澜夜在电子屏幕中看到穿着睡衣的木眠，不由的说：“小公主，你已经回家了？”

　　木眠点了点头。

　　第五澜夜，“喔，好，你们甲字班又立功了，尤其是慕云，你帮我转达谢意吧。”

　　在正事上，第五澜夜肯定是拎得清的，如果慕云没有阻止高级最后的报复，后果不堪设想。

　　该谢的还得谢。

　　木眠又点了点头。

　　第五澜夜：“慕云现在还好吧？”

　　木眠：“他睡了。”

　　第五澜夜一听，心里有短暂的别扭，木眠这语气，听着就像是他们在同居一样……

　　最好只是在同一个房子里居住，而不是别的。

　　第五澜夜，“那就好，上次遇到这种情况，特殊部门的高级特殊能力者阻止了这种报复行为之后，精神力抽空，休养了两个月才好，看来慕云真的很不一般。”

　　“行了，木眠，你去睡吧，最好梦到我。”

　　木眠在关了通讯器之后，却是呆站了两秒钟，忽然又出门去了。

　　她来到隔壁慕云的房间，他还保持着刚才的姿势，趴在床上，似乎是睡了。

　　木眠趴到床上看他，“慕云，你睡了吗？”

　　过了一会，慕云睁开了眼睛，他有点意外的看着近在咫尺的木眠。

　　“眠眠，你怎么又来看我？你是不是想跟我一起睡？”

　　他笑了起来，语气有些许不正经。

　　如果是以往，木眠听到这话就转身走了，可是现在，木眠却把慕云拖到了枕头上，然后又把压在他身下的被子抽出来，盖在他身上。

　　随后，木眠撩开了被子，也躺了进去。

　　慕云转头看她，“眠眠，你真要跟我一起睡啊？”

　　木眠：“嗯。”

　　“为什么？”

　　木眠说：“你不是说，我不在身边，你休息不好吗？”

　　慕云眨了眨眼睛，“眠眠，你怎么连这话都信了？”

　　木眠也看向慕云，“……你是真的受伤了，对不对？那个图腾会反噬你吗？为什么不直接告诉我？你受伤了怎么办？吃固神丹有用吗？”

　　也不管有没有用，木眠一翻手，直接拿出了固神丹，递给慕云。

　　在影视城的时候，木眠真的以为慕云在装柔弱，是刚才第五澜夜提醒了她。

　　高级最后的图腾，不是那么轻易的就会被破坏掉的，慕云也付出了代价，只是，他没有表现出来。

　　刚才他躺在床上，也没有自己钻被窝，睡的这么快，也不像他。

　　慕云接住了丹药的瓶子，却是没有吃，他略显苍白的嘴角勾起了一抹笑，“眠眠，被你发现了啊，我不吃这个，你再离我近点，最好抱着我，我就会好的很快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第210章 慕云真的受伤了免费阅读。https://xs.23sk.com 