    就和司马季说的一样，虽然和东夷校尉何龙是同性质的校尉，可南夷校尉李毅的日子就舒爽多了，山高皇帝远在这里有最为直观的反应。

    快马传檄四方，长时间平静的宁州，因为司马季的一封信变得热闹起来。建宁太守杜俊和朱提太守雍约，晋宁太守马恢，带领各大夷帅、豪强，闻讯之后立刻赶到南夷校尉府，心里面都在嘀咕，李毅这次又干什么。

    几个太守立刻上路，前往南夷校尉府，看看这个宁州的军事长官到底有什么事情。

    “李毅，到底是怎么回事。”朱提太守雍约距离不远，第一个到达了南夷校尉府，刚刚入府就顾不得一身的疲惫出口问道。

    “雍约太守啊，等人到齐了你就知道了，不过我可以和你先聊聊。”南夷校尉李毅不负平时的霸道，一副摊上了事情的样子。

    宁州和中原大州不同，这里的晋人豪强和夷帅通婚，早已经结成了一个个你中有我，我中有你的联盟。这也不是晋朝才开始的，在东汉时期就已经开始了。百年下来，千万不要再宁州以谁是晋人，谁是夷人判断是不是对朝廷忠心耿耿。

    没准宁州的不少豪强认为和夷帅才是自己人，派来的官吏才是外人。面对压力的时候，人家团结对外，共同抵抗外人。

    可这也要分是什么样的压力，燕王率领十万大军，一战就让林邑国成了遗址。就处在交州西北的宁州，不可能一点信都听不到。

    “不是说燕王中了瘴气，一直在修养么？”朱提太守雍约看了信件，很是惊讶的问道，“难道是修养好了，在传令过来继续南征？”

    司马季要是知道两人的对话也会很惊讶，这算不算好事不出门，坏事传千里，他在象林县装病，连宁州现在都知道了。

    “没准也诈病呢，咱们朝廷的皇族，在这上面可是有先例的。装病也一点不意外，不过这话出的我口入得你耳，可不要出去乱说，咱们就当不知道。”李毅叹了一口气道，“燕王如果是诈病，无非就是担心粮草供应不上，或者在梳理占领的土地。现在派人传令，让我们率军沿江而下，共击扶南，应该是已经准备好了。”

    “这可是大事，我听说在交州龙编誓师的时候，那叫一个杀气腾腾，传令逾期不克者，伍长以上十丁抽一斩首，为此还专门从北方塞外调集了万人胡骑，那可都是杀人不眨眼的胡人，校尉这次可要好好表现。”朱提太守雍约沉吟片刻问道，“不知校尉是否已经有了方略。”

    “燕王让我看着办，不过信中倒是说了，象林已经打造了战船两千艘，这样看来，燕王是准备渡过大江，让我顺流而下，应该也是有共击之意。”李毅想了一下道，“本将的意思，征召五十八路夷帅，合并三万南下。再多的话，宁州也承受不住了。”

    “嗯，只能这么办了！这一战我们要赢的漂亮，不然兴师问罪起来。你我可担待不起。”雍约深深吸了一口气道，“对了，陵城夷帅之部落，其部下穿戴了一种甲胄，以藤条编制，刀枪不入，这次一定要带上，各路夷帅都带上，这样见到了燕王大军，以后你我的治理就方便多了。”

    两人打着当初司马季一样的主意，非要带着鲜卑骑兵在洛阳见一面洛阳禁军。他们非要让各路夷帅见到燕王，同样打着以燕王大军震慑宵小之辈的意思，总而言之都是借势。

    建宁太守杜俊，晋宁太守马恢在随后几天赶到，附近的夷帅也大多到齐。距离有些偏远的李毅就不等了，只要大多数夷帅到了，到时候传令给没到的夷帅，谅他们不敢不配合。到时候李毅就把责任推到不来的夷帅身上，没准南征军灭了扶南就直接北上了。

    “燕王率二十万大军南征，谈笑间林邑灰飞烟灭，真乃一桩壮举。其军容是强盛，不亚于当年的伏波将军马援，还有蜀国丞相诸葛亮。”李毅先向各大豪强、夷帅灌输了一番我大晋战无不胜，区区蛮夷不足挂齿的结论，然后进入正题。

    李毅还算是比较矜持，都不知道十万大军，在周围小国都已经到了五十万。

    最终李毅以南夷校尉的名义，命令豪强和各路夷帅，带领本部人马，连同南夷校尉府的边军，合并三万顺江而下，和燕王大军共击扶南国。

    这次李毅也算是下了血本，当然也可能是司马季刚劈头盖脸一顿臭骂的缘故，要免除今年五十八路夷帅的税赋，凝聚人心打一个漂亮仗。

    “我部靠近大江，有不少部众知道扶南国所在，可为先导！”一听说免税，各路夷帅立刻开始表忠心，可以说是请战意愿强烈。

    “愿为大王做先锋，覆灭扶南国，让他们知道上国之威。”另一个夷帅拍着胸脯喊道。

    此乃民心可用，不过司马季并不知道这一点，他还在规划战略。这不是北方，如果是北方这就简单了，集合大军开战，只要游牧势力不怂，一战就能定下结果。不过能不能赢就不知道了，毕竟现在面对的早就不是拿骨头磨箭头的匈奴。

    南方的地形就复杂的多，古代南方无法和北方抗衡，除了早期人口劣势，还有就是北方平原几仗下来就能统一在一个势力之下，就算同时陷入内战，北方却往往先统一。

    而中南半岛的地形还不如江南，江南的地形就够碎片化了，中南半岛更加过分。中南半岛的地形就像是，一只虎爪，从东到西是平原、山地、大江、又是平原、山地、大江、还是平原山地大江，直到南亚，那些山地就像是爪子上的指骨一样明显。

    “打完这仗一定要去宁州看看！”司马季至少能感觉到，中南半岛能不能拿下，和广州、宁州这两个地方有极大的关系，一个从海上，一个从陆地控制中南半岛。

    现在司马季可以不用待在林邑王宫里面了，他必须要让南征军见自己一面，不然乱套了。