    看着两人着急又无可奈何的样子，我觉得十分解气。

    纸人走过来，面无表情的看着两个人说道:“说吧，你们想怎么死，我可以成全你们。”

    领头的胆子倒是要比男人大很多，呸了一声说:“你少在我们面前装神弄鬼了，我们在这里呆了这么久，什么样的场面没有见过，你以为这样我们就会害怕了吗？”

    “你双腿抖的这么厉害，你确定你不是因为害怕？”纸人当即拆穿了他。

    看的出来，领头也是极力的在压制心里的恐惧，但是双腿就是控制不住的在颤抖。

    我见两人还是没有认错的意思，一连甩了他们一人两个巴掌，直接把他俩的脸都给打肿了。

    “大哥，真的有鬼啊！”男人开始怂了。

    纸人淡淡说了一句:“这里没有鬼，有鬼也是你们心里有鬼。”

    领头也有些害怕了，试探性的问纸人到底想怎么样。

    我随即压着嗓子，对两人说了一句:“只要你告诉我，那些人来这里的目的是什么，我就放过你们。”

    不得不说，这个领头的反应很快，听到这话，立马想到了什么，冷笑了一声说:“原来你们装神弄鬼，就是想要从我口中套取信息呀！那我可以直接告诉你们，我是什么都不会说的。”

    态度倒是挺坚定的，我倒要看看他一会是不是还能像现在这么坚定。

    我一把掐住了他的脖子，说:“你可以不说，那我就把你变成鬼，永远的留在这里。”

    “有本事你就杀了我。”死到临头了，这领头还是硬气的很。

    至于男人，直接怂的跪在了地上，不停地朝纸人磕头认错，“姑奶奶，我知道错了，求你放过我吧。”

    见状，领头气得大骂道:“不要向他们低头，别忘了，你要是把这里的秘密泄露出去，就算他们不杀你，上面的人也会杀你。”

    上面的人，应该就是指叶敛他们了。

    我随即应了一句:“我答应你们，只要你们告诉我，我保证带你们活着离开这里。”

    男人有些犹豫了，但是领头人却还是硬着不肯说。

    我看他态度这么坚定，就把目标转移到了男人身上，随即一把甩开了领头。

    领头扑通一声摔在了地上，忍着疼提醒男人:“小弟，千万不要说啊！”

    “大哥，我们要是不说的话，就要死在这里了，我这么年轻，还没娶媳妇，不想死啊。”男人看的倒是挺开。

    领头艰难的从地上爬了起来，说:“你以为你真的能活着离开这里吗？其实从我们进来这里的那一刻，就不可能离开这里了。”

    这番话，惹起了我的好奇。

    我问他为什么不能离开这里。

    领头解释说:“我们这些人，在来这里之前，和上面的人都签署了一份合同，合同上写着，如果在没有得到允许的情况下离开这里，出去必死无疑。”

    男人瞪了瞪眼睛，说:“我怎么不知道这件事情？”

    “因为他们知道我们都是冲着高额的薪资来的，不会细看合同，所以给我们设了一个坑，我也是进来之后才知道的。没有告诉你，是不想让你担心。”领头有些无奈地说道。

    闻言，男人忍不住大骂了起来，“照你这么说来，我们也是有钱没命花了，妈的，那群狗东西，我要去找他们理论。”

    理论，他真是太天真了。

    他们不过是一群普通人，就算知道了这是陷阱，又能怎么样呢？

    斗得过上面的人吗？

    说白了，他们不过是棋子罢了。

    “现在，我们也是别无选择了。”领头一副认命了的样子。

    男人气的直接掀桌子，气愤的说:“他们这样对我们，你还替他们守秘密，何必呢？”

    “这样，说不定还会有一线生机呢。”

    原来，他是这么想的。

    真是太天真了，就算他们为那些人付出了生命，他们也不会有任何感觉。

    说来也是可怜。

    “不可能。”我直接灭了他仅有的希望，然后说道:“我有办法带你们离开这里，前提是你们必须跟我合作。”

    领头摇了摇头，“就算离开了这里，也逃不出他们的魔爪，说不定到时候还会死的更惨。”

    “大哥，你为什么要把所有的事情都想的这么悲观呢？说不定他真的有办法帮咱们呢？”

    男人虽然好色了一些，但是行事方面，要果断很多。

    跟行事果断的人打交道，要舒心很多，至少不用说太多的废话，懂得都懂。

    男人劝了领头很久，他才改变主意，把这里的秘密告诉我们。

    领头说，会有人专门出去挑选一些人，在他们身上做记号，然后用某种特殊的方法，将他们引到这里来。

    引到这里来后，就会由他们这些人，把那些人带到我们刚才去过的房间，给他们洗脑，说白了，就是控制他们。

    控制住他们后，等到夜里，这些人就会出去。

    “对于他们出去之后干了什么，我就不知道了。”

    看样子，今晚上，那批人，还会再去精神病院。

    今晚上，只要我们跟紧他们，就会知道他们到底去干嘛了。

    “我把我知道的都告诉你们了，你们可不能骗我俩啊！”领头不放心地提醒了我们一句。

    我让他放心，既然答应了他的事情，就一定会做到。

    想了想，我又问了他一句:“你们除了看守那些人之外，上面的人还有让你们做什么事情吗？”

    “平时会让我们在街上巡查，看看有什么异常，如果有异常的话，就第一时间通知他们。话说回来，我刚才已经通知他们，估计他们这会快要到了，我们得赶紧离开这里。”

    领头语气有些着急地说道。

    如果我们这会出去的话，肯定会碰上他们。

    “我们现在还不能走，这样会打草惊蛇的。”我语气低沉地说道。

    男人是个急性子，听到这话，顿时有些不乐意了，质问道:“我说你该不会是反悔了吧？这也不行，那也不行。”

    “你用点脑子好吗？”

