    “轰轰！”

    一股死寂荒芜与血腥的气息从六七十公里范围的黑暗星辰内传来。

    恐怖的气息，压人的难以喘息。

    “这...这就是万寿级别强者的恐怖吗？在这恐怖的攻击之下，谁能够存活！”

    “天呐，这场战争，根本不需要我们出手，以帝主他们便能够将龙凤皇朝彻底的覆灭！”

    “太强了，简直太强了，挥手间一座如星辰般的攻击悬浮在天空中，这是人能够抵挡的吗？怪不得万寿之境又被称之为半神！”

    武绝顶下方的武极帝国将士与民众，仰起头看着天空中的黑暗星辰，心中颤抖。

    原本准备进攻的军团停了下来，他们呆呆的仰视着。

    “糟糕，这么恐怖的攻击，我们王大人能够抵挡得住吗？”

    “这...哪怕是王大人能够抵挡住武极帝主的攻击，但他们还有三个万寿强者啊，完了完了！”

    龙凤皇朝的所有人眼中露出绝望的神色，一些人甚至闭上眼睛，紧紧地握着拳头！

    听天由命！

    “小仙！”

    城墙上，一众女生也是满脸震惊的盯着那前方上空的黑暗星辰，脸色微变。

    她们有些紧张的盯着王仙。

    在场之中，唯独王仙脸上没有丝毫的波澜，他抬起头看着那天空中的黑暗星辰，嘴角微微翘起。

    “享受星辰的陨落吧，天魔！”

    武绝顶脸上露出狰狞的神色，他举起的双臂重重的朝着前方一挥。

    整颗黑暗星辰，犹如从天而降的星辰，直接朝着王仙攻击而去。

    武绝顶的身旁，暗瞳老祖与武冥老祖满脸冰冷的俯览着前方整座龙凤城，俯览着王仙。

    “仅仅四名万寿一阶的强者，就敢创立帝国，你们还真是不知所谓！”

    王仙看着从天而降的黑暗星辰，嘴角微微翘起，脸上露出一丝轻蔑的神色。

    五大帝国之中，九神帝国最弱，即使如此，九神帝国也拥有着十几名万寿强者，九神之主魔刹与前九神之主都拥有万寿四阶的实力。

    武极皇朝，还没有资格称之为帝国。

    王仙说着，手臂一挥，整个右臂瞬间变成一个恐怖的龙爪。

    龙爪以恐怖的速度变大，直接变成几千米大小。

    一股灰蒙蒙的能量覆盖在龙爪的周围，在灰蒙蒙五行之力的覆盖之下，一个同样几十公里的龙爪出现。

    看到王仙的龙爪，武绝顶瞳孔微微一缩。

    “轰！”

    “碰！”

    在上百万人满脸震撼的目光下，王仙的龙爪落在黑暗星辰之上。

    那恐怖的龙爪轻轻一抓，整个黑暗星辰直接爆裂开来！

    “什么？”

    “如此恐怖的黑暗星辰竟然被天魔一爪击碎！”

    “嘶，果然，天魔也拥有着万寿一阶的实力，而且看起来甚至比武极帝主还要强大！”

    武极帝主的将士与民众看到这一幕，倒吸了一口冷气。

    不过，他们的脸上没有丝毫的担忧。

    哪怕是天魔抵挡住了他们帝主的攻击，他们武极帝国还有三名万寿级别的存在。

    四对一的情况下，完全可以碾压那天魔。

    所有人心中，充满了信心。

    “抵挡住了，可王大人能不能抵挡住四人？”

    龙凤皇朝内的所有人看到这一幕，心中重重的松了一口气，但他们提着的心，并没有放下来。

    “不愧是天魔，你这样的敌人，我们真的不敢让你继续发展下去，所以今天，你必须要死，否则我们心难安！”

    暗瞳老祖看到王仙轻而易举的抵挡住武绝顶的攻击，瞬间一个十米大小的黑暗法杖出现在手中。

    法杖的上面，是一个巨大的黑暗莲花，整个法杖散发着一股令人心悸的力量。

    “没有想到，我们哪怕是突破至万寿之境，也要联起手来对付你天魔，你死后可以瞑目了！”

    武冥老祖手握两柄黑暗双刀，目光盯着王仙淡淡的说道。

    “吼吼吼！”

    紧随着，一道暗影狂狼王恐怖无比的咆哮声响起。

    四名武极帝国万寿级别的强者，将王仙锁定。

    在他们的周围，一个个领域缓缓地展开，恐怖的领域之下，好似整个天下都属于他们。

    “我们帝主他们认真了！”

    “哈哈，今日，天魔要陨落了！”

    一声声兴奋的声音从下方的位置传来，武极帝国的将士与民众瞪大眼睛看着这历史性的战斗。

    “整片天空已经被武极帝国的强者们掌控，天魔要完蛋了，我们的选择是正确的！”

    一旁的位置，那几百名雇佣团成员对视了一眼，脸上露出淡淡的笑容！

    “哈哈，一群垃圾，你们何来的自信，高高在上的样子，自以为的无敌之姿，哈哈，不陪你们玩了！”

    就在龙凤皇朝所有将士与民众惊恐的目光下，一声大笑从王仙的手中传出来。

    一直没怎么认真的王仙，看到他们如此狂傲的模样，有些失去了耐心。

    他手臂轻轻一挥，那天空中捏爆黑暗星辰的龙爪，直接朝着距离最近的武冥老祖攻击而去。

    “哼，天魔，我们也不陪你玩了，今日你们龙凤皇朝与龙宫所有人，都要死！”

    武冥老祖看到天空中的龙爪朝着他攻击而来，身体一震。

    自身方圆六十公里的范围内出现一柄柄魔刀。

    魔刀领域施展！

    一柄柄魔刀，直接朝着龙爪斩去。

    “动手！”

    “吼吼吼！”

    武绝顶与暗瞳老祖暗影狂狼王低吼一声，领域完全的爆发！

    “咔咔咔咔！”

    然而就在这一刻，令他身子一僵的事情发生了。

    灰蒙蒙的五行龙爪，进入魔刀领域，轻而易举的撕裂领域，龙爪犹如一座山峰一般重重的朝着武冥老祖拍去。

    “这怎么可能？”

    武冥老祖看到自己的领域瞬间被迫，脸上露出惊惧的神色，他不可思议的吼道。

    万寿之境，最强的可就是领域啊！

    “碰！”

    在他还没来得及逃跑之下，龙爪落在他的身上。

    犹如亿万大山的撞击，武冥老祖瞪大眼睛，身子直直的朝着地面上砸去。

    他体内的生机，在一掌之下，全部消散。

    哪怕他是万寿一阶的强者，在这一击之下，也丢了性命。

    “轰！”

    恐怖的力量，令武冥老祖的尸体砸在下方二十万大军的中央。

    几千名没有来得及躲避的将士，直接死去。

    一个千米的深坑出现！

    一瞬间，武极帝国所有人脸色煞白，好似被人摁住了脖颈！

