    从蜘蛛精身上得到的新菜，是油炸蜘蛛腿。

    那些蜘蛛精的大长腿，虽然不白还长满了毛，却是个好东西。

    切下来洗净，都不需要去毛，直接裹上面粉与鸡蛋下油锅，炸至金黄后起锅，再撒上一些十三香。

    那香味，不仅能把隔壁的小孩子馋哭，连他爹娘一样得流口水。

    按照神秘食谱上面的描述，这油炸蜘蛛腿香脆可口，很是好吃。

    就连蜘蛛腿上那片原本坚硬如铁的腿毛，经过这么一番烹制后，也变的酥脆好吃。

    要是再配上小酒，风味更是一绝。

    除了味道，油炸蜘蛛腿的效果也不差，能够提升食用者的敏捷性。

    经历了多番厮杀的秦少游，很清楚敏捷性有多重要。

    同等修为的人，敏捷性越高的一方，无论是出招速度还是反应速度，都能快过对手。

    正所谓天下武功无坚不破，唯快不破。

    “还不错，不枉我牺牲色相，陪着这些蜘蛛精喝了一顿花酒。”

    秦少游在心里面嘀咕着，并扭头看了一眼板车上面载着的几个蜘蛛精，暗道：“只是这么几个蜘蛛精，怕是不够吃。我之前翻看绵远县镇妖司的案宗，发现往日里也曾出现过几起蜘蛛精害人的事件。看来，在清理完了城内的妖鬼后，得派人巡视四周，既是保境安民，也是搜寻这些可以用来做菜的妖鬼的踪迹……”

    除了油炸蜘蛛腿，那个被朱秀才给捅了盆骨的骨妖，也开出了一道新菜，名为秘制妖骨汤。

    这是之前那个‘一天一碗硬邦邦’的妖骨汤的升级版，可以进一步提升皮肉筋骨的防御力。

    以前的妖骨汤，对于踏入了武夫六品境界的秦少游来说，已经没有了什么效果。

    这秘制的妖骨汤，正好可以接班，让秦少游继续硬起来。

    男人嘛，不够硬怎么能行？

    秦少游还忍不住在想，这秘制妖骨汤配上砂锅鬼煲，岂不是可以让自己变的又肉又能回血？

    等到自己把这两样妖鬼灵肴的效果，都给吃到了最大化后，岂不是敌人的攻击都成了刮痧，而且还是刮伤了马上就能好的那种？

    真要以这样的状态去跟人打架，就算是打不过敌人，也能把敌人给气死、烦死吧？

    最关键的是，骨妖给的骨头还挺多，至于其它的辅料，也都是镇妖司里面备着有的，又是用来熬汤，怕是能熬上不少。

    到时候，家人和手下，也都能给供应上。

    不，还是让他们先喝普通的妖骨汤，等效果提升的差不多了后，再换秘制妖骨汤也不迟。

    这样做，一来可以节省材料，二来也是能将各种妖鬼灵肴的效果最大化，同时还可以防止妖鬼灵肴的效果一下子上的太强，让人的身体出现不适反应。

    那只先被冰冻又被火烧的鹰妖，同样也开出了一道新菜。

    只不过，制作这道名为‘鹰扬虎噬’的新菜，除了要用到鹰妖的翅膀外，还需要用到虎妖的一对大腰子。

    在鬼市的厮杀中，被干掉的虎妖有那么两三只，别说大腰子了，就是要用虎鞭也不愁没有。

    而这道鹰扬虎噬的效果，与之前从肉翅虎山君身上开出的红烧虎翅差不多，都是能够让食用者进入到‘如虎添翼’的状态。

    只不过鹰扬虎噬的‘如虎添翼’，不仅可以用在修炼上面，还可以用在战斗之中。

    而且效果比红烧虎翅的，只强不弱。

    秦少游对这道新菜也很满意。

    如虎添翼的效果实在太强了，尤其是在学习新的功法或者即将突破时，那是真的能够让食用者如虎添翼。

    可惜之前拿山君翅膀做成的红烧虎翅，总共也没能吃上几顿。

    而肉翅虎这种妖怪，也不是经常能见的，在雒城镇妖司里，并没有它翅膀的库存。

    所以在吃过了那几顿红烧虎翅后，秦少游就再也没有如虎添翼的状态可用了。

    现在总算是又开出了一道有着如虎添翼效果的新菜，而且比红烧虎翅还更强。

    最关键的是，鹰妖与虎妖相比肉翅虎要常见的有，即便吃光了现有的食材，也更容易弄到新的。

    如何能让秦少游不满意？

    他当即就琢磨了起来：“等下回去，就把鹰扬虎噬这道菜给做出来，借着如虎添翼的效果，将左千户传授的‘霜满天’暗器功法彻底融会贯通。还有蛇将令的使用法门，也能借着如虎添翼的效果，习练到炉火纯青的地步……”

    秦少游正想的开心，忽然听见了一片惊呼声响起。

    “好多妖鬼的尸体！”

    “昨天晚上，这些守夜人真的是在捉鬼杀妖！”

    “原来在晚上，竟是有这么多的妖鬼出没吗？太可怕了……难怪在最近这段日子里，有那么多人遇害遭殃。”

    “那条美女蛇我见过，之前还溜进到了我家门外，见我长得帅，想要色诱我。幸亏我家里面供奉了一尊从道观里面请来的灵官像，让它不敢入门，否则我现在已经成了它肚子里的血食，就跟我那个倒霉的邻居一样……”

    “斩杀了这么多的妖鬼，这些守夜人有点厉害啊！”

    “厉害才好，这段时间城里面出现了太多妖鬼害人的事情，就得让镇妖司的这帮凶人去收拾它们！”

    说出这些话的人，是周围的老百姓。

    此刻的天色已经大亮，过了宵禁的时间。

    周围的居民在看见了太阳出来后，心里面也生出了一分胆气，纷纷从门窗后面伸出头来，打探外面的情况。

    然后他们就看见了往镇妖司里运送妖鬼尸体的守夜人。

    堆满了几个板车的妖鬼尸体，视觉冲击力简直不要太强，当场就把这些民众给震惊到了。

    随后便是狂喜。

    能干掉这么多的妖鬼，说明新来的这群守夜人实力不凡。

    有这样一群人保护，以后再也不用担心会在睡着后，被妖鬼摸上门吃掉了。

    同时这些人，在看到守夜人真的是大获全胜后，也纷纷从家中跑了出来，围观看热闹。

    毕竟，对于这个缺乏娱乐的世界而言，如此的热闹，实在不容错过。

    这件事情，将是之后数日里，绵远县老百姓们口中的谈资。

    甚至还有一些胆子比较大的人，跑到了守夜人队伍旁边。

    一来是为了近距离的观看妖鬼尸体，二来是向守夜人打探具体情况。

    而当这些胆子比较大的人返回来后，立刻就会被他们的左邻右舍包围，询问详情。

    这些人也乐得成为瞩目的焦点。

    “我都打听清楚了，那些守夜人说，他们在来到了我们绵远县后，发现我们这里的妖情很紧迫，于是就展开了这场叫做严打的行动，以清剿县城里面的妖鬼。那些守夜人还说了，让我们安心，他们一定会尽快荡清城内的妖鬼，还我们一个安全的夜晚！”

    “太好了！”

    左邻右舍顿时大喜。

    这段时间里，只要天色一黑，他们就担惊受怕，连觉都睡不好。

    谁都想要早点儿结束这样的日子。

    但是也有人提出了质疑：“这些守夜人来到咱们绵远县也有些日子了，为什么之前没有搞这什么严打？”

    打探消息的人，立刻瞪了此人一眼，反问道：“人家初来乍到，不得做一番调查和准备？”

    这话说的有道理，众人纷纷点头。

    不过也有人担心：“这段时间，溜进到我们绵远县里的妖鬼可不少，我看他们人也不多……能把城内的妖鬼荡清吗？”

    打探消息的人，嗤笑了一声说：“这些守夜人的数量虽然不多，但实力强呀，没看到那一板车一板车的妖鬼尸体吗？而且我可是打听清楚了，这群守夜人的主官，绰号叫做雒城镇妖司之虎！破获了很多的大案，我们绵远县这一次，肯定是有救了！”

    众人纷纷惊叹：

    “镇妖司之虎？哎哟，这名字可不得了，凶气十足！”

    “确实，他们一夜就斩杀了这么多妖鬼，多来几夜，城内的妖鬼可不得被他们消灭一空吗？”

    “阿弥陀佛，感谢菩萨保佑，我们可算是得救了……”

    听到这话，打探消息的那人又说了：“谢什么菩萨呀？要谢也该谢这些守夜人。我还打听到，这群新来的守夜人不仅主官厉害，几个小旗也个个不凡。这其中，有一对绰号叫做‘卧龙凤雏’的人，最是厉害，妖鬼见到他们，都得磕头叫一声朱爷、崔爷……”

    众人纷纷感叹：“又是龙又是凤，起这个绰号的人，肯定不简单！看来以后到了晚上，我们是不用再担惊受怕了……诶对了，张二麻子，你是找谁打听到的这些事？”

    “一个长的挺丑，但是很热情的小旗官。”

