    第15章 下顿饭得多吃几碗米

    滴滴！

    张毅掏出通讯器一看，是陈导的通讯，接起后陈导的身影出现在面前。

    陈导说：“精灵族皇室的飞船还有三个小时就到蓝星了，你们准备一下吧！”

    回应后张毅挂断通讯盘膝在坐感受自身的境界！

    一颗完美的行星丹，张毅进阶到了行星境，行星的强度也与合体境完全是两个概念！

    更确切的说张毅现在还不是真正的行星境，还差一场雷劫洗礼！

    之前张毅一直在悟道空间感悟功法，现在出来了张毅也感觉雷劫要降临了！

    一个闪身来到了海上释放全身气息，头顶开始凝聚劫云，一公里两公里。。。一直凝聚了十公里劫云！

    张毅感受到一股毁天灭地的气息，修炼是逆天而上，天赋越好，境界越高这天地越将不容！

    雷电在云中噼里啪啦做响，一道手腕粗细的紫雷落下！张毅全力运转锻体决！

    没有保护肉身肉身抗雷，要让别的修炼者看到指定吓死！张毅感觉全身并没有受到什么伤害，与其说这是渡劫，更不如说这是一场按摩！

    身上感觉酥酥麻麻，天上的紫雷又降下一道噼啪！没什么感觉，既然如此那么就去劫云中渡好了！

    说干就干张毅飞入劫云中，里面劫雷纵横！赶紧运转锻体决吸收劫雷修炼肉身！

    劫雷淬炼着张毅的身体，四肢，五脏六腑甚至每个细胞都被劫雷洗礼！

    两个小时后劫云散去漏出里面的张毅，这时张毅全身还有雷光闪烁，最后吸收到身体中储存在每个细胞里！

    睁开眼睛，眼中的雷电一闪而逝，握紧双手肉体的防御跟力量大幅度提升！

    就连《八荒练体决》也提升了一层来到第三层！

    心中默念系统面板，眼前出现！

    【超凡修炼系统3.0】

    宿主:张毅

    境界：行星初阶（以渡劫）

    战力：行星高阶

    守护：恶魔诺瓦（成长期）（未觉醒）

    天赋：灵气亲合，真实之眼（可升级）

    体质：主角天命bug体质

    功法：《八荒镇世决》《八荒锻体决》《浮云身法》《精神密藏》《咫尺天涯》《炼日熔炉》

    武技：《风雷剑意》《八极拳意》《大荒囚天指》《御雷剑诀》《恶魔附体》《石化之力》

    物品：凌云剑，雷鸣剑，斩杀者之链，修罗之胄，疾风戒指（左），圣战剑，龙纹，命运之刃（封印七），魔龙精血x1

    功能：商城，任务，抽奖，守护，悟道空间

    查看过后很好很强大！足足行星高阶的战力，跨越两个阶的战力在行星境已经非常难得！

    这时张毅的通讯器响了接通后希娜的身影出现说道：“张毅咱们该去学院广场集合了，飞船马上就要降临了！”

    张毅回应后一步迈出来到了希娜身边：“还别说，这一想去你们精灵宇宙我就有种走丈母娘家的感觉。”

    希娜听后小脸顿时红彤彤的耳朵尖尖也变红了，羞怒的说道：“按你们蓝星的说法这就是要去老丈人家里呢！”

    “我父皇可不是个好说话的人，你看着办吧。”

    张毅笑嘻嘻的看着希娜：“你父皇还说要招待我呢！而且我还用了圣树之心，也算是半个精灵了！”

    “且，懒得理你，咱们快走吧，现在这会祝天赐他们也准备好了，就是不知道另外四个同行的是谁？”希娜没好气的说。

    张毅也不知道，知道了也不会在意无所谓。

    说着带着希娜出现在学院广场上空，这时泰加德也在看到二人出现过来说道：“张毅谢谢你的拳法，我现在已经掌握了非常适合我们泰坦，我的叔叔已经把拳法带回我们的族中！”

    “听说你要去精灵族学习了？进入宇宙一定要小心机械族跟虫族，这两个种族在宇宙中恶名滔天！”

    张毅回应道：“拳法适合你们就好，为什么说机械族跟虫族恶名滔天？”

    泰加德解释道：“虫族太喜欢侵略，跟任何种族都有仇！他们非常贪婪，而且很难清除。”

    他们有一种虫子叫黑洞虫，可以直接演化一个黑洞出现在星空任意位置，再由别的虫类指挥大军进行侵略，而他们的主虫母不死大军就会不断！”

    “很难找到虫母的方位他们总会隐藏在不知名的地方！”

    “机械族就更不用说了，大军都是由首领制造出来的，首领就像一段程序。他们可以随时转换位置！”

    “星空中有太多种族遭遇两族侵害而灭亡所以要小心！”

    张毅回应后又跟泰加德闲聊起来，这时祝天赐他们飞了过来：“毅哥，希娜好久不见哈！”

    李家兄弟，张子凝，林舒涵也过来跟二人问好，虽然都在一座山中修炼，但是各自都闭关已经一个月没见过了！

    张毅回应：“你们修炼都不慢那！这就合体高阶了？再修炼一两个月也就星空境了。”

    祝天赐说道：“嘿嘿多亏毅哥带来的灵液，要不然早着呢！”

    泰加德这时看张毅他们人全了，就跟张毅告别表示星空中再见！

    张毅点点头后对祝天赐说道：“从蓝星到精灵宇宙也要三个月，这三个月要加油啊，星空不是蓝星，强大的人太多了！”

    林舒涵突然说道：“张毅你这是去希娜家见老丈人不给老丈人带点礼物？”

    众人也都调笑着张毅跟希娜嘻嘻哈哈。

    这时张老突然出现，看到张毅他们说道：“你们都不错呀，都用功了，飞船马上就到了，你们还有没有需要准备的东西赶紧准备下吧。”

    众人表示都准备好了，再有需要就去宇宙中搞了。

    炎首领这时也带了四个年轻人出现，并把四位介绍给张毅他们认识，这几位是官方从军队中找到的天才，天赋都不错，虽然跟张毅他们没得比但是三十岁左右的行星境确实是天才。

    张毅他们跟四人聊了聊就聊不下去了，这显然不是一路人，本来还想交个朋友，算了吧点头之交也挺好，同是蓝星人，有困难就帮一把吧。

    这时炎首领的通讯器响起，投影出一个军人向炎首领报告说，精灵族战舰已经降临到蓝星外面的中转站，让炎首领带领众人过去。

    炎首领放出飞行器众人陆续进舱后飞行器飞起，张毅站在窗边看着京武越来越小直到不见，慢慢的京市也消失在眼前！

    飞出蓝星又飞了一段距离，来到星空中一个中转站后飞行器降落，舱门打开张毅跟四个军方天才都已经行星级可以在星空中生存，祝天赐他们不行带着面罩走了下来。

    眼前的平台上是一艘非常巨大的星空战舰，战舰旁边还有许多僚舰，四周还有许多精灵在检查。

    这时投影中的军人跟一位男精灵出现在大家眼前，跟炎首领交谈一番。

    希娜这时对着男精灵说道：“小皇叔这次怎么是你来了？”

    男精灵看向希娜又看了看张毅意味深长的说道：“小希娜也长大了呢，不给皇叔介绍介绍？”

    希娜拉着张毅给皇叔介绍了一番，并说出阵盘就是张毅提供给精灵族的，这时男精灵给张毅行了一个奇怪的礼，这一下给张毅干蒙了。

    这咱也没出过蓝星，也不懂这些礼节更看不懂，张毅想起前世一种礼节。我给在座的各位老铁抱拳了。

    张毅给男精灵回了个抱拳礼，希娜这时说道：“我皇叔给你行的礼是我们精灵族皇室表示感谢的意思，等以后你学习了就知道。”

    张毅点头回应后众人又聊了聊，这时一个检修战舰的精灵过来汇报说已经检查完毕，战舰可以起飞了。

    张老跟炎首领看向张毅他们嘱咐道：“要进入星空了万事小心，记得要回来看看。”

    一一回应后众人跟着希娜的皇叔走向主战舰，张毅一路走过发现所有精灵没有一个是紫色的眼睛，有红的，绿的，黄的，蓝的等等就是没有紫色！

    众人上舰后每人分配了一个房间，张毅找到希娜问道：“我看这所有精灵没有紫色的眼睛难道这有什么说法？”

    希娜回应：“紫色的眼睛是我们精灵皇室独有的。”

    张毅听后解开了心中的疑惑又问道：“那你有没有关于宇宙常识的书借我看下，我这第一次出来什么都不懂！”

    希娜拿出一本《宇宙通用语》一本《宇宙万族图解》递给张毅。

    张毅拿到后：“那我先去看看学习一下，你跟你皇叔应该也很久不见赶快去聊聊吧。”

    希娜回应后张毅回到房间中，拿出两本书观看起来强大的精神力就体现出来了。

    一目十行的看着很快脑海中就记住了这些知识。

    这时张毅突然看到窗外四周的星石都在下降，那就是要起飞咯，真是高科技要不是看到根本没有一点感觉。

    张毅发现窗边竟然有几个按键，可以模拟星空，点击一下四周房间的陈设消失，像置身在星空中一样！

    星空非常的浩瀚，行星恒星也都闪闪发光，周围的景色也是一秒一换，这战舰飞的太快了！

    这时张毅听到一阵宇宙通用语报道

    战舰即将进入黑洞通道战舰会发出轻微抖动请不要担心倒计时3.2.1进入！

    张毅也是看着星空中一个黑点慢慢变大声音说道进入时，一阵抖动周身的星空消失，面前是无穷无尽的黑色！

    飞船就像静止了一样，周围没有任何参照物，张毅又点击一下按钮房间中的陈设又出现在眼前。

    张毅想了想这要坐三个月战舰就一阵头痛，算了就当闭关修炼吧！

    张毅盘坐在床上开始修炼起来，星空中的灵气比蓝星要浓郁很多，三个月时间再生一阶应该也没有问题！

    修炼无岁月何况还是星空中呢！

    时间不知道过去多久，张毅感觉舰体抖动了一下，睁开眼睛一脸茫然，这过去多久了？

    张毅打开房间门发现众人都出来了，这时又听到语音播报，滴滴！

    【前方出现红方星盗团，舰体受到剧烈攻击，舰体将脱离黑洞通道，请做好战斗准备！】

    战舰又一阵抖动，从窗中可以看到四周的黑色消失，一块块星石漂浮在舰体周围。

    这时又是一阵抖动可以看到远方开火攻击舰体。

    咱也不懂是个什么东西又冲着战舰飞来，舰体出现一层光罩挡住了攻击。

    这时舰体周边的僚舰快速开火，一道道不知道是啥的光芒一闪而逝，对面的星盗也被击中！

    双方是打的有来有回谁也没奈何谁，这时对面的星盗战舰中飞出些异族强者，“皇叔”也带人飞到星空中对战起来

    “皇叔”他们有的召唤出一个个战争古树，有的召唤了一些扎根星空的藤蔓对面手中凝聚各种颜色的球向精灵族攻来。

    两边打的有来有回，双方都死了不少人，两边僵持住了，这时张毅看到一艘非常小的飞船飞向了舰体。

    张毅开口道：“来麻烦了，你们看，过来一艘小飞船，现在皇叔也被拖住，现在这艘战舰上还不知道有没有强者了。”

    小伙伴们也看到了那艘小飞船，希娜开口道：“我之前问过皇叔星域境就他一个，一些星系境，但刚才皇叔出去应该都带上了，现在舰上可能只有恒星境跟行星境了。”

    “一般这条线路很少有星盗出现，这是星空中的主干路线！”

    张毅开口道：“那麻烦了，咱们需要自救了，现在咱们战舰外面没有强者再出现，估计也要忙着控制战舰。”

    “这样吧你们在这等着，我出去试试能不能拦住小飞船”

    话音刚落开始着甲，顺手把命运之刃拿到手中。

    希娜说道：“要不还是等着吧，这艘战舰是星域级战舰，防御很强的。”

    众人也劝张毅不要冒险。

    张毅摇摇头说道：“我修炼这么久也没有真放开手打过，我要试试，在蓝星上也没什么能出手的地方现在碰到了，怎么能放弃！”

    话音刚落张毅一步踏出出现在星空中，张毅开始加各种buff。

    诺瓦加持，恶魔附身，手中命运之刃上也凝聚雷剑，全力运转灵气。

    张毅利用《咫尺天涯》站在原地一剑劈向飞船，飞船一阵抖动。

    连连挥剑，天空中也凝聚了上千把雷剑，每挥一剑雷剑就会落下一把。

    站撸，不知道多少剑后小飞船承受不住，直接爆炸，从中飞出一些异族，张毅二话不说对着他们就劈。

    感受到远处有道恒星境的气息，张毅也不废话管你什么等级我离你这么远你还能打着我？

    可劲撸，对面也开始防守，但是命运之刃可不跟你不讲道理说削你就削你！

    对面境界一掉再掉，直接掉到行星，对面开始慌了转头就向远处飞去，这痛打落水狗怎么能放过！

    几剑下去全灭，张毅一步迈出，来到尸体边，发动炉子把尸体吸收焚烧，一股精纯的灵气回馈自身。

    张毅又一步迈出飞到战舰旁边，跟希娜隔窗相望，希娜这时招手让张毅进去，张毅一步迈出出现在飞船里。

    这时飞船中响起入侵入侵四周舰壁上出现一些武器对着张毅，希娜赶紧开口：“不是入侵，自卫取消。”

    声音停止后，武器收回后希娜说道：“战舰都有自卫模式，有非法入侵的就会攻击，而且你这功法太变态了，竟然无视战舰的防御！”

    “战舰都有防御空间能力功能，竟然防不住你！”

    “刚才你真厉害！隔着几百公里就把对面打炸了！”

    众人也附和点头这时祝天赐说道：“唉，弱小就是原罪，毅哥都能在星空中打飞机了，我们连门都出不去，我们也要努力不能只看毅哥一个人表演！”

    林舒涵接话：“张毅在星空中打飞机什么感觉！是不是特别爽！”

    张毅听的一头黑线什么破车都能开！

    张毅回道：“哪有什么感觉，就打个飞机而已，你们等着，我把对面星盗的战舰打下来给你们看看！”

    “希娜你给我加个祝福，我要出去搞对面战舰，刚才你说我可以无视战舰防御我想到一个好点子，我去把对面战舰搞了去！”

    希娜听后直呼不让去，张毅据理力争说我就在战舰外面搞，不跑远了，你们可以看到我！

    没办法，张毅硬要去，希娜只能给加个祝福。

    张毅感觉这个祝福技能很变态，没什么大限制，就是时间有点短5分钟，但是5分钟之后又能加！加了起码增加一成战力！！！

    张毅一步迈出来到战舰外面，战舰构造反正也不懂，那我就随意破坏呗。

    这时皇叔跟星盗打的非常激烈，星盗没注意张毅，就算注意到也不会管一个小行星境的蝼蚁。

    张毅突然想到个问题！这尼玛不懂战舰从哪里破坏最好？在线急，狠等！

    考虑了一阵不管了，打着哪里算哪里，首先战舰肯定有操控台，先把操控台破坏再说。

    说着张毅就用真实之眼观看了一下！别说这玩意好用啊，战舰哪里有弱点都可以看到，还找什么操控台，直接破坏红点呀！

    张毅开始伸手用命运之刃劈砍，一刀一刀一刀一个红点显示，继续砍张毅怼着红点一顿砍，红点没了就换下一个继续砍！

    这时星盗战舰里！

    滴滴滴战舰被攻击，战舰遭受强烈攻击，目前xx功能已失效。

    滴滴启动紧急处理模式，

    滴滴xx功能已失效，

    滴滴动力系统已失效，

    滴滴。。。。。。

    星盗破口大骂，卧槽，这他妈什么玩意就失效了，遭你个头攻击！

    完了完了战舰要炸了！

    快走啊！快跑出去！

    张毅在外面劈的开心啊，我打地鼠，我逮到哪个打哪个！

    星盗战舰上开始出现爆炸，轰轰轰！

    皇叔跟星盗头子停了手看着战舰一点点爆炸，炸的越来越大，越来越多地方爆炸。

    最后轰的一声，战舰四分五裂化为一堆堆零件漂浮在星空之中。

    星盗头子傻眼了，我就跟别人打个架，把自家战舰打没了？

    皇叔也无语的看着星盗头子又看看爆炸的战舰。

    星盗头子对皇叔说：“这是个误会，要不我走？”

    皇叔翘了翘嘴角：“走？拿来吧你。”

    说着对着星盗头子一顿狂轰乱炸！

    张毅回到战舰一群人也惊呆了，小伙伴们四个军人，还有一堆精灵全部七嘴八舌的问着张毅。

    “停，什么都不要问！问就是爱过！”张毅说完牵着希娜的手找地方坐下。

    希娜也忍不住问道：“对面战舰真给你打下来？？？”

    祝天赐也接话：“对呀，我就看你站在原地一顿乱砍，对面战舰就炸了？”

    张毅笑笑说道：“别问，你们看到的就是真的，这战舰不好对付呀，我这一顿小劈砍，下顿饭得多吃几碗米！”

    众人听着一头黑线。

    皇叔没有了后顾之忧火力全开，星盗头子家都没了一心想跑，最终没跑了被皇叔抓个正着。

    众人正在听张毅胡说八道时皇叔带着星盗头子进来了，看着大家问：“大家都没受伤吧？”

    众人七嘴八舌说着张毅多么威武，打飞机，砍战舰。

    皇叔听了一会明白了，星盗头子也明白了双眼通红瞪着张毅，张毅看着星盗头子：“你瞅啥？”

    星盗头子傲娇一回头，哼！

    皇叔招呼人把红方星盗头子压下去等回去了去星际联邦领赏。

    臭名昭著的红方星盗团就这么被灭了非常的戏剧性！

    张毅也通过这一战知道了自己战力能达到什么地步，也知道了自己的天赋功法武器变态到什么程度！

    蓝星时根本无法发挥实力，唯一一次遇到危险还是冥蝠王，其余大部分时间都在修炼！

    现在的张毅是带着一身神装走出了“新手村”外面的世界到底美好不美好不知道，但是现在张毅心情挺美！

    精灵族战舰再次上路，张毅带着希娜回到房间干了些不为人知的好事。

    小伙伴们看到张毅的一顿“装逼”后更加卖力的修炼起来，小伙伴们表示只看张毅“装逼”没有参与感，赶紧提升实力下次一起装！

    战舰马上即将黑洞通道战舰会发出轻微抖动请不要担心倒计时3.2.1进入！

    时间流逝，距离精灵宇宙也越来越近，毅天帝传奇的一生开始了！

    下面进入宇宙卷！

    (本章完)

