    “他表哥……”

    长安君的语气很忌惮：“你确定要去找那个人？”

    老人坚定的说：“他比杜归更聪明，也更加理智，他绝对能发现我们故意留下的信息，然后被我们骗着，把九州的源头全都给同化。”

    “就算再不济，也比杜归要强太多。”

    “杜归让我想起了那些混混，打架斗殴，抢地盘，还要抢人，墓主人和源头他都要，这让我们怎么玩？”

    “我们只想他把源头给全融合了。”

    “可没想过，让他把墓主人全都变成手下，跟我们叫板。”

    他们的计划，在很多年前就已经定下了。

    杜归一直以来，就是他们眼中的替代品。

    他表哥杜维才是最初的选择。

    然而。

    他们却没有想过。

    如果真把杜归给设计坑死了。

    然后找到了杜归的表哥。

    他表哥恐怕会和这些人，不死不休。

    要知道。

    杜归和杜维从小一起长大。

    两人虽然是表兄弟。

    但实际上和亲兄弟没什么区别。

    杜维是杜归唯一的亲人了，可换做杜维又何尝不是呢？

    直到现在。

    杜归都不曾知道，表哥已经神秘失踪，基本可以判定是死了。

    很多人都在瞒着他。

    不想他伤心难过。

    假如说，杜归知道，那他恐怕再也笑不起来了。

    长安君在思考。

    它在想计划的可行性。

    过了好一会儿的功夫。

    长安君才冷漠的说：“那你就去找吧，把他表哥找回来，源头是毒药，一个人吃，总好过一起吃。”

    老人沉声道：“但有个先决条件，你布下的杀局，真的能把他给杀了吗？他现在今非昔比，已经有资格和你我叫板了。”

    长安君冷笑着说：“他只要敢来，就会陷入局中，他是鱼，而我们是网。”

    老人说：“这渔网还得带着刀子，还不能让他发现，否则的话，他或许会逃。”

    长安君冷冷的说：“他不会逃的，当年安州那位和守墓人立约的礼器，全都在我手里，有诱饵在手，不怕他不来。”

    “我布下的局，已经把一切都算计了进去。”

    “我要让他知道，什么叫步步杀机。”

    ……

    另一边。

    在安州，一场淅沥沥的小雨还在下。

    纸人被折磨的已经不成人样。

    那层纸皮，全都被一片片刮下来。

    露出里面残破不堪的身躯。

    纸人已经没法说话了，因为它的舌头都被割了下来。

    但它在心里诅咒，诅咒杜归。

    “我和长安君一个组织，你杀了我，长安君一定会对你出手，其他人也不会放过你。”

    “你会死的比我还惨。”

    “杜归，我诅咒你不得好死。”

    要说纸人最恨谁。

    恐怕现在非杜归莫属了。

    它都放下了身段，要当杜归的狗，当杜归的奴仆，只想换的一个活命的机会。

    可即便是这样。

    杜归却看不上它，对它无情践踏，百般羞辱。

    这时。

    钱友亮看着已经随时可能会死的纸人。

    直接举起了青铜戈。

    对着纸人就是一劈。

    后者被瞬间枭首。

    鲜血已经流干，纸人的脑袋，正好就从韩为民的墓碑前，滚到了唐元清的，再滚到了徐正秋的墓碑。

    即便是死。

    纸人也是以最狼狈，最可笑的姿态死的。

    它被践踏的体无完肤。

    钱友亮大声怒吼：“元清，卫民，正秋，我们给你们报仇了！”

    “你们在天有灵，就睁大眼睛看看。”

    “看看这畜生的下场！”

    “你们也看着杜归，他是个好孩子，他帮你们出了一口恶气。”

    “你们在地底下，也要为他祈福，让他一路平安。”

    听到这话。

    杜归摸了摸脸上的雨水，轻声说道：“钱老，韩老和徐老死后化作的纸皮鬼，也在我这里。”

    钱友亮点点头：“你来处理，若是他们对你有用，那你尽管去用。”

    严老和宋老也沉声道：“他们虽然死了，但如果依旧能帮到你，那对他们来说，是一种幸事。”

    冯乾坤盯着杜归的双眼，语气坚定的说：“若有一天，我们几个都死了，那就让我们跟在你身边，继续为你保驾护航。”

    “元清一样，我们也是一样。”

    “我们都是老骨头了，早晚会死，能为这个乱世，为你做些什么，也是死得其所，什么死后不得安宁，那都是笑话。”

    “要是我们死后不得安宁，能给后人换一个太平盛世，那就是值得的。”

    其实……

    在意死后不得安宁的，其实只是针对别人。

    如果换做自己。

    这些老人，没有一个会觉得入土为安是福报。

    杜归感动不已。

    但他却说：“我知道你们的想法，但现在我已经很强了，如果真的让韩老和徐老化作的纸皮鬼跟着我，其实派不上太大的用场，我这个当晚辈的，只想让他们死后安息。”

    说话间。

    杜归便唤出了韩老和徐老的纸皮鬼。

    纸人死后，一切纸皮鬼都不存在了。

    但韩老和徐老却没变成尸体，而是失去了所有的力量，变成了纸糊的纸人。

    钱友亮摇了摇头说：“那就让他们跟着你吧。”

    “他们不是邪物，他们是你的长辈，有他们在你身边，那或许，能为你祈福……”

    冯乾坤深深的看着杜归，用一种悲痛的语气说道：“孩子，你把他们埋进去，让他们入土为安，他们恰恰得不到安息。”

    “你懂我们的意思吗？”

    杜归有些无法理解。

    这些老人，执着的东西有些过于沉重了。

    让他有种喘不过气的错觉。

    一咬牙。

    杜归重重点头：“等我揍翻九州，让这个混乱的世界回归正轨，我就把韩老和徐老埋进墓里，让他们得到真正的安息。”

    几个老人齐齐鞠躬。

    当场行了个大礼。

    他们没再说话。

    杜归也保持沉默。

    他知道，这是一个约定。

    他只在心里默默的说：“我不知道我是因为什么原因，突然就走上了这条路，但我知道，我想让这个世界回到应该有的样子，让这些老人们，亲眼看到那个美好世界。”

    杜归回想过去，再回想现在。

    不经意间。

    他已经走上了一条，常人所无法理解的路。

    不知不觉间，就背负上了很多沉重的东西和寄托。

    那不符合他的性格。

    却又让他胸中热血滚滚。

    抬起头看向远方。

    天边的乌云悄然散开，一缕阳光追逐着乌云，挥洒到了大地之上。

    处处得见花开，一片五光十色，好不神气！

