    陆军新一代的制式步枪让卡洛还是满意的，虽然不如后来的几款步枪，但是考虑到年代的关系，这款枪用个十来年还是可以的。

    当然要是像前世一般，用这款步枪打个半个世纪，这就有些过分了。当然以后的事以后再说，目前最为要紧的还是产量的问题。

    当然，对于这款枪的产量，卡洛一开口就让陆军上下欣喜若狂，两年35万支的产量，这几乎将陆军换了个遍，这让那些军头们都以为方法奏效了。

    不过只有卡洛自己知道，这是为了让意大利陆军提升战斗力。

    而从布尔克实验场返回王宫之后，卡洛就开始了投入到繁忙的工作中，毕竟离开了大半个月，工作积累的有点多。更别说还有从德国购买的一些技术，这都需要让意大利工厂吸收。

    不过仿佛是老天就是不想如他愿一般，在几天之后，一个消息让卡洛立刻坐不住了。

    这个消息来自银行业，作为罗马银行的总裁塔内洛贾，以加倍支付利息从罗马银行提走了3740万里拉。发现他举动的事议会的一名议员，这名议员在去罗马银行办事的时候，意外看到这位总裁，让朋友提着装满纸币的箱子离开。于是在这位议员制止下，这件案子被曝光了。（这是真事，可以看出这位塔内洛贾先生的胆大妄为程度。）

    如此巨大的金额，让卡洛怒不可恕。

    “那位塔内洛贾与其朋友怎么处理？”

    在办公室内，卡洛看着眼前的首相，问起首相的处置办法。

    面对一脸怒意的卡洛问话，身为首相的德普雷蒂斯犹豫再三的说道。“陛下，处置塔内洛贾要慎重。”

    “为什么？”

    面对首相的回答，卡洛有些惊讶。因为按照道理，这件事不应该严肃处理么，难道还有其他官员敢在这个时候，包庇这位罗马银行的总裁。

    看到一脸惊讶的卡洛，德普雷蒂斯首相想了想后，还是决定说出原委。

    在首相的讲解中，卡洛才了解到为什么要对这件案子要慎重对待。因为处置塔内洛贾也不只是其贪污的事，如果这件事被曝光，那么意大利银行业的都要被牵连。民众一定不会认为，这只是罗马银行总裁一个人犯下了问题，会要求彻查整个银行业。

    而这才是最为要命的，因为目前意大利银行业经不起彻查，这牵扯到目前安置在意大利政府身下的一个大地雷，货币超发的情况。

    意大利政府其实除了借债之外，还让银行偷偷超发了货币，以缓解其财政压力。

    除此之外，法国资本从意大利银行撤走也是占据很大因素。两国关系交恶之后，法国人撤走了自己的资本。这让意大利银行为了避免破产，不得不想办法多发一些货币。

    于是几个因素加起来，这就让银行超发的货币有些多了。

    而这些超发的货币根据首相以及财政部的估计，目前达到31.4亿里拉。如果这颗雷被爆了出来，那么面临的局面将是，意大利国家财政即将破产。

    所以处置这位贪婪的塔内洛贾总裁不是关键，而是怎么保住意大利货币的信用。要知道破坏货币信用非常容易，只需要不断发货币就好，但是想要将货币信用建立起来，这却是千难万难。

    而目前意大利财政一年收入才14多亿里拉，这超发的货币比两年意大利财政收入还多。

    面对首相的话，卡洛沉默了。他早就不是愣头青了，多年的政务处理，让他知道想要维持意大利发展有多不容易，而这颗雷，不仅能够让他之前的成果毁于一旦，还能让意大利国内的发展拖累个七八年。

    如此严重的后果，哪怕是身为国王的卡洛，也不敢轻易动手。只能想办法慢慢将这颗埋在意大利身下的地雷，小心的拆除了。

    “那你们政府有什么好的解决办法？”

    卡洛问出这句话，这代表他向现实低头了。因为不低头不行啊，在这个你追我赶的时代，刚有起色意大利经济像嫩芽一般，经不起任何的风吹雨打，更别说像这样的金融风暴。

    卡洛的开口，让首相松了一口气，他最怕年轻的国王，不管不顾，这样造成的后果只能是自己带着内阁总辞职。因为这个锅只会背在自己与内阁大臣们身上，当然更为重要的意大利经济将遭受重创。

    “按照政府的想法，让那位塔内洛贾总裁吐出这些钱，然后他本人以身体的原因离开。”

    听到首相的话后，卡洛有些沉默了。“就这些？”

    “只能这样做，我已经让那位议员停止继续宣扬塔内洛贾的事，我们现在不能有任何的轻举妄动，这将会是一场灾难。”

    面对首相的话，卡洛有些不满意。“我们需要加强金融监管，必须让那些银行知道，政府在看着他们。”

    “但这是我们以后需要做的重点，但是现在必须压下这件事情。”

    德普雷蒂斯首相话中的意思，他当然知道。堤坝漏水了，首先需要堵住缺口，关于加固堤坝、追究责任人的问题，这都可以后面再做，首要目的一定要清晰。

    “那就按照政府的办法，去做吧。”

    卡洛回复了一句后，坐在椅子上陷入了沉思。

    这样的情况，首相也知道国王不好受，而他其实同样不好受。“陛下，我告退。”

    “等一等。”

    对于国王突然叫住自己，德普雷蒂斯首相回头问道。“陛下，还有什么事情么？”

    只见卡洛一脸严肃的说，“这件事一定不能爆出去。”

    “我明白。”

    德普雷蒂斯说道这里，想了想又继续道。“如果被曝光，我会带着内阁辞职。”

    等到首相离开了之后，卡洛叫来侍从长。“发消息，让夜莺来一趟。”

    “遵命，陛下。”

    虽然政府因为担心金融问题，不敢处理这位罗马银行的总裁，卡洛就只能使用一些小手段了。

    一个小时后，在王宫的一间密室内，卡洛对着一名模样普通的人开口道。“罗曼银行总裁塔内洛贾先生，听说身体状态很不好，他能撑到一年么？”

    “陛下，应该不会撑过去，听说他喜欢在海边钓鱼，大海可是十分的危险。”

    卡洛很满意这个回答，点头道。“你去吧。”

