    沙滩的游客很少，很安静。

    浪涌的海水线，一群海鸟悠闲的寻找着食物……

    “中鱼了，哈哈哈……”彦富贵竿稍的铃铛轻响，提竿便明显的拽动感。

    叶木抱着椰子，吸着椰子水。

    彦小兮和她妈妈坐了一会儿，便沿着海岸线散步去了。

    叶木看了眼彦小兮的背影，收回目光，给老彦递了根香烟。

    和彦小兮的几次接触，给叶木的感觉，她身上好像也有秘密。

    彦富贵将鱼收了回来，一条鹦哥鱼，个头还挺大的。老家那边冬天，特别不好钓鱼，老彦也空军好长时间，中了这么一条鱼，老彦高兴的直乐呵。

    叶木拿出打火机给老彦点上，说：“天地灵气复苏了，世界恐怕将乱。”

    “什么？”彦富贵愣了一下，震惊的看向叶木。

    “这个世界，可能要乱咯。”叶木笑了笑，他竿稍上的铃铛也响了起来，抓住鱼竿，起身……中了一条大鱼，估摸着至少一斤往上。

    沙滩上能钓到1斤多的鱼，便算大了。

    彦富贵看着叶木，有些震惊：“彦师傅，您刚才说……天地灵气复苏，是什么意思？”

    “这个世界的灵气原本很少，非常少。但就在最近，灵气暴增。”叶木说：“恐怕会有祸乱。”

    “您说真的？”

    叶木‘嗯’了一声。他也不知道为何要对彦富贵说这些……

    之前购买清泉谷钱不够，差一点，给彦富贵打去电话，他二话不说，便把钱借给了自己。

    从那时候起，叶木便打心底认了这个朋友。而且两人一起经历过灵异……

    和他说起这事情，叶木希望他能提前有个准备。

    未来的走向看不清楚，提前有个准备，万一今后大祸？

    彦富贵见叶木神色严肃，不似开玩笑，忍不住深吸一口气：“灵气复苏，会怎样？”

    “像杂草这些植物，生长速度是平时的十倍左右。”叶木耸耸肩：“像是荔枝，红毛丹等等水果，可以一直挂在树上。至于别的……灵气复苏，以前很难诞生的邪祟，以后应该会很常见吧。”

    “这……”

    “你也不必太过担心。灵气复苏说不定也是好事……对了，你女儿彦小兮……”叶木看了过去，彦小兮正在逗弄一只鹭鸟。

    彦富贵见叶木盯着女儿，一脸便秘的表情：“那个……小兮没男朋友……”

    呃？

    叶木转过头，就看到彦富贵一脸痛苦：“你干啥呢？”叶木翻了个白眼，这老彦，还不会以为自己喜欢彦小兮？

    “你……”彦富贵尴尬的清了清嗓子。

    “我是说你女儿身上有古怪。”彦小兮身上的古怪，叶木也不好说……

    “小兮她撞邪了？”彦富贵瞬间紧张了起来。

    “哪有那么多飘子让你们撞……彦小兮是不是很喜欢小动物？”叶木问。

    “我们小区有流浪猫，流浪狗。她只要放假回来，便天天出去喂……”彦富贵愣住了，他想起彦小兮经常对着猫猫狗狗说话，而且他们小区很多猫猫狗狗特别听她的话：“叶师傅……有问题？”

    “我有什么问题，是你女儿有问题。”叶木和彦富贵说起灵气复苏，其中还一个原因也是想要弄清楚彦小兮是不是真的可以动物交流。

    如果真能……

    彦小兮还是叶木在这世上遇到的第一个‘奇人’。叶子不算奇人，她一身本事都是叶木教的……

    灵气复苏，不管未来变成怎样，叶木觉得自己应该招揽一些人手。

    彦小兮便是叶木的第一目标。

    可以和动物交流的人，好神奇……

    她要是真可以和动物交流，叶木都想收她做徒弟。

    “小兮……”彦富贵喊道。

    “干啥？”彦小兮正在拍那只鹭鸟的脑袋。

    “你过来一下。”彦富贵神色严肃，小声说：“我女儿会不会有危险？”

    叶木法力灌注双目，发现有能量流入她的眉心。只是很少一点点……如果没有突破金丹期，叶木也看不出来。

    “不好说。小兮的情况特殊，但应该没有危险。”

    彦富贵松了口气。

    彦小兮小跑了过来：“什么事儿？”

    “爸爸问你一件事情，你要老实回答，不许骗爸爸。”彦富贵站了起来，看着彦小兮，认真道。

    “什么事啊，这么严肃？”彦小兮看看老彦，又看了看叶木。

    “你是不是可以动物交流？”彦富贵问：“老实说，不许隐瞒。”

    彦小兮偷偷瞟了叶木一眼，使劲摇头：“和动物交流，怎么可能嘛。”

    “你说实话。”

    彦小兮还是摇头：“这……怎么可能的事情嘛。”

    彦富贵也看向了叶木……

    叶木皱了皱眉：“你真不会？”

    彦小兮有些心虚，看着老彦……

    “叶师傅是爸爸的朋友。你要是真能和动物交流，告诉我们……叶师傅也不会害你。”彦富贵道。

    彦富贵是真担心女儿身上有问题……

    毕竟，他是亲眼见过鬼，还见过叶木召唤雷霆……

    彦小兮将脖子缩了起来，轻轻点了点头：“我可以和一些动物交流，并不是全部。而且，也不算交流吧。我可以从有些动物的叫声，眼神，动作……知道它们的情绪和要表达的意思，但不是交流。”彦小兮看着叶木：“要说可以和我交流的动物，我只见过俩？”

    叶木投去疑惑的眼神……

    “你养的旺财和小皮，我可以和它们交流。但是旺财不太爱搭理我……小皮挺喜欢我的，它认为我和它是同类。别的动物，但也就是一部分，我能感知它们的情绪。”彦小兮可以和旺财、小皮交流，还知道它们特别厉害，特别是小皮。

    在和小皮不熟悉的时候，彦小兮看到小皮，就吓得七窍生烟……

    “叶师傅，您看？”

    “看啥？”

    “小兮的情况……”

    “能感知动物的情绪，还能和一些动物交流，这……怎么看都不是坏事。”叶木道。

    “我的意思是，小兮是不是因为那啥？”彦富贵紧张兮兮的，道：“小兮她会不会有危险，或者影响身体健康……拜托你了，帮小兮好好看看。”

