    再不斩头上突然浮现直播大神的几个金色的大字。

    他发现只要选B就是正确的喜悦，荡然无存。

    而观众着是用十分羡慕已经敬佩的目光看向再不斩。

    这后面的奖励一定好。这可是直播大神的称号啊！！

    还是唯一的。他们觉得没什么人可以超过再不斩这个惊人的成就。

    画面继续播放

    【迪达拉缓缓的降落在地面之上。浮现出得意的笑容。“太棒了！阿飞！干掉佐助了！”】

    【“不愧是迪达拉前辈！”阿飞走到了迪达拉的身边。语气表现的很是崇拜。】

    【爆炸后的烟尘渐渐消散。宇智波佐助毫发无损。而他身边的外围被他通灵出来一只白磷大蛇，将佐助包围起来。】

    【“呀！不愧是迪达拉前辈。”阿飞再一次发出了感慨。】

    【“闭嘴！阿飞！”迪达拉有些恼怒的说道。】

    【“真是不敢相信，这样的小鬼居然干掉了大蛇丸，真是让人不爽啊！”迪达拉咧嘴笑道。】

    【佐助这时候已经把他三勾玉的写轮眼展示了出来。盯着迪达拉和阿飞。】

    【“哈哈哈！阿飞！我们正在不得了的眼睛盯着呢！”迪达拉突然哈哈大笑起来。】

    【“宇智波鼬在哪里？”佐助语气冰冷。“如果老老实实回答我的话，我就放过你。”】

    【迪达拉“嘁”了一声，“你这个只是占着血统之光的家伙！别太得意了！”】

    【但是就在小一秒。佐助突然使用了瞬身术！右手握剑，电光火石之间已经到了迪达拉和阿飞的眼前！】

    【迪达拉瞬间纵身一跃，避开了这一刀，但是阿飞就没有这么好的运气了，佐助一刀直接将将阿飞“拦腰”劈砍而过。】

    【阿飞也是缓缓的倒下。】

    【“先干掉一个。”宇智波佐助缓缓的抬头，看向了站在大树之上的迪达拉。“下一个就是你。”】

    【但是，就在他话语刚刚落下的时候，在他身后，那倒下阿飞突然站起来，拍了拍自己身上的灰尘。“嗯！真是的，都弄脏我衣服了。”】

    卡卡西很是无语的看着：“带土你在晓组织都这样的？？？”

    玖辛奈貌似走出了之前的情绪：“带土这家伙还是和以前一样呢。哈哈”

    带土没有理会卡卡西的吐槽：“玖辛奈师娘你不怪我吗？”

    玖辛奈一愣。随后狠狠的瞪了一眼在那里傻笑挠头的波风水门。

    “这和你没什么关系，主要还是一个笑容像琴酒的人。做的选择。”

    叶仓这时候走出来了：“我现在觉得，四代火影现在的笑容也很迷人呢！就像是伏特加呢。你说是吧！姐姐！”

    玖辛奈这时候有点无奈了：“妹妹，你就不要故意气我了哦。我知道你就是觉得有趣！你根本就是故意的吧！”

    叶仓这时候一愣。

    “哈哈，不愧是传闻中的红色辣椒，观察力什么的也很惊人呢！被发现了！”

    玖辛奈也是无奈道：“你的眼神啦，看着水门的时候只有戏谑。你根本就是在玩。”

    继续对着在挠头的水门道：“你好像有点失望？？”

    水门急忙摆手：“没有，不是！我没这想法！”

    自来也撇了撇嘴。心里想：你六岁就撩玖辛奈了吧。我记得！！

    叶仓也有些无奈：“没意思，我还是去砂忍村那边看看聊聊吧。许久不见，还是去问问情况吧！”

    玖辛奈一直目送着叶仓离开。之后对着卡卡西了带土微微一笑。

    卡卡西对着带土说：“带土没事的。都是过去的事情了。老师和师母都没说什么。”

    带土有些低落的声音缓缓响起：“真的，没事了吗？”

    卡卡西突然被问到了。没有说话了。这时候所有人没接过带土的话。

    带土也是感慨一声。之后继续看着光幕了。

    水门和卡卡西看带土没有继续说话。也是继续看着光幕。

    没有人注意到，也看不到。

    他眼中的万花筒微微的转动。

    包括了，面具下面左眼。

    明明已经已经给了卡卡西的眼睛。

    却也有一颗已经形成飞镖形状万花筒写轮眼在缓缓转动！！！

    画面继续播放中

    【“阿飞！不要认为对方是孩子就掉以轻心啊！”已经站在大树上的迪达拉忍不住提醒这个家伙。】

    【“啊~迪达拉前辈！你也知道的，瞬身术太快了，我都跟不上。”阿飞无奈的摊摊手。】

    【“这个家伙......”佐助眉头忍不住皱了起来，但是迪达拉这一次可没有给佐助多思考的时间。】

    【迪达拉手放进了自己的忍具包中！拿出黏土制作炸弹！】

    【不多时，迪达拉边将手中的c1黏土炸弹，全部丢下去。还对着阿飞：“阿飞！快点离开！”】

    【阿飞，直接嗷嗷叫的跑着。】

    【带土跑远，身后传来了。震耳欲聋的爆炸声。】

    【“我绝对不会忘记你的迪达拉前辈！！”】

    【可是爆炸威力十分惊人。但是然两人没有一个死亡的。】

    【之后迪达拉双手制造了黏土傀儡。全部被佐助轻轻松松的破解。】

    【之后迪达拉制作了C2炸弹大龙。坐着大龙的头部。对着地下疯狂的轰炸。】

    【佐助也开启了咒印的状态，对着迪达拉的状态抵挡躲避着迪达拉的爆炸。】

    【迪达拉控制的土巨龙将咒印的佐助左边的翅膀打断。】

    【迪达拉在巨龙的身上大笑起来。“这一次看你怎么逃。”】

    【佐助也不甘示弱的向着迪达拉发动攻击。佐助直接进入了迪达拉布置的雷区。】

    【而且佐助也是控制手里剑，将巨龙的翅膀弄断。迪达拉的双臂弄伤。】

    【迪达拉和巨龙的C2炸弹一起落下。地下产生了剧烈无比的爆炸。】

    “提问：这一次剧烈的爆炸。谁死亡了？”

    A：没人死

    B：宇智波佐助死亡

    C：迪达拉死亡

    D：迪达拉、佐助一起死亡

    再不斩终于有点兴奋了啊。

    终于不是那种只能瞎蒙一个B了。

    这题答案他知道了。这才是送分题啊。终于来了。

    “A：没有人”

    “回答正确，奖励水遁忍术*10”

    再不斩有点开心了。他对接下来的题目充满自信。

    其他的人觉得理所当然，他们自己都能对。

