    这三个选择，说白了就是上策中策和下策。

    下策便是在身份暴露的前提下回归锦衣卫，然后将自己这段时间卧底所得对锦衣卫和盘托出，以此立下功勋。

    而这样做的缺点同样也很明显，或者说致命。

    方别已经说过了，薛铃唯一能够立下大功的机会就是帮助锦衣卫抓住何萍。

    因为身为退役玉蜂的何萍才是真正的大鱼。

    但是何萍到底多难抓薛铃心里难道没有逼数吗？

    更何况，这半年来，何萍是真的对薛铃不薄，薛铃也做不到对何萍恩将仇报，就算想以怨报德，也报不到啊。

    如果抓不到何萍，那么薛铃的卧底工作就等于说是一事无成。

    因为说到底，薛铃目前所接触到的层级真的很低，薛铃所知道的都是方别告诉她的。

    那么卧底工作失败的薛铃在锦衣卫又有什么好果子吃？

    尤其是刚刚杀了两位东厂千户之后，薛铃现在只能祈求青云道人和酒和尚的死讯慢一点传出去，也慢一点最终牵扯到自己身上。

    一旦此事发了，薛铃必死无疑。

    当然，这件事盛君千和霍萤都一清二楚，薛铃想要万无一失，先要灭口霍萤和盛君千，这瞬间就成了一个大工程。

    当然，方别之前的意思也很明白，如果薛铃想要离开的话，他不会动用这些手段。

    毕竟方别想要杀薛铃的话，动动手指薛铃就死了，又何必费那么大的周章。

    所以说，无论如何，回归锦衣卫都是下策中的下策，薛铃再如何铁憨憨，也不会回去自寻死路的。

    光从她历次向邹老先生汇报的时候，私藏的那些私货，就已经说明了许多问题了。

    而在回归锦衣卫之外，还有中策，那就是薛铃选择退出争端，隐姓埋名生活在江湖之中，毕竟惹不起还躲不起？

    现在的薛铃，身怀金刚不坏神功，三品境界二品战力，当真算的是一号任务，如果薛铃有幸能上江湖榜，那么铁定江湖榜乙榜榜上有名，和榜首盛君千一上一下，相映成趣。

    这个当然是中策了，远离一切纷争，退居江湖之远。

    至于上策，就是方别所说的，两面间谍，薛铃虽然说锦衣卫卧底的身份，从加入第一天就暴露了，薛铃之前再怎么铁憨憨，但是这么长时间了，眼见方别展露出来的实力越来越多，薛铃怎么敢自信到自己天衣无缝，可以瞒过方别？

    童话故事都不敢这样讲好吧。

    但是之前，因为锦衣卫和蜂巢的矛盾不是很激烈，情况也不是很危急，所以说方别和何萍睁一只眼闭一只眼，和薛铃就这样过着扮家家酒的游戏。

    但是现在，很明显家家酒是办不成了。

    即使是薛铃，也能够感觉到现在方别看似轻松，但是霄魂客栈实在已经危如累卵。

    来自蜂巢的恶意，来自于朝廷的压力，来自于远方庞然大物罗教的瞥视，这场家家酒如果还能扮下去，那就真的太奇怪了。

    所以说，才有今天方别找来薛铃的这场摊牌。

    或者说白一点，就是策反。

    什么双面间谍啊，那是说得好听的。

    其实就是让薛铃反向成为蜂巢的间谍，一边给锦衣卫卖蜂巢的假情报，来诱导锦衣卫进行行动，从而产生蜂巢指挥锦衣卫的效果。

    另一方面，也可以知道锦衣卫第一时间的内部动向。

    毕竟很有趣的一点就是。

    就好像薛铃在蜂巢的等级越高，话语权就越强。

    那么相应的，在锦衣卫立的功劳越大，在锦衣卫的地位就越高。

    如果长此以往下去，方别很害怕，总有一天薛铃会找到他说，说好了三年，现在三年三年又三年，九年了啊，老大。

    我再卧底下去我就成老大了你懂不懂。

    但是无论如何，薛铃这样总在蜂巢卧底却给不出有用情报，是干不下去的，尤其是现在燕京来人，所有人都指望着薛铃这个卧底出大力，而薛铃再不给力，是真要受夹板气的。

    因此方别才提前找到薛铃，和她摊牌，以及让薛铃来当双面间谍。

    双面间谍，就意味着薛铃可以在方别的允许下，向锦衣卫透露蜂巢的重要情报，来让薛铃取得信任，获得成绩。

    这也是薛铃度过接下来难关的唯一方法。

    而在这上中下三策之间，还有最为糟糕的下下策。

    那就是薛铃最后所说，但是方别根本没有考虑的。

    那就是薛铃明叛锦衣卫，加入蜂巢。

    薛铃之前十七年都在朝廷中度过，她这样叛变可能会连累认识她的每一个人，要知道，虽然说薛平死的不明不白，薛铃作为他的独女在锦衣卫中也慢慢开始受尽排挤。

    但是始终没有人敢明面对薛铃怎么样。

    如果薛铃真的叛了锦衣卫加入蜂巢，那么真的是给祖上蒙羞，给圣人完美处理薛家的借口。

    这是薛铃完完全全不能接受的。

    也是薛铃最终也要保住锦衣卫这张皮的顾虑所在。

    “唉。”薛铃长叹一口气，看向方别：“谢谢你为我考虑这么多。”

    黄昏树林，晚风阵阵。

    方别看着薛铃的脸，少女的脸上尚有泪痕。

    “其实并没有考虑特别多？”方别微微笑道。

    薛铃看着对方的笑容，忍不住抿住嘴唇。

    “你对我太好了，请不要这个样子。”

    少女轻轻说道。

    “你怕喜欢上我？”方别调笑道。

    “怕！”薛铃用力说道。

    她真的很怕。

    现在是方别始终保持距离，如果方别稍微主动一下，那么薛铃真的就沦陷了。

    老实说，真的谁顶得住啊！

    方别真的是铁渣男了。

    方别正色看着薛铃，淡淡道：“永远不要因为一个人对你好而喜欢上他。”

    少年的表情少见的正经。

    “为什么？”薛铃迷惑道。

    如果对自己好的人不喜欢，不珍惜，那么难道说还要喜欢上对自己不好的人？

    我薛铃虽然练的是金刚不坏神功，但是真的不是什么抖M好吧。

    方别看着薛铃：“对你好，多少难免会有一些目的。”

    “况且因为感动报恩而委身于人，你要知道，报恩什么的，永远是报不完的。”

    “所以。”薛铃看着方别打断少年的话。

    “你对我有什么目的呢？”

    为什么要对我这么好？

    我馋你的身子不行吗？方别下意识就想吐槽。

    不过这个时间点，实在不是吐槽的时候。

    毕竟——薛铃可是一点都不讨厌方别馋她的身子。

    准确来说，薛铃还欢迎方别馋她的身子。

    女为悦己者容好吧。

    “我可怜你啊。”方别看着薛铃，静静说道。

    少年的表情淡淡，黑眸如星。

