    雅州城的吐蕃军也听到了百里外的爆炸声，一种不安的情绪笼罩在每一个吐蕃士兵心中，一些参加过陇右战役的士兵知道是怎么回事，但很多新兵却不知道，他们跪下祈祷，恳求佛祖保佑雷神不要降临在他们头上。

    尚东赞忧虑万分，他心里明白，援军肯定遭到了唐军的攻击，但结果会怎么样，却难以预料。

    但很快，十几名骑兵逃了回来，这里面有之前五百骑兵中的士兵，也有两名援军的逃脱骑兵，他们带来了两个不幸的消息，五百骑兵被五千唐军伏击，伤亡殆尽，第二个不幸的消息就是关于援军，两万援军全军覆灭，主将论颊热阵亡，逃脱者极少，几乎都被唐军斩杀，幸存骑兵向将领们描述了两轮爆炸带来的恐惧，令将领们闻之色变，他们在担心这种威力强大的武器会不会落到自己头上。

    援军全军覆灭的消息给尚东赞带来沉重的打击，三万吐蕃的士气渐渐低迷，开始有人吹响了家乡的曲子。

    全歼吐蕃援军后的第四天，六万唐军兵临城下，士兵们开始构筑一座板式大营，与此同时，在城墙东面一百五十步外，唐军在搭建三座超高型的投石机，这种投石机高达三丈，抛竿长五丈，可将四十斤的小型铁火雷投出四五百步远，也可以将两百斤重的大型铁火雷投到两百步外。

    在战争中，威慑极为重要，它能有效打击敌军士气，降低敌军决战的勇气。

    夜幕刚刚降临，三架投石机开始发射了，这一次发射的是小型铁火雷，没有装淬毒的铁钉，之所以放在东面，是因为吐蕃军大营在东面，百姓住在西面和南面，中间则是劳工营。

    三个铁火雷飞掠过城墙，射进了吐蕃军营中，轰然爆炸了，吐蕃士兵正聚在军营内吃饭，一颗铁火雷正好落在人群空地上，铁片迸射，十几名士兵被射中倒地，正在吃饭的吐蕃军士兵吓得四散奔逃，纷纷回屋躲避。

    周飞和他的手下也正在院子啃食干面饼，爆炸声让众人面面相觑，紧接着众人搂抱在一起欢呼起来，轰炸雅州城终于开始了。

    爆炸一旦开始，就不会停止，会连续进行两天，第三天停止，第四天攻城。

    次日上午，郭宋和大队将领站在高处眺望投石机攻城，他用马鞭一指城墙笑道：“各位，假如城墙被炸塌，我们是不是可以杀进去？”

    李冰接口道：“假如城墙坍塌，敌军必然会集中兵力修复，那就直接炸他娘的，有多少炸多少！”

    众人一阵大笑，裴信道：“假如是召集民夫来修复呢？”

    “你傻呀！若是民夫来修复，咱们不就可以直接攻进去了吗？”

    裴信挠挠头，“倒也是哈！”

    众人再度大笑，郭宋笑道：“那就试试看，命令换大型铁火雷攻击城墙!”

    旗牌官奔去传令了，不多时，三架巨型投石机换成了大型铁火雷，直接投向城墙，三颗铁火雷，有两颗落在城下，一颗落在城头，三颗一起爆炸，爆炸声惊天动地，城池在剧烈摇晃，砖石飞溅，待浓烟散去，城墙果然被炸开一道宽达一丈的豁口。

    尚东赞大惊失色，急令道：“速去调一万民夫前来修复城墙！”

    副将论多桑连忙劝道：“将军，不可派民夫，敌军会趁机攻进城内。”

    尚东赞醒悟，连忙改变命令，命令六千吐蕃军士兵前来修复城墙。

    郭宋随即调集五千弓弩手，向城墙缺口内放箭，箭如飞蝗，压得吐蕃军士兵抬不起头，他们不得不顶着沙袋前行，用沙袋来填补空缺。

    这时，一颗大型铁火雷落在搬运沙袋的吐蕃士兵群中，猛烈爆炸了，炸得吐蕃士兵血肉横飞，死伤遍地，这一颗铁火雷便有两百多人被炸死炸伤。

    在付出伤亡千人的代价后，吐蕃士兵终于将这个缺口堵住了........

    第三天和第四天，唐军停止了投石机进攻，有工匠在重新加固修葺损坏的投石机，吐蕃军士兵也得以喘了口气，这两天连续爆炸，他们伤亡了三千余人，大部分都伤亡在东城墙里外。

    第四天晚上，裴信率领五千步兵潜伏在西城外，骑兵在城门巷战中并不占优势，反而目标太大，容易被躲在暗处的敌军偷袭。

    更重要是，骑兵过不了城墙洞。

    城内，唐军一连两天的攻城，使城内一片混乱，吐蕃军已经顾不上劳工，一颗铁火雷曾经落在劳工营旁边爆炸，吓得很多劳工逃离了劳工营，躲到西面的居民区。

    周飞也趁机带领他的手下躲到了西城墙附近，紧靠那座院子的旁边。

    黑暗中，手下申耀祖飞掠回来，单膝跪下抱拳道：“启禀将军，卑职已查看清楚，那个房间里有八名吐蕃士兵。”

    周飞点点头，他又看了看天色，大概两更时分左右，考虑到掏空洞穴还要小半个时辰，该出发了。

    他向八名手下一挥手，“你们跟我来！”

    他们手中兵器有限，只能九人出击。

    八名精锐手下跟随着周飞一路飞奔，片刻便到了目标院子的隔壁，周飞慢慢探头向院子望去，院子里两名吐蕃士兵靠墙而坐，正交谈着什么。

    这还真不好下手，考虑里面没有后门，周飞索性也豁出去了，他一跃翻过围墙，向两名吐蕃士兵扑去。

    两名吐蕃士兵一抬头，见一人向他们猛扑而来，吓得他们连忙起身，但已经晚了，只听‘咔嚓！咔嚓！’两颗人头落地。

    周飞的手下也跟着冲了过来，他们一脚踢开房门，杀了进去.......

    只片刻，房间里的吐蕃士兵都被他们收拾了，其他手下也跟随申耀祖过来，济济一院。

    周飞向众人招手，“都过来帮忙！”

    申耀祖连忙道：“将军，还没有到三更时分呢！”

    周飞摇摇头，“吐蕃人很可能会再来，我们不能再拖下去，太危险，反正破了城洞上面士兵也不知道。”

    这时，南城外一连串的火药箭射向天空，在空中炸响，格外清晰。

    周飞立刻喝令，“动手！”

    ..........

    尚东赞在西城头上注视着空中炸响的火药箭，副将论多桑低声道：“将军，这似乎是什么行动的信号啊！”

    尚东赞点点头，他也这样认为，他沉声道：“这是发给城内的信号，难道城内有唐军探子？”

    “将军，如果有探子，那就只能在劳工中！”

    尚东赞脑海里电光石火般想起一事，他脱口而出，“不好！”

    他立刻对论多桑道：“你赶紧带人去那个洞口看看，会不会被唐军发现？”

    论多桑当即率领两千士兵冲下城墙，向城西奔去。

    人多力量大，不到一盏茶时间，整个洞穴的乱石都被掏空了，周飞和一名手下小心翼翼用铁钩取出了第一块城砖，第一块城砖取出后，后面的城砖就好抽取了，只片刻，便搬开一个大洞。

    “点油灯！”周飞回头令[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]道。

    有士兵点亮了油灯，递给了周飞，周飞将油灯上下移动，远处的裴信看见了油灯，他顿时大喜，立刻令道：“冲进去！”

    他们就潜伏在百步外，五千唐军士兵一跃而起，跟着裴信向城门洞冲去。

    “当！当！当！”西城头上敲响了警钟，城头上的吐蕃士兵发现了城下奔涌而来唐军士兵。

    裴信率先冲进了城洞，他立刻令道：“速速拆除围城！”

    周飞率领手下一起用力推倒了院墙，裴信率领大群士兵奔涌出去，却迎面看见两千吐蕃杀来。

    裴信大喝一声，蟠龙金枪一摆，杀了上去，他的手下也跟着杀了上去。

    五千士兵已经冲进了城内，周飞和几名火器营士兵将一枚三百余斤重的巨型铁火雷固定在洞穴上方，周飞回头大喊：“快走，点火了！”

    他的手下纷纷向外面奔去，火器营士兵点燃了火绳，众人飞奔跑出去。

    只片刻，一声剧烈的闷响，‘轰隆！’大地在颤抖，整个城墙砖石腾空而起，碎砖石俨如下雨一般扑簌簌落下。

