    左村带着小池一政从树上跳了下来。

    吉田宅所处的位置是山脚，两人现在的方位是吉田宅的背后，正好对着吉田宅内的卧室。

    而卧室的侧面，就是书房。

    两个人在地面上跑动，有着厚厚的针叶林的视野阻碍，并不会有人注意到他们。

    左村喝了口酒，把酒壶递给小池一政。

    小池一政一饮而尽，将酒壶扔在地上，从胸口掏出来一个信封，递给左村。

    “这是？”左村接过信奉，有些疑惑。

    “这是我的遗书。”小池一政抹了抹嘴唇，“还有一些......和我的女儿，小池栞奈说的话，请左村大人，如果可以，带给我的女儿，让她在成年的时候打开。”

    “......我明白了。”左村郑重的从小池一政的手中接过遗书，放进了自己的胸口之中。

    “时间已经快要到正午了，我们走吧。”

    “明白了。”

    ......

    两个人隐匿着，移动到了书房的背后。

    吉田宅的院子很大，左村和小池两人所处的位置是栅栏外，而栅栏到书房，还有一段的距离。

    不过吉田家的人并不多，守卫也基本都在门口。

    看着太阳已经开始向着西边前进，左村对着小池比了个手势，然后纵身一跃。

    高度刚好控制在栅栏的高度。

    踩在吉田宅的石板地面上，左村没有发出声音。

    小池一政没有立刻就上来。

    左村没有耽误，直接一个旋身，跳到了书房的窗户底下。

    左村眼睛微眯，仔细注意着周围的声音。

    没有脚步声......也没有说话声......只有吉田东洋一个人静静翻书的声音。

    左村的手探向自己的腰间。

    因为没带鹤翮雉羽，他就把鸩翎放在了腰上。

    深吸一口气，左村背对着窗户，轻轻一跳。

    “嗯？”正在读书的吉田东洋听到了点声音，然后下意识的向着声音的来源看去。

    然后——

    铮——

    吉田东洋的眼睛睁着，看着自己的身体缓缓倒在地上。

    我......死了？

    还没等他想出更多，思考就远离了吉田东洋。

    一秒不到的瞬杀。

    左村喘了口气，这种爆发并不是他擅长的。

    用衣服擦了擦鸩翎上的鲜血，左村嗤笑一声。

    没有让血沾染自己的鞋子，左村回到窗边，跳出栅栏。

    早就迫不及待的小池一政看见左村跳了出来，又注意到左村衣角的一点鲜血。

    “你成功了！”

    “......快去吧。”左村没有多说话，他现在必须要尽快离开。

    小池一政笑的狰狞，点了点头，踩着左村的手，翻过了栅栏。

    左村看着向着吉田宅前进的小池一政，微微鞠躬，然后转过身，跳上了树，迅速的离开了这个地方。

    现在已经万无一失了。

    左村绝对不会和这次暗杀扯上关系。

    ......

    小池一政翻进书房，看着倒在血泊之中的吉田东洋。

    他笑了。

    也哭了。

    疯狂的用胁差将血仇剁成碎块，巨大的声响也引来了其他的人。

    小池一政无比的享受这一刻。

    等到门外的氛围开始嘈杂的时候。

    小池一政停了下来。

    跪向书房窗户的方向，小池一政大笑了三声。

    然后，他将胁差——捅进了自己的肚子。

    “呃——”

    没有在意痛楚，小池一政佐着刀柄，横向，狠狠的拉了三下。

    咚！

    头接触到地面。

    感谢你，左村安诺，给了我这次机会。

    栞奈啊，一定要......好好活下去。

    小池一政的鲜血和吉田东洋的鲜血混在一起。

    门终于被踹开。

    “吉田大人！”

    “这家伙是什么人！”

    混乱，开始了。

    眼前的这一幕，绝对会让土佐，直接陷入躁动。

    ......

    左村跳跃着，从山林之中穿行。

    将一身黑衣脱下，用石头缠住，左村将沾上血液的衣服扔进河中，然后回到了坂本宅。

    “看样子，成功了。”

    龙马看着情绪好像有些不太好的左村，说到。

    他的眼底，也有一丝黯淡。

    左村点了点头，两个人沉默无言。

    “小池先生的女儿呢？”左村询问。

    “阿龙小姐正在照顾她，但是小姑娘好像不太相信自己的爸爸会回来了。”

    “......她已经十一岁了，应该知道什么。”

    左村捂着自己的胸口，长叹一声。

    “我觉得，应该告诉她真相。”

    “......你认真的？”龙马的眼神有些意外。

    “认真的。”左村从自己的衣服里拿出小池一政的遗书，“这是他父亲......让我带给她的。”

    “而且十一岁，不小了。”

    左村想起了另一个少女。

    他刚和冲田总司认识的时候，冲田总司才仅仅比现在的小池栞奈大一岁。

    一个已经快成年的少女，应该去了解这些东西。

    “我接下来会启程去长州，然后会回京都给你们的到来做铺垫，这段时间......就让她跟在我的身边吧。”

    “嗯。”龙马没有多说什么。

    两个人来到一个房间的门前。

    里面依稀可以听见呜咽声，和阿龙小姐慌乱的安慰。

    左村推开了门，看见的，是一个留着黑色长发的小姑娘，正跪在地上哭着。

    她就是小池一政的女儿，小池栞奈。

    左村看着手中的遗书，一时间竟有些不忍。

    思绪片刻，他坐在栞奈的对面，粗糙的手掌略有犹豫，摸了摸栞奈的脑袋。

    栞奈泪眼汪汪的抬起头，看着这个陌生的青年。

    “你......吭，你是，吭，谁？”小姑娘泪眼婆娑，不明白发生了什么。

    左村将遗书放在小姑娘的手上。

    “这是你父亲留给你的，他说，让你成年之后再打开。”

    “父亲他，不会，吭，回来了吗。”小姑娘抱着遗书，看着左村，眼泪流个不停。

    左村指了指小姑娘抱着的东西：“这就是你父亲的遗书。”

    小姑娘哭得更伤心了。

    左村摸了摸栞奈的头，没有继续说话。

    阿龙小姐看着龙马：“我尽力了，龙马。”

    “阿龙小姐做的很棒哦。”龙马牵着阿龙小姐的手。

    “从今以后，我会代替，你父亲，在你生活之中的位置。”左村看着栞奈，说出了这句话。

    栞奈还没有从永远失去父亲的悲痛之中缓过神来，愣愣的看着左村。

    龙马和阿龙小姐站在一边，默默地看着。

