    方泽三人一路狂奔，半小时后，赶到了范文博被追击的地点附近。

    不出所料，西南基地的最后一只队伍，到了。

    几人在热源感知的辅助下，偷偷的摸到几百米外准备偷袭。

    等方泽看清了队伍里的领头人，顿时就乐了。

    就很，秃然。

    领头的正是双庆基地的。。。易方。

    看样子，他的魂兽应该恢复得差不多了。

    思考片刻，方泽低声开始布置战术。

    “这次的地鼠和之前有些不一样，另外两个还是老规矩，就交给浅浅和文博了。”

    “为首的那个，对，就是头顶反光的那个，他的魂兽是筑基四阶的绿毒玉蟾，要特别小心。”

    “不要被魂兽舌头攻击到，那玩意儿带有麻痹效果。”

    “大招是三百米范围内的毒素覆盖，子涵你和你的龟要特别注意保持距离。”

    “雨雾术这次就不用了，易方如果一上来就使用毒素覆盖，反而不方便我们进攻。”

    “老规矩，子涵正面诱敌，我和浅浅假装突袭易方，文博绕后先搞定左边的那个，浅浅半途变招灭掉右边的。”

    “有问题吗？”

    “没有！”三人齐声回答道。

    “行动！”

    风之舞！

    玄天龟化作滚滚战车，带起漫天烟尘冲向了双庆队的三人。

    “敌袭！！”

    易方一声高呼，召唤出绿毒玉蟾，张口就是一口绿油油的毒雾。

    王子涵早已想好应对之法，在召唤出绿毒玉蟾的瞬间，就祭起防御盾，绕过易方，朝着身后的两人袭去。

    易方正要转身救援，就看到几道蓝光扑面而来，紧接着就看到这次大比他最不想见到的那个人。

    易方瞬间脸就黑了。

    怎么又是你！

    mmp,怎么哪里都有你？！

    也顾不上身后的队友，易方往左侧暴退，轻松躲过方泽的多重冰封箭。

    正庆幸时，却发现自己的两名队友被冻在原地，丝毫无法动弹。

    草！

    原来这冰封箭的目标，根本就不是他，而是他身后的队友。

    接着苏浅浅的攻击也到了，易方抬手就是一口毒雾三连击，但有了方泽之前的提醒，苏浅浅哪里会中招。

    苏浅浅本身的目的就不是攻击，只是为了缠住易方。

    方泽则继续配合着苏浅浅，手上花活不断，各种层出不穷的冰系手段，玩得不亦乐乎。

    就在易方应接不暇的时候，范文博出手了。另外两人被冰冻原地，注意力又被王子涵的玄龟吸引。

    是以范文博的闷棍敲得是无比轻松，一棒一个，轻送写意。

    双庆基地的人根本没有想到，还有第四人的存在，易方整个人都懵了。

    开局被秒两个，自己一对四？而且其中还有个掌握了剑意，喜欢玩冰的变态。

    这还打个屁啊！

    于是易方毫不犹豫的开了大招。

    玉蟾的肚子不断变大，鼓起，嘴巴里不断的发出难听的叫声。

    孤寡，孤寡。。。

    肚皮上的皮肤也慢慢变得透明，甚至都能看到里面的毒液正在荡漾。

    方泽高声喊道：“退！”

    几人闻言瞬间退到五百米外，将易方包围在内。

    下一秒，海量的毒液就从玉蟾的嘴里喷射出来，覆盖了周围十米内的场地。

    那毒液看起来极为瘆人，短短几秒钟，就将地面腐蚀得千疮百孔。

    见方泽几人手中掏出长弓，易方大喊了一声：“停！不要射！”

    “我走，我走还不行吗？”

    随即易方捏碎了自己手上的魂玉。

    光华亮起。

    整个遗迹中响起了嘹亮的通知声。

    “双庆基地的队员已经全部退出遗迹，双庆基地，淘汰！！”

    “西南战区，淘汰！！”

    此时，演播厅内，双庆学府的胖校长叹了口气：“哎，这也是没有办法。”

    西北战区其他两个学府校长一脸羡慕的看着王为民道：“天海这次真的是出了个大宝贝啊！”

    王为民则是一幅我受过严格的训练，无论多想笑，我都能忍得住的嘴脸，谦虚道：

    “哎，也还行吧，主要是同行衬托得好。”

    也就是他没有尾巴，否则现在已经翘上天了。

    和之前迷雾中取得胜利不同，这一次的战斗过程完完整整的呈现在了所有人面前。

    让所有人吃惊的，是方泽那恐怖的大局观。

    诱敌，佯攻，虚招，偷袭。

    一环紧扣一环。

    那种对战局机秒若巅毫的把控，对敌人思维的揣摩。

    让对方的每一步，都落入了方泽的算计之中。

    双庆，输得不冤。

    夏铭看得是频频点头，他转过身对一旁的赵明瑞小声道：“小赵啊，这小子我看上了。大比结束就把他给我弄回来，别让林老头占了便宜。”

    赵明瑞点头记下。

    此时弹幕也热闹非凡。

    “为什么我有一种看王者对战青铜的错觉？”

    “哎，没意思，那易方都不挣扎一下吗？”

    “挣扎个屁，四对一，三个魂武者，里面还有个双金天骄。”

    “这战斗意识差别也太大了，对面根本就是被牵着鼻子走。”

    “这就是夏铭说的战场王者吗？怕了怕了。”

    回到演播厅。

    “比赛开始到现在，已经七个多小时，目前已经有一个战区，五支队伍被淘汰。”主持人说道。

    “目前场上还剩下七只队伍，三个战区。”

    “每个战区，都有不同程度的减员，东南战区只剩下一支队伍。”

    “中央基地淘汰掉一只队伍。”

    “天海基地，淘汰掉四只队伍。”

    “时间也已经到了下午六点，大部分战区的队伍都已经汇合完毕，相信经过今晚的整合之后，明天的战斗将会进入白热化阶段，决战将会在西北和中央战区之间展开。”

    “三把钥匙，到底会花落谁家，让我们拭目以待！”

    画面切换到各个队伍，大部分的队伍都在寻找着安全的过夜地点，毕竟夜晚，是异兽的天堂。

    明天是最为关键的一天，养精蓄锐，才能在明天的对决当中保持最好的状态。

    中央遗迹。

    几人已经回到了约定的地点。

    范文博坐在方泽身边，有些担心的问道：

    “叶思涵和赵应俊在搞什么？现在都还没有到？”

    苏浅浅思维敏锐，推理清晰，可惜没有抓住重点。

    “叶思涵？应该是女生的名字，看范文博的反应，长得肯定也不差。她肯定想要勾引我家泽泽！”

    方泽一边吃着苏浅浅递给他的零食，一边分析道：

    “没有被淘汰，又没赶来集合，就只有一个可能。”

    “我有一个想法，你们听听。”

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

