
    第298章我也是劫匪

    “非洲？”

    武凌霜冷冷戏谑：“你是在非洲喂猪吧？”

    叶天龙眼睛发亮：“霜霜，你好厉害哦，我养猪你都知道？”

    “那你知不知道我可以娶四十个老婆？要不要我给你留一个名额？”

    叶天龙一脸期盼：“你这么漂亮，做我老婆还是不错的。”

    武凌霜没有再理会叶天龙的插科打诨，只是目光变得锐利盯着猪头悍匪，喃喃自语：

    “江富银行的清空，三吨账本的焚烧，数十名境外证人的被杀，传闻就是这位狂枭干的，江太保给了他二十个亿。”

    “只是他怎么会跑到明江，还被人伏击落到这地步？”

    叶天龙原本满不在乎，听到武凌霜的几句叨叨，嘴角瞬间牵动了一下，这家伙跟江太保有关？

    而且江太保好像运气不错，毁灭证据，杀人灭口，一一得手啊，只是这六人怎会出现明江，被人发现端倪？

    叶天龙的眼里多了一丝兴趣，同时寻思把他拿下不知有没有十亿奖金？

    叶天龙的念头转动之间，整个金店已经被悍匪清理了一遍，各个角落不存漏网人员，前后铁门也被锁死了。

    二楼的门窗更是卡住，还被两个悍匪通了电，不给警察潜入机会，猪头悍匪算是掌控了全局。

    赵文广很是满意众人表现，目光四下扫了一圈，枪口一指六个销售小姐，厉声喝道：

    “你们六个，全给我滚出来。”

    他盯着衣光领鲜的六人：“就你们，快点。”

    领头的赵文广，不仅掌控局面能力强大，心理魄力也很惊人。

    他的胳膊上有子弹擦破痕迹，还有玻璃刺片，汩汩的殷红鲜血流淌下来，竟然毫不放在心上，似乎那点痛那点血，对他来说根本不算什么。

    外面的警车鸣响，对这伙人同样没有作用。

    六个被枪口点到的店员看了一眼四周，看到众人都在拼命的往后缩，恨不得化作一个蚂蚁钻进地缝，但最终苦着脸站了起来，哆哆嗦嗦的哀求道：

    “大哥，各位大哥，求求你们，不要……不要杀我。”

    她们以为，猪头悍匪是要拿她们杀鸡儆猴，电影上太多这种威慑警方的镜头了。

    “杀你？”

    猪头悍匪冷笑了一声，手中土枪一抬：“现在还不会，不过你们不听话就说不定了。”

    “你们少废话，赶紧给我过去，给我乖乖的跪在门口，不要想跑，不要玩什么花样，你们要记得后面有六把枪就行了，快点。”

    听到这几句话，六个店员暗松一口气，是让她们做人肉盾牌，让警察不敢胡乱攻击。

    只是她们心里也清楚，虽然不是杀鸡儆猴，但这种一线人质依然凶多吉少，所以神情都有点犹豫，脚步挪的很是慢。

    看到六人慢吞吞，一个兔头悍匪上前把两人踹翻，随后咔嚓一声上子弹吼道：

    “要老子开枪是不是？”

    话音落下，六人瞬间连滚带爬冲到门口，间隔两米直挺挺跪下，还顺从的把手背在脑后。

    她们这一现身，蠢蠢欲动的警察马上停止推进，兔头悍匪对着外面吼出一句：“全部退后。”

    “谁敢靠近阶梯，我就杀掉她们六个。”

    他还砰一声打在地板，吓得六人惊叫不已：“退后。”

    警方无奈后退。

    猪头悍匪满意的点点头，向另一名猴头悍匪喊道，“看着她们，要是敢跑就打爆她们的头。”

    接着，他又向叶天龙他们吼道：“其他人，全给我蹲去角落，快，谁他妈的最慢，谁就去门口。”

    他还拉了下枪栓，哗哗作响，数十人马上滚到角落蹲着，还有人往外挤了挤，担心被送去门口跪着。

    武凌霜嘴角牵动一下，最终咬牙跟随大众来到角落。

    只是她很快发现不对劲，叶天龙没跟上来，他还趴在刚才的角落。

    这混蛋搞什么啊？

    在武凌霜俏脸流露焦急的时候，牛头悍匪已经发现不听话的叶天龙，提着枪走过去吼出一声：

    “呆在这里干什么？还不给我滚过去，想死吗？”

    五名悍匪和人质也扭头望过来，似乎都没想到有人不听话。

    叶天龙双手举起，神情兴奋地喊道：“大哥，各位大哥，自己人啊。”

    此话一出，全场气氛瞬间一沉，满脸惊讶看着叶天龙，完全不明白他说的话。

    牛头悍匪也是一脸懵比：“什么自己人？你奶奶的说什么啊？”

    叶天龙带着几分不好意思：“其实……我也是来抢劫的……”

    武凌霜摔倒在地，这活宝，究竟搞什么啊。

    牛头悍匪下意识重复：“你是来抢劫的？”

    叶天龙从地上站了起来，依然双手摊开笑道：“我看中了这金店的十二生肖，想要把它们抢了过过富贵生活。”

    “可还没来得及动手，你们就杀入进来了，大家是同行，也是自己人，也给我点发财机会。”

    “十二生肖？”

    猪头悍匪闻言眼睛微微眯起：“听起来好像很贵的样子。”

    “那是，一个两百五十万，十二个，整整三千万，而且金库里面还不止一套，足足十套，三个亿。”

    叶天龙马上接过话题：“想一想，三个亿，是怎样的壮观？你们六个人抢六袋子珠宝，有三个亿吗？没有吧？”

    “本来销售小姐已经被我搞定，正要带我去金库搬它们，结果你们杀出，让我的计划受损。”

    “不过没关系，自己人，耽误点没什么。”

    销售小姐脸色惨白，差点就吐出一口气，还以为叶天龙是大客户，没想到也是劫匪，幸亏六个金猴没搬出来，不然自己今天要死在这了。

    她还看了武凌霜一眼，这一定是女劫匪，记住面貌，事后举报。

    “三个亿……”

    五个悍匪沉寂了一会，相视一眼都有所心动。

    三亿，可比袋子里的珠宝值钱多了。

    他们没有想到自己被叶天龙带沟里了，以为十二生肖也跟钻石一样轻便，这也不怪他们，叶天龙一人都能抢劫带走，五人自然不会怀疑，他们没有办法带着它脱身。

    武凌霜皱起眉头，看着叶天龙苦苦思索，她看不透叶天龙的用意。

    倒是赵文广保持着理智，不置可否地哼了一声：“你也是劫匪？你拿什么来劫啊？”

    他的眼里流露一丝鄙夷：“拿你的嘴吹啊？”

    “哈哈哈，大哥就是大哥，看问题就是独到。”

    叶天龙哈哈大笑，随后双手一摊回道：“我确实吹牛了，不过这不重要，重要的是，十套生肖真值三个亿。”

    “虽然各位大哥今日不是求财，但来都来了，多拿点也不是坏事，拿是死罪，不拿也是死罪。”

    “你们又何必浪费三个亿呢？”

    叶天龙一脸不好意思：“你们真高风亮节不要，可以留给小弟嘛。”

    赵文广微微偏头：“哪个是经理？”

    一个矮胖的中年男子站了起来，满头是汗地举手：“我是。”

    赵文广淡淡出声：“金库真有十二生肖？真值三个亿？”

    中年男子神情迟疑了一下，最后艰难挤出一句：“确实有，但三亿没有，大概二亿五千万。”

    说这话时，他脸上有些茫然，悍匪莫非真打十二生肖主意？带着它们怎么跑路啊？车子都拉不动。

    只是他没敢说出来，此刻多一事不如少一事。

    “砰！”

    就在这时，外面又是一记枪声响起，警笛不断响起熄灭，显然越来越多警察涌入，包围了整间金铺。

    这时，赵文广看了一眼抱头蹲着的人群，举着土枪冷冷警告：“你们最好不要有什么愚蠢的想法。”

    “老子长眼睛，老子的枪可是不长眼睛。”

    他显然没有把这些人放在眼里，扫过叶天龙一眼后，又转头扬声高叫道：“猴头，外边怎么样？”

    猴头悍匪一直站在窗帘附近，不仅监控着六名店员的举动，还窥探着外面的警方动静，他手持土枪对着六名店员，同时扫过外面一眼：

    “老大，警察越来越多了，四周都被重兵封锁住了，没路走了。”

    他还一时说漏嘴：“江子豪那混蛋，是铁心要我们死了。”
