    第7918章再要一个孩子（6）

    乔沐元在医疗室休息了半个小时后渐渐缓过气，她喝了一点热水，安静坐在沙发上，林映月一直在旁边照顾她。

    她裹着一条毯子，有些愧疚：“我没事了，破坏了你和井锐哥的兴致。”

    “别这样说，本来我也不会打高尔夫，还不如跟你聊聊天来得开心。”

    井锐正好走进来，乔沐元对他道：“井锐哥……如今乔氏集团形势稳定，一切都挺好，找个机会把我和纪长慕离婚的消息慢慢放出去吧，我也懒得再装了。纸包不住火，终究有被知道的那一天。”

    林映月见他们有工作上的事要聊，她先退了一步，走出医疗室。

    井锐思忖片刻：“大小姐，今天是我疏忽，我不该叫上他。”

    “井锐哥，你还没有告诉我，你为什么会跟他联系上？”

    “一些工作上的交接。”

    “工作？好吧。”乔沐元没有多问，她对井锐一向信任，“我从来不知道，有这么一天，我会对他厌恶到这种程度。”

    “大小姐，从我分析的角度来看，他并没有对乔氏动手的想法，他收购东惠金融的目的我虽然不清楚，但他不会再进入金融业。”

    “井锐哥，他本质上就不是什么好人。”

    “嗯，是，心机重、城府深、花招多、手段狠，他确实不是什么好人。”

    “我不想再跟他有交集。”

    “今天是我疏忽了，以后不会。”

    “不关井锐哥你的事。”

    乔沐元慢腾腾从沙发上站起来，在镜子边理了衣服。

    她走出了医疗室。

    井锐见地上有一枚戒指，连忙捡起：“大小姐，你的戒指掉了。”

    “不要了。”

    乔沐元头也没回往停车场走。

    井锐无奈，用方巾包起戒指。

    ……

    纪长慕从京城离开那天，乔沐元离婚的消息忽然像漫天挥洒的纸屑，纷纷扬扬从四面八方传出来。

    虽然没有出正式通告，但各个小道消息已经传开。

    纪长慕坐在车上，一言不发。

    阿勇从外面赶过来，他交给纪长慕一只小盒子：“纪先生，一个叫井锐的先生让我把这个交给您。”

    纪长慕接过，打开一看，原来是乔沐元手上那只婚戒。

    他们曾经买了一对婚戒，彼此戴在相同的位置，也仅仅是一年的时间，戒指都已经摘下。

    阿勇也瞧见了，这……不是乔大小姐手上戴的那只戒指吗？

    “走吧，去机场。”纪长慕收起戒指，面色平静。

    “好。”

    路上，纪长慕闭着眼睛，腰背挺直。

    他来京城好些天了。

    忽然，手机响起，JY方面的人给他打电话。

    “纪总，已经控制阚总，他涉嫌泄露内部机密，目前人在公寓，被我们拿住。”

    “好好审，在我回琼州之前，不允许放他。还有，消息全部给我封锁，不准泄露半分。”

    “一定。”

    纪长慕放下手机。

    这个阚总也真是色胆包天，居然敢跟陆思羽在背后一唱一和，陆思羽那个女人他也敢碰。

    纪长慕揉了揉太阳穴，这段时间，他也很累了。

    (本章完)

