    陆九骁在《釜山行》世界出来以后，再度得到了一张冷却卡，按照他的想法，原本是想要休息几天之后，一鼓作气将九星世界通关，直接进入试练塔的。

    但是忽然得知了洲际预选赛的消息，将他的计划全给打乱了。

    根据陆九骁调查后得出的结论来看，不管是洲际预选赛还是全球争霸赛，都是给那些真正的高手准备的。

    去年的春季预选赛，全球有五亿轮回者参加。

    到了秋季预选赛的时候，参加人数只有五千万。

    缩减了百分之九十，足以见得，这种赛事确实让大多数人吓破了胆。

    网上的许多攻略，都建议处于九星世界的新人轮回者们不要以身饲虎，妄图去跟那些顶级大佬们抢资源，虽然很多新人认为这种夸张的声势是各国放出来的烟雾.弹，但大多数的新人也确实放弃了以命相搏的想法。

    关于今年的春季预选赛，有多家权威机构进行了统计和预测，最终得出了一个综合结论。

    今年的洲际预选赛，全球参赛者的总数不会超过三千五百万人，即便是轮回者人数最多的亚洲，参与人数也不会超过两千万。

    因为随着人们对于神殿世界的了解逐渐增加，已经有人发现了，这种赛事，很像是神殿空间利用高额奖励，用来清洗低等级轮回者的一种手段。

    对于这种说法，陆九骁并不在乎，准备进入洲际赛的信心，更没有受到任何动摇。

    ……

    之前在《釜山行》世界里，陆九骁在对抗丧尸群的时候，体力濒临枯竭，在退出以后，虽然在神殿广场喝茶恢复了一些体力，但仍旧还能感觉到一些疲乏，为了以更好的状态参加比赛，他早早的就选择了休息。

    次日清晨，陆九骁一如往常的来到了学校，他在这个世界里，虽然也有亲人，但并没有什么感情，现实里唯一的朋友，就是同学沈哲。

    虽然上学对于陆九骁而言已经没有了什么意义，不过人生活在社会上，总得跟人交往，有一个获取信息的渠道，而且能够重温一下校园时代的青葱岁月，陆九骁还是感觉挺有意思的。

    不出所料，自从他进入校门开始，学生们互相讨论的话题，只有两件事。

    一是那个天才轮回者“骁龙”再度获得了六星世界的十星评价，名动四海。

    二就是关于今天晚上八点开启的洲际预选赛，国内不管是官方的博彩机构，还是地下黑彩，都开出了各种盘口，用来吸纳赌金，但有意思的情况是，不管是正规还是非正规的盘口，都没有冠军预测这一项，因为所有人都相信，这一次的亚洲冠军，一定还是排名全球第二，东瀛第一的绝顶高手“虎千代”。

    “重大新闻！重大新闻！”

    陆九骁这边刚刚落座，就有一个学生兴冲冲的跑进了教室内，对着学生们大声呼喝道：“就在一分钟前，战神榜上的位置发生了变化！我们华夏的第一高手‘笑忘初’，终于跻身前十了！”

    “我靠！牛逼！”

    “我大天朝总算有世界前十的高手了！”

    “怎么回事，是‘笑忘初’晋升到A级了吗？”

    “……”

    周边的学生听见这个人的喊话，登时围了上去。

    一直以来，身为亚洲第一大国的华夏，始终因为没有一个能够跟西方世界抗衡的A级轮回者，而饱受各国嘲笑。

    根据传说，一个A级轮回者，可以轻松灭掉一支成建制的一千五百人团级部队。

    而B级轮回者虽然也很强，但是距离A级，还是有着相当悬殊的差距。

    至于A级往上的S级强者，因为全球都还没有出现，所以也没人能够猜测的出来。

    泱泱华夏，二十多亿人，居然连一个能够挤进世界前十的高手都没有，也着实跟大国之称不成正比。

    陆九骁的这些同学们正处于躁动的青春期，每个人也都有着一颗爱国红心，听说自己的国家终于有了前十的高手，自然一个个兴奋的不行。

    “没有！‘笑忘初’并没有晋级！”

    那个报信的学生微微摇头，对着其他人解释道：“我听说，是因为战神榜第十位的‘恶魔小子’，因为失误死在了试炼塔的衍生世界里！所以‘笑忘初’才替补前进了一位！不仅她前进了，就连排在二十一位的‘大漠孤烟’，也因此前进了一名，进入了前二十！”

    “唉……”

    听见这名学生的回答，原本神色激动的众人顿时一阵长吁短叹。

    “还以为我们华夏也出现了A级强者呢！弄了半天，原来只是顺位替补啊！”

    “你们别都哭丧着脸啊，不管怎么说，我们华夏也总算有了排名前十的强者了！”

    “话是这么说，但‘笑忘初’仍旧还是B级，跟A级相比，差距还是很大的！”

    “是啊！在神殿世界里，同级别的轮回者都可能形成碾压，这种跨级别的差距就更大了！”

    “希望‘笑忘初’这次如果参加洲际预选赛的话，可千万别碰上‘虎千代’，如果她出现了问题，我们华夏可就真的没有什么高手了！”

    “呸！你踏马能不能闭上你的乌鸦嘴！”

    “他姥姥的！今天我就要进入神殿空间！一定要成为一个强者！我们华夏，不能被人看扁了！”

    “没错！我也去！”

    “少年强则国强，华夏峥嵘，当出于我辈！”

    “……！”

    因为战神榜的变化，一群学生群情激昂，义愤填膺，燃烧着青春岁月的热血，就连拥有成年人心智的陆九骁，也被这种氛围所影响。

    是啊！

    我泱泱华夏，天朝上国！

    居然连一个能够与西方列强相抗衡的高手都没有。

    是可忍，孰不可忍？

    “小九！你在这想什么呢？”

    就在陆九骁听那些学生们聊天的时候，沈哲也来到了班级里，一屁股坐在了陆九骁身边。

    “没什么，在听他们聊天，说我们华夏的‘笑忘初’进入了战神榜前十！”

    陆九骁收回思绪，笑着开口。

    “是啊，我刚刚也知道了这个消息！可惜，‘笑忘初’并不是凭实力打上去的，而是通过补位的方式上去的！”

    沈哲微微撇嘴，随后自信满满地看向了陆九骁：“你等着！早晚有一天，我冢虎沈哲！一定也可以成为世界前十的高手！让华夏因为我而骄傲！”?

