
黑风老泥和火光斜毒和阴兽魂撕打的面目全非和野人似的，打斗多时累了相互拥抱姐妹相称坐下吃点心讨论撕打心得。

黄狼招呼他们落座吃饭敬酒和好。

黑风老泥看看管理层都在眼珠乱转放低姿态频频敬酒拍马屁。

黄狼在酒桌宣布她正是加入西山派职称大护法排在在场人后面。

阳收魄往黑风老泥身旁挪动嘿嘿笑很欠揍样子。

“大护法以后我们就是一家人了，放心我会照顾你的有不懂的地方随时来找我请教奥。”

我专业特长是算卦看手相来来来我给你看看手相。

他色咪咪一把抓住黑风老泥手流哈喇子开始算卦。

黑风老泥为了得到情报忍了，放在平时早就把他做成太监了。

不停的向阳收魄抛媚眼。

电的阳收魄浑身哆嗦鼻子嘴流血。

气的阴兽魂一把揪住他的头发扭动头颅把一个王八塞进他嘴里。

抄起割肉刀比划吓得阳收魄擦擦鼻血不敢吱声。

现场欢声笑语。

飞鹅毒剑看到黑风老泥也蠢蠢欲动，北宫花早已把剧毒弯刀放到桌子上咔咔磨刀，吓得飞鹅毒剑有贼心没贼胆！

现场气氛总算和谐很多。

吃着饭开始讨论武林近况。

黄狼要求他们每个部门先汇报工作。

聊的都是基本防护整体来说还是补不错的。

“唉，最近没发现该死狂徒风自月身影呢，他是不是被狐猿西和周机峰干死了。”

阴兽魂咀嚼鸡腿看看阳收魄。

阳收魄心领神会道，这个该死狂徒起不到大风大浪，教主说的对有可能早死了，如果这个狂徒真活着在教主面前狗屁不是轻松打死。

阴兽魂撇嘴斜瞪眼插话，对对对，风自月狂徒在教主面前就是一个屁。

黄狼得意的点头喝酒。

“教主，冷寒，高北，孤独飞雪这几个狂徒如何处置啊，手下建议不能留着尽早处死比较好。”

黑风老泥咀嚼水煮鱼听到飞鹅毒剑提到冷寒一激动鱼刺咽了下去。

黄狼乐呵呵加菜让黑风老泥吃饭观察她的表情。

黑风老泥闯荡江湖经验丰富装的没听清哼哈答应。

黄狼说道今日不提起此事喝酒吃饭。

很明显是回避这个话题。

阴兽魂给黄狼敬酒说道，教主最近发现狐猿西和周机峰手下狂魔天和方清波出现在西山派，估计他们要搞破坏手下一直没有查到他们落脚点否则一网打尽。

黄狼点头插话道，不是两大护发是四大护发都来了，紫云尚人和许逍狡猾东西也在。

各部门多加防护就是了，这四个乌合之众起不到大风大浪。

最关键防备是风自月，篮飞霞，木超风，和蒙面高手！

阴阳二魔忙问风自月踪迹。

黄狼摇头不知道。

火光斜毒竖着耳朵听着没吱声。

黄狼饭桌安排好工作找借口离开。

其他人侃大山一会各自散去。

黑风老泥回到住处躺在靠椅上看着镜子里面自己呵呵乐。

听到风自月，木超风，篮飞霞和蒙面女人都在西山派，哎吆喂信息量很大看来有好戏上演了。

可是自己想打探消息没有一点线索啊。

她听到飞鹅毒剑提起此事估计他肯定知道冷寒，高北和孤独飞雪下落。

她决定去找飞鹅毒剑。

夜色朦胧西山派总部内各怀心腹事，西山派在外围一空和尚和风自月都在焦急等待黑风老泥消息。

最着急忙慌就是一空和尚他知道黑风老泥放荡有可能会和其他男人鬼混！

三更半夜睡不着起床在厢房练习摊煎饼骂骂咧咧。

火光斜毒回到住处睡不着把火光逍遥喊到屋内商讨计划。

“我总感觉黄狼有意在谈论西山派内部事情回避我俩，好像让我俩吃喝玩乐给钱花别的事情基本不让参与啊。”

火光逍遥摇头叹息道，教主啊，我们不应该和黄狼联盟现在没有办法必须联盟了，我们多年培养精锐部队都已经混合到西山派了。

眼前只能听从黄狼安排不能激怒他否则我们什么都得不到。

火光斜毒点点头道，此话有理，但是我俩尽可能不要外出啊保命要紧。

木超风，篮飞霞，柳东燕我们都惹不起啊！

火光逍遥内心开心真没想到平时傲慢无礼的家伙也害怕对手了。

二人讨论新加入的黑风老泥他俩研究半天也没有猜透她的目的。

二人各自回屋早早休息。

夜深人静朦胧夜色一个黑影穿梭在黄狼住处盘旋，对方一把铁扇开路遇到挡路物一律粉碎。

看看四周黑乎乎黄狼屋内灯光止灭。

他飞身来到门口晃悠铁扇轻轻挑屋门悄无声息打开进入屋内。

他快速有目标来到床头拿起三环圈就走。

他转身瞬间三环圈拴着电丝放电电的黑衣人防不胜防扔掉三环圈抖动臂膀。

屋内灯光明亮黄狼飞身堵住门口，朋友三更半夜不睡觉来偷东西有意思啊。

来来来，赶紧把蒙面撤下我看看尊容。

黑衣人手腕一抖从腰部抽出一把软剑盯着黄狼。

黄狼一看只有武力解决了武动三环圈大战黑衣人。

黑衣人根本不怕他武动长剑进攻二人从屋内打斗到漆黑夜空中。

嗖嗖嗖，啪啪啪，二人竟然打个平手为分胜负，黄狼使出三成功力应战他害怕损毁自己地盘物件！

对方也吊儿郎当应付无心厮杀看样子对三环圈感兴趣，打斗多时懒得打了掏出一把碎石抛出趁机逃跑。

黄狼懒得追赶飞檐走壁来到野外大峡谷修炼法术。

天蒙蒙亮风自月起床快速来到西山派总舵转悠看看黑风老泥能否出现。

嗨嗨，不一会一空和尚打扮成卖煎饼人挑着煎饼箩筐来到附近。

还别说过往行人包括护卫队买了很多煎饼，四五百个煎饼一小会卖了一大半，银子包鼓鼓的美滋滋。

一空和尚坐在大树下休息看到煎饼又看看银子，脑海有弃武从商的想法。

如果开连锁店扩大到整个武林他就成了首富了，越想越开心嘿嘿乐。

“来两个煎饼加三个鸡蛋两棵大葱。”

一空和尚待答不理都没有抬头看他说道，买煎饼可以喊我老板称呼否则不卖。

对方很听话说道，老板来半个煎饼不要饼就要大葱。

“嗨嗨，你拿我取乐呢吗，一空和尚恶狠狠抬头看，看到是风自月赶忙把煎饼递上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66497002"  chaptername="第1365章  福地">加入书签</a>
</div>
