    第610章我只有你了（37）

    云姒啧了一声，睨他，“偷看我？”

    大奶猫安静地盯着她，腮帮子微鼓，

    “没有。”

    “是，正大光明地看。”

    他认真地纠正了她的错误。

    云姒扬了扬眉，又翻开了下一页，

    看清楚上面的画面后，她微微一愣，睁大了眼睛。

    “这是，我做梦，梦到的。”

    少年抱着她，温吞着，一字一句道。

    云姒：“......”

    她微微红了脸，翻下一页。

    翻一页，又翻一页，

    继续翻，一直翻到最后，

    宋景几乎将整本厚厚的画本都画满了，有很多还上了色。

    云姒的脸彻底红完了，转头瞪他，

    “这些你怎么能画出来？！”

    少年茫然懵懂的眼神看过来，对上她，似乎不太明白，

    “你说过，不会生气的。”

    他认真地重复了一下她之前说过的话。

    云姒：“......”

    饶是厚脸皮的老流氓，在看到这种画面，也忍不住脸部充血了起来。

    她揪住他的耳朵，有些恼，

    “你做梦就梦到这些？”

    “你每天都在胡思乱想些什么？”

    云姒将画本合上，又羞又恼，

    “下次不许画这些！”

    她以为他很乖来着，结果脑子里就想着这档子的事？？？

    少年沉默了一下，垂下眸，不说话。

    看样子，似乎是委屈了，

    “你说过，不会生气的。”

    他慢吞吞着，抿唇道。

    “姒姒，骗人。”

    他低垂下脑袋，彻底陷入阴影之中，扭着自己的手指，不说话了。

    就像是发现自己上当受骗的小媳妇儿，难过得不行。

    云姒一噎，“我——”

    空气中仿佛都停滞了一瞬。

    “总之，以后不许再画这些了。”

    她红着脸，语气缓了下来。

    “这些画，不可以给别人看见，知道么？”

    少年低着头，依旧不说话。

    看样子，委屈得都快要冒泡泡了。

    也是平日里云姒实在是太宠着他了，从来不会对他凶，

    导致他现在越发地有小脾气，娇气得很。

    云姒只好摸了摸他的脑袋，凑过去看他，

    “我没有生气，就是——这些梦不可以画出来，知道么？”

    她一直都知道男生到了一定的年纪都会有那种朦胧的梦，但是没有想到，他的会这么详细。

    云姒的脸还是烫的，就像是熟了一样，

    见他还是不说话，她迟疑了一下，凑过去，轻轻地吻了一下他的嘴角。

    仅仅只是贴住，很快就离开。

    “不难过了，好么？”

    “......”少年似乎呆住了，安静看她。

    云姒的脸是燥热的，全部都是被他的画给弄的，

    对上他干净茫然的视线，她微微躲闪开来，感觉自己就像是在带坏小孩子一样。

    但下一秒，她的脸被大力掰正，温热的触感贴了上来。

    “......”云姒清亮的眼睛眨了又眨，闪过了一丝错愕。

    十九岁的人，似乎第一次展示了他主动的一面。

    他闭着眼睛，近距离看，眼睫毛似乎都在胡乱颤抖着。

    耳朵已经完全地红了，就像是要滴血一般，仿佛还冒着热气。

    他很生涩，大概只能凭借着梦中的记忆一点一点地亲啄。

    (本章完)

