    但是，现在最关键的问题是如何在这名刺客职业者的刺杀之下存活下来。

    在秒杀了珍妮之后，这名刺客再次消失了。

    “这尼玛还怎么打啊。”颜冲运转精神力，强压下由于惊诧和兴奋而略微有些颤抖的身躯，努力思考着对策。

    不过，对方不会留给他过多的时间，他现在手持职业旗帜，是对方优先击杀的对象！

    更何况，对方有足足五名黄金阶的刺客，也许还有几名躲在暗处。

    颜冲拿出了数张卡牌，随时准备发动，他心里发狠，实在不行，就与他们同归于尽。

    就这样被人无声无息地阴掉，他感觉咽不下这口气，太憋屈了。

    虽然他怕死，怕疼，但到了这个时候，珍妮由于他的原因而被秒杀，他的内心忽然涌出了一股热血，让他下定了决心。

    “做好防御！”颜冲大吼道。

    几名卡牌师也反应了过来，纷纷捏碎了【绯红结界】技能卡牌。也许这无法抵抗住刺客的刺杀，但多了一层防御，总比没有好。

    背上的寒毛陡然耸立了起来，颜冲想也没想，就原地释放了一张【暴风雪】卡牌。

    气温顿时骤降，冰冷的寒风骤起，呼啸着笼罩着这片区域，无数的雪花从天空中席卷而下，覆盖在了地面上。

    这是A级水系魔法，可以召唤大范围的暴风雪，令气温下降到零下一百度以下，造成冰封数十平方公里的效果。

    通过有意的控制，颜冲缩小了法术的攻击范围，但增强了威力！

    这也是无差别攻击！

    与此同时，他催动了体内的气，在背后形成了一道散发着淡金色光芒的盾牌。

    【黄金圣盾】！

    “哧——”

    颜冲只感觉有什么冰凉的东西探入了体内，他下意识地向前挥出一拳，拳头与什么东西相撞了，一道黑影在面前显现，被他一拳轰了出去，连带着一串血珠飞在空中却瞬间被冻成了血色的冰珠。

    这是颜冲自己的血。

    颜冲捂住了腹部，刚才那名刺客只是在他的背后虚晃一招，实则在他的正面进行刺杀，却由于暴风雪的影响导致了动作变形，将匕首刺入了颜冲的腹部。

    没有疼痛的感觉? 颜冲腹部的肌肉一阵蠕动? 超凡体质的自愈天赋发动，再加上低温的效果? 伤口竟然瞬间凝结了。

    “还好没有伤及内脏。”颜冲暗呼侥幸? 虽然被匕首刺中了，但这仅仅是皮外伤? 如果伤及内脏了，就算有愈合的天赋? 那也不是一时半会儿就能恢复的。

    肯定会影响接下来的战斗力。

    扫了一眼身旁的队友? 却发现他们个个脸色苍白，眉毛头发上都凝结了一层冰霜，体表的绯红结界明灭不定，似乎快要熄灭了。

    刚才的暴风雪魔法是原地释放的无差别攻击? 对于队友来说也受到了伤害。

    特别是他们使用的大多是火系防御魔法? 所以正好被暴风雪克制。

    至于为什么不适用防御力最强的A级魔法地元素铠甲，是因为绯红结界有着灼烧的特性，元素师们一般不会给对手接近自己的机会，那意味着失败和死亡，所以技能更偏向于攻击性强的。

    这时? 一道模糊的人影快速向着那名联合学院的游吟诗人奔去，如果不是暴风雪令地面覆盖了一层银装? 颜冲根本无法发现。

    来不及出声提醒，颜冲直接一道剑气朝着对方前进的路线上甩去。

    一阵金铁交戈的声音传来? 那名刺客手中的匕首挥在了剑气之上，将剑气一分为二? 剑气并没有消散? 反而绕了一圈? 朝着刺客的背后飞射而来。

    这是黄金阶近战职业者特有的技巧，可以将精神力控制离体的气，使之难以消散并在空中改变方向。

    一般使用了剑圣职业卡牌的卡牌师都难以做到，但颜冲掌握了御空术，对气的掌控技巧达到了一定的高度，他刚才尝试了一下，竟然可以勉强做到。

    不过刺客显然反应敏锐，他一个翻滚就躲过了两道剑气的攻击，身影再次消失在雪地之中。

    两道剑气再也无力支持，没入了雪地之下消散了。

    那名联合学院的游吟诗人这才意识到了刚才自己被刺客刺杀了，连忙朝着颜冲跑了过来。

    她虽然目前也具有黄金阶的精神力，但精神力屏障的使用技巧并没有掌握，之前一直在队伍中被众人保护着，打打酱油，并没有什么战斗能力。

    颜冲见她跑了过来，只感觉一阵头大。虽然对方如果被刺客淘汰了，游吟诗人将会被全灭，卡牌师更是没有机会了。

    但是，他俩聚在一起，反而让敌人省心了，毕竟目标集中了。

    果然，颜冲再一次感受到了刺客将要进行刺杀自己。

    他捏碎了一张绯红结界卡牌，并一手持盾，朝着忽然出现的刺客拍去。

    匕首先是突破了绯红结界，随后刺在盾牌上面，只是没入了几分，就难以继续了。

    颜冲心中一喜，暴风雪降低了刺客的速度，让他得以反应过来，提前看清对方的踪迹，而双重防御足以抵抗对方的爆发性攻击。

    不过，还没等他高兴多久，身后再次传来了结界破碎的声音。

    他下意识地转动身体，将盾牌迎了上去，成功地阻挡了匕首。但与此同时，身后却出现了一声尖叫，再回头时，那名游吟诗人手中的旗帜已经被匕首划烂，颜冲瞳孔一缩，在场的游吟诗人们纷纷消失在了场中。

    游吟诗人全体淘汰！

    这是第二名刺客，他一直隐忍不发，关键时刻才出现，一击制敌。

    光是第一名刺客就给了游吟诗人和卡牌师们极大的压力，可以说是把他们耍的团团转，然而，其余的刺客竟然还低调地隐藏了起来，在颜冲发挥到了极致之后的空隙强势出击，碾压了他们。

    此时颜冲可以捏碎手中的次元行走卡牌再次逃跑，但是眼前同时出现了三道身影，分别朝着莱娜三位元素师冲去。

    颜冲咬牙，瞬间捏碎了手中剩下的全部卡牌。

    他最多也只能同时精准控制五张卡牌的释放，而现在手中的卡牌远超过五张，所以，现在他做出了同归于尽的举动。

