    咚咚咚~

    浴室里，李察起身擦了擦头发，换上了干净的背心短裤打开了房门，就看到麦克背着一个袋子，风尘仆仆地走进了房间，像是个旷工。

    “挖到好石头了吗？”

    今天放假，麦克听说地下城周边的矿场里有宝石，就找了个向导去外面挖石头。

    “哈哈，还不错，就是比商场里卖的差一些。”

    麦克笑道。

    “正常，周边的矿场被开采了近百年，好石头全被开采完了。”

    “也不一定，今天我找的几块宝石里，有两块品质不错，你看看，这是原石，等加工好了，也很漂亮。”

    麦克打开袋子，拿出几块石头兴致勃勃地说道。

    这种石头叫蛋白石，是由二氧化硅的胶体沉淀形成的，品质好的石头，呈半透明状，像水晶一样，色彩绚丽明艳，像天上的彩虹。

    麦克找到了几块石头比较小，还没有经过加工，看着很普通。

    而当地宝石商场的石头就很漂亮，最大的四五英尺长，更多的是乒乓球鹌鹑蛋大小的石头，有几千块，里面的色彩点缀各不相同。

    有的封印着‘极光’，有的里面有彩虹，有的封印着‘星空’，有的里面封印着生物化石，就变成了著名的“树化玉石”。

    李察逛了几次，挑了十多块，是送给邦辰塞隆小爱娃几个的礼物。

    “还不错，等拍完了戏我们一起去，亲手挖出来的好像更有意义。”

    李察拿着一块石头笑道。

    “好，下次可以走远一些。”

    “嘿，李察麦克，你们今天挖矿去了？”

    娜奥米沃茨推开门走了进来，她穿着V领T恤、白色运动短裤，披散着金发，双手放在小腹前，拿着《星际传奇》的剧本，好奇地看着桌上的石头。

    “是麦克，他今天去挖宝去了。”

    李察轻轻一笑，邀请对方走进了房间。

    “麦克，收获怎么样？”

    娜奥米拂了下头发笑道。

    “还不错，你们要排练吗？那我不打扰了。”

    麦克提起袋子，离开了房间。

    “那我们开始排练？”

    “好的！”

    进了剧组之后，只要有了大段台词的戏份，两人就会提前一起排练，相互指点，明天两人有一大段台词，需要提前排练。

    李察拿出剧本看了看，复习了一遍台词，这部分是逃犯雷迪克骚扰威胁‘舰长’卡洛琳的片段。

    两人放下了剧本，站到了一面镜子前。

    “雷迪克，你怎么在这里？”

    娜奥米从椅子上站起来，回头猛然看到了他。

    “为什么不测试主机的驱动？除非他告诉过你，我曾经逃亡的事情。”

    李察抱着手臂，缓缓靠近。

    雷迪克是个星际逃犯，有过抢劫星舰逃走的经历，几人担心他夺走了这艘星舰，所以没有急着装上电池。

    “是的，一个简单而丑陋的故事。”

    娜奥米盯着他说道。

    “你担心历史会重演？”

    李察坏笑道。

    “有过这样的考虑。”

    娜奥米随后关掉了墙上的壁灯，像是摁下了星舰上的开关。

    “那么你的真实想法？”

    李察又走进一步，直接走到了娜奥米面前。

    “cut！”

    娜奥米举了下手笑道，“你太高了，我需要踩点东西。”

    “好吧！”

    李察拿出一个矮脚蹬，放在了她的脚下。

    娜奥米身高165，踩了一个小凳子，几乎跟他一样高，拍摄的时候，两人可以保持平视。

    “说说你对我的看法！”

    李察挑着嘴角，笑得像个痞子。

    “你让我感到害怕，这是你想听到的话对吗？那么现在我可以工作了吗？”

    娜奥米毫不畏惧地盯着他，转过身面向了镜子。

    “我一直想跟你单独谈谈，不带锁链。”

    李察又前进了一步，看着她的侧脸，“你认为威廉姆是个值得信赖的好人吗？”

    “为什么这么问？你听到了什么吗？”

    娜奥米眨了下睫毛，又看向了前面。

    “好吧，如果他没有耍诈，为什么不杀了我？他不是个会心软的人，那么原因只有一个，我活着比死了更有价值，你不知道吗？”

    李察站在她的身后，闻着她的头发说道。

    “cut！李察，你可以再靠近一些，不用担心冒犯到我，你离得太远，在镜子里几乎看不到你的脸。”

    “好，我们再来一次！”

    李察靠近了一点，胸口贴着她的后背，半拥着她说道，

    “他不是个会心软的人，那么原因只有一个，我活着比死了更有价值，你不知道吗？威廉姆不是星警，他有警徽有制服，但他只是个猎手，他想用我换钱，他不杀我，是因为贪财。”

    “....”

    “娜奥米，怎么了？该你说台词了。”

    李察疑惑地看着怀里的娜奥米，发现她脸颊耳朵通红，呼吸有些急促。

    “哦，抱歉，我忘记台词了。”

    娜奥米拿着剧本扇了扇，微微低着头，脸色更红了。

    “没事吧？”

    李察拿过一瓶水递给了她。

    “没事，你的身体怎么那么烫？像是烧热的铁板一样。”

    娜奥米拿着水瓶笑道。

    “最近海鲜还有野味吃多了，有点上火。”

    李察拿起一瓶水，喝了大半，最近吃肉吃多了，又好久没干坏事了，只是抱了一会儿，他就感觉口干舌燥，身体也有些异样。

    所以表演的时候，他需要一只手插在兜里。

    两人休息了一下，又继续排练。

    “.....他想用我换钱，他不杀我，是因为贪财。”

    “别浪费我的时间了，不管你怎么说，我们都不会达成一致的。”

    娜奥米红着脸，先前住了一步，只是她忘了脚下的小凳子，身体一个踉跄。

    “小心！”

    李察伸手扶了她的腰肢。

    “嗯哼~”

    娜奥米轻哼一声，倒进了他的怀里。

    ——

    “布莱德先生，以前你说BAA没有潜规则，这算不算潜规则？”

    一个多小时后，床头的壁灯昏黄，娜奥米趴在胸口上轻轻笑道。

    “不算，这是公司福利。”

    “嗤~”

    娜奥米低头一笑，眨了眨蓝色眼睛，“每个人都有吗？”

    “没有，只有你有福利。”

    李察枕着手臂笑道。

    “我不信，譬如杰西卡...”

    “我和杰西卡没有什么，或者暂时没发生什么，我没有骗你。”

    李察摸了摸她的脸颊，皮肤很棒，果冻一样，一点也不像三十多岁的女人。

    娜奥米用脸贴着他的手掌笑了笑，“听说你有洁癖，跟女人那样会感觉被人占了便宜，这一次算不算被我占了便宜？”

    “咦，你怎么知道这些？”

    李察疑惑道。

    “听别人说的。”

    “谁说的？”

    “哈哈，不告诉你。”

    “好吧，那别不怪我客气了。”

    李察轻轻一笑，又闹了起来。

    第二天天亮了，李察继续在剧组拍戏。

    得益于娜奥米的指点，他在剧组里表现神勇，越到后面，拍摄进行得越顺利，很多戏份一条就过。

    到了九月底，剧组在库伯佩迪的拍摄完成了90%，只剩下两场最后的重头戏，李察与几头怪兽的打斗。

    为了这场戏，李察和杜西导演、格雷厄姆几个商量了半个月，准备了半个月，到了拍摄的时候，整个剧组都紧张了起来。

    “李察，准备好了吗？”

    杜西导演喊道。

    “OK！”

    “第324场1镜1次，action！”

    ——

