
　　陈世鹏和吴少醒异口同声地答应下来后，互相瞪视了一眼。

　　意识到拿对方没什么办法后，两人又皱眉看向了温玉，等着他拿主意。

　　温玉也没想到两人会同时答应得那么干脆，知道自己开价可能还是开低了，但他此时也不能反悔改口。

　　此时出尔反尔固然能收益最大化，但那是自绝前途的做法，以后免不了还要跟这两位打交道，不能把事情做绝了。而且做生意也不能总想着赚尽最后一块铜板，格局太小会把路给走窄了。

　　温玉思索了一会道：“既然你们都愿意出这个价格，那我转让给谁都一样，你们商量一下怎么办吧，我的要求还是那个，锂电池的订单交还给我就好。”

　　温玉表态后，陈世鹏和吴少醒皱着眉头思索了一会，都想不出什么对策。

　　两人抬起头互相对视了几眼，也没有任何交流的欲望。

　　合作了那么多年，两人都了解彼此的做事风格，这件事情谁都不可能轻易放手，即便聊也聊不出什么所以然来。

　　沉默了好几分钟后，温玉看陈世鹏和吴少醒僵在这里也不是办法，出声建议道：

　　“如果实在不行，你们可以考虑一下合作开发。毕竟这个东西要尽快铺开才能产生规模收益，全国城市那么多，你们任何一方独自开发都可能捉襟见肘，强强联合或许是更好的选择。”

　　温玉话音一落，陈世鹏和吴少醒的面部表情都出现了松动，对视的目光也不再那么严肃。

　　这个建议可行性很高。

　　吴少醒马上与身旁的林耀烨、邱国荣交头接耳商讨起来。

　　陈世鹏则与沈钰盈眼神交流了几眼，各自点了点头。

　　看到吴少醒三人停止商量后，沈钰盈开口打起圆场道：“小温总这个建议很不错，合作共赢才是硬道理，吴总你们意下如何？”

　　吴少醒也很干脆地点头道：“我们也觉得这个建议不错，和和气气才能发财嘛，大家都是老相识了，没必要搞得针尖对麦芒。”

　　陈世鹏附和道：“吴总说得没错，我们可以共同出资建立一个新公司，各自占股50%，一起开发这个共享充电宝市场。这两千五百万的专利转让费，我们一方承担一半，这样我们的资金压力也小很多。”

　　吴少醒点头道：“可以！”

　　陈世鹏和吴少醒两人是互知根底的客商关系，有良好的合作基础，现在有了合作意愿后，三言两语就敲定了合作框架。

　　剩下的就没温玉什么事了，他就在会议室里默默听着几人制定合作细节，包括划分开发区域，商讨运营策略等等。

　　看着他们事无巨细地商量了两三个小时，温玉坐到屁股都有些发麻了，陈世鹏、吴少醒几人才结束了这场会谈。

　　……

　　当温玉和颜国豪重新走出办公楼时，夕阳已经西下。

　　重新坐回车子里，温玉拉下了遮阳板挡住了斜照进来的刺眼夕阳光，驾驶车辆驶出了鹏盈生产基地的大门。

　　回去的路上，瞧出副驾上的颜国豪有些魂不守舍，温玉出声问道：“颜叔，你没什么事吧？”

　　颜国豪目光复杂地看了温玉一眼，见他面色平常地驾驶着车辆，叹了口气道：“你小子怎么能这么淡定？“

　　“不然怎样？”握着方向盘的温玉挑了挑眉头。

　　颜国豪罕见地翻了个白眼道：”早上过来的路上我还说你小子迟早能有千万身家，只是没想到，这才一转眼功夫，你小子就已经一夜暴富了，你就没什么感想要发表发表？”

　　“没什么感想，严格说来我现在还是穷小子一个，这笔钱要半个月后才能到我账上。”

　　温玉撇了撇嘴道：“再说了，为了弄出这套专利，我背后可是花了不少功夫的，光是找人开发设计就花费了几个月，前期也投入进去了十几万，这可不属于一夜暴富。”

　　“那也差不多了，我花费了二十多年，才在四十二岁的时候才赚到人生第一个一千万，和你小子一比，我感觉大半辈子都白活了。”

　　温玉摇了摇头道：“这不一样，我只不过是运气好抓住了共享充电宝这个行业机遇，这种机遇是可遇不可求的，可能十来年就这一次，这种收益是一次性的，不具备可复制性。”

　　温玉补充道：“相比于这种一次性的收入，我更看重能源源不断产生现金流的业务，只有源源不断的现金流，才能经得起折腾，不然再大的横财也是过眼云烟，折腾两下就没了。”

　　听言，颜国豪没有反驳，只是心有戚戚地点了点头。

　　他自己就是很典型的例子，努力多年积累的财富，这两三年行业不景气就填回去了大半。

　　颜国豪叹了口气道：“你说的没错，这世道变化得很快，暴富返贫的例子确实很多，只不过，你年纪轻轻从哪学来这么深刻的人生体会？”

　　温玉瞥了颜国豪一眼，耸了耸肩膀道：“穷人早当家，单亲家庭的孩子成长不易，难免多一点人生感悟。”

　　……

　　将颜国豪送回电池厂后，温玉没有继续在莞城逗留，直接开车回到了鹏城。

　　他已经在莞城这边呆了好几天了，曾明燕打过两个电话来，都被他搪塞了过去，要是再不回家，那就没法交代了。

　　说来也怪，曾明燕一向是不怎么管他的，不知道这几天怎么突然那么有空，开始操心起他的日常行踪来。

　　照理说，接近年底，应该是曾明燕这种财务出纳是最忙的时候，业务清账和员工工资奖金结算都挤在一起，往年她都得忙到年二十九左右才能放假休息，这次不知道她怎么就提前放假了。

　　等温玉回到东湖小区，已经是晚上七点多了。

　　他刚走进楼道候梯处，就看到一个熟悉的倩影。

　　看清楚这女子秀丽端庄的侧脸，确定自己没有认错人后，温玉很是吃惊，不明白她为何会出现在这里。

　　可能是温玉的目光太过直接，顾曼卿转头瞥了他一眼。

　　瞧见顾曼卿满是警惕的眼神，温玉便知道她没有认出自己来。

　　顾曼卿毕竟只是教公选课的老师，同时教着好几百个学生，记不住学生样貌也很正常。

　　就当温玉犹豫着要不要跟她打招呼时，电梯来了。

　　温玉跟她一同走进了电梯。

　　看着顾曼卿按下七楼楼层后，联想之前听过的钢琴声，温玉瞬间就反应过来了。

　　敢情顾曼卿就是顾璋平的女儿！

　　“你不按楼层吗？”见温玉进了电梯后，便呆呆地站在一边不停打量自己，顾曼卿蹙眉问了一句。

　　“额，我也住七楼。”温玉摸了摸鼻子。

　　顾曼卿警惕地问道：“你住七零几？”

　　“七零二。”温玉如实答道。

　　“七零二不是曾姨租住的吗，你是她的什么人？”

　　没想到顾曼卿还认识自己老妈，温玉无语道：“额，我是她儿子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的潜伏在娱乐圈的金融大鳄更新，第八十四章 你是曾姨什么人？免费阅读。https://xs.23sk.com 