    “或许，对于巫师来说猫头鹰是一种必备的通信工具，就像是电话一样。把这个可以作为我的生日礼物吗？”麦格芬眼睛一亮，直接明示提醒朗曼自己也是一个巫师，他需要猫头鹰来进行通信。

    　　“猫头鹰？如果买回家中，艾米丽不会……”

    　　“不会吧！”

    　　两人像是想起了什么，齐身打了个哆嗦，顿时脸色惨白哇凉。

    　　肯定会的！

    　　两人想起她艾米丽·阿尔伯特曾经的过往——她是高智商的天才少女，更是冷血终结者，血腥绝育者。

    　　艾米丽13岁的时候，在她要求下家中买了一个小白鼠‘杰瑞’，作为她的宠物。

    　　后来一场惨烈血腥的试验展示在家中众人面前，才明白为何她一再要求需要一个小白鼠。

    　　原来在艾米丽眼中从来没有一个宠物，亏众人还一头热的给这只小白鼠起了个名字‘杰瑞’。

    　　还以为自己女儿终于有点其他普通小女孩相同兴趣，这使得朗曼夫妻两大受惊吓，以至于以后家中的宠物就只有引不起艾米丽兴趣蠢猫‘汤姆’了。

    　　这件事的结果是：达成了阿尔伯特家中第一条‘艾米丽’铁则——绝对不能再养其他宠物了。

    　　“那么给我买个手办……”麦格芬接着说道，还没说完就看见朗曼的脸色，以肉眼可见的速度慢慢阴沉下来。

    　　这个明明在家中没一点地位还总是大男子主义的朗曼先生，是不会让自己购买巫师版的手办的，麦格芬转口说，“手……持版巫师棋吧！我刚才看见有卖的，看样子和我们玩的国际象棋差不多的。……额！”

    　　朗曼狐疑的眼光注视着麦格芬。

    　　麦格芬赶紧岔开话题，“信封上的车票在哪里？”

    　　朗曼从里面掏出车票，随之更加发现了另一个更加严重的问题。

    　　“伦敦国王十字车站，根本没有这么奇怪的站台。”

    　　麦格芬心中知道是怎么回事，但是却没法解释清楚，只好说：“到时候肯定有其他新生去的，问一问就行了。”

    　　“也是。”

    　　两人随后在被不远处发现了摩金夫人巫师长袍专卖店。

    　　摩金夫人巫师长袍专卖店中就像是那种上个世纪老式手工服装店一样，但是与破釜酒吧不一样，里面的装饰使人感觉到舒适，干净，即使他们这种麻瓜出身的。

    　　灯光色调柔和，橘红色的，就像是那种老式的钨丝灯一样。屋内一面墙壁树立着一个大镜子，几乎触碰到了天花板，镜框是青铜围绕，最顶上有着一个女人的青铜头像，满头蛇发，利嘴獠牙，空洞的眼睛看着店中所有人，让人毛骨悚然，除了这点其他的都很好。

    　　四周墙壁上架子上挂满了各种类型颜色的长袍，被施展了巫术都飘飘荡荡浮在半空，像是前世商店外面招呼客人的充气娃娃一样，鼓起来如同被透明人穿上一样。这些长袍有的闪闪发光，像是麻瓜明星闪光晶片的衣服类型，有的上面带着说不出哪个国家风格的装饰用品，麦格芬甚至看见其中一个长袍腰间别着手心大小的骷髅头串成的腰带，在他看的时候抬起长袖摆手问好。

    　　这将朗曼两人吓了一跳。

    　　使得朗曼看到外面韦斯莱先生一家人经过的时候，交给了麦格芬20加隆让他自己付钱后，说是想让韦斯莱先生帮着买一些东西。

    　　“一个小时后在这里汇合，我去给你买课本和其他东西。”

    　　他这样匆匆交代，向着外面跑去，留下目瞪口呆的麦格芬望着他离去。

    　　或许有些人天生就很合的来，即使是在麻瓜和巫师之间。

    　　麦格芬通过摩金夫人长袍店的橱窗看见，韦斯莱先生和后面跟着的家人说了两声然后分开，和朗曼先生有说有笑渐渐走远。

    　　摩金夫人是一个身材丰满，满脸笑容的女巫，她穿一身紫色长袍。

    　　麦格芬发现魔法世界这里的几乎所有的东西，都能够自己活动。

    　　在量衣服的时候，摩金夫人用魔杖指着他轻轻挥动，一件黑色长袍自动紧贴套在他身上，然后卷尺，剪刀，别针一起上阵，很快就量出了他的身材数据。

    　　“你的名字，亲爱的？”看到麦格芬疑惑不解，摩金夫人笑眯眯的解释道：“所有霍格沃兹的服装都必须缀有姓名标牌，这种事情我太清楚了，几乎所有的新生的服装都是我这里做的。”

    　　“麦格芬，麦格芬·阿尔伯特。”

    　　在他回答之后，摩金夫人指挥着剪刀，布料等材料工具向后面另一个房间中走去。

    　　于此同时出来一个比较年轻的女巫带着他在店中挑选着黑色尖顶帽，防护手套，斗篷等相关的制服之类的衣物。

    　　等到一切包装在墨蓝色纸盒中之后，这些加起来一共花费了大概5加隆10西可。

    　　麦格芬抱着盒子从摩金夫人的店中出来，有点不知所措，在卵石铺彻的街道上慢无目的溜达。

    　　他不知道朗曼在韦斯莱的陪伴之下究竟买下了什么，仔细思考了一下之后，心中冷汗直冒，自己沉溺在魔法的美妙中，而差点忘了原本计划中最重要的一件事情。

    　　“我怎么能够忘记呢？”

    　　麦格芬来到这里之前，计划中最重要的除了买上魔杖施展魔咒之外，就是想要看看有没有关于【大脑封闭术】这门法术相关的书籍。

    　　“这可是最重要的！”

    　　麦格芬自从受到那份霍格沃兹来信之后，心中一直有种焦虑感，虽然自己渴望学习魔法而决定要去霍格沃兹，但对于自己这个穿越者最大的秘密有可能被暴露……他一想这个到就心神不宁，以至于每天晚上坐着噩梦惊醒。

    　　这些噩梦都是关于自己秘密——意外被某个会摄魂取念的巫师看见后，自己可能面临各种不可想象的恐怖结局。

    　　被伏地魔拷问研究？

    　　被关进阿兹卡班？

    　　人一旦开始自己吓自己，就很难停下来。

    　　麦格芬知道自己必须在开学前学会【大脑封闭术】，用来抵抗其他巫师通过摄魂取念来查看自己的记忆，不然他宁可不去霍格沃兹学习魔法了。

    　　毕竟今天开始学校中就有三个擅长摄魂取念的大师作为教授在其中，其中还包括一个黑魔王。

    　　——那么首先需要找到有关【大脑封闭术的】书籍。

    　　他返回摩金夫人的长袍店，与摩金夫人商量着将买下的衣服放下，然后溜达在对角巷中找寻着可以买到这本书的商店。

    　　这件事情必须保证尽可能少的人知道，特别是巫师，与霍格沃兹有关的巫师。

    　　在麦格芬的印象中对角巷的书店并不多，除了丽痕书店，就只有一家二手废品店买卖书籍，至于其他两家出版社当中估计连正常的书籍都不可能贩卖，更何况是【大脑封闭术】这样的冷门法术，通常不会有着正常的书店进货。

    　　果然丽痕书店中并没有这种冷门书籍，里面虽然有着各种各样的书籍，但是大多都是非常稀奇以至于让人有购买收藏欲的，就是那种与日常生活有关的畅销书籍，要不就是洛哈特那种故事冒险，有脸有人设的网红类书籍，当然少不了刚需的儿童类书籍，《诗翁彼豆故事集》）等等。

    　　最后幸亏麦格芬在那间街道尽头的二手旧货铺中找到了泛黄有点潮湿，甚至还有沾染着的霉菌——《如何封闭的你大脑》《保护你的秘密：小心那些摄魂取念师》的二手旧书籍。

    　　它们的出版年代大都是30年代左右，看上去两本是一起被收购到这家旧书店的。

    　　这家店的主人是一个满嘴金牙，左右手十个指头都戴着宝石戒指的黑人男性，他操着一口不知道什么地方的口音，还有点大舌头，说话总是含糊不清，导致麦格芬总是听不懂对方说些什么。

    　　麦格芬站在堆满破破烂烂魔杖，摇摇晃晃铜天平的过道中与他讨价还价着。

    　　说是讨价还价，其实两个人驴嘴不对马嘴之间，能够交流的只有价格方面的。

