    “多玛姆。”

    上原奈落看向了站在队伍末尾的多玛姆，操控着那颗缩小的星球慢慢飘向了它的方向：“去帮我布置战场吧！”

    在场的众人战力都不弱。

    只不过他们还不能做到轻松操控一颗星球，唯有多玛姆这位黑暗维度的主人才能做到。

    “你不和我们一起去吗？”

    多玛姆抬手接过了那颗星球的缩影。

    “我还不能走。”

    上原奈落摇了摇头，看了一眼祭台下方还在叫骂的红骷髅，抬手将自己的灵力长枪化为乌有，一阵引力将红骷髅拉了上来！

    “如果我走了，谁来引导灭霸呢？”

    上原奈落微笑地看着眼前的红骷髅，轻声道：“难道要依靠这个把九头蛇带进地狱的废物吗？”

    “混蛋…”

    “放心，我不会杀你的，前辈。”

    上原奈落的掌心出现了一道道灵压化为结界，这道结界瞬间延展开来，犹如牢笼一般困住了红骷髅！

    上原奈落伸手拍了拍结界牢笼，笑眯眯地继续道：“作为九头蛇的反面典型，我会把你放在我们各个基地展览的…”

    “混蛋，你这混蛋小鬼…”

    根本不需要过多描述，红骷髅就能想象到那些能让自己生不如死的场面，一群九头蛇的炮灰士兵们冲着他指指点点，这是要把他永远放在九头蛇的耻辱墙上啊…

    “啧，还真是恶劣…”

    宇智波斑听得都忍不住摇头。

    “已经很友好了。”

    上原奈落摊开自己的手掌，他的身上悄然出现一套漆黑色的披风，脚下升起了一团灵压汇聚的云雾：“你们去吧，我要在这里担任灵魂宝石的接引使者，等待我们的灭霸先生…”

    “……”

    所有人莫名地感觉有些心塞。

    宇智波斑临走之前看了一眼上原奈落，意味深长地开口道：“希望那家伙不会被骗得很惨…”

    “怎么会呢？”

    上原奈落的笑容更胜，诚恳地开口道：“至少我很欣赏他的公平…不分贫富，不分老幼，不分男女…这一点可比那些总想淘汰劣等人群之类的家伙强多了。”

    山本元柳斋重国走到黑洞前停下了脚步，忽然开口道：“上原队长，世界上其实有很多神明都无法去估算的人性，那个叫乌木喉的家伙似乎对灭霸非常忠诚，你放他回去的话…”

    这是来自于一位老人的提醒。

    上原奈落毫不在意地摆了摆手，轻笑着继续道：“我很欣赏他的忠诚，所以我在他的灵魂中告诉他，作为对他的奖励，在他的灵魂消散之前，他可以对灭霸说五句话，实际上他只能说三句…”

    “……”

    那你可真是个恶魔！

    山本元柳斋重国叹息了一声，选择和众人离开了。

    圣殿。

    灭霸领地。

    灭霸并不知道他有一个粉丝在等他。

    这位浑身健硕的紫色巨人坐在高大的王座上，他还在观看着自己的部下们被晓组织的袭击覆灭时候的录像。

    灭霸，宇宙中最有权势的人。

    灭霸的眼神平静得近乎于淡漠，不论面对任何事他似乎永远都是这副表情，仿佛对一切都满不在乎。

    因为在灭霸自认为理解了宇宙未来的真谛之后，他就再也不曾对什么事表现出特别的兴趣了，不论是战争还是和平。

    哪怕是他的手下死的死，伤的伤。

    晓组织的第一次袭击就让灭霸军团遭遇到了巨大损失。

    其中黑矮星战死，亡刃将军重伤，乌木喉下落不明，唯有侥幸被多玛姆放过的暗夜比邻星，还能侍奉在灭霸的身边。

    “大人…”

    暗夜比邻星谦卑地垂下头行礼，小心翼翼地开口解释道：“现在所有文明都在传播我们遭遇晓袭击的消息…”

    这个新闻对灭霸的声望打击很大。

    许多年都不曾有人敢这么挑战他们了，尤其是这一次的敌人，实力比起他们见过的任何敌人都更强大。

    “我知道了。”

    灭霸的神色依旧波澜不惊。

    即便他才刚刚看完黑矮星战死前传回来的讯息，甚至看到了黑矮星被一拳打爆的场景，依旧不曾有任何动容。

    下一个，是乌木喉的遭遇。

    下一个，是亡刃将军的遭遇。

    暗夜比邻星陪伴在灭霸身边观看着这些视频，她的心里忍不住生出一丝侥幸，因为看到同僚和丈夫遇到的敌人，她不得不感叹自己遇到的多玛姆实在是足够仁慈了…

    只不过…

    灭霸却依旧平静。

    因为他不认识宇智波斑等人，至于他们轻而易举覆灭一支舰队的力量，这种力量很多人都能做到，比如灭霸就知道一个叫伊戈的天神族的脑子，也能轻易做到这种…

    只是正当灭霸观看最后一个多玛姆袭击的录像时，如同冰山一般的表情终于出现了一抹波动，他的眼神猛地缩紧！

    “多玛姆…”

    “是，大人，它自称是多玛姆…”

    暗夜比邻星咬了咬牙，直接单膝朝着王座的方向跪了下去：“抱歉，大人，我不是它的对手…”

    “这不是你的错。”

    灭霸平静地摇了摇头，丝毫没有责怪自己手下的意思，他很了解那些宇宙秘辛，多玛姆根本不是常人能够应付的。

    那可是黑暗维度的主人！

    拥有着堪比阿斯加德的神王奥丁一般的实力！

    灭霸看了一眼单膝跪在地上的暗夜比邻星，轻声道：“不用道歉，我的孩子，能从它的手中逃出来，你已经很幸运了…”

    说完之后，灭霸低头看了看自己手上空空如也的无限手套：“看来我们需要加快速度了，罗南已经发现了宇宙灵球的下落…”

    “我去为您把它拿回来。”

    暗夜比邻星飞快地提出了自己的请求。

    “不，我已经有了合适的人选。”

    灭霸慢慢摇了摇头，看向了圣殿区域的另一个方向，那里有着两个正在格斗的女人，他轻声开口道：“让卡魔拉或者星云去吧…”

    两个正在格斗的女人是灭霸的女儿。

    不，应该说，是灭霸收养的养女，其中他最看重的是大女儿卡魔拉，因为卡魔拉的头脑非常理智。

    至于小女儿星云…

    性格实在是暴躁易怒。

    灭霸期望能够在他完成理想退休后，由卡魔拉来统领灭霸军团，继承他的平衡理论。

    当然。

    这个理想目前看起来还有些遥远。

    “大人…”

    一个阴森的声音忽然出现在了他们的周围，一个诡异的身影悄然飘落在了灭霸和暗夜比邻星的面前，正是乌木喉的亡魂…

    “乌木喉…”

    暗夜比邻星满脸惊愕地看着自己的同伴。

    乌木喉没有继续理会暗夜比邻星，只是谦卑地跪在了灭霸的面前，沉声道：“大人，灵魂宝石在沃米尔星，但是…骗子！”

    乌木喉的脸上闪过了一抹疯狂！

    这位灭霸手下一向以优雅著称的智囊，此时此刻满脸都是疯狂和愤恨，他就像遇到了什么深仇大恨的敌人一样！

    乌木喉拼命挣扎着朝着灭霸扑去，他的手指死死地捂着自己的喉咙，似乎是想要说些什么…

    然而…

    却终究再也无法开口了…

    乌木喉唯一能做的，只是朝拜一般朝着灭霸再度跪下，向灭霸奉上他临死前的忠诚…

    灭霸看着自己的手下，慢慢伸出了自己的手指，想要触碰到乌木喉的灵魂，只是终究却成了永隔…

    嘭！

    乌木喉的灵魂骤然化为一阵烟尘消散，就像是他的灵魂艰难来到这里只能支撑着他来说几句话而已…

    “他已经死了。”

    灭霸慢慢收回了自己的手指，眼神中透露出的一抹悲伤稍纵即逝，他的面色重新变得坚定了起来：“不过他的牺牲并非毫无价值，至少为我带来一个宝贵的消息，谁都没有亲眼见过最神秘的灵魂宝石，没想到他竟然知道灵魂宝石的下落…”

    “可是大人…”

    暗夜比邻星慢慢低下头，似乎是想要开口质疑：“乌木喉消失前似乎还有一些话…”

    不论是谁都能从乌木喉的遗言中听得出来…沃米尔星那里一定存在着危险吧！

    “去准备飞船。”

    灭霸平静地从王座上站了起来，轻声继续道：“没有必要担心，至少比起神秘的灵魂宝石，任何危险都是值得的…”

