    “各位球迷朋友们大家好，欢迎大家收看这场欧冠小组赛拜仁主场对阵巴萨的比赛，这场比赛将由我和路指导为大家带来解说评述。”

    华夏时间凌晨两点半，企鹅体育的直播间中，张军说着熟悉的开场白和直播间里的球迷们打着招呼。

    因为欧冠比赛都是固定时间开始的，华夏这边的时间是凌晨三点，相信这个时候应该绝大多数人都还在梦乡中。

    但是为了收看巴萨的比赛，还是有很多球迷在凌晨爬起来，观看这场重要的欧冠小组赛。

    “今天拜仁排出了一个3-2-4-1的阵型，进攻好手悉数登场，拜仁是要重演两年前的惨案吗？”

    张军看了看拜仁的首发名单，打趣的说道。

    “嘿嘿，拜仁这个攻击型阵容不是第一次用了，上赛季他们就曾多次使用这个阵型，而且效果很不错。”

    路战偶尔也会解说德甲的比赛，所以对拜仁的这个阵型并不陌生。

    “是的，以拜仁在德甲的统治力，只要他们祭出这个阵容的话，应该没有球队能抵挡得住。”

    张军笑着说道，确实，不管拜仁排出的是什么阵容，以他们的实力，在德甲都是能横着走的角色。

    “哈维今天的排兵布阵也很大胆啊，球队里有多大5名30岁以上的老将，后防线上的平均年龄更是达到了35岁，这对体能是个很大的考验啊。”

    当张军和路战分析起巴萨的首发名单时，不禁都讶异不已。

    “我们都知道拜仁的两个边锋冲击力是很强的，尤其是格纳布里这一点，只要他把速度加起来，以他的身体对抗能力，还很少有人能挡得住他，尤其和他对位的还是39岁的阿尔维斯，这……”

    张军不禁苦笑了一下，怎么看这样的对位都有点不搭配。

    上赛季格纳布里一共打进了17个进球同时还有10个助攻，他在左边路兼具速度与力量的突破，一般后卫很难防守得住。

    还有萨内也是个速度型的边锋，虽说他的进球没有那么多。但是边路用速度生吃之后的传中球，则是拜仁的进攻手段之一。

    “嘿嘿，看巴萨这后防线好像回到了MSN时代希望，这哥仨别看年纪大了，在经验和默契度上可是没得说，哈维可能是希望他们能通过深厚的经验和默契度，限制拜仁的进攻火力。”

    路战给出了自己的看法，其实除了年纪大一点之外，这条后防线还是颇具实力的。

    【哈维这是要放弃比赛的节奏，这又老又慢的后防，不会被拜仁突成筛子吧？】

    【今天的巴萨就得看进攻了啊，要是攻不进再防不住，再来个8：2不是没有可能的。】

    【我敢说这场比赛苏陌会大爆发，加油，给拜仁点颜色看看……】

    球迷们对哈维的排兵布阵都颇为担忧，不过只要有苏陌在场，巴萨就有希望。

    这时，随着比赛开始时间的临近，双方球员也已经进入到了球场。

    当巴萨球员从通道里走出来时，安联球场立刻响起了漫天嘘声。

    看台上不少球迷都举着印有8：2字样的牌子，以此来嘲讽巴萨球员。

    “Fuck！这帮家伙也太嚣张了，真想冲上去教训他们一顿。”

    特林康看不过，握着拳头气呼呼的说道。

    “弗朗西斯科，最好的回击是在球场上用足球痛扁他们一顿，那样才会让他们深刻长久的记住。”

    苏陌一脸平静的说道，因为他心中复仇的信念，拜仁球迷的嘲讽声只会是他的动力。

    “苏，今天多给我传球，我要给这帮家伙一点颜色看看。”

    “嗯，这态度就对了，放心，今天你会有不少机会的，你要做得就是把皮球射进。”

    巴萨今天攻击线上的三名球员在体能上都没什么问题，在三天前的联赛中，奥巴梅扬和特林康没有登场，苏陌也只是踢了30分钟比赛而已，这算是他们的一个有利条件。

    而拜仁这边在上一轮联赛中踢得是比较强的对手，莱万多夫斯基和托马斯穆勒等都是踢满全场，这对他们的体能会造成一定的影响。

    经过一系列赛前的准备环节之后，两队的比赛马上开始。

    今天的主裁判是德国名哨布吕希，他曾经吹罚过欧冠决赛的比赛，经验可以说非常丰富。

    哔！

    随着主裁判布吕希的一声哨响，上半场比赛开始了。

    上半场比赛由拜仁先进攻，球权被传到托马斯穆勒的脚下，由他在前场组织。

    刚开场巴萨在防守上比较谨慎，整个阵型几乎都退回到了禁区附近。

    别看托马斯穆勒在位置上很靠前，但在实际比赛中，他往往会把位置拖得很靠后，甚至有时候基米希都会看到他巧妙去参与进攻。

    这是因为托马斯穆勒的视野开阔，传球精准，站得看后一点不仅可以大范围的长传调度，在由攻转守时也能第一时间形成一个屏障。

    另外托马斯穆勒不会永远固定在一个位置上，而是依靠顶级的战术预判能力和插上时机掌控能力，不断的在中前场穿梭，寻找任何可能穿透对方防线的机会。

    果然，在开场之后，不管皮球有没有在脚下，托马斯穆勒都一直在积极的跑动中。

    在他的组织下，拜仁的进攻打得很快，格纳布里接到传球后在左边路快速插上，内切闪开空间之后，面对阿尔维斯的防守强行打门。

    只可惜这一球并没有打在球门范围之内，但是也偏得不多。

    萨内在右边路也表现得很活跃。虽然开场之后拜仁的进攻重点在左边路，但是萨内一直在用积极的跑位为队友拉开空间。

    值得一提的是，萨内的跑位非常诡异，他时而出现在右边路，时而又跑到了禁区弧顶的位置，这让防守球员有些疲于奔命。

    其实萨内的跑位乍一看显得杂乱无章，但在无形之中，萨内拉开了跟防球员和其他球员之间的防守联系，从而为中路的莱万创造出足够的空间进攻。

    如果对手放弃了对萨内的跟防，那么萨内的机会就来了。

    他会冷静的出现在对手防区的破绽处，这时候如果队友刚好把皮球传过来，那么他马上就能立刻做出反应进攻最为致命的进攻。

