
　　第七百七十九章时不时的扔一个

　　此刻的林凡脸上带着淡然的笑容，看向那些人，最终目光落在了肖若明的身上。

　　被林凡的目光扫过，肖若明的眼神充满了惶恐。

　　不过很快就变得平静了下来，他强行努力的让自己冷静。

　　林凡淡淡地开口道：“肖若明，你难道不认识我吗？”

　　这一句话顿时让周围的壮汉将目光全都落在了肖若明的身上，眼神之中充满了质疑。

　　肖若明的额头上冷汗唰的一声就冒了出来，此刻背后都湿透了，在其他壮汉的眼神之下，肖若明感觉嗅到了死亡的气息。

　　他有些恼怒地看向林凡开口怒骂道：“你这个混蛋，哪儿来的给我滚哪儿去。”

　　“我怎么可能认识你。”

　　肖若明现在极力的撇清跟林凡的任何关系，况且他确实不认识林凡。

　　林凡则是微微一笑看着眼前的肖若明开口道：“如果你不认识我，那就说明最近的事情你没有参与，不然的话，你们肖家跟我之间的事情你不会不知道。”

　　林凡的这一番话让肖若明愣住了，沉默了片刻之后，内心突然出现了一抹熟悉的感觉。

　　看着眼前的林凡，肖若明沉默了片刻之后，突然脸色变得苍白了起来。

　　看着林凡那张脸，他脑海中深藏的记忆突然被打开了。

　　“林凡！你是麒麟队的林凡。”

　　肖若明的身体剧烈的颤抖了起来，眼眸之中充满了愤怒与惶恐。

　　愤怒是因为肖家与林凡之间的事情。

　　他不是不知道林凡与肖家之间发生的事情，只不过他在做别的事情根本没有时间去京城市，跟肖家站在一起面对林凡。

　　而惶恐，则是因为林凡的身份。

　　尽管他现在是一个恐怖团伙的头目，不过这个头目只是肖家给他的而已，他只是一个牵线木偶。

　　况且这个势力正是麒麟队要针对的。

　　而林凡的实力肖家也大概知道。

　　不应该说不只是肖家知道，只要是华夏的大家族，还有大势力都会知道。

　　此刻他居然面对着林凡……

　　肖若明的内心深处充满了惶恐。

　　“你怎么会在这里，你怎么能在这里？”

　　肖若明的身体剧烈颤抖着，周围其他的壮汉们脸色也变得难看了起来，眼神之中略有惶恐。

　　他们想不通林凡怎么会出现在飞机上，这完全打乱了他们所有的计划。

　　况且最关键的是，林凡在飞机上，那是不是意味着他们的计划已经泄露了，被麒麟队知道了，不然的话林凡怎么会在飞机上？

　　越想越恐怖，肖若明还有领头的壮汉，已经开始在其他的壮汉身上扫视，想要找出那个内奸了。

　　林凡则是微微一笑开口道：“不用那么紧张，没有什么内奸。”

　　“我只是碰巧出现在那里而已。”

　　“碰巧报了一个旅游团，没想到居然会碰上这种事情，更没想到这件事情居然会跟肖家有关。”

　　林凡的这一番话，让肖若明的脸色有些发白。

　　简直就是霉运透顶，没有想到这一次的计划居然被林凡给巧合的破坏了。

　　不过……

　　肖若明还有其他的壮汉对视了一眼，脸上的表情逐渐变得意味深长了起来。

　　既然是这样的话，那这是不是说明根本没有麒麟队的队员注意了，他们那么也不会有麒麟队的队员来救林凡了？

　　哪怕是林凡已经将位置上报给麒麟队队员了，那么这段时间之内他们还是有办法杀了林凡？

　　最起码可以确定的是现在的林凡根本没有外援。

　　现在他只能靠自己。

　　想到这里肖若明还有周围的壮汉们，一个个跃跃欲试，眼神之中充满了杀意。

　　这可是林凡国际上那些大的杀手组织，还有地下势力都合伙悬赏的存在，如果拿到他的人头，那可比做再多的任务都强多了。

　　林凡一个人的人头甚至能比得上某些有钱人的全部身家。

　　况且现在他跟肖家闹得那么不愉快，如果杀了林凡的话，肖若明的地位肯定会在肖家不断的上升，甚至有可能直接跻身于高层之中。

　　想到这里，肖若明的心里也充满了兴奋。

　　他看了那个壮汉一眼壮汉也看向肖若明，此刻两人一拍即合，直接吩咐那些其他的壮汉，准备对林凡开火。

　　然而，还没有等到他们开火的命令发出了，林凡就拍了拍手。23sK.com

　　那几个有钱人战战兢兢的将箱子放在了林凡的身旁，而后没有丝毫犹豫的挨着身子爬到了一旁。

　　最后那些人就找到了一个掩体躲避了起来，他们生怕外面那些人会直接开枪将自己杀了。

　　而看着那个箱子，肖若明心里一个咯噔，脸色变得煞白。

　　周围的那些壮汉们眼神也变得惊恐了起来。

　　那个箱子实在是太熟悉了，他们之前可是亲手开箱过的。

　　手雷。

　　那是刚刚从国外偷运进来的武器。

　　而且传闻是最先进威力最大的一批。

　　这些手雷价值太高不说，如果林凡用的话，在场的人可是一个都活不了。

　　他们很清楚开枪的话，除非有大型的杀伤性武器出现，不然的话对林凡很难造成伤害，从刚才林凡的鬼魅身法就可以看出来了。

　　所以现在他们的眼神，有些慌乱。

　　“林凡你想要干什么？

　　你以为你能双拳敌过我们四手吗？”

　　“你别做梦了，你只有一个人，我们可是有这么多人。”

　　肖若明色厉内荏地开口道。

　　林凡则是笑了笑，淡淡的开口道：“虽然我一个人也能解决你们所有人，不过他们毕竟也出了一些力，不能将他们忘了。”

　　“我身后可不止我一个人，后面还有那么多人，他们手中也有这玩意儿。”

　　“要是时不时的从里面扔出来一个，你们猜会发生什么？”

　　林凡这仿佛开玩笑，一般的威胁瞬间上在场的所有壮汉汗流浃背，脸上的表情变得苍白。

　　这绝对不是开玩笑，林凡是认真的。

　　在场的所有壮汉都很清楚，里面不只有这一箱手雷。

　　如果真的像林凡说的那样时不时的丢出来一颗的话，那么落在下风的，可是她们林凡他们在里面，但是却能够掌握主动。

　　况且这里的声音一旦引来警方的话，那么他们绝对就完了。

　　想到这里所有的壮汉，还有肖若明一样，脸上的表情逐渐复杂了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百七十九章 时不时的扔一个免费阅读。https://xs.23sk.com 