
眼前这片清幽、静谧的森林就是‘洛丝萝林’，也是精灵在主物质世界最后的家园。

关于这个高傲的种族为什么主动从“舞台”的中心位置退下，躲在在大陆的角落里偏安一隅，历史学家总是众说纷纭。

有人说当时精灵文明兴盛了数万年后，已然进入到了纪元末期。虽然这些长耳朵的俊俏生物还占领着大陆上最多的土地和资源，头上还带着“主宰”的荣耀王冠，但却接连遇到了内部纠纷和外部入侵的双重难题。

内部纠纷在一次又一次的冲突中不断加剧，最终演变成了绵延上千年的精灵内战。失败的那一方遁入深邃的幽暗地域，促使了‘卓尔精灵’这个种族的诞生。在这之后，地表之上的精灵帝国并没有获得半点喘息的机会，紧接着便迎来了那次被称为‘位面入侵’的世纪浩劫。

其实对于主物质世界这个带有无数细小裂痕的“坏鸡蛋”来将，位面入侵并不是什么值得惊讶的新鲜事，几乎每天都在上演。

如果它今天没来，那明天准保早早的就会敲响你家的房门，还顺带会拉上几个要好的朋友一起翻翻这，找找那，随便吃几个人，搜罗点灵魂什么的开心下。在魔法帝国以前，这种事情出现的次数颇为频繁。

不过在这些数不胜数的入侵事件中，也就只有发生在精灵纪元末期的那次浩劫，是被直接用“位面入侵”本身来命名的。

因为那次入侵到主物质世界的，并不是几个碰巧遇到空间裂缝的异位面怪兽或魔鬼，也不是某支像夺心魔氏族‘噬脑之须’那样想要搬迁过来生活的异界族群，而是一整个位面。确切点来说，是一整个位面上的几乎所有生灵。

在现存的公开资料中，对那次位面入侵的记录极其稀少，大多都是在介绍精灵文明本身的时候，顺带对其进行寥寥几笔的简单描述。而且这些描述或多或少还带有一点撰写者自己的猜测和意淫，所以是真是假根本无从分辨。

就比如，在某位并不太知名的历史学家笔下，对那次事件是这样描述的，“完全毫无征兆，我们的世界突然出现了大量的空间裂痕。那些裂痕有些大到可以绵延数公里，而有些，却又渺小的仅可容纳地精通过。”

“无数之前从未见过的诡异生物，蜂拥般的从裂痕中穿过，争先恐后的来到我们的世界。可是有些裂痕的位置开在了天上，那些从高空裂痕穿过的生物大多都直接坠下，摔成一滩滩惨不忍睹的肉泥。但是这并不能阻挡后继者的半点脚步，他们状似疯狂，根本没有半点迟疑，仿佛有什么恐怖的东西在追赶它们似的。”

“这显然不是一次位面旅行者们的组团游玩。因为语言不通，战争自然不可避免。精灵帝国派出了他们所有的部队，‘丛林哨兵’、‘古树守卫’、‘密语游侠’、‘天穹弓手’、‘独角兽骑士团’，以及当时最为强大的‘传承者之刃’，据说，这支武装力量中的每一个人都堪比传奇。”

“这并不是精灵一族的事情，我们人类和矮人等许多种族也加入到了战斗之中，但依然只能堪堪保住守势，无法将那些诡异的生物从主物质世界中驱赶回去。战争就这样焦灼着，空间中的一些细小裂痕基本都被修复，但是最大的那几条却根本无法靠近。对方的数量越聚越多，防线不断被冲击，时刻都在崩溃的边缘徘徊。”

“你也许会说，‘再怎么焦灼，再怎么紧张，最后赢得那场战争的也肯定是我们，否则主物质世界就不会是现在这个样子了’。确实，我们胜了，这点毋庸置疑。可是胜利的过程却并不是后人想象的那样。”

“战争的拐点出现的十分奇特。突然间，一场毫无征兆的瘟疫开始在那些诡异生物之间蔓延。其实我并不能确定那究竟是恐怖的瘟疫，还是变幻的魔法，又或者其他什么我们无法理解的东西，总之，那些生物成片成片的死去，尸体堆积如山，即使是那些刚刚从裂隙中穿过的新入侵者也一样如此。就连被联军抓到的、一直待在大后方牢笼里的那些俘虏，也同样不能幸免。”

“整个事件结束的和发生时一样突然。因为语言的问题，我们对那些入侵者知之甚少，只是从刚刚学会的一点只言片语中，了解到它们似乎来自于一个即将崩裂的位面……”

接连两次大事件之后，精灵帝国虽然还在顽强挺立的，但实力已经大幅下降。再加上精灵这个种族天生的劣势——低生育率和漫长的成熟期，使得他们的人口不断锐减，最终不得不从“舞台”的中央位置退了下来。

当然，以上这一切都是出自历史学家们的记载，真实情况如何，我们无从得知。

……

“可算到了！”巴里特勒紧‘胡萝卜’的缰绳，面带好奇的打量着远方的那座森林。

为了表示尊重，也避免造成一些不必要的冲突，众人在商人艾吉尔的建议下，选择下马步行前往森林。反正目的地已经在眼前，最多一顿饭的功夫就能到达。

巴里特摸了摸胡萝卜的脖颈，又喂了几根它最爱吃的蔬菜，便让这匹一路上还算听话的坐骑回到阴影位面中休息。

向导吉恩并没有在队伍中，而是去往了精灵圣地附近的一处维斯纳特人村庄。他其实已经算是完成了自己的任务，也拿到了全部的报酬，但是却并没有选择直接回去。

因为瀚海草原现在的局势颇为混乱，危险无处不在，他担心自己如果独自一人上路的话，很可能会在半路遭遇不测，所以就选择在维斯纳特人的村庄等待，等巴里特他们办完事情后，再去沿途的那座村庄中找他。

虽然维斯纳特人和神圣阿拉索王国的关系很不好（其实更多的是王国方面的记仇和经常性的小动作报复），但毕竟双方都是人类，而且事件也过去了很久，所以即使发现吉恩曾经的骑兵身份，也不会拿他怎么样的，最多也遭至一些冷眼罢了。

眼前这座精灵圣地中的树木，远远看去并没有迷雾森林中的冷杉高大，可在森林深处最为显眼的那棵树，却比巴里特印象中最高的冷杉还要高出许多。那是一棵枝叶极为繁茂的巨大橡树，茂密的树冠直冲云霄，向整个世界彰显着它的伟大。

“那棵树就是所谓的世界之树么？”巴里特问道。

“是的。”小法师回答，“它名为‘洛丝希尔’，在精灵语中，是‘生命之冠’的意思。据说这棵树是那次著名的‘位面入侵’事件后才种下的，原来的那颗世界之树在事件之后便慢慢枯萎了，于是才有了‘洛丝希尔’的诞生。”

“世界树难道只能有一棵？”蛮子又问。

“这就不太清楚了。”克瑞斯摊开手，“不过在精灵的习俗中，都是一棵树死去后，才会种下第二棵的。这些世界之树寿命极为悠长，据说整个历史上也才出现过七棵。”

巴里特等人一边闲聊一边朝森林走去。距离他们不远的地方，有个头戴奇怪兜帽的家伙，领着一只幼年期的狼人正看向他们。

众人礼貌的点头示意，对此并没有过多关注。可就在这时，那只年幼的狼人突然朝他们跑了过来。幼狼的目标很明确，因为他的眼神在奔跑的时候始终盯着巴里特。

这只年幼的狼人四肢并用，速度飞快的来到蛮子面前，并做出了飞扑的危险动作。就在我们的蛮子冒险者下意识的将手搭在腰间的剑柄，凝神戒备时，对方在空中却突然喊出了一个奇怪的词汇。

“爸爸！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="18595873"  chaptername="第四百八十八章  他在喊谁？">加入书签</a>
</div>
