    “一二一二一二！”

    武石中学篮球馆之中，队员们已经开始慢跑热身，时间不过六点，整个体育馆也只有篮球队在这里训练。

    早晨的训练科目非常的简单，无非就是进行一些体能训练，还有两两一组的传接球训练。安西正义虽然做教练很多年了，但是在球队的训练上面，并没有什么别致的方式。

    然而当所有的队员都在慢跑热身的时候，球馆的一角却是站了七八个人。这些人脱离了队伍，在安西正义的安排下，进行着低位原地运球的练习。神宫寺武道，就是这些人当中的其中一个。

    他们这些人都是基础比较薄弱的队员，放眼望去，全是一年级的新生。

    武道对于安西正义的安排非常满意，现阶段的他，与其和队伍一起大合练，还不如自己进行专项的练习。武道不缺经验不缺意识，甚至体力都不是现阶段最欠缺的。现在的他最缺少的就是球感，缺少对身体的掌控。

    脑子学会了，身体没学会，这一句话来形容现在的神宫寺武道，刚刚好。

    基础的运球练习非常的枯燥乏味，其他的队员在完成热身之后就开始做传接球的训练，正选队员们则是在安西正义的安排下进行跑位战术练习。

    武道在自己练习之余也看了一下武石中学正选们的训练，安西正义安排的战术其实相当的基础简单，无非就是挡拆之后的内外线连线，目的就是让队员们有挡拆意识和下顺找机会的意识。

    说是战术，其实相当的基础。

    “国中球队战术挺匮乏的，不过能够用好挡拆，形成有效的团队配合，也比一些依靠王牌发挥的队伍要好的多了。”

    武道心中一边想着，一边半蹲着身子运着球，随着训练的进行，他能够感觉到自己对身体的掌控越来越高，触摸篮球的时候那种陌生感在迅速消退。

    想必要不了多久，就能够熟练的带球了，虽然不一定做得了背运，体前变向这些进阶动作，但是直线带球会变得很流畅，不会再有那种僵硬感。

    就在篮球部训练进行的如火如荼的时候，体育馆的大门被人打开。一个西装革履的中年男子走入了体育馆。

    专注训练的队员们并么有注意到男人的到来，而一直在旁监督球员训练的安西正义第一时间就察觉到了来人，迎了上去，在场边原地运球的武道也朝着门口投去了探究的目光。

    只见安西正义和来人低声聊了几句之后，安西正义的脸上露出了欣喜的笑容，在送走了中年男人之后，安西正义回到了球场上，一边拍手吸引注意，一边高声喊道：

    “集合！”

    队员们听到安西正义的喊声纷纷停下了训练，而后迅速在他的面前列队。场边的武道等人也丢下了球，朝着队伍汇聚过去。

    “有个事情要宣布，所有人注意听！”

    等到队伍汇聚完成之后，安西正义才开始讲话。

    “后天，星期六的时候，我们将会在学校进行一场练习赛。”

    “练习赛的对手，是来自东京的秋月附中。”

    “对方是京东四强队伍，目标和我们是一样的，也是冲击全国！”

    “后天的比赛，你们务必要拿出最佳的状态，来迎接来自东京的挑战！”

    “这一场比赛，也是县大赛开始前的预演！如果你们连他们都没有办法战胜，那么冲击全国，就只能是妄想！”

    “不怕告诉你们，秋月附中的教练是我以前在国家队时候的老队友！”

    “这一场比赛，绝对不能输！”

    安西正义的声音充斥在球馆之中，异常的响亮。

    “练习赛？对手还是来自东京？！”

    “真的是太好了，可以和其他地区的队伍交手了。”

    “大城市的人啊，不知道他们的篮球水平怎么样？”

    “你没听说吗？东京的四强队伍，想来实力很强劲吧。”

    对于安西正义带来的这个消息，底下的队员们马上就兴奋起来了，在国中期间，练习赛的机会是非常难得的，就算有，也只是附近比较近的几个中学之间进行的。

    而在武石中学周围一圈国中，篮球队实力能够和武石中学一较高下的一个都没有，很多时候练习赛根本就起不到练习的效果。

    但是这一次来自东京的这一支队伍就不同了，对方是东京的四强队伍，和武石中学的名次差不了太多，两者是一个档位的球队。

    东京也是一个篮球强区，综合实力和神奈川县相差不是很大。两支在各自地区地位相近的队伍进行练习赛，能够起到很好的训练效果。

    安西正义看着身前兴奋的球员，笑容稍稍收敛了一些。

    他有一个消息没有告诉这些队员，那就是这一支来自东京的队伍已经在神奈川县地区进行过三场练习赛了，三场比赛都获得了胜利，而且都是碾压了对手二十多分。

    这三支队伍有两支是神奈川县的八强队伍，还有一支队伍是四强队伍富丘中学。

    能够领先富丘二十多分，已经可以想象对手的实力了。这个秋月附中与其说是来神奈川县打练习赛的，倒不如说对方是来远征的！

    为了在赛前给他们自己的队员竖立起无敌的信心而专门规划的远征！

    安西正义没有将这个消息透露给队员也是为了不打击队员的们的信心和战意。

    “东京的四强队伍？这样的队伍来神奈川干什么？”

    “打打练习赛的话在他们那地方也有的是对手，何必跑这么远。”

    “又不是全国级别的队伍，找训练对手不好找”

    武道心中虽然有些奇怪，但是却也大感兴趣，他来这个世界之后还没有正儿八经的打过比赛呢，之前的新老对战实在是无趣，他的那些个队友，根本就没有办法让他体会到传球的乐趣。

    “这安西教练居然以前还是国家队的？”

    “如果是这样，那一定要争取上场，如果是和正选搭档的话，我的能力应该能够得到教练的认可。”

    “而且再练几天，我的运球应该有很大的提升。”

    武道在心中暗暗打算，希望在比赛的时候获得出场的机会。安西正义在宣布完了这一个消息之后就继续安排队员们训练，没有再提这一茬。

    而知道即将要进行练习赛的队员们也被激励起来了。训练的热情高涨，生怕教练没有看见他们的努力。

    ...

    两天的时间飞快流逝。

    这两天武道就如同往常一样参加队伍的集训，在集训过后自己找时间练练运球。值得一说的是他自己带了个篮球去教室，有空没空的时候在座位上面玩低运球，他是一年级5班的，教室在一楼，身材高大武道坐在了最后一排。

    下课的时候低运球的声音也会被其他的同学发出的声音淹没，不会有很大的噪音，也不会影响楼下的人。

    当然了，有没有影响到鬼他不知道。

    而他的“超级武道系统”这两天也没有整出什么新的花样，就是每天发布每日任务，任务内容和任务奖励也和之前没有什么两样，而在获得任务奖励，那个劳损恢复药剂之后，武道总会在晚上游荡在人少的街道上。

    霓虹80.90年代的治安条件并不好，那些奇装异服，发型靓丽的不良很容易就遇到了，武道也能够如愿以偿的被打一段，彻底发挥出劳损恢复药剂的作用。

    武道这规律而又平淡的日子很快就打破了，因为今天，是他们武石中学和秋月附中比赛的日子。

    ...

    午后。

    武石中学的学校门口，一辆大巴车停在了学校的门口，一群穿着粉白配色校服的学生从大巴车上面陆陆续续的走下来。

    他们是秋月附中的篮球队队员，一行人在武石中学的学校门口停下，打量着眼前的学校。

    “这学校看起来还可以啊，不知道篮球队的实力怎么样！”

    “喂，仙道，今天的比赛，你准备拿多少分啊？！”

    队伍的最前方，是两个身材高大的少年，其中那个短发少年正和身旁的那个锅盖头少年说话。

    “撒，谁知道呢？”

    “随随便便拿个20分吧。”

    被问话的锅盖头少年手捂着嘴巴，打了个哈切，一脸百无聊赖的模样，随口应答道。

    ..................................

