    很有意思的一只小章鱼，孙豪脸上露出若有所思的表情。

    不过，孙豪还是没有犹豫，在小粉红章鱼期待的眼神之中，手中白光一闪，再度一个枯木神愈落到了小章鱼的身上。

    小章鱼八足飞扬，貌似十分兴奋地，在甲板上一点，小小的身子迎空而起，让乳白色光华全部洒在自己身上，然后，貌似很舒服的哼哼了两声，身上的，差不多横贯它小小身躯的创痕终于是彻底痊愈。

    落在甲板上，小章鱼做了一个很舒服的，十分萌萌哒的表情，一双大眼睛感恩地看向孙豪。

    八只触手撑在甲板上，缓缓下沉，好像是一个修士在向孙豪缓缓鞠躬。

    不过，没等它完全沉到甲板上，它身后，小火抽冷子，伸出小爪子拍在了它的身上，一下子把它给掀翻在了甲板上。

    萌萌哒的小章鱼在甲板上挥舞着八足，十分可爱。

    甲板上的筑基修士们齐齐哄堂大笑起来。

    小章鱼有点气急败坏地从甲板上爬了起来，触手点在甲板上，奔小火冲了过去，小火机灵地跳跃闪躲。

    一只机灵的小火鼠，一只萌的小章鱼就在甲板上追逐开来。

    孙豪脸上淡然一笑，摇摇头，走上前去，手一招，小章鱼曾经容身的玉瓶招进手中，拿起玉瓶，孙豪探出神识，扫视一番，然后脸上露出若有所思的表情，手腕一振，玉瓶收进了储物袋中。

    孙豪拿起玉瓶的时候，背对孙豪，跟小火追逐打闹的小章鱼好像是全身稍稍僵了僵，然后又跟小火打闹起来。

    甲板上，有了小火和小章鱼在，平添几分生气。

    每日间，两个小家伙窜上窜下，满甲板飞奔。很是好玩。

    小章鱼很奇特，其他章鱼离开海水或许会有点不适应，但小章鱼完全习惯，很快行动自如。跟机灵的小火追逐，也能不弱于下风。

    两三日时间，两个小家伙相互追逐嬉戏，倒是不打不相识，闹成了好朋友。跑累了，或者是休息了，两个小东西都会相距不远在甲板上，或者是干脆停在桅杆上，一起遥望大海。

    孙豪开始整理自己的收获，并加大力量炼化海宝牛黄。

    也不知体内的微尘到底是怎么回事，孙豪炼化的海宝牛黄数量不少，但是跟炼化海玄石一般，大块大块的海宝牛黄炼化之后，微尘的个头依然不见丝毫改变。好像就是一个无底洞一般，填不饱。

    倒是石胎的跳动越来越有劲，虽然相比木丹依然大有不如，但比之刚刚生成之时，已经强大了不少倍。

    孙豪修炼的功法很多，修炼的体系也很多，木丹、石胎还有小火苗自行运转，自动吸收灵气精进修为，还有就是鬼魄对修行的加成作用等等方面，保证了修炼繁杂的孙豪依然有不错的修炼进度。

    当然。五行轮灵诀依然是孙豪修炼的根本，在五行轮灵诀的协调之下，孙豪的几个属性修炼施展保持了巧妙的平衡，齐头并进。各个有利的修炼条件也充分的利用了起来，开足了马力，始终支持孙豪的修为进境。

    三天时间，风云号上外出的修士逐一归队。

    人员逐渐到齐。

    风云号又到了开拔远行的时候。

    只不过，当最后一批修士返回，孙豪正准备撤除风云号霸海神舟状态之时。神识覆盖的大海之中，出现了一个庞大的黑影。

    黑影貌似是追随最后一批修士追杀而至，出现在风云号的前方。

    孙豪身形一闪，出现在风云号上空，立于桅杆之上，看向黑影出现的方位。

    甲板上，正在忙碌的修士们现了孙豪的身影，齐齐鞠躬。

    但他们马上现，金李两位真人也出现在了风云号上空，貌似精神紧张，看向风云号前方。

    孙豪淡然笑着，对下方修士微微颔，然后轻声说道：“各就各位，准备战斗。”

    风云号上，修士大声应好，瞬间各就各位，很自然接阵三才，供孙豪调用三才战阵之力。

    小火和小章鱼也现了海中异常。

    小火在空中腾空一跃，高高跃起，准确无误落在了孙豪的左肩之上。

    甲板上，小章鱼稍稍犹豫了一下，然后，八足在甲板上齐齐一点，也腾空而起，飞向了孙豪的右肩。

    孙豪稍稍有点诧异，但也没动声色，任凭小章鱼落了下来。

    小章鱼身躯娇小，但落在孙豪肩上，却压得孙豪身躯微微一沉。

    孙豪再度讶异地看了看小章鱼。

    小章鱼一双大眼睛露出十分无辜的眼神，看向孙豪。

    小火在孙豪另一边的肩膀上好像笑了起来，两只爪子在嘴前不停做捂嘴动作，好像是笑得不行。

    小章鱼八爪飞扬，貌似对小火的嘲笑很是不满，张牙舞爪。

    孙豪脸上带着淡淡笑容，也没有过多理会肩上搞怪的两个小东西，放眼看向前方。

    前方海面上，一个庞大的，好像是一座小岛一样的黝黑的巨大的海兽浮了上来。

    海兽庞大的身躯比横卧大海之上的风云号还要庞大几分，还没有完全浮出海面，风云号上的修士们已经感受到了庞大的压力。

    甲板上，不少涉猎过刹斯曼海沟历史的修士齐齐面色大变。

    有的修士甚至惊呼出声：“糟糕，怎么把它给惹了出来，惨了惨了，也不知道风云号能不能挡得住。”

    修士惊呼声中，黑影浮上海面的身躯越来越庞大。

    一双巨大的，闪动着凶狠眼光的大眼露出了海面。

    大眼直直地盯着风云号，尤其是盯着孙豪，大家伙好像天生知道孙豪就是风云号主战修士一般，看向了孙豪。

    然后，大海之中，巨大的触手伸出海面，根根触手粗壮如同大石柱，对风云号耀武扬威。

    “大王巨眼鱿”，有修士叫出了大家伙的来历：“它怎么出来了？不是说它通常都在深海之内活动，不到天翻地覆不会现身吗？怎么这就出来了？”

    大王巨眼鱿。刹斯曼海沟之中的绝对霸王级别存在。

    大王巨眼鱿凶名赫赫，青云港资料之中，如是记载：“在深不可测的海底，巨妖正在沉睡。它已经沉睡了百年千年，并将继续沉睡在巨大的海虫身上。直到有一天，海虫的火焰将海底温暖，人和仙人都将目睹，它带着怒吼从海底升起。海面上的一切都将毁于一旦。”

    就连孙豪也不敢深入海沟太深，就是害怕遇见大王巨眼鱿或者是八足变形霸王章。

    没想到，风云号即将远行之前，却终于引出了一只大家伙。

    最后一只归来的小队队长恰巧是喻不欲。

    看到大家伙过来，不由面如土色。

    嘴里似嘀咕也似在解释：“没干什么啊，我没干什么啊？怎么会把它给引了出来？”

    孙豪看着大王巨眼鱿一双盯住自己，比鱼不孤一双大眼没小多少的巨大眼球，心中有了一个判断。

    大王巨眼鱿如果盯上了喻不欲小队，小队能返回风云号才怪，早就被吞了。

    鱼不孤嘴中脾气暴躁的小家伙。应该就是指它。

    它为何会追杀而至，说不定真正的原因恰好是孙豪击杀了太多的伦娜海牛，引了它的怒火。

    当然，或许也是其他原因，但绝对不会是喻不欲小队勾引而来。

    桅杆上，孙豪一脸笑容，淡淡说道：“稍安忽躁，来了就来了，备战就是，不必惊慌失措。”

    如果在海沟之中遇见大王巨眼鱿。孙豪只有落荒而逃，逃不逃得掉还需要两说，但是站在风云号上，那么胜负又是两说。

    孙豪淡然的神情。让甲板上的修士士气为之一振。

    是啊，有沉香真人在，怕什么？

    大海之中，大王巨眼鱿睁大双眼，盯着孙豪看了一会，开始动进攻。

    闪电般地划了一个半圆。从前面绕过风云号窜到右侧，急向船冲来，强壮的触手猛地攀住船舷，用力猛击外壳板，显然是试图抓住光滑船壳的金属表面，然后把风云号撞沉。

    金李两位修士齐齐一声大吼，脚下光芒闪动，驱动风云号霸海神舟战技，稳住船身。

    但是船舷的阵法，挡不住大王巨眼鱿腕足一击，大王巨眼鱿腕足强悍地攻了上来，攻向甲板是的修士。

    青云港资料之中，大王巨眼鱿威，弄翻顶级海船的例子可是不少。

    风云号能不能得保万全，就看孙豪的能力了。

    孙豪飘立桅杆上空，身上衣衫无风自动，飒飒飞扬。

    双眼之中神光一闪，神识一牵修士三才战阵，引动战阵之力，注入风云号上。

    登时，风云号上光华大作，青幽幽的光芒闪烁，三根桅杆从船体上浮飞而起，齐齐对准了大王巨眼鱿的方向。

    孙豪嘴里一声暴喝：“喝。”

    暴喝声中，一长两短三根桅杆如同三根批着青光的箭头，从孙豪脚下，呼啸着冲了出去。

    箭头去势如电，就在大王巨眼鱿向风云号动进攻的同时，迅疾地射向大王巨眼鱿如同小岛般的本体。

    金李两位修士对望一眼，眼中闪过兴奋不可思议的神光，没想到，无双海矛并不是风云号的最终战技，他们两人操纵无双海矛时，顶多能出一支海矛，孙豪现在，却是三矛并。

    三把海矛的威势，每一把都出了他们出的海矛。

    而且，三把海矛呈品字形，空中翻滚前进，好像是组成了小三才杀阵一般。

    巨大的海矛携带杀阵之力，空中飞杀而至。

    大王巨眼鱿海水中巨大的双眼露出丝丝警惕神色，空中，扬起两只腕足，抽打向激射而来的海矛。

    噗噗两声。

    随即是轰轰两声巨响。

    两只腕足准确无比地击中两只海矛，击中之后，先是击中的噗噗声，然后，庞大的真元能和抽打之力激荡开来，出巨大的爆炸之声。

    空中血肉纷飞，两只腕足被生生撞得七零八落，碎肉漫天。

    两支被击中的海矛空中一闪，飞了回来。

    但最后一支海矛，也就是最长的主桅杆化成的海矛却是陡然光芒一放，威力大振，闪电般，穿过两只腕足的拦截，急无比扎向大王巨眼鱿双目之间的小山包一样的本体。

    大王巨眼鱿急下潜。

    海矛急追而至，强势破开海水。

    噗。

    大海矛深深扎进了大王巨眼鱿本体之上。

    入肉足有丈许。

    庞大的大王巨眼鱿猛地遭受重击，庞大的身躯巨震，好像在不停颤抖一般。

    抓住船舷的几条触手迅松开，整个身体急下潜。

    孙豪手一招，主桅杆迅缩小，化为一道青光飞了回来。

    大海之上，涌起一阵猩红的血迹。

    染红了前方一片大海。

    甲板上，修士们齐齐高声欢呼起来：“沉香，沉香……”

    孙豪淡然一笑，看向大海，手一挥，主桅杆咣当一声，插在甲板之上，微微耸动，尖尖的桅杆顶上，染得一片鲜红。

    看着犹自颤动的桅杆，李元桥心中有点忐忑又有点期待地问道：“沉香大人，刚刚一招，足以杀伤大王巨眼鱿如此海兽，怕是已经过高级海船战技的范畴了，足以成为风云号的特色战技了，不知大人，此招谓之如何？”

    孙豪脸上淡然一笑：“此招乃优化无双海矛而来，可称之为‘无双神矛’。”

    两位真人的话虽然轻，但传遍甲板，甲板上，所有修士齐齐精神大振，高声欢呼“无双神矛、无双神矛……”

    小火和小章鱼也在孙豪的肩膀上一阵欢腾，好像也在庆祝一般。

    尤其是小萌章，八爪飞扬，萌萌的一对大眼之中，闪动着兴奋异常的光芒，在孙豪肩头冲着大王巨眼鱿消失的海面张牙舞爪，大肆庆祝。

    顶级海船有机会开出四级海船特色战技，但风云两位真人研多年一直未能如愿，可沉香真人仅仅入主风云号几个月，已经研出了“无双神矛”如此威力足以伤到大王巨眼鱿的海船战技。

    风云号上的修士无不欢腾起来。

    有了沉香修士坐镇，风云号必然能纵横深海，所向披靡。

    而海船上每一位修士的收获也必然会水涨船高，可以预期。

    大王巨眼鱿受到无双神矛穿透性一击，伤势不轻，沉入海水之中，越沉越深，一时半会估计是不敢上来了。

    孙豪面带微笑，脚下青光闪烁，注入风云号船体之中，风云号平铺海面的桅杆还有风帆收了起来，轰然声中，再度恢复了原本的船身摸样。

    飘立风云号上空，孙豪意气风，双臂一展，应着海风，衣衫飞扬，大喝一声：“下一个目标，大西葵岛域，进。”

    “沉香，沉香……风云，风云……”，筑基修士受到孙豪感染，高深呼喊起来，齐齐灌注真元进入风云号船体之中。

    风帆扬起，风云号轰然声中，逐渐起步加，排空破浪，向孙豪设定的目标高挺进而去。

    下一站，大西葵岛域！

    孙豪洗练地底火砂的海域。

    又一个充满了危险和机遇的地方。(未完待续。)