    燧人氏还处在震惊中。

    人族，现在真的是弱鸡。

    最强的就是人族三族，现在也只是金仙境。

    而现在突然的出现了一个半人半龙，居然到达了准圣境，那当然是无视其龙族血脉，直接的把其当成人族准圣来对待。

    这样一来，我人族就有准圣了！

    这简直是……完美！

    燧人氏毫不停留，直接的见礼说道：“参见人族准圣。不知准圣高姓大名？”

    彭风对于人族三祖之一的燧人氏，也相当的客气：“燧人氏的大名，我也早就耳闻了，我姓彭名风，也是一个人族。”

    “原来是彭准圣。”燧人氏惊喜的说道。

    “好了，我们先把这里的人救出来，再毁灭这屠巫剑。”彭风说道，说罢，直接的一道气劲放出，瞬间，在场的被关押着的几十万人族，其身上的束缚，都被解了开来。

    这些人族，也都纷纷感谢彭风。

    彭风手一扬，那柄屠巫剑，直接的变小，落入了彭风之手。

    彭风仔细的看着这剑。

    这柄剑上面，有着无尽人族的恨。

    而这么多的恨，经过了剑法的转换，可以化成锋利的武器，专门可以用来击破强大的防御。

    巫族，是三界公认防御最强悍的一族。

    后世的八九玄功，佛门金身，其实都参考了巫族的防御力。

    而这柄屠剑巫可以以恨意化成杀气，破开巫族的防御。

    这柄剑，确实是用来对付巫族的大杀器。

    只是，

    现在，

    却没有存在的必要了，

    彭风直接的手一动。

    砰！

    这柄还没有完全练成的屠巫剑，直接的化成了一节节的，寸断，最后失去所有神性。

    但是，那一股恨意还是爆发了出来。

    彭风只能以无上法力，慢慢的把这股恨意给慢慢炼化，不然的话，这股恨意出去，会无分生灵的各种屠杀。

    用了良久，才算完成这一步。

    而此时，

    一旁的燧人氏说道：“彭准圣，我们已经成功的摧毁了屠巫剑，下一步，我们先去人族的大本营，商量人族如何发展问题，如何？”

    燧人氏想得很简单，先把彭风给忽悠到人族大本营，再给彭风安个人族老祖的名头，到时候人族就多了这么一个准圣了。

    就算是让彭风当人族第一祖，超过他们这三祖，他们也心甘情愿啊。

    彭风摇了摇头：“不，我现在不去人族大本营。”

    “啊！”燧人氏以为拉拢失败。

    “我现在要去的地方，是妖族天庭。”彭风淡然的说道：“这柄屠巫剑已经练了一半左右，死在这柄屠巫剑下的人，也有四，五亿了。这四，五亿的血债，我也要找妖族天庭算一算。”

    彭风这句话说，直接的把燧人氏惊得说不出话来。

    好半晌，

    燧人氏才说道：“等等，等等，彭准圣，你要一个人去挑妖族天庭？？？”

    “对。”

    “但妖族天庭的实力之强，难以想象啊。”燧人氏说道：“两位妖皇，东皇太一和帝俊，都是准圣境高段。而且，东皇太一有先天灵宝的东皇钟，帝俊还有河图洛书。在准圣境当中，简直可以不败。

    再下面，还有鲲鹏妖师，也是准圣中段。

    七大妖帅，也是准圣初段，而且个有个的本事，绝对不好对付。”

    彭风听了，也就呵呵。

    自己现在的实力，真的只差一步就成圣。

    东皇太一和帝俊两人，还真的不够看。

    至于东皇钟，号称什么圣人以下，无人能破东皇钟的防御。

    那自己就要看看，自己这个半步圣人，能不能伤东皇钟的防御。

    试试就试试呗。

    彭风淡然说道：“燧人道友，我到是知道妖族天庭的水平，还是想去试一试水。”

    燧人氏听得这么说，也不由的摇头，人族这样的弱鸡种族，原本最强才是金仙的种族，出一个准圣大能，容易吗？

    结果，这个准圣大能，还是疯了的。

    真的是……

    叫人不知说什么好。

    而燧人氏也阻止不了一意孤行的彭风，也只有无奈的让路。

    ……

    而铸剑城这一战。

    其实有一部分妖族，逃了出去。

    人族，更是后面被释放了出去。

    还有几个巫族。

    对，本来还有几个巫族，来查看铸剑城的消息，结果被关押着，到没有立即弄死，而是想来试一试屠巫剑的锋利度。

    而因为彭风杀了两大妖帅，解放了铸剑城的原因，这几个巫族也被释放了回去。

    这几个巫族，可是亲眼看到了彭风的大发神威。

    他们马上以最快的速度，逃回了巫族的阵营。

    这些人，本来是是探子出身，他们把消息传上去，马上就被带到了十二巫祖当中的天吴祖巫。

    天吴祖巫，是掌握风的祖巫。

    天地间，无论是天之高，还是地之远，或者海之辽阔，都有风的存在。

    有风，就有风之祖巫。

    有风，就能打听情报。

    所以，巫族的情报，都是归天吴祖巫管。

    千万，不要把巫族视为一群野蛮人，巫族，只是不修元神，只修肉身。但是，巫族能雄霸大地，怎么可能是蠢货一族。

    “祖巫，刚才在铸剑城发生大事了。突然的出现了一个半人半龙血脉的人，此人一人对战着妖族天庭的九婴妖帅，计蒙妖帅，英招妖帅。

    此人仅仅只用了四刀，就击杀了九婴妖帅和计蒙妖帅，然后吓得英招妖帅逃了。”

    “什么！”天吴祖巫听了也不由的一怔：“这么说，十大妖帅，十去其二，只有八个了。而且，这个半人半龙到底是什么人？居然有如此实力？能一人杀败三大准圣的，铁定是准圣当中的中高段。”

    “高手，不会莫名奇妙的冒出来。此人，到底是什么来头？”

    “而且，人族和龙族这么弱，半人半龙这种血脉，不应当很弱吗？对了，此人叫什么名字？”

    那来报的巫族探子说道：“听他们对话的时候，听说了这个半人半龙的混血，叫彭风。”

    “彭风？”天吴祖巫是巫族的情报头子，天地间大部分的秘闻他都知首家，他真没有听说过一个叫彭风的准圣。

    所以，此人到底是什么来头。

    还真的是……诡异啊。

    而这，也是彭风之名，初次传扬在洪荒大地。

