    如今，方里的实力早已相当惊人，在这个世界里的话，绝对是最顶尖的那一个等级。

    可是，这并不意味着方里是无敌。

    别的不说，在六大学园里，这一届中便有着一个「万有天罗」和一个「孤毒魔女」能够与方里匹敌。

    而那仅仅只是在六大学园之中。

    在这座水上都市里的话，那只会更多。

    例如，当今警备队的队长过去亦曾经做到「王龙星武祭」二连霸，同样被称为最强等级的魔女。

    那一位的话，甚至连范星露都不敢声称自己可以胜过她。

    方里的话，不使用圣痕，同样没有把握。

    既然如此，作为统治着世界的统合企业财团之一，对方怎么可能没有强大的秘密武器？

    更别说，这个庞然大物就算只靠人海战术与战略资源都能活生生的吞掉方里了。

    再怎么说，方里都只有一个人。

    单凭一人，想敌得过统合企业财团，那根本就是痴人说梦。

    所以，单打独斗的话，方里若是拿出了所有的手段，或许在这个世界已经无敌，可面对蛮不讲理的战争的话，那就不一定了。

    可范星露却不同。

    与方里不同，范星露在这个世界里拥有着极大的影响力。

    自身的存在与实力只是其中之一，最重要的是范星露还拥有着众多的手段。

    别的不说，界龙内的星仙术便是由范星露一手流传了下来，造就了一个个强大的道士，至今为止都控制在界龙第七学院的手中，给「界龙」带来了极大的利益。

    而且，至今为止漫长的岁月里，范星露亦是累积了各种知识，连伯邪这样的纯星煌式武装都能一手制造出来，极为擅长火工之术，又能做到空间转移乃至投胎转世等等不可思议的事情，在过去的岁月中，凭借着自身的影响力，与「界龙」缔结了许多的条约，最终做到单凭一人之力与统合企业财团平起平坐。

    因此，如果说方里是不惧统合企业财团的话，那范星露就是连统合企业财团都会忌惮的存在。

    有鉴于此，「万有天罗」这个名号才有那么大的能量。

    “换做别人的话，想从「阳雪」这个统合企业财团的手中夺得奥菲莉亚的所有权，那简直难如登天，毕竟奥菲莉亚的价值相当高，不是那么轻易就可以放弃的存在。”

    方里直视着范星露，这么开口。

    “可是，如果是师父的话，以你的能量，想从统合企业财团的手中获得奥菲莉亚的所有权，那应该不是办不到的事情吧？”

    事实上，奥菲莉亚的所有权便被转让过一次。

    从「圣母之索」转移到了「阳雪」里。

    如今，方里就是在做同样的事情而已。

    让奥菲莉亚的所有权从「阳雪」转移到「界龙」里。

    如此一来，奥菲莉亚的命运才能获得改善。

    “当然，这件事情肯定不会那么容易。”方里对着范星露笑了笑，说道：“但是，师父的话是能够办到的吧？”

    那不是挑衅与试探的语气，只是单纯的陈述事实而已。

    而这亦是让范星露哈哈大笑了起来。

    “确实，以老身的能力，想让那边的小姑娘来这边的话，即使称不上是轻而易举，但也不是办不到。”

    如此大笑着的范星露却是毫无征兆的停了下来，歪着脑袋，让不携带任何感情的声音响起。

    “但老身为什么要这么做？”

    毫无感情的声音，让本来呈现紧绷的状态的空气蓦然一转，沉重无比。

    令人恐惧的压力，渐渐的开始弥漫了起来。

    其源头，自然便是范星露。

    “虽说是弟子的请求，但你不觉得太超过了吗？”范星露面无表情的说道：“别忘了，老身并没有欠你们什么，教授你们武艺仅仅是为了满足自己，除此之外不会干涉你们，这应该是早就说过的事情了吧？”

    范星露对待弟子的态度，本来就是放任自由，只传授武艺。

    如果弟子闹出了什么事情，那范星露也是会置之不顾。

    除非是自己兴之所致，那范星露便会插手。

    可是，一旦范星露的兴致一起，那就算不是自己的弟子，她也会插手。

    亦即，对于范星露来说，弟子从来就不是什么特殊的存在，只是备受自己期待的素材而已。

    就算自己亲手培养着这些素材，那也是为了以后满足自己，断然不会夹杂其余的私情。

    换言之，范星露根本没有义务帮助方里。

    相反，作为方里的授艺恩师，方里却有义务去完成范星露的要求。

    这种关系，与其说是师徒，还不如说是单纯的交易。

    范星露提供武艺。

    弟子满足其战斗欲。

    便是如此而已。

    至于方里，那完全没有权利要求范星露帮自己。

    “更别说，老身早已与那帮人缔结了互不侵犯的关系，就跟你一样。”范星露极为干脆的说道：“你想打破与那帮人间的约定，老身可没有那样的理由。”

    “这不算打破约定吧？”方里轻笑着说道：“奥菲莉亚是自愿留在这里，并请我们帮忙，我们只是帮「奥菲莉亚」这个人而已，跟那些人没有任何的关系。”

    “你这些话，连老身都没有办法说服，只不过是狡辩而已。”范星露施施然的说道：“算了，老身也不是很在意那些人的威胁，就算插一手，那些家伙也不敢乱来，可那个小姑娘对于那些家伙来说可是非常重要的棋子，老身冒着打破约定的境地帮她，究竟能够得到什么？”

    闻言，方里嘴角微微掀起，如此出声。

    “对于师父来说，能够得到「满足」不就行了吗？”

    是的。

    对于范星露来说，只要能够得到满足，那就什么事情都值得做。

    “满足吗？”范星露顿时再次大笑，说道：“也就是说，你以让老身得到满足为条件，想让老身帮你吗？”

    这对于范星露来说，确实可以算得上是报酬。

    而且，还是唯一一样可以打动这位妖仙的报酬。

    “很好！老身可以答应你！”

    范星露咧嘴一笑。

    “只要你也答应老身一件事情。”

    这件事情，并不存在第二种的可能性。

    而方里，亦是清清楚楚的明白，那会是什么事情。

    于是，方里答应了下来。