    “不行！”洛青辞果断的拒绝。

    “我倒是愿意给马儿吃草，但是这草啊，昨晚已经被马儿啃光了，得重新长一茬新的，需要时间！”

    她以为影帝大人会继续争取的，都做好和他好好理论一番的准备了。

    毕竟，前几个小世界的分身，都是只要吃了肉，每天都像短了吃似的，逮住机会就放肆……

    可影帝大人却只是语气低低的说：“嗯，知道了……是我不好……”

    “我会等到卿卿下一次说愿意的时候的……”

    那低眉垂眼的模样，可怜巴巴的语气，像是被她欺负了似的……

    若是别的分身，洛青辞大抵会直接不搭理。

    这忽然演“白莲”，那就扔冷水里好好养成水白莲好了。

    可是影帝大人这样一说……她就有那么一丝丝的慌了。

    是不是又伤到他了？

    他是个被原主害惨了特别敏.感的人啊。

    他是不是以为她这样是嫌弃他？讨厌他？

    他会不会把原主的帐算到她的身上？

    不对！真要追根究底的，这的确也有她的责任，是她在上个小世界拖拖拉拉的来迟了。

    是她没安排好他，把他留在原主身边让他被原主欺负了……

    唉……

    最终，洛青辞无奈的在心里叹了一口气，出声安慰影帝大人：“你别多想，我就是……身体酸的很，等不酸了，你再来问问我，说不定我就……会同意的……”

    “那我申请明晚，卿卿能行吗？”影帝大人的眼睛一亮，像是看到了希望似的：“我打听过，这个身体酸痛抹过药之后会好的很快的，卿卿昨晚睡着后，我给卿卿抹过药膏了！”

    洛青辞顿时不知道说什么了……

    还有，这种操作？

    她是不是这男人的当了啊？

    “到时候……再看吧。”

    “那我就当卿卿是答应了。”影帝大人愉快的加快了洗床单的速度。

    不一会儿，两个人一起把床单晾在了外面的晾衣绳上，这画面，再次惹来众议——

    ——“啊啊啊，影帝哥哥真的亲手洗床.单，这么纯情又这么欲的事情，太撩人了有没有？”

    ——“……我要去买影帝哥哥同款床单！另，我想问一下影帝哥哥和辞姐，方便说一下你们昨晚谁上谁下吗？”

    ——“废话，肯定是我们哥哥上……”

    ——“哼！你们哥哥就是多娇弱的高岭之花，这种强悍的事，还得看我辞姐，辞姐上！辞姐辞姐，我是你的纯粉！我支持你！你成全了我们万千少女压倒墨影帝的梦！”

    ——“哥哥上！”

    ——“辞姐上！”

    ——“哥哥……”

    ——“辞姐……”

    粉丝们在热热闹闹的评论中继续刷着墨九钦和洛青辞的“事后”温馨日常，送出期待他们能日久天长的祝福……

    这场不被看好的夫妻恋综也终于凭着回心转意的毒妻与守得云开见月明的墨影帝，变成了年度最热门的综艺节目。

    节目组的导演发现“甜宠”的好处之后，亲自过来找洛青辞商议，将第三天所有cp的剧本都变成了甜宠剧的片段。

    墨九钦和洛青辞得到的剧本，是洛青辞亲手改过的。

    还是古装言情剧，但洛青辞把武侠改成了仙侠，把男主武林盟主的身份改成了清冷上神，而她自己的身份从小捕快变成了威风凛凛的女将军！

    她是有私心的。

    她忽然想通过影帝大人看看神域那位本体醒过来之后，到底是个什么模样……

