
　　陆涛点头，正欲说话，却听到巨大的声响传来，紧接着便是一阵天摇地晃。

　　“轮回殿完全坍塌了，这个空间的坐标也暂时消失了……”

　　笑天踩着一堆废石，看着周遭的狼藉，眼神难看地说道。

　　“空间坐标消失，意味着什么？”

　　陆涛听它多次提到这个词，想着自己和笑天现在也没事，便开口询问。

　　笑天叹了口气。

　　“老大你不懂法阵，自然也不明白这意味着什么，其实无论是大空间还是小空间，只要是空间都需要坐标系来支撑，也就是说每一个空间都是依赖坐标系存在的。”

　　“比如我们在的这个轮回殿，虽然是路西法的尸体，但实际上却只是固定在路西法尸体上，现在路西法的灵魂被灭，尸体也即将腐朽，那我们这个空间将在空间乱流里流浪，而我们也找不到离开的出口。”

　　陆涛听罢，不禁挑眉。M.23sk.com

　　没想到这空间坐标如此重要。

　　“也就是说，我们现在被困在这里了？”

　　面对陆涛的问题，笑天眼中闪过一缕痛苦，极不情愿地说道：“是的。”

　　“我们现在的情况就好比两只蚱蜢被装进了一个玻璃瓶丢入大海，我们将会漂到哪里没人知道，想要停下来只有两种可能。”

　　“第一种，玻璃瓶找到岸边停住，第二种，被懂得传送阵的人或异兽截住。”

　　陆涛眉头不禁皱了起来，却听笑天继续说道：“你也知道，懂得法阵的人和异兽都不多，会搞空间的就更少了，所以我们基本只能期望我们的这个玻璃瓶能够找到一个岸靠上去。”

　　“更何况，我们现在的处境连在玻璃瓶里都不如，起码玻璃瓶别人还看得到，而我们在的这个空间一般异兽和人类根本也感受不到。”

　　笑天的比喻还是很形象的，陆涛的脑海里一下子就有了自己和笑天被装在瓶子里随波逐流的画面。

　　“那么，我们只会在玄海魔森这边飘，还是会飘去其他地方？”

　　陆涛又问。

　　笑天站了起来，两只前爪摊开，学人类做无奈状。

　　“我也不知道，运气好点，我们就在玄海魔帝这边如同无头苍蝇到处乱撞，运气不好我们飘出这片土地，去到宇宙之中都有可能。”

　　陆涛：“……”

　　算了，既来之则安之。

　　陆涛觉得事已至此，多想无益，反正总会停下来的。

　　他安慰了笑天几句，让笑天去看看轮回殿里面有没有其他的什么东西，确保里面真的安全，自己则将注意力转移回来，好好研究爪中的断裂龙脊。

　　这可是天兵啊，要是能为我所用……

　　“你是当年玄海魔森第一异兽玄海魔帝的佩剑，哪怕断了也应该有些能耐吧。”

　　陆涛端着这半截龙脊，从左右上下四个方位仔仔细细打量起来。

　　讲道理，这玩意以前是天兵，哪怕现在断了也应该具备天兵的威力才对。

　　陆涛尝试着如控制其他至宝那样将灵气注入到断裂龙脊之中。

　　轰

　　属于他的灵气刚刚一进入龙脊里，立刻引起了龙脊的异动和反噬，一股比他的灵气还要霸道炽烈的灵气瞬间吞噬了他的灵气，并向着他轰击而来。

　　哐当

　　他赶忙将断裂龙脊丢掉，这才幸免于难。

　　看来这天兵没什么用了。

　　陆涛有些失望。

　　不过虽然没用了，但至少还能够感觉到属于它当年的峥嵘和霸气。

　　“强者虽死犹在，至宝虽断犹锋，真不愧是一柄天雕地琢自然长成的天兵啊，哪怕没有人控制了也已然强大。”

　　陆涛等了一会儿，这才走上前去将之捡起来。

　　当他再次触碰到这柄断裂龙脊的时候，系统的提示音随即响起。

　　“叮！宿主因为玄海魔帝的力量开启了魔帝光环！”

　　“叮！宿主已经触发了魔剑弑神养成任务。”

　　魔帝光环和魔剑弑神，这是些什么玩意？

　　陆涛赶忙在系统界面之中寻找相关的说明。

　　魔帝光环：宿主获得了玄海魔帝更多的力量，一代魔帝少子初长成，属于魔帝的气息渐渐从宿主的身体之中孕育，当宿主再次面对当年玄海魔帝的手下时，将拥有着对它们持续威吓并且增强自身枫焱幽火的效果。

　　魔剑弑神：断剑重铸之日，魔帝归来之时。昔日玄海魔帝的帝兵业已断裂，但得宿主身体灵气滋养，帝兵可重铸成型，所需条件：持续获得属于玄海魔帝的力量和吸食异兽鲜血。

　　卧槽……

　　这柄天兵级别的帝器竟然因我而能重铸！

　　到嘴里的鸭子飞走又飞回来了！

　　陆涛忍不住心中狂喜。

　　坤阳三清锤虽然距离天兵仅一线之隔，但陆涛知道，要将它滋养成天兵，所需要的灵气极其磅礴，哪怕自己进入第五阶、第六阶可能都难以将之提升至天兵阶段。

　　可如果能够得到一柄现成的天兵就不一样了。

　　更何况，这可是当年玄海魔帝使用过的天兵，其威力必然不弱！

　　“也就是说，这柄剑要不断地吞噬天地灵气和鲜血……”

　　陆涛看着断裂龙脊，思考如何给这柄剑喂养灵气和鲜血。

　　难道每次迎敌都要将它拿出来吗？

　　可这玩意虽然是天兵，现在却跟把破铁剑没有区别。

　　用它迎敌怕是有些困难……

　　嗡

　　正这样想着，一道灵气振动。

　　陆涛爪中的断裂龙脊却是化作了一道光融入了陆涛的眉心之中。

　　陆涛还未反应过来，便感觉到自己的身后多了些什么。

　　“老大，你背后有一把冒着红光的白骨剑！”

　　笑天出声提醒。

　　陆涛赶忙凝聚虚空之中的水元素力量，将其变作一面镜子倒映自己身后的情况。

　　透过那么水镜，他见到自己的脑后静静地悬浮着一柄长短不过五厘米的白骨剑。

　　这白骨剑上还萦绕着诡异的红光……

　　陆涛略一皱眉，拿出一点灵髓掐灭。

　　灵髓之中的灵气便冉冉融入虚空之中，而后尽数被身后的白骨剑所吸收，剑上的光芒也更亮了一些。

　　“看来不用拿出这剑迎敌了，它可以以这样的方式吸收灵气和鲜血。”

　　陆涛松了一口气。

　　虽说这龙脊也是一柄天兵，但这天兵现在可没什么威力，不能迎敌不说，还容易招来祸端。

　　这时代，不管是人还是异兽，谁又不想要一柄天兵呢？

　　陆涛松了一口气，玄海魔帝留在轮回殿里的东西找到了，现在就是看看周围的环境了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第265章 魔帝光环免费阅读。https://xs.23sk.com 