    昏暗的地底溶洞里，那寒冰的王座将这里变得寒冷无比，暗影的君王孤独地坐在寒冰王座上，这里静悄悄的，抬头能看见被他一拳打穿的地底，夜空中繁星点点。

    王都是孤独的，他们桀骜, 刚愎，自负，不信任任何人，只信奉权与力。

    他们坐拥天下，可其实什么也没得到，也许在那些王者心里，渴望着一个能与他交流心的朋友。

    最孤独者往往是最渴望朋友的，最桀骜者往往是最需要聆听的。

    海绵拧挤还能出水, 沉默的人也有话要说。

    奥安其实是个很孤独，很寂寞的人。

    所以，他也渴望朋友，渴望爱情，渴望友情。

    前世他就没什么朋友，来到这个异世界，就更不用说了，有时，这条龙会在意兴阑珊之际，找个没人的地方，在星夜仰望夜幕，明月是他唯一的朋友，替他传达遥远的思念。

    他是个怪物，他与这个世界格格不入。

    大家说爱情，是“啊月亮真美，仲夏夜里你是我的梦”，他则是拽文弄墨，说“红豆生南国，春来发几枝”。

    大家说友情, 说朋友是世上最温暖的一束阳光，他说“海内存知己，天涯若比邻”。

    大家说亲情，好嘛，他连亲人都没有，没人关心他在乎他，他是无根的浮萍，无家的浪子。

    所以他啥也不在乎，肆意妄为。

    但是那个女孩儿也是怪物，他以为她是自己的宠物离不开自己，后来才发现，他也少不了她，只有怪物才会相互理解，只有怪物才能相互温暖。

    他浴血奋战她会跟随，他肆意妄为她会支持，世上大概再也找不出一个人像她一样，将一切寄托于你身上, 什么也不管，什么也不顾, 只为了你能陪着她夸赞她。

    所以他才会对莉娜说出那句“我们之间没有爱”，因为她根本无法理解他，暴君外表下的，是一颗孤独的、渴望爱与温暖的心。

    但是一般人不能给他爱与温暖，因为他们无法走进他的心，他的心有刺，只有同类才能进来。

    长长地叹了口气，奥安伸出手，轻轻搭在冰棺上。

    这口冰棺品级也不低，恐怕也是件传说装备，约尔文到真是富有。

    说道约尔文，奥安就不自觉地摸了摸手指上的一枚镶嵌着精致红宝石的戒指。

    【挚情之戒】

    除了那些强大的技能外，想必约尔文屠杀无数位面得来的宝贝全在里面了。

    也许布置禁咒耗去了许多珍贵的材料，但奥安目前最大的资源库——史维尔宝藏已经告竭，急需补充资源。

    否则收了手下，没什么可以拿得出手的就尴尬了，超凡禁咒不需要的东西，对于传奇而言也是一笔不可思议的巨大财富，足够自己吃一辈子了，在这个位面，简直就是一座巨大的无尽宝库，只等莉莉吸收完神性精粹，破棺而出，解开挚情之戒的封印，接下来的发展，要多顺有多顺。

    说到莉莉，他的心就柔和许多，看向那口晶蓝剔透的冰葬之棺。

    想起莉莉的圣洁白发，和她那可爱的笨拙，欲拒还迎的羞涩，这个抖M小女仆，非常有榨汁姬潜力，两人云雨之时，她会是怎样一副大胆的模样呢？

    奥安立刻感觉身体里的欲火暴涨，连忙静了静心，寒霜神力漫过全身，才稍微冷静点，按这情况，恐怕要不久就是一头母猪在眼前也能下得去吊，太尼玛可怕了，恐怕是龙族极低的生育率使得这个族群龙口稀少，让巨龙血脉里天然自带这种发情基因，世界上最强烈的催情药，也不能比拟。

    算了，实在忍不了，直接把那个小猫娘就地正法，什么变态不变态，本龙就是个变态！

    说起莉娜，奥安就有些后悔。

    他现在感觉身体很虚弱，分离出那滴蕴含寒霜神力的精血，堪比割肉，以前看小说，那些强者精血说挤就挤，挤牛奶似的，挤完还跟没事人一样，现在自己来做，才发现大错特错，这种生命本源受损，不来上几盒六味地黄丸是吃不消的。

    一个玩具而已，自己居然给她那么强大的力量，唉。

    奥安自我安慰，小猫娘强点也好，免得玩坏了，那就悲剧了。

    话说，怎么还没有动静？

    他皱皱眉头，黄金瞳光芒爆闪。

    正想通过血魂联系问问事情进展怎么样了，脑海中就传来莉娜的传信：

    “吾王，事已办妥，只待明日向天下昭告您的神威！”

    嘴角勾起一抹弧度，奥安忽然觉得，培养这个小猫娘挺值的嘛。

    有事猫猫干，没事玩猫猫，不枉自己倾力栽培！

    他决定等回来好好“奖励”一下她。

    不过，先履行承诺，瓦解一下贪婪人类的野心吧。

    他站起身，走下王座，龙翼展开，掀起狂风，向高天飞去。

    天际，东方既白。

    山风吹过，肃杀的气息伴随着清冷的月光流淌过山林之间，似乎已经在那被月华披上白布的山头间，嗅到了浓郁的血腥味。

    黎明曙光将至，一场血战即将开始。

    究竟鹿死谁手，谁又是这场战争笑到最后的赢家？

    奥安才不管这么多，他现在，只想要一场盛大的猩红美景。

    在杀戮成灾中，忘记命运的枷锁。

    ......

    铁熔堡的会议大厅中，所有人都陷入了震撼。

    那位巨龙王者虽未现身，但他的意志，已经从那枚龙鳞上传出，不容质疑的绝对权与力，令他们感到敬畏。

    所有人已经在心里相信了，但他们不能轻易交付族群的命运。

    其实，这也是种悲哀，投靠奥安也好，屈服人类也罢，都是奴隶，被他人剥削压榨罢了，只是他们宁可投奔骄傲贪财的巨龙，也不愿给那些欲求不满得寸进尺的卑鄙人类掠夺，他们已经因为人类损失了太多了！

    短暂的沉寂后，矮人王有些颤抖地开口：

    “你们必须拿出诚意，我们不会因为一句话相信你们！”

    猫娘眯了眯黄金瞳，这位王者虽然内心已经屈服了，但还是尽力为自己争取更大的权利，此刻的争辩，就是看他们能不能拿出足够的筹码，如果不行，那就有讨价还价的余地，若奥安真的能一击灭杀人类军队，那就没得商量，这位矮人王立马就会跪舔。

    不过说实话，她心里也没底，自家君主究竟什么实力，她也没谱，不过莫名的，她对他抱有绝对的信任，相信一切敌人在他面前都不堪一击。

    也许是因为是他的直系龙裔，还是因为他肆意桀骜的为所欲为？

    不知道，不过莉娜明白一件事，奥安虽然有些无情，但的确是个充满魅力的家伙，大概就算没有龙血羁绊，自己也会爱上他，这种毫无根据的信任，就是一种证明。

    半兽人也有兽性，他们也崇拜强者，不过奥安让她心醉的，却并非那种无可匹敌的力量，而是在那力量中留有的一丝理解与宽容。

    她为奥安的敌人感到悲哀，这样一个怪物，有谁配当他的对手呢？

    不过她虽然毫无保留地信任他，但眼下最关键的是让这帮家伙屈服。

    奇怪，她分明也不过中位史诗的力量，面对一群史诗巅峰，以及一位传奇矮人王，她也不卑不亢，奥安的确没看错她，这个小猫娘有着与年龄外表不匹配的城府。

    身后一众猫人，已经有些腿发软，尤其是见到兽人王的时候，祖辈的痛苦回忆涌上心头，就算是秉承那位王者的意志，他们也感到一种深深恐惧。

    兽人王裸着伤痕累累，肌肉虬结的上身，看着这帮猫人，感到一种戏谑。

    几十年前，这帮家伙的祖先还是自己的奴隶呢，现在翻身做主人了？

    他有点不敢相信，以至于现在他看这帮猫人的眼神都很不善，毕竟那天这些奴隶放的一把大火，烧了不少粮食。

    但是那个有着一双迥异于其他猫人的黄金瞳的小姑娘，却毫不怕他，反而眼中看不见什么仇意，像是完全秉承旨意而来，令他有点不寒而栗。

    他虽然莽撞，但不蠢，咬人的狗不叫，日后她骑在自己头上，绝对会给自己下绊子！

    他猜的没错，莉娜的确有这种打算，不过这种事情现在说出了无益，她也只能压下刻在血脉里的仇恨，念着奥安交付她的话：

    “各位不必担心，签了这份灵魂契约，吾王明日自会为诸位铲除敌人！”

    说完从奥安赐予她的空间戒指中取出一堆契约卷轴，众领主一看，皆是倒吸一口凉气。

    上面内容很简单，奥安击溃人类敌军，他们臣服。

    但代价很严重，他们必须押上一切，奥安则只需承诺庇佑他们即可。

    不对等的交易，但他们别无选择。

    有那么一瞬间，这些王者都动了心思，将这些卷轴，全部抢过来，逼迫猫人签订一份奴隶契约，去威胁那位背后的巨龙之王。

    但是看着那双黄金瞳，不知为何，他们仿佛能看见，站在莉娜身后的，如神魔般的君王正在凝视他们，那是一个深渊！

    最终，矮人王率先签下了这份契约。

    因为他看见，会议大厅两侧正在工作的矮人国工匠们面上，满是疲惫。

    他的人民再也经不起战争的摧折了，他必须舍弃一些东西，比如王者的尊严。

    保罗是一位合格的王者，他虽然胸有城府，却并不自私，他会为了他的人民着想，大概这也是许多人愿意与矮人做朋友的原因，谁喜欢与一个处处算计利益的家伙做朋友呢？

    随着他的带头，其余几位领主也别无选择，纷纷用灵魂力量写下了自己的名字。

    落笔的一瞬间，保罗感到如此疲惫。

    他无力地瘫坐在熔铁王座上，其余几位部族王者，也都垂头丧气，他们明白他们签订了一份什么契约，以尊严与自由做代价，换取苟且的生存。

    这就是残酷的世界，弱者没有选择的余地。

    矮人王仍然有着他的风度，他调整了一下心情，用那双布满血丝的铜铃大眼死死地盯着娇俏的莉娜，那张俏脸面无表情，仿佛一切都在她预料之中。

    他低沉嘶哑地开口：

    “别忘了你们的承诺，明天，我要听到人类的哀嚎！”

    他内心还是有点不敢置信，那可是十万人的军队啊！何况还有一位传奇中阶的将军，足够将这里夷为平他了，那位巨龙王者，竟然要以一己之力对抗？！

    如果真是这样，那么在这片大陆上，即便是称霸一方的人类帝国，也得掂量掂量是否要攻打这里了。

    莉娜自然也明白这一点，她虽然不知道奥安究竟什么实力，可她相信他，此刻她无比自豪，因为她的王甚至没有出面，就已经让这些王者臣服！

    “吾王战无不胜，尽管看好便是。”

    矮人王沉默一会，再道：

    “明日作战计划，意下如何？”

    莉娜联系了下奥安，得到了一个回复后，也是面露古怪之色，说出计划后，矮人王大惊失色：

    “那岂不是相当于？”

    莉娜点点头：

    “是的，不用任何手段，堂堂正正的，正面击溃一支十万精锐战士，数十位史诗高手，一位传奇率领的军队！”

    寂静，所有人都咽了一口唾沫。

    矮人王彻底抛下了所有的骄傲，他已经放下了王者的架子，眼前这个娇小的猫娘，在他眼里，已经是与他平起平坐的存在了。

    他充满敬意地开口：

    “请告诉我们王的尊号。”

    莉娜深吸口气，看着这座钢铁堡垒里燃起的烈火与捶打声，窗外，一丝黎明的曙光开始刺破黑夜的牢笼。

    “吾王尊号——蚀光之影。”

