    通天火烈鸟身为凶兽榜第五的凶兽，虽然算不上顶尖，但也小有名气，许多人都是知道它的存在。

    如今看到它翱翔天际，凶气滔天，有点眼力劲儿的人一眼就认出了它。

    毕竟通天火烈鸟的特征罕见，辨认起来特别容易。

    “真是没想到，苏沫竟然拥有凶兽榜排名第五的凶兽，我怎么从来没听说过啊？”

    “我们也没听说过，也从来没有见过，之前我们只看她派那只雪貂出战，哪知道她藏得这么深，还有通天火烈鸟这样厉害的凶兽！”

    台下的观众都是震惊的咂嘴感叹，有些消化不了这个事实。

    听到大伙儿的议论，另一个身穿灰色长衫，佩戴着兽殿徽章的男子，嘴角抽搐的连连摇头，“可怕的是，除了通天火烈鸟以外，其他两只灵兽也毫不逊色，同样不是省油的灯啊！一头五阶君王兽等级的金焱魔狮和一头达到六阶君王兽等级的玄雷爆猿，这样强大的阵容，简直不输纤晨公主！实在太厉害了！”

    坐在他旁边的兽殿弟子听了，不禁冷笑一声，“何止不输，分明是比纤晨公主还要强大许多好吗！”

    他们身为兽殿的弟子，最为了解灵兽的等级和实力，看到这一幕，立马就有了高下之分。

    本来，因为通天火烈鸟的出现，大家已经很震惊了，毕竟能够碰上凶兽榜的凶兽，还是非常难得的。

    但谁知道除了通天火烈鸟以外，还有一只五阶君王兽和一只六阶君王兽，还都是比较罕见而又彪悍的品种！

    虽说金焱魔狮和玄雷爆猿排不上凶兽榜，但实力足够强大，比通天火烈鸟还高了一级，如此一衬托，好似连通天火烈鸟都不算什么了！

    不过，通天火烈鸟身为凶兽，战斗力比一般灵兽更为凶悍，虽说现在只是四阶君王兽的实力，但战斗力却足以媲美五阶君王兽。

    所以，这样算来，苏沫相当于有两只五阶君王兽，一只六阶君王兽，还有一只将六阶君王兽一拳打飞，却看不出等级的雪貂。

    同样是契约了四只灵兽，但实力却不知道高了纤晨公主多少个档次。

    就在刚刚，他们已经觉得纤晨公主的灵兽等级足够逆天，还在为她的天赋而羡慕不已，谁知道下一秒，就被苏沫的灵兽被比了下去，顿时逊色了太多太多！

    就单说，那只让人摸不清实力的胖雪貂，此刻正站在身为六阶君王兽的青纹血螳螂的面前，凶狠的揉动着拳头，浑身散发着霸道的气息，很明显，就连祁纤晨最厉害的灵兽都不是它的对手。

    从侧面也可看出，它的实力必定在六阶君王兽之上！

    果然是有对比，就有差距！

    大伙儿从来没有想过，众人眼中的兽殿第一天才，会在契约灵兽上输给别人。

    因为，就算纤晨公主的战斗力不足以争夺战斗榜前三，但在契兽天赋上，却是无人能及，要知道那可是四头灵兽啊，有几人能有这等天赋，同时契约四头！

    然而，苏沫却是打破了这一记录，竟然也拥有四头灵兽，而这四头灵兽的实力要要比祁纤晨的灵兽强大许多，就刚才那一下，就可以看出，完全是强势碾压。

    意识到这一点，台下的众人震撼极了，忽然不知道用什么语言来形容此刻的心情。

    但是，相比其他观众，最为震惊的还是韩家。

    因为，他们看到了金焱魔狮！

    金焱魔狮可是韩景澄的契约兽啊，这是韩家上下全都知道的事情。

    因为这是韩家当初为了让韩景澄在比赛上取得好的名次，特意为他准备的这头灵兽。

    但几个月前，韩景澄和韩歆芷去了一趟南鞍森林后，就失去了消息。

    韩家派人去森林寻找，这才发现了韩景澄和韩歆芷的尸体。

    只是，他们在森林丧命，没人目睹过程，凶手又没有留下什么线索，他们韩家一直不知道到底是谁这么大的胆子杀害了他韩家的后辈。

    但今日看到那金焱魔狮，韩家众人顿时恍然大悟，杀掉韩景澄，契约他灵兽的，除了苏沫，还能是谁！

    更何况，依照苏沫现在这实力，完全有能力杀掉韩景澄和韩歆芷。

    虽说他们心底不愿相信这个事实，但看到金焱魔狮成为了苏沫的契约兽，也不得不信，苏沫就杀害韩景澄和韩歆芷的凶手！！！

    得知这样的真相，坐在台下的韩景飞已经惊得站了起来，瞋目切齿的指着苏沫大吼道，“好个苏沫，原来是！就是杀害韩景澄和韩歆芷的凶手！”

    韩景飞的声音很大，突然怒吼出声，顿时吸引了在场所有人的目光。

    韩景澄和韩歆芷死在南鞍森林的事儿，早就在学院，甚至枫林帝都传开了，但因为是几个月前的事儿，大伙儿议论过后，就渐渐淡忘了。

    关于凶手，其实他们曾经也猜测过，各种身份都有，但就是没有猜到苏沫的身上。

    如今听到韩景飞的话，大伙儿都是正了面色，瞳孔跃上惊讶，全都齐刷刷的望向了竞技台上的苏陌凉。

    就连东方家主和东方六叔，也是一脸错愕，他们刚才已经被苏沫拥有四只灵兽的真相，震得有些晕乎乎的了，又突然听到韩景飞的指控，更是一头雾水。

    东方六叔愣了好一会儿，才震动的感叹道，“这苏沫藏得可真深啊，她到底瞒了我们多少事情啊！”

    东方严淸则是有些不敢相信的朝东方耀钰询问道，“耀钰，她的实力，她的这些事情，都知道吗？”

    东方耀钰见他父亲受了刺激的样子，不禁失笑着点点头，“嗯，这些我都知道。”

    “好啊，知道苏沫如此厉害，都不给老夫说！害得老夫白白为她担心。”东方严淸得知自己一直被蒙在鼓里，顿时竖起眉毛，生气低喝。

    东方璃月看到东方家主生气，急忙替东方耀钰解释道，“大伯，不是我们不肯说，主要是苏沫太变态了，她的实力在不断的进步，速度太快，快得我们眼花缭乱，措手不及，根本摸不清她的具体实力！”

    说来，她刚才也同样为她担心，但哪知道这才两个月的时间，苏沫的四只灵兽就已经变得如此厉害了！

    她真是无时无刻的在刷新着他们的认知！