
那是一只很漂亮的乌鸦，体型要比同类大了一截，乌黑的翎羽反射着阳光，犹如锦缎一般，熠熠生辉。

梅格抓了点米饭，摊在手掌上，小心翼翼的站起来，准备诱捕这只看起来十分神骏的乌鸦。

在废土上，这些异于同类的动物都有蜕变为灵性生物的可能，价值不菲。贡献给灵魂教团内部，能获得不菲的奖励。

但那只乌鸦立即十分的机警，梅格刚刚有所动作，就立即腾空飞走了。

梅格有些失望，正准备坐回去吃饭，下一刻，他的目光凝滞的落在了窗外。

一滴又一滴的鲜血正从上方滴落。

“不好！有敌人！”

梅格第一时间反应了过来，在屋顶上放哨的教友被人干掉了。他第一时间按下了墙上的电钮，向灵魂教团其他据点求援。

其他教徒还有些摸不着头脑，但还是抓起了放在手边的步枪。

灵魂教团在阿沃尼格达邦自然不只有希克斯安全承包公司这一支武装力量。在对阿沃尼格达常年的渗透下，附近的教区二十分钟内就能组织起一支力量前来支援。

据点的玻璃窗突然炸裂，一名教徒闷哼了一声，胸膛腾起一片血雾。

有狙击手一直在监视室内的情况，在察觉了他们的异动之后，立即选择了开枪。

中枪的教徒倒在了地上，绝望的握住伤口，止不住的抽搐着。

其他教徒纷纷寻找掩护，远离窗户。

“退！退！退到地下室坚守！支援很快就会来！”

梅格举枪便向着窗外胡乱射击，将窗户打得稀烂。

在一声爆炸声之中，据点的大门直接被炸开，一群全副武装的治安员从冲了进来。双方就在据点内激烈的对射。

很快，武装教徒便陷入了下风，但治安官一方也不时有人被击伤。

科尔克拉夫就坐在镇爆车内，看着手下们攻入据点之中。他的脸色并不好看，即使这起惊动了许多人的治安官被绑架案以最快的速度得到了破获。

所有的情报都是那个神秘人提供的，这不由让他毛骨悚然。

对方到底有什么样的情报系统，才能对发生在阿沃尼格达市的一切动向都了如指掌。

科尔克拉夫根本不知道什么势力能够做到这一点，即使是神通广大的联合农业生产协会和银行联盟也不可能做到。

他根本就不想掺合进这个治安官绑架案之中，但被绑架的拉里曼.汗就是少数掌握了白钢断流气的治安官之一。对方显然正在调查银行劫案。他因为贪图那些金拉苏，被彻底的绑在了战车上，已经无法脱身。

就算对方是银行联盟，也只能硬着头皮装作不知道了。

没过多久，手下便前来报告，绑匪固守在地下室，狭窄的室内不方便动力装甲活动，治安员们损失不小，但却根本攻不进去。

“一群废物！”

科尔克拉夫怒喝了一声，准备亲自出手。

......

......谷

此时，灵魂教团的武装教徒正心急如焚的想着据点赶去。

他们实在没有料到，那处秘密的据点居然这么快就暴露了。难道那群劫匪一直在暗中监视拉里曼.汗，还是教团内部出了叛徒。

领头的希克斯面沉如水，从手下接过头套，套在了头上，遮掩自身的身份。

迦卢梨萨董事为了给易莱哲商业银行争取更多的利益，在银行联盟上做出保证，会以最快的速度干掉那群劫匪。

这是一个提升易莱哲银行业务的绝好机会。

在董事看来，以灵魂教团在阿沃尼格达邦的渗透力，抓住一群银行劫匪再简单不过了。

但那群劫匪用更加疯狂的抢劫行动，狠狠的在迦卢梨萨董事的脸上扇了一耳光。

现在可是灵魂教团计划的关键期，闹出这么大的乱子，还迟迟未能解决，他们所有人在事后都不会有什么好下场。

就在希克斯心中千头万绪的时候，突然的一声炸响，车辆坚固的防弹前挡风玻璃突然炸开了，前排的驾驶员瞬间被轰成了两截，碎肉与骨渣糊得车内到处都是。

失控的车辆打着横，撞到了街边的建筑上。

车队在刺耳的刹车声之中，连环追尾。后方的车辆在发现陷入埋伏之中后，试图倒车。

附近的居民，立即屁滚尿流的躲回家中，锁上门窗。

空旷的大街上，一人踩着不紧不慢的脚步走了过来，从挎包之中取出了一只榴弹发射器。

一名武装教徒一脚踢开车门，试图瞄准这个胆大包天的袭击者，将他打成筛子。

一声闷响，他的头直接炸开了。

李牧举着榴弹发射器，对准车辆，连扣两枪。将榴弹从车门内打了进去。两发榴弹在车体内爆开，将车内的人炸得死伤枕藉。

这些武装教徒还是第一次溅到这样胆大包天，肆意妄为的人。

中间两辆车辆车窗纷纷摇下，爆豆一般的枪声响起。

李牧一个加速，如炮弹一般撞在了倒数第二辆车上。

一声巨响，改装车辆足以抵挡步枪弹直射的装甲板被李牧撞得凹陷了进去。

刺耳的轮胎摩擦声之中，道路上被拖出了几道焦黑的胎印。

他直接推着整辆重达数吨的改装轿车前进，撞在了前方的车辆上。

零星的有子弹打在太古之鳞上，直接被弹开，根本无法对李牧造成任何的威胁。

李牧抬起榴弹发射器，将弹鼓内的枪榴弹尽数打光，在几声沉闷的爆炸声之中，将几辆车辆炸成了一堆燃烧着的废铁。

零星从车里逃出来的教徒，绝望的向着李牧射击，还有觉醒者手持武器，向着李牧冲来。

他们都没有逃过李梅的狙杀。短短片刻间，这支全副武装的车队就几乎全军覆没。

将打空了的榴弹枪塞回挎包里，随手一扔，李牧扭了扭脖子，活动了一下手脚，然后调高了神经加速的倍数，将反应速度与感知提升到了极限。

“出来吧，我知道你肯定没有死，希克斯。我们大概会有十分钟的时间来决一死战，不要再浪费时间了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="70802264"  chaptername="第一百二十四章  全面交火">加入书签</a>
</div>
