    京城西郊大明农业商业在这里非常难得的保留了一大片麦田，这片麦田是专门用来研究新的种植技术的，不然现在想要在京城周围一带找到一片麦田还真不是容易的事情。

    伴随着朝阳的升起，秋冬时节，地上都打满了霜，一阵秋风吹来，冷的让人直打哆嗦，金黄色的麦子上面因为有着一些露水，以至于弯的更沉，沉甸甸的。

    刘晋和一众大臣很早都没有起的像今天这样早了。

    自从实行新的休沐法典之后，大家告别了半夜三更起床干早朝的生活，每天都可以在家里多睡一两个时辰。

    但是今天就不一样了，因为今天是弘治皇帝带领群臣体验秋收的日子，故而在早上五点钟的时候，群臣们就早早的起来，先是到皇宫这边，等弘治皇帝准备好之后，再一同乘车来到了这里。

    一辆辆四轮马车上面坐满了当朝的文武大臣，刘晋和张懋坐在一起，一边看着外面的景色，也是一边满脸笑容的聊着天。

    “臭小子，你出的什么馊主意啊。”

    “我这一把年纪的了，竟然还要来下地收麦子，一收还十亩地，这不是要了我的老命嘛。”

    张懋今天没有穿朝服，而是穿着简单的农人衣裳，显然是准备下地好好的干活了。

    十亩麦子啊，老张可是很清楚，这可不是一个小数字，即便是常年劳作的农人，想要收完十亩麦子都不是容易的事情，少说也要几天的时间。

    “张公，你就放心吧，我怎么可能让我们自己人劳累呢。”

    “到时候你就开开新研究出来的蒸汽收割机在麦田里面来回的走一遍，麦子就收完了，然后再将麦子拿去晒一下，到时候再用蒸汽脱壳机，面粉机就可以轻轻松松的完成陛下交代的事情了。”

    刘晋拍着胸脯自信的说道。

    “那就行，那就行~”

    “哼哼，早就看那些人不爽了。”

    “一天天的什么事情都不做，就知道瞎捣乱。”

    “什么奇巧yin技，没有那些机器，我们大明能够年年大丰收？”

    “还什么好懒恶劳，我倒是想要看看那些人有多勤快。”

    张懋一听，顿时就高兴的笑了起来，接着摸了摸自己发白的胡子，笑着说道。

    “有些人是要好好的体验下老百姓的艰辛了。”

    “不然，他们还会以为这个米饭是从碗里面长出来的。”

    刘晋笑了笑深表赞同。

    这并不是刘晋胡说，而是在朝廷之上，确实是有些大臣五谷不分、四体不勤，可是偏偏又觉得自己读书人才是高高在上的，而老百姓就该劳累命。

    自诩清高，却是什么都不会，又什么都不懂，以为会写几篇锦绣文章就真的能够治国安邦一般，没有得到重用就觉得自己是怀才不遇，对着真正干实事的人说三道四、指手画脚，这种人才是最让人讨厌的。

    “哈哈，想必他们很快就会有新的认识了。”

    想到即将上演的画面，张懋都高兴的笑了起来。

    群臣乘坐的马车在水泥马路上面一字停下，最前面的龙辇上面，一身便服的弘治皇帝下了车，看了看眼前的农田。

    眼前的农田一望无际，一块块农田规划的整整齐齐，星罗棋布，方方正正，每一块农田都是一亩地，非常的标准。

    放眼望去，这大片的农田，有的种了小麦，有的种了玉米、番薯、土豆等等，还能够看到一片片蔬菜大棚，准备着在冬天种植蔬菜。

    此时，大部分的农作物都已经到了收割的季节，麦田这里，一片金黄，一阵秋风吹来，阵阵波浪，宛如一片金黄色的大海。

    “好啊~”

    弘治皇帝高兴的连连点头，再看看身后，群臣此时此刻都已经下了车，有负责此事的官员正在向群臣分配各自需要收割的十亩麦田。

    很多大臣都和弘治皇帝一样，穿着便服，又将长发竖起，袖口捆扎起来，嫣然一副要大干一场的样子。

    当然也有一些大臣，依然穿着长衫、长袖，同时对于眼前的这片麦田似乎很是不削，似乎好像不太愿意接受劳动的意思。

    这其中，国子监祭酒许恒就是如此，他已经一把年纪了，从小到大就没有做过这些粗活，现在让他来收割麦子，他是极其的不情愿。

    “各位大人，陛下有旨，所有人都必须完成十亩麦子的收割、晾晒以及脱壳、研磨成粉才算是完成了任务，其他任何人都不得插手，违令者革去功名，贬为庶民。”

    有小黄门拿着小铁皮喇叭一边走也是一边喊了起来，这让很多带了下人、仆人的大臣顿时就一下子哭丧着脸。

    原本以为仅仅只是出来象征性的收割几下麦子，然后就可以打道回府的，谁知道弘治皇帝这一次竟然是来玩真的了。

    “各位大人，必须完成所有任何才可回去，大家的饭食、住宿皆已安排妥当，请诸位大人加紧时间。”

    小黄门一边喊话，在后面也有小黄门开始发放收割用的镰刀，示意大家可以开始收麦子了。

    这边弘治皇帝拿着收麦子的镰刀，撸起袖子，第一个走下麦田，也不说什么废话，认认真真的就开始真的收割起麦子了。

    起初的时候弘治皇帝还有些生疏，好在旁边有农人专门去教，很快，弘治皇帝就上手了，收割的有模有样，一会儿功夫，麦田的一角就已经让弘治皇帝给收割出来，一捆捆麦子堆放在田地里面。

    看到弘治皇帝都下田开始忙碌了，刘健、李东阳、谢迁、张懋等重臣也是纷纷下地，开始收割起麦子来。

    群臣一看，真不是开玩笑，顿时一个个哭丧着脸，纷纷下田。

    此时还是早上，麦子上面还有露水，人一弯腰，露水就落到了头上、脸上，身上，让很多大臣都忍不住左拍右拍，同时收割麦子的时候，因为不会，又各出洋相，有的被麦子给划到手，又痒又痛，有的不会用镰刀，被镰刀划伤，痛的直哭，还有的弯几下腰就累的不行，直呼苦矣。

    刘晋看着眼前的这一幕，顿时就忍不住笑了起来。

    接着刘晋早就安排好的农业商行的工作人员也是将一辆最新款的蒸汽收割机开了过来，刘晋在农机人员的教授下，很快就掌握了蒸汽收割机的操作。

    “呜呜~”

    伴随着一声声汽笛声，刘晋驾驶着蒸汽收割机走下麦田，不断的在麦田之中来回走动，一边收割麦子，也是一边还有心情欣赏下许恒、李仁杰这些酸臭腐儒们的丑态。

    十亩麦子，收割起来绝对不是一件轻松的事情，不过对于拥有收割机的刘晋来说，无非就是在麦田之中来回的走动。

    仅仅三十多分钟，刘晋就已经收割完一亩地了，同时收割完的麦子已经全部脱粒撞在一个个麻袋里面，简单、轻松，算下来这十亩地一上午的时间也就差不多可以收完了。

    收割完一亩地之后，刘晋还不忘停下来休息、休息，看看其他人的劳动情况。

    弘治皇帝做的最认真，三十多分钟都还没有休息一下，依然在默默的收割着麦子，已经收割了一大片，在他的旁边，萧敬也是紧紧的跟着，很想上前帮忙，却是被弘治皇帝呵斥。

    一把年纪的刘健、谢迁、张懋，则是割上几茬就累的不行，不得不休息一下，三十分钟也不过才刚刚打开了一个小角。

    张懋看到刘晋走过来凑热闹顿时就忍不住说道：“臭小子，还不安排收割机过来，想累死我吗？”

    “哈哈，张公，你放心，我都已经给你安排好了。”

    “这不是为了让你体验下农人的艰辛嘛。”

    刘晋顿时就笑了，看看张懋，他收割的最少了，三十分钟，收割的麦子只有不到三捆，这水放的，估计着就是在等刘晋这边安排的收割机。

    很快，刘晋这边就让人安排收割机过来，有人专门教张懋如何操控收割机，他很快就高兴的坐上了收割机，很是兴奋的开始操作收割机收割麦子来。

    当然，不单单是张懋，刘健、李东阳、谢迁、佀钟等人这边，刘晋也是很快就安排上了，有了蒸汽收割机，坐在机器上面收麦子，这些年纪大了的老臣顿时就松口气了，同时也和张懋差不多，觉得很新鲜，开始驾驶机器收割起麦子来。

    “陛下，我已经安排好蒸汽收割机了。”

    来到弘治皇帝的身边，看着一头汗水的弘治皇帝，刘晋也是赶紧说道。

    “先不急吧，朕也是难得下一次田，还是好好的感受下耕种的辛苦，你先其他人安排好收割机来，朕再继续收割下。”

    弘治皇帝看了看周围，笑了笑摇摇头。

    依然坚持要用传统的方法来收割麦子，体验下农人的艰苦。

    这让刘晋也是大感意外，不由得对弘治皇帝再次表示了钦佩。

    弘治皇帝是一个好皇帝，爱民如子的好皇帝，这并不是吹出来的，而是从方方面面都可以看得出来的。

    身为皇帝，他都能够亲自下田劳作，感受农人的辛苦，这是非常难得的。

