    嘭！

    一声闷响传来，听的众人心里都跟着发颤。

    感受到自己的拳头仿佛被瞬间卡住了一般，柴绍顿时心都凉了半截。

    他自己清楚刚才这一击他用了多大的力量，为了尽快解决陆尘以免夜长梦多，他可是使出了自己吃奶的力气。

    因为他也听说了之前陆尘一招击败宇文承基的事，所以心里对陆尘还是有几分警惕的。

    可是万万没想到，在他奋力一击的情况下，就像一块石头丢进了大海，一点浪花都没有激起。

    这是何等的卧槽？

    柴绍的心里此时就好像一万头草泥马狂奔而过。

    “柴绍，你真的想给这几个狗屁外邦贵族当舔狗？？”

    陆尘表情冰冷，心里产生了一丝前所未有的愤怒。

    这辈子，他最讨厌的就是这种跪舔外国人的傻逼东西。

    现代有就算了，毕竟经历过近代屈辱，总有一部分脑残跪爽了站不起来，没想到穿越到古代了，还有这种蠢猪。

    “陆尘，你想干什么？我只是奉命护送他们进宫朝贡！你别乱来！”

    柴绍大惊，连忙找借口开脱。

    “我乱来？咱俩是谁先动的手？”

    陆尘冷声问道。

    “我，我只是担心你伤了陛下的客人，才一时冲动……”

    “既然你也知道自己是一时冲动，那就要为自己的冲动付出代价！”

    陆尘说着，手上用力一攥。

    咔！

    一道脆响，伴随着柴绍痛苦的闷哼，他的拳头竟然被攥到变了形。

    “啊！！！”

    紧接着，柴绍痛苦的大叫起来，骨头都要被捏碎了。

    嘭！

    陆尘又一脚踹了过去，这一脚正中柴绍的胸口，给他踹的两眼一翻，哇的吐了一口鲜血就倒飞出去。

    剩下的几名外邦睁大了眼睛，下巴都要掉到地上了。

    这尼玛，天生神力啊！

    而陆尘则不由得皱起眉头来看着飞出去的柴绍，略微有些诧异：“还以为有两下，没想到这么不禁打！”

    柴绍落地之际，听到这一声，简直气的差点没当场解体。

    瞧不起谁呢？

    我最起码还能再扛两拳！

    然而这个想法还没落实，柴绍直接重重摔在地上，双眼一黑，意识直接和大脑断开连接，昏死了过去。

    长孙无垢和李秀宁俩妮子在一旁也看呆了，跟着芳心颤动！

    好有血性的男人！

    击飞柴绍后，陆尘狠厉的目光又在其余几人身上扫过。

    那几个人吓的浑身一颤。

    “掌柜的，这几身衣服我要了！”

    “这个这个，给我拿这个！这衣服真好看！掌柜的手艺针不戳！”

    “不愧是洛阳最好的布庄，掌柜的这手艺别说一百贯，一千贯都值了！”

    几个人连忙跑到后面，一本正经的开始欣赏那些挂起来的衣服。

    听到众人的话，陆尘顿时就乐了，顺势说道：

    “行，那就如你所愿，每套衣服一千贯吧。”

    噗！

    几个人顿时郁闷的吐血三升。

    同时所有人都愤恨的看向了那个说值一千贯的家伙，如果眼神能杀人，这小子怕是早已被碎尸万段了。

    你嘴咋那么碎呢？

    上嘴唇一碰下嘴唇，这价格就翻了十倍！

    甘霖凉！

    虽然有个猪队友在拖后腿，不过没办法，陆尘明摆着是想坑他们的钱。

    谁叫自己惹了这么一尊煞神？

    他可是连柴飞骑都击败了……

    哎！

    倒霉啊！

    随后，众人只好装模作样的挑衣服，每个人都被陆尘逼着挑了十套八套的。

    一套正儿八经的衣服值一千贯也就算了，一条大花裤衩子也收了他们一千贯。

    你这到底是咋统一的？

    众人心里尽管怨气连天，可还是不敢多嘴，只能在陆尘的淫威之下乖乖就范。

    几个人都没那么多钱，只好把自己身上值钱的物件都拿出来置换。

    最后勉强凑够了所有的钱，陆尘才肯放他们离去。

    “把那两头货也给弄走，别在我这儿挺尸。”

    临走了，陆尘又指了指那倒在地上柴绍二人。

    众人不敢忤逆，立刻乖乖的扛着他们就往外跑。

    “哇！陆大哥，你太厉害了！”

    长孙无垢一脸崇拜的说道。

    “夫君，那几个好像是西域诸国来的贵族使节，你打了他们，恐怕会有不小的麻烦，现在咱们怎么办？”

    李秀宁虽然也觉得陆尘的做法很正确，但也不得不面对现实。

    听到李秀宁的话，再看着长孙无垢崇拜的目光，陆尘不由得嘿嘿一笑，摆了摆手说道：“不打紧，没有把握的事，我绝对不会做，放心好了。”

    李秀宁现在处处都以他为主，不管干什么，都首先问陆尘的意见，尊重他的想法，就算是指出问题，李秀宁也绝对会是一种站在陆尘这边的心态。

    所以现在李秀宁说话做事，越来越让陆尘感到欣慰。

    男人嘛，谁不希望有个处处以自己为主的女人？

    这样的女人，也才让人提的起保护欲望！

    听到陆尘的话，李秀宁便彻底把心放进了肚子里。

    不知从什么时候开始，她变的无条件信任起陆尘来，所以只要陆尘让她放心，她就绝不会有半分担忧。

    随后又看向了长孙无垢这丫头，心中不由得一阵暗叹。

    她现在能理解，为什么陆尘会对长孙无垢那么好了。

    长孙无垢处处维护着陆尘的利益，容不得陆尘有半点损失，可以说，她在这一方面做的都比自己做的好。

    想想自己堂堂一个正妻，在维护夫君利益一方面，做的还不如长孙无垢一个外人，她心里就忍不住有些惭愧。

    随后陆尘直接把钱收了起来，然后就关上门，带着李秀宁和长孙无垢这么俩妹子一起去逛街赏花灯。

    有了长孙无垢这个大电灯泡，陆尘也无奈了。

    李秀宁更是全程羞涩的看着陆尘，时不时的冲他使个眼色，想让陆尘想个办法，把长孙无垢给支走。

    “那个，无垢啊，时候不早了，你是不是该回家了？要不你舅舅该担心你的安危……”

    陆尘得到李秀宁的示意，不由得轻咳一声，试探性的说道。

    长孙无垢走在前面，开心的蹦蹦跳跳，看起来心情很好的样子。

    听到陆尘的话，她立刻转过身来，一脸天真烂漫的说道：“舅舅说过，今天晚上过节，我可以晚些回去，陆大哥，秀宁姐，咱们去猜字谜好不好？”

    “猜字谜？”

    陆尘和李秀宁对视一眼，随即只能无奈的笑了笑，双双答应了下来。

    “好吧……”

    去就去呗，反正他们俩出来也是打算逛逛街，游玩一下再回家去造小人。

    现在虽然多了个长孙无垢，不过也没啥。

    ……

