    　　中午,黄嬷嬷抱着襁褓进了寝室,听着曦容华对着尊贵无比的三皇子,左一口元宝,右一口元宝,叫的那个欢快劲，差点没一口老血喷出来。

    　　怎么一上午的功夫，三皇子就有了这么一个名字呢。

    　　她忙趁着曦容华逗弄三皇子的功夫,拉着秋果出去问个究竟。

    　　秋果就知道黄嬷嬷会问起这个事,可这是主子给小皇子起的小名，她们这些做奴婢的也不好拦着,便将主子给小皇子起了个小名的事,跟黄嬷嬷说了。

    　　黄嬷嬷听罢，也不知该不该劝说曦容华给三皇子换个小名了，心里开始盼着皇上赶紧给三皇子取个大名吧，趁着曦容华现在只是一时兴起，兴许过不了多久就忘了这个小名了。

    　　下午,黄嬷嬷的千呼万唤终于起了作用——皇上来了。

    　　寝室内，萧婉词将元宝放在了床榻的里侧,趁着他醒来的这会功夫，陪着他说说话，让他吃奶。

    　　由于天气炎热，萧婉词就将襁褓直接打开了,并没有包起来,而小家伙身上穿了一件细棉布做的上衣,下面却什么也没穿，光着两条小腿，两腿间夹了一块崭新的白色尿布，小脚上穿了一双绣着小动物的袜子。

    　　可能是没有被襁褓裹着的原因，小家伙欢快极了，一边侧着身子趴在萧婉词的怀里吃奶，一边抬起小腿还蹬了两下。

    　　萧婉词的奶水现在不多，刚刚通奶不久，小家伙要使劲吸，才能吃到奶水，那就算这样，他也裹的贼带劲。

    　　卫离墨进来的时候，见她侧着身子朝里，就以为她们睡着了，因为刚刚进来之前，黄嬷嬷说两人都在寝室内睡觉呢。

    　　他轻声轻脚的到了床榻边，侧着头往里一瞧，顿时整个脸都黑了。

    　　这两人哪里是在睡觉呀，根本就是大的在给小的喂奶，想必黄嬷嬷也是被曦容华给骗了，才会以为她们在睡觉。

    　　“在做什么呢，不知道宫里的规矩，宫妃是不能亲自喂奶的。”

    　　卫离墨的话一说出口，顿时就在萧婉词的耳边炸了一个大雷。

    　　皇上怎么不声不响的就进来了！

    　　萧婉词顿时有种做了坏事正好被逮住的心虚感，奶也不敢喂了，忙慌不迭的掀下衣服，转过身来。

    　　“皇上怎么来了？”她问。

    　　“朕要不来，哪里知道你竟然这么胆大！”他说道。

    　　真是三天不打，就敢上房揭瓦。

    　　萧婉词感觉自己真是够倒霉的，这才刚通了奶，有了一丁点奶水喂给元宝吃呢，就被他抓了个正着。

    　　这人呐，简直就不能做坏事，一做坏事必被抓呀！

    　　“这算什么胆大，只是给元宝喂顿奶而已，而且我奶水少，元宝连吃个半饱都吃不上，还是要指望着三个奶娘，皇上至于这么大惊小怪吗！”

    　　她嘴上说的不以为然，其实心里心虚的很，她这可是被他亲自逮到了，想辩解一番你可能看花了眼都不能够啊。

    　　卫离墨顿时气结，他大惊小怪，他大惊小怪，他……

    　　他，他妈|的就大惊小怪了，又怎么着了。

    　　“你……”卫离墨不知道回她什么好了。

    　　还等他没说出个一二三四来，萧婉词又开口了，“再说了，我的奶可比奶娘的奶好多了。”

    　　瞧着她一脸我没错的神情，他想火却又不能。

    　　她现在正做着月子，他要是火，惹得她心里难受气坏了身子，又成了他的不是了。

    　　他忍。

    　　萧婉词见他脸色原本不好看，可一眨眼的功夫，又恢复如常了，心里一喜，那他是不是已经同意她可以亲自给元宝喂奶了。

    　　那刚刚她说话的语气，是不是有点太冲了呢！

    　　她坐在榻上，伸出手拉了拉他的大手。

    　　“是我错了，皇上不要生气了。”既然他已经做了让步，让她说句软和话也没什么了。

    　　不过，也只限于说句软和话了，但在给元宝喂奶这件事上，她是不会让步和妥协的。

    　　卫离墨听到她道歉了，心里又有些错愕，刚刚还理直气壮，怎么一眨眼的功夫，她又认错了，难道是她已经认识到了自己的错误，打算以后不再亲自给小家伙喂奶，而是让奶娘喂了。

    　　他有点疑惑，这行为有点不符合她的行事风格呀！

    　　“我知道皇上是关心我，为了我好，怕我给元宝喂奶累着了，才会这样的，那我以后每天少喂两三次，不就不会累着了。”她拉着他的大手跟他承诺道。

    　　卫离墨：……，果然是他以为的太早了，还有后续在等着他呢。

    　　可他又不能冲她火，惹她生气，现在也只能先依着她了。

    　　“这可是你说的，到时候朕会让黄嬷嬷监督着你的。”他伸出另一只手的食指，点了一下她的鼻尖，“都是要做母妃的人了，还是这样的不听话，不着调。”

    　　两人只顾着说话，那边没人搭理、喝不上奶的小元宝却不乐意了，小嘴一撅，直接‘哇，哇’哭了两声，要引起两人的注意。

    　　萧婉词赶紧放开拉着他的手，侧身躺回了元宝的身边，掀开中衣，让卫离墨帮着她把元宝的小身子侧过来，给他喂奶。

    　　可卫离墨瞧了瞧自己的大手，再瞧瞧小人儿那小小的身子，瞬间急出了一头的虚汗。

    　　这，这，这活他没干过，他不会呀！

    　　再说了，他就担心自己稍微一用力，会不会把这么小的人儿给弄断了呀！

    　　“要不朕喊宫人过来？”他语气迟疑的问她。

    　　“就这么点活，还用喊宫人过来做什么，皇上十指健全，这点事还做不来吗？”她明亮的双眸看了他一眼，示意他麻溜的，赶紧的，没看到小祖宗等着喝奶吗。

    　　他真的很想说，可他就是做不来呀！

    　　可看到她的眼神，他又不想让她小瞧了自己。

    　　卫离墨做了一个深呼吸，小心翼翼的伸出双手，慢慢的掀起小家伙的背部，让他侧过了身子，小家伙软软的，小小的身子，让他大气都不敢喘半口。

    　　元宝一侧过身子，小嘴一张，就自动找食物源头去了。

    　　卫离墨则终于松了一口气，照顾这么点的小人，可比批奏折难多了。

    　　萧婉词侧着身子瞄了他一眼，伸手从枕头旁边抽了一块布巾出来，朝身后的他说道：“擦擦汗吧。”

    　　真是好大的出息，就让他给小家伙翻了一个身，瞧把他累成这样，她要不是身子不方便，还用得着他。

    　　不过，话说回来，照顾孩子方面他还有待加强，以后有机会，她还是要多多的培养他照看元宝，只有这样，以后父子间的关系才会更好。

    　　她一边轻轻用手拍着元宝的后背，一边如此想着。

    　　卫离墨用布巾抹了一把头上的虚汗，说道：“三皇子的名字，朕已经起了，也拿去钦天监算过了。”

    　　这么一说，萧婉词瞬间来了精神，问他：“哦？这么快，叫什么？”

    　　“卫煜。”他说道。

    　　“什么，卫浴，”一听这名字萧婉词立马不淡定了，声音也比平时高了好几个调。

    　　她好想说，这是亲爹吗，怎么给孩子起了这么一个难听的名字，一听见这俩字，萧婉词的眼前就立马飘过前世洗手间里的各种东西。

    　　“好听吧，”卫离墨笑着说道，显然为自己能起出如此好听的名字感到沾沾自喜。

    　　这是他让人拿了三皇子的出生时辰送去钦天监，钦天监的人算出三皇子五行缺火，他翻了好多的书册，圈了好多火字旁的字，才选中了这个‘煜’字。

    　　煜，光耀，明亮。日以煜乎昼，月以煜乎夜。

    　　萧婉词真想说，好，真是太他|妈的好了，好的她都想骂娘了。

    　　“能换一个名字不？”她问。

    　　“不能。”他直接摇头，说的斩钉截铁。

    　　萧婉词：……，她这小暴脾气啊！

    　　“朕刚刚可听见了，婉儿刚刚管三皇子叫什么元宝来着。”

    　　别以为他耳朵聋了，她左一句元宝，又一句元宝的，他还没找她算账，嫌她给自己儿子起的名字难听呢，她倒好，还嫌弃他起的名字不好听，要再换一个了。

    　　萧婉词顿时一滞，原本想脱口而出的那句“不换也得换”的话又给咽了下去，肚子里的无名小火，连点火星子也没燃起来，又让他给瞬间熄灭了。

    　　半斤对八两，她俩谁也别说谁了，原本她想着，就算自己不怎么靠谱，可好歹有个靠谱的爹呀，可现在倒好，这爹比她还不靠谱呢。

    　　“哪个yu字，”她问，但愿不是她想的那个浴。

    　　“日以煜乎昼，月以煜乎夜。这句话里‘煜’字。”

    　　萧婉词听罢，不着痕迹的撇了撇嘴，直接跟它说李煜的煜呗，还跟她掉上书袋了。

    　　要是这个‘煜’的话，她还能勉强接受，就是跟这个姓卫的组合起来，读音上让人听着有点别扭而已，幸好这是古代，还不知道这两个字的读音，还有另外一层意思。

    　　萧婉词摸了摸自己儿子的小脑袋，心里忍不住的吐糟，儿子来，为娘的该给你争取的，也给你争取了，可你有个不靠谱、还脾气臭硬的爹，为娘的也没什么办法了。

    　　卫离墨见她听了自己的解释后，就不再吭声了，以为她也认可了这个名字，觉得这个名字不错，其实他哪里知道，人家早就跟他儿子默默吐槽他起名字的水平去了。

