
　　内特的血量已经恢复到九万，现在又开始变换起来攻击套路，对索拉卡发起了猛攻。

　　内特的经验老道，能够把握住索拉卡一些细小的破绽。

　　索拉卡只是一个没有及时收回拳头，就被内特找到了机会，重重的一拳毫不留情的打在了索拉卡的胸前，索拉卡直接飞出了几十米远。

　　这个疼啊，就别提了。

　　索拉卡吐出一口鲜血，感觉自己的胸都要被打爆了，揉了半天后才感受到了一丝好转。

　　“老家伙！”

　　“我就不信了！”

　　“今天我就看看我们两谁能笑到最后！”

　　“看我香港脚！”

　　面对索拉卡势大力沉的一脚。内特用双手挡在胸前，凭借着身体的高度，想要抓住索拉卡。

　　但是索拉卡踹向内特胸前的一脚，却临时改变了方向，整个身子忽然降低，狠狠的踹向了内特的裆下。

　　即使内特反应十分迅速，用双腿死死夹住了索拉卡的脚，但是索拉卡的脚尖还是触碰到了小铃铛。

　　“噗！”

　　鼻涕齐飞，眼泪横流，内特立马痛苦的弯下了腰。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　靠着强大的意志力，跟自己体术的特质，内特挨了两下重击后，一把抓住索拉卡，甩飞出去，然后跪倒在地，身体因为疼痛，剧烈的抖动起来。

　　“老头！厉害啊！”

　　“吃我这么一击，竟然没有晕过去！”

　　内特没有说话，只是死死的盯着索拉卡，确认索拉卡没有发起攻击的意向。

　　索拉卡的血量又恢复满后，内特也从地上站了起来。

　　“卑鄙！无耻！”

　　“果然是巴那的女儿，遗传了巴那的性格！”

　　“一个小姑娘，竟然攻击.....”

　　“真是可耻至极！”

　　看着内特满脸气愤的样子，索拉卡有些想笑，但是又忍住了。

　　毕竟人家这么大年龄了，自己这样做确实有些过分了。

　　不过应该没什么影响吧，反正也用不上，碎不碎的差别不是很大，大不了以后蹲着尿尿呗。

　　内特承受这次攻击后，心中对索拉卡的重视拉满，也丝毫不敢小瞧索拉卡了。

　　两个人你来我往，打了一天一夜后，索拉卡终于发现内特的弱点了。

　　每一次内特恢复血量，总会少那么几千的血量。

　　索拉卡还以为是内特没有来得及恢复，没有放在心上。

　　可是现在内特的血量恢复到了七万就无法再上涨一丝一毫了。

　　这么大的差距，绝对不是没有时间恢复。

　　只能说内特每一次恢复，他的血量只会越来越少！

　　如果是这样的话，自己赢定了。

　　索拉卡看了看艾斯几人的面板，发现虽然血量不是多么健康，但也没什么危险，心中也安定下来。

　　又打了大半天后，索拉卡凭借着血量的优势，开始攻击的更加激进。ŴŴŴ.23sk.com

　　内特毕竟是老了，虽然体术很是神奇，实力也很强大，但是打到这个时候心里也有些慌了。

　　尤其是体会到了那种淡淡的痛，更是让自己特别注意起下盘的防守，影响到自己的发挥。

　　打到现在，这个索拉卡的攻击依然还是那么强劲，好像感觉不到疲惫一样，这样下去，自己有很大的几率要落败啊！

　　想到这里，内特的心中做了一个决定。

　　自己即使是死，也要拉着索拉卡一块儿！

　　“砰！”

　　又是借着经验的老道，一拳把索拉卡击飞后，内特大声的咆哮道：

　　“索拉卡！”

　　“我再给你最后一次机会！”

　　“脱离白胡子海贼团！加入到世界政府的麾下！”

　　“否则休怪老夫不客气了！”

　　“不客气？”

　　索拉卡仔细看了看内特，这老头发烧了啊，打这么长时间了，你现在跟我说你不客气了？

　　搞了半天刚才你这是对我客气的？

　　“老头！废话少说了！”

　　“还加入到世界政府？”

　　“你是不是以为我不知道CP0是干什么的？”

　　“跟你一样成为一群看门狗的头犬？”

　　“来来来！我就站在这里！”

　　“我倒是看看你怎么个不客气法！”

　　“哼！自寻死路！”

　　内特听到索拉卡的话，摇了摇头，随即眼神透露出一股坚定，整个人的身上散发出一股可怕的气势。一头银发无风上扬，随即以肉眼可见的速度，由银丝变成了黑发，就连额头上的皱纹也消失不见，衰老的面庞变成了一副清秀无害的样貌。

　　而且随着这股气势的出现，内特高达六万的血量快速下滑，一直降到了红线的两万，才堪堪停止。

　　这熟悉的一幕让索拉卡想起了拉奥·G那个老头，不过从气势跟变化上来说，不知道强了拉奥·G多少倍。

　　内特的状态上燃烧寿命四个字，让索拉卡心中警铃大响！

　　寿命都可以燃烧吗？这是什么能力？就连身体也恢复成了年轻时的模样，一定得小心啊！

　　“嗖！”

　　“砰！”

　　“噗！”

　　即使索拉卡已经打起了十万分的警惕，但是面对内特光明正大的攻击，还是没有抵挡住，内特的一拳直接掠过索拉卡的手臂，重重的打在索拉卡的胸前。

　　这一次，索拉卡好像真的感觉要炸了一样。

　　这是什么速度！都快比上阿水的闪现能力了！

　　“砰！”

　　还没落到地上，内特直接在半空中拦截住索拉卡的身体，拳脚相加，嘴上还对索拉卡不断的嘲讽着：

　　“本来不想杀你的！但是你偏要找死！”

　　“年纪轻轻的，为什么这么想不开？”

　　“你以为世界政府知道了你的能力之后，会不重视吗？”

　　“派出老夫来对付你！”

　　“就证明老夫有彻底杀死你的能力！”

　　“狂妄自大！”

　　“不知道吃了什么果实，就以为天下无敌了？”

　　“这个世界不是你想的那样简单！”

　　“不过能死在老夫的手中，你也没有遗憾了！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　想起索拉卡踢自己的那一脚，内特的心中，有股怒火熊熊燃烧起来。

　　手上的动作加快，打的索拉卡直接陷入到重伤状态，鲜血跟喷泉一样洒落在地下。

　　索拉卡艰难的用出武装色来减轻受到的伤势，同时一股透明的结界悄悄放出，而内特对此一无所知，整个人还处于疯狂状态，一击又一击的打在索拉卡身上。

　　“噗！”

　　又一口鲜血吐出，感受到身体传来的剧痛，索拉卡在心中暗自发狠：

　　“老家伙！等着吧！”

　　“老子一定要你好看！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第163章 爆种的内特免费阅读。https://www.23sk.net 