    你他娘说的什么屁话。

    这可是死啊。

    那个当男人的，不害怕死，拉出来给我看看，我拿我爹的两米长的大刀给他削苹果，顺便削了他那不怕死的狗头。

    王书平心中疯狂的吐槽，疯狂的刘江刷着怨念还有恐惧之情，但嘴上，却一个劲的求饶。

    “不要啊……”

    “会疼的……”

    “求求你了……”

    王书平他被彻底吓坏了，一个劲的求饶。

    刘江抓着王书平的领子，狠狠的摇晃两下，道：“打起精神，告诉我，你准备了没有？”

    “没有，没有，我没有，啊啊啊……，我没有。”王书平一个劲的摇着脑袋，脑瓜子都甩的嗡嗡的。

    他一想刘江那恐怖到极点的耳刮子，心中就打颤。

    “你可真是墨迹，我要打了。”刘江温和的道。

    “啊……不要不要。”王书平发疯一般的求饶。

    “我开始数数了，数十声，你准备一下。”刘江很温和的道，一副很贴心的样子。

    “呜呜，不要。”

    场上一众守卫，看的心惊胆颤，这个刘江脑子有问题啊。

    你要打直接打啊，这样人都快要被吓疯了。

    不过，落到这样的疯子手里，真的好绝望，好恐惧。

    众人一起，疯狂给刘江贡献着恐惧之情。

    边上，雷翼妖狼眨巴着大眼睛，有些无奈。

    他看的都蛋蛋疼了，恨不得上去直接代劳，两巴掌扇死那王书平，给王书平一个痛快好了。

    不过，他只是一个主人可爱的三米多长的小狼狼，什么也不想说，什么也不想问，主人开心就好了。

    他干脆趴在地上，摇着尾巴看着刘江，也看着那些守卫。

    刘江念着数字。

    十。

    九。

    八。

    “不要。”

    “不要。”

    “求求你了。”

    王书平快要疯掉了，发疯一般的求饶，刘江越说，他越是恐惧。

    刘江却是高兴，他每念一个数字，王书平都给他贡献一波浓烈的恐惧之情。

    三。

    二。

    一。

    “不要不要。”

    “我要打了哦。”刘江说道。

    “啊……”王书平感觉他快要疯了，他都快要被吓死了，与其被吓死，还不如被活活打死好了。

    王书平咬牙，怒吼道：“来吧，来吧，打我，打，快。”

    “你这要求，真是奇怪，不过我是一个好人，你既然求我，那我可就不客气了，你准备一下，十声的时间。”刘江说道。

    十。

    九。

    “啊……”

    王书平感觉他要疯了，彻彻底底的要疯了。

    终于，等到了刘江念一。

    “来啊，打我，打死我。”王书平怒吼，他快要被折磨疯了。

    他感觉，挨打，也就那么一回事情。

    总比被这畜生活活吓死的要强。

    刘江抓着王书平的领子，大声道：“我要来了。”

    “来了。”

    “准备。”

    “要来了。”

    “来了。”

    “啪……”

    刘江一巴掌，扇在王书平的脸上，发出一声很清脆的响声。

    刘江用的力道不是很大，但也不小，不过他用了法力，保护王书平的脑袋，保证他感受到足够的疼痛感。

    “啊……”

    王书平感觉，自己的脸好似被直接打烂了。

    疼。

    太疼了。

    疼的他，恨不得将脸给戳到湿乎乎的泥浆里，用力的捣。

    “再准备一下，我要打第二下了，我们争取一个小时打一百下，送你离开这个美好的世界。”刘江温和开口，听那语气，好似要送什么宝贝似的。

    “不要啊，求求你了，爹，爹，不要打我了。”王书平再一次怂了。

    刘江刚刚那一巴掌，已是将他好不容易凝结出来的勇气，瞬间给打散了。

    太疼了。

    疼的他要怀疑人生了。

    “我没有你这么一个儿子，你不要害怕，还有九十多下，很快的。”刘江说道。

    “我来，我自己来，我自己打，我跪着打，一千下都行。”王书平恐惧的开口。

    什么尊严，什么面子，他全都不要了。

    “好吧，那就一千下吧。”

    刘江点点头，他这个人还是很好说话的，随后将王书平扔在地上。

    王书平长松一口气。

    随后duang的一下跪在地上，就开始扇自己。

    啊……

    好爽……

    他用的力还算大，打的挺疼的，但比起刚刚刘江那一个嘴巴子，他感觉自己的嘴巴子，真的好过瘾。

    “来自王书平的欣喜之情+1100，+……”

    刘江都呆了，自己跪地上打自己，很爽吗？

    情绪之力居然这么浓烈，要知道，刚刚收集的恐惧之力都降低到900了。

    居然再一次突破一千了。

    不过很快，便是降下去了，一次还有四百多点情绪之力。

    刘江不管王书平了，他看着一众守卫，温和一笑。

    “啊……”

    看着刘江这个温和的笑容，一众巡察瞬间就要炸裂了，一个个只觉得头皮发麻，一股寒意，直袭脊椎。

    这个畜生，刚刚就是对王书平这么笑的，可看现在，跪在地上左右开弓，疯狂扇着自己。

    一众守卫，瞬间给刘江贡献12万点的恐惧之情。

    他们都是狠茬子，但刘江修为太高，而且太狠，仅仅看着刘江那笑容，就被吓的腿肚子都要转筋了。

    刘江环视一圈：“我要打你们了，你们准备好了吗？”

    “畜生啊。”

    “不要啊。”

    一众守卫，心中疯狂的嘶吼，但都太害怕刘江，根本不敢出声。

    “那就准备一下吧，十秒之后，我就动手了。”刘江淡淡的开口，他不打算放过这些人。

    这些人，在他面前就是一群小兔子，但在外面，却异常的凶恶，就是来自地狱的三头恶犬，不知道多少家庭，被他们搞的家破人亡。

    今天放了他们，明天估计就要到处为祸了。

    一众守卫，听着刘江的话，疯狂给刘江贡献怨念和愤怒之情。

    “大人，饶命啊，我们也是被逼的。”

    “求求你了，放我们一条生路吧。”

    “大人，我上有八十岁的老母，下有还没有出世的儿子。”

    众人疯狂求饶。

    面对刘江和雷翼妖狼，他们连逃命的机会都没有，只有求刘江。

    这一次，刘江没有拖延，数了十声之后，刘江动手了。

    刘江抓住一个修炼者，一拳轰在他的小腹上，便是废掉了他的丹田。

    一众守卫，看到这一幕，不由的肝胆俱裂。

    居然要废掉他们的修为，废掉修为，还不如死了算了。

    法力，对一个修炼者来说，太重要太重要。

    没有了法力，真的就没有活着的动力了。

    他们身上法力疯狂波动，都要被废掉了，他们什么也不管了，他们要逃。

    滋滋滋……

    幽蓝色的电弧忽然闪烁而起，精准的落在每个人的身上。

    他们身上的法力，便彻底轰散了，一个个头发直立，全身焦黑，嘴巴、鼻孔、耳朵、头发里都往出冒着黑烟。

    刘江上前，一个一个的废着。

    一众守卫，怒吼，挣扎，恐惧。

    但却没有任何的反抗之力。

    刘江为了收集恐惧之情，速度和动作很慢，一个一个的废着丹田。

    花了半个小时时间，刘江已是将一众守卫的修为，全部给废掉了。

    一众守卫，望着刘江的眼神，带着浓烈的怨毒还有恐惧。

    他们疯狂的诅咒着刘江。

    “你个天杀的，你不得好死。”

    “刘江，我ri你先人。”

    “有种杀了我，杀了我啊。”

    一众妖物疯狂怒吼。

    “放心的，你们有一个算一个，全部都要死的，不用害怕。”刘江安慰道。

    妖物闻言，又是一阵浓烈的怨念。

    刘江随后吩咐狼小强，塞上这些守卫的嘴巴。

    很快，刘江和狼小强一起，已是将所有人的嘴巴用东西给塞住了。

