    第246章 加鲁鲁兽进化

    面对花萼兽的临死反击，加鲁鲁兽侧身闪避，接着猛然飞扑，一口咬住花萼兽的手臂。

    巨大的咬合力使得花萼兽的骨头发出断裂声响，吃痛的花萼兽用力将加鲁鲁兽甩了出去。

    三大军体并没有再插手，把战斗完全交给了加鲁鲁兽。

    此时的花萼兽偏体鳞伤，狰狞的面目宛如恶鬼，不顾身上的伤势，张开血盆大口咬向加鲁鲁兽，却被加鲁鲁兽灵活的走位避开。

    转身间，不忘用利爪从花萼兽身上撕下一块血肉。

    “嗷~”

    花萼兽吃痛，怒吼之际，张口血盆大口，再度调集能量，口中蓝色的电光闪烁。

    “滋滋~”

    “妖狐火焰！”

    加鲁鲁兽没有闪避，直接跟花萼兽中路对波。

    “轰隆~”

    两道光波轰击在一起，最后花萼兽不敌，被妖狐火焰轰击，打得奄奄一息。

    大片的蓝色血液散落，几乎被开膛破肚的花萼兽躺着地上，身体上的光芒渐渐暗淡。

    可即便如此，花萼兽依旧没有完全死去。

    大厅的玛娜生态植物上涌动着幽光，快速向着花萼兽的方向汇聚。

    花萼兽吸收起生命源质修补残缺的自身，同时考虑如何才能逃跑。

    因为它发现再战斗下去，自己真的会死，而且是无法复活的那种。

    生物都有求生的本能，可韩少卿没有再给它机会。

    韩少卿一个重力压制，便使得花萼兽无法动弹，就连玛娜生态传递的生命源质都被阻截。

    身形一闪，韩少卿已经出现在花萼兽的头顶，落脚之际，打卡系统提示响起。

    【叮！宿主目前位于花萼兽头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——斗破苍穹世界的三纹青灵丹一瓶。】

    【三纹青灵丹：四品丹药，普通三纹青灵丹能够助斗师强者突破晋入大斗师的界限，若是大斗师强者服用，则能有少许几率提升服用者一星的等级，并无药效反噬。】

    【是否领取？】

    “领取。”

    话语落下，一个玉瓶凭空出现，落入韩少卿的掌中。

    打开一看，里面有十二颗药丸，带着一股药香味。

    韩少卿跳下花萼兽的身体观察起【三纹青灵丹】。

    以韩少卿如今的身体素质，别说四品丹药，就算是九品丹药对他的提升都微乎其微。

    不过如果能够大批量制造【三纹青灵丹】，对手下人会有所帮助。

    韩少卿现在家大业大，不能只想着自己，也得为手下的人谋取福利不是。

    “加鲁鲁兽，解决它。”

    听到韩少卿的吩咐，加鲁鲁兽扑向濒临死亡的花萼兽，给予致命一击，然后吸收起花萼兽的生命源质。

    作为脱变型噬极兽，花萼兽的生命源质比起刺鳗浓郁百倍不止，加上周围玛娜生态系统传递来的能量，源源不断的生命源质流入加鲁鲁兽体内。

    在这个过程当中，加鲁鲁兽仿佛泡在温泉之中一般，身上每一个细胞都在贪婪的吸收着生命本源，进而强化自身。

    一切都是那么水到渠成，加鲁鲁兽可以清晰的感受到自己的身体正在变强。

    不止是身体，更重要的是精神力。

    加鲁鲁兽就身强力壮，但精神层面通常都是顺带增长，没有特殊的机遇，精神层面很难有所突破。

    可是吸收生命源质之后，加鲁鲁兽能够明显感觉自身的精神力得到了显著的增长。

    冥冥之中，加鲁鲁兽仿佛和周围的天地相融。

    视觉、听觉、触觉等感觉一下子变得无比明锐，似乎还可以将精神力外放，探知百米之内的情况。

    好似他与这一方小天地融为一体，成为了天地的一部分。

    心念一动，吸收完花萼兽生命源质的加鲁鲁兽身上涌现出【进化之光】。

    天空之中，无数能量开始汇聚，转眼聚集一团耀眼的光芒。

    “加鲁鲁兽超进化……兽人加鲁鲁！”

    伴随着自带的BGM响起，加鲁鲁兽被进化之光笼罩全身，产生变异。

    “进化了吗。”

    韩少卿听到熟悉的音乐旋律，被加鲁鲁兽引发异象吸引。

    只见原本宛如巨狼的加鲁鲁兽，在光芒之中改变形态，直立而起，就像是变成了狼人，但看上去比狼人要帅气很多。

    【兽人加鲁鲁：由加鲁鲁兽进化的可以双脚步行的兽人型数码兽，由于变为双脚步行而丧失了速度，但是有了更强的攻击力和防御力，而且也是掌握战术性的指挥型数码兽，加鲁鲁兽遗留的脚力所施展的踢技尤为强烈，跳跃力在数码兽中也是数一数二。另外，重视信义，如果是主人的命令会忠实地执行，这种性格非常可靠。】

    这一刻，加鲁鲁兽进化为兽人加鲁鲁，变成了完全体的数码宝贝，实力大幅度增增加。

    并且获得了几种专属技能。

    【凯撒锐爪（Kaiser Nail）：双腕锐利的钩爪挥出。切刻对手的技能。】

    【加鲁鲁飞踢（Garuru Kick）：强烈的踢技。】

    【鲍尔迪吹息（Baldy Blow）：连续的飘动身体之技。】

    【满月蹴：象划满月一样边在后方使用宙返，一边踢击的技能。】

    而原本附着在加鲁鲁兽身上的振金战衣也随之改变形态，并没有因为加鲁鲁兽变成兽人加鲁鲁而变得不合身。

    振金战衣采用的是纳米技术，能够根据穿带着的体型改变。

    唯一可惜的是，变成兽人加鲁鲁后，就不能再骑到它的背上了，最多坐着肩膀上，没有那么舒服。

    看着直立八米多高的兽人加鲁鲁，种进化和【数码宝贝】中通过徽章力量进化不同，只要不受到重创，就可以一直保持下去。

    不得不说生命源质确实是个好东西，可以让细胞充满活性，进而快速再生，延缓衰老，刺激人体进化，增强精神力。

    可一般人无法吸收。

    或许当初涅槃生物公司的研究方向是正确的，可惜中途出了差错，加上天灾人祸，以至于造成了如今的末世！

    噬极兽都有领地意识，这一片就是花萼兽的领地，因此除了花萼兽，和它的从属刺鳗，并没有其他噬极兽存在。

    没用多久，韩少卿就把涅槃生化公司搬空。

    玛娜生态是个值得研究的项目，危险和机遇并存，不能因咽废食。

    多做一手装备，并没有坏处。

    考虑了一下，韩少卿没有再坐兽人加鲁鲁，而是召唤出了王之御座【维摩那】。

    至于兽人加鲁鲁，配搭【变身手环】后，将体型变成正常人类的高度，如同护卫一般站在韩少卿身侧。

    现在的兽人加鲁鲁，从某些方面来说，兼具噬极兽的特性，或者说是噬极兽的最佳形态。

    (本章完)

