    “张旅！”

    安阳喊了出来。

    被他喊到的那人正在玩着手机，没有参与到热烈的讨论中来，显得有些格格不入，只偶尔与他旁边一个女同学低声说一句，突然听见他的喊声明显一愣，然后才抬起头来尴尬的一笑，说：“安阳啊，你居然还记得我。”

    他似乎真的没想到安阳还记得他。

    安阳皱了皱眉，仔细的打量起这位自己印象最深刻的高中同学来。

    张旅的面相也很普通，乍一看和他差不多，但没他耐看，而且没什么气质，属于往人堆里一扔就发现不了的类型。在高中时期他也确实就是这么一个不起眼的人，平常没什么存在感，过了六年估计大部分人都不会记得他。

    但这个人却是安阳高二高三的同桌。

    想到这里他不由露出一丝苦笑。

    原本的高中同学大都以为自己和袁术这等人关系最好，毕竟整天都混在一起，上网、打架都在一起，甚至他自己也这样认为。

    在那个不懂事的年代，能一起惹是生非便自以为豪情万丈，一起抽烟喝酒便认为自己无拘无束的朋友关系确实更紧密，但经过时间的沉淀安阳无奈的发现，自己记忆中更踏实的还是这些很普通的朋友，而不是那些完全不干正事的朋友们。

    他高中毕业就基本没和袁术联系过了，倒是和张旅在大学有过联系，但一晃也已经好几年了。

    “唉！”

    安阳叹了口气。

    不过现在这些朋友都差不多。

    互相之间一点也不熟，而且过了六年，从中二年代成长为一个成年人，不管以前什么样，现在都可能有了翻天覆地的变化。

    安阳很快笑着对张旅说：“怎么不记得，我们可是同桌来着，都说同桌感情最深，这话一点没错，好多人一眼都没认出我，只有你随便瞥了我一眼就认出了，不过，只可惜你是个男的，哈哈！”

    “说的也是。”

    张旅有些尴尬的点头应对。

    他当然不会说其实他第一眼看见安阳时也没认出来，毕竟高中时不学无术的安阳和现在的从容气度还是有不小差距的，只不过他当时以为安阳肯定不记得他了，就没好意思打招呼，到安阳给他打招呼时才能一下就喊出来。

    “同桌，我们得多聊聊啊。”

    “应该的。”

    旁边袁术插嘴道：“不对啊，光是你们聊，我们就不聊了啊？”

    “哈哈，六年不见，都该好好聊聊。”

    安阳随便说了两句敷衍过去。

    他看得出张旅在这里有点不自在。

    这位老同桌打扮很休闲，和在校学生差不多，和自己旁边穿着阿玛尼衬衣的袁术形成鲜明对比，他也不怎么爱说话，这点更与笑容有度谈笑风生的袁术截然相反，尽管在高中时袁术一身小混混气，说话也较为张狂，并没有人愿意和他多接触。

    张旅高中时就很腼腆，现在似乎没那么严重了，但依旧算不上开朗自信。

    旁边有位女同学打岔道：“既然你们同桌情深，不如来一首同桌的你吧，看谁为张旅盘起头发，谁为张旅做的嫁衣。”

    一桌顿时哈哈大笑。

    有人大声道：“腐，污，又腐又污！”

    气氛由此回暖了些。

    袁术在旁笑着说：“别这样整安阳啊，有什么冲我来，人纪薇薇今天可是和安阳一起来的，你要是让安阳来首同桌的你，万一纪薇薇真吃张旅的醋了，安阳回家可得膝盖疼，做老同学的好不容易见次面，这可不厚道！”

    这桌立马又响起一片笑声。

    安阳也不尴尬，反正无论高中还是大学，硬生生将纪薇薇和他凑一对的话都听得耳朵起茧子了，只笑着解释：“没有的事，我和纪薇薇还是高中的老样子，大家就别开这样的玩笑了，就算我不用找女朋友，纪薇薇还得找男朋友呢！”

    袁术愣了下：“啊？”

    安阳摆了摆手。

    袁术这才回过神，接着问道：“这么多年了，纪薇薇还没把你泡到手啊？”

    安阳笑笑。

    旁边有位八卦的女同学立马来了兴趣：“你怎么想的，纪薇薇这么漂亮，又对你一往情深，还不赶紧把握住机会，真是的，我刚刚看你们一起过来时挺亲热的，还以为当初我们班这对受众人期盼的青梅竹马终于修成正果了呢！”

    受众人期盼……

    安阳着实愣了下。

    他怎么不知道有这回事？

    高中时的他可不是个好学生。

    而纪薇薇虽然成绩好，但很小就跟着他一起玩，高中自然也跟着他到处鬼混。

    所以即使她在外被不少纯情少男当成女神，在内却不太受同班同学待见，毕竟13班都是一群以学习至上的好学生，卷子上的分数比一切事迹都更有成就感，看不惯别人过得和他们不一样，所有和他们考大学的追求不一样的人都叫离经叛道。

    大概是这位女同学随便说的吧。

    毕竟现在也不小了，说话做事都更成熟，观念也不同，随口说点好话很正常。

    这样一想，这六年来的变化又更大了。

    安阳有些感慨，也有些恍惚。

    六年，对他来说却远远不止六年。

    回过神正好听见桌子对面一名男同学说：“我倒是感觉他们一起过来也很正常，以前我就觉得，如果有异性朋友能像他们那样，估计直到死都是彼此最重要的人，所以这算什么，人家高中时就这么亲密，又不是没见过，至于大惊小怪嘛！”

    旁边有人露出恍然之色，似乎也被这人的话带进了回忆中，想起他们确实高中时就这么亲密，无论上学放学，走哪都一起。

    只是安阳有些尴尬。

    旁边袁术看出他不太想谈这些事，微微一笑，帮他移开话题：“诶诶诶，老是说这家伙干什么，他又不是梁朝伟什么的，老同学这么多年没见了，大家都挺忙，联系也不多，还是谈谈咱们自己吧，这些年大家变化都挺大。”

    安阳瞥了他一眼，笑了笑。

    这家伙现在居然这么善解人意了么？

    要是放在高中时期，袁术可是一言不合就能和别人抡板凳，一学期请好几次家长座谈的人，说话行事都很张狂，再加上他在雁城认识不少成年混混，班上没几人愿意和他说话，生怕一不小心什么地方惹到他了不好收手，谁都不自在。

    虽然袁术当初认识的那些混混放现在没几个人怕，即使普通人惹急了也敢和他们对着干，大不了打一架再报警，但在当初那个什么都不懂的学生时代，那些混混可就是黑社会，专门压制学生的人，谁见了都怕，谁见了都得低着头走。

    这么一想，成年之后变化真的很大。

    现在没人顾忌不敢和袁术说话了，袁术也不再如当初那般盛气凌人，就连曾经被他欺负过的同班同学也能和他谈笑风生。

    就好像过了这六年，曾经的一切都不再重要了，变得模糊了似的。

    安阳余光四扫，发现不止如此。

    像原本的乖乖学生和袁术喝酒畅谈都算是小儿科了，以前被欺负的对象和袁术大谈回忆也不算什么，还有些人已然颠倒。

    旁边一桌有一个长得较高的男子，是以前班上的体育委员，安阳隐约记得他叫陈磊，当初还是很气盛的，还和袁术打过架。然而现在他却一个人笑得有些牵强，算不上沉默，但明显是为了面子而强撑着，与人交流都没了曾经的底气。

    相反的是他对面另一个男同学，长得有点娘，安阳不记得他名字了。

    这位男同学当初应该是很不起眼的一个，属于下课除了上厕所就窝在自己座位上不动的那种，但现在却很活跃，脸颊通红，举着高高地酒杯大声的说话，生怕别人听不见似的，语气中不乏对自己如今生活的炫耀和得意，比当初袁术还气盛。

    他最爱和陈磊说话，还爱拿陈磊说事。

    大抵是觉得当初不可一世的陈磊现在不如他，更能让他心理得到满足。

    在这个过程中陈磊就很尴尬了。

    而且悲哀的是曾经别人损他一句就敢上去揍人的陈磊现在却只得听着这名同学的话努力掩饰着满脸尴尬，时不时还得陪笑，生怕别人以为他不高兴而说他小气似的，虽然竭力维持着尊严，但已然失去了年少时的锐气。

    安阳听见那名长得有点娘的男同学说话，似乎他毕业之后进了一家外企，年薪数十万，还有奖金提成，以及宽广的发展空间。

    然而并没有女同学给他抛媚眼。

    旁边袁术顺着他目光看去，不屑的撇撇嘴：“看把这家伙给能的！”

    安阳笑笑，收回目光。

    袁术应该是变化最大的同学之一了。

    整个人的性格温和了很多，估计是被磨平了棱角，气质反而更温和内敛，而且看穿戴的东西也能看出，他现在过得很不错。

    阿玛尼的衬衣，刚好勾勒出他笔直的身材，裤子看不出牌子，但材质不错，剪裁做工在细节方面做得也很好。浪琴的手表，价格虽然算不上贵，但款式很漂亮，其余的地方很干净利落，没有戴项链腕带之类的东西，连戒指也没戴。

    其实这样的装扮价格倒是其次，最主要的是搭配，这才是真正体现生活的地方。

    所以有人即使穿上名牌服装也装不来有钱人，一方面是气质，一方面是皮肤，最重要的一方面就是整体的搭配效果不够好。

    例如那名一年能拿上百万的男同学，他完全穿得起阿玛尼，但起码还要工作数年，或者找到一个有品位的女朋友，他才会慢慢意识到自己可以将自己拾掇得更好，才会慢慢的这样穿着，之后才能学会搭配，而不是只知道用言语炫耀。

    这是种心态，是种习惯。

    是一个日积月累慢慢养出的过程。

    光是穿很贵的衣裳，戴几万块钱的手表是没用的，在一些人眼里根本无处遁形。

    相比较起来袁术不知比他高明了多少。

    然而还是没有女同学给他抛媚眼！

    这时他们这一桌也开始谈起各自这几年的生活。

    安阳听了一会儿，大多都是工作上的事，偶尔有人还在考研读博或者刚留学回来，其乐融融，至少表面上是高高兴兴的。

    就连旁边桌的陈磊说起自己的不如意时也是面带笑容说出来的。

    只是那笑容有多牵强就不知道了。

    他对面那名男同学当即表示要帮助老同学，要为他介绍个更好的工作，保证工资多少多少云云，豪言壮语吸引了不少目光。

    只是这并非电视剧。

    陈磊并没有低着头马上感激涕零，而是尴尬的涨红了脸，没有接他的话。

    周围的目光也以看笑话的居多。

    大抵有不少人都在想这个奇葩是谁，自己当初班上真的有这么一个人么？

    袁术笑了声，摇摇头：“这家伙不会做人。”

    安阳笑着回了句：“刚毕业就进了外企，估计是技术人员吧，人家也不看你为人处世，能做事就行！”

    袁术点头，又问：“诶，安阳，你这家伙今天很沉默啊，跟中央下来视察的似的，光是看别人说，听别人讲，自己不吭声，也说说最近过得怎么样呗，在哪发财，是在上班还是自己创业啊？”

    “最近，还好吧，在安氏集团。”

    安阳并未说自己在上班还是创业。

    但明显听见的人都只会以为他在安氏集团上班，也算是一个有意的误导。

    果不其然－－

    旁边的同学都有些惊讶：“安氏集团！”

    袁术点点头：“难怪，一看就知道你肯定过得不错，安氏集团可不好进啊，啧啧，听说福利和薪资待遇都是全世界最好的！”

    旁边的同学深以为然。

    顺带着瞥了眼旁边桌那名小丑。

    外企算个什么鬼，安氏集团马上就要登顶世界第一了，一般外企只能提鞋！

    而且即使相比起世界五百强来说，安氏集团也很占优势，标准国产不说，正如袁术所说的，安氏的福利和薪资都是顶尖的，尤其是大步向前的安氏集团才意味着更多的机会，意味着年轻人最渴望的往上攀登的一根天梯！

    立马就有人心动了。

    PS：本章四千字，半夜还有五千字，加起来刚好三章的九千字，算是弥补昨天欠下的一章，友情提示，昨天同样四千字哦！

    另外：看盗版的不要比比，谢谢，免费享受我劳动成果和创作作品的你们还有资格理所当然的对我进行说教么？不要把一切都当成理所当然了，无耻请有度！

    当然，不一杆子打死所有盗版读者，仅限于一些看盗版还要比比比的傻－－逼！

    感谢订阅！

