    第28章 声讨大魔王

    任杏儿带着逆美啊准备逃离之际，两扇山门突然自动关合，令二人举步维艰……

    “啊，是，是大魔头干的，他不想让我们散伙儿，咱们去走后门。”

    任杏儿带着逆美啊调转方向，向后门跑去。

    在山门外，两条铁钩索紧紧的钩着两扇大门的衔兽门环，两条铁索分部有两位肌肉大汉使劲儿拉扯，将大门闭合的紧紧的……

    同时，在门外已经聚集了一波前来声讨大魔头的江湖义愤填膺之士。

    “大魔头快出来！大魔头快出来！”

    “还风老前辈清白……”

    “铲除段小刀……”

    “江湖不是你一个人的，俺们也有份儿……”

    “…………”

    “…………”

    众侠士纷纷抒发各自见解。在人群队伍尾部，一位披着帽兜的江湖侠士却在偷偷的发笑，但是他笑的却没有声音，同时两只手正在保持着一个奇怪的手势，嘴唇不断的蠕动，像是在默默的背读咒语。

    “牛头山大魔头快出来……，牛头山大魔头快出来！”一位大胡子侠士不紧不慢的喊道。

    “老乡，你的口号好长啊。听着绕嘴，简单点，你只是个蹭热度的。”另一位齐刘海侠士建议道。

    听人劝吃饱饭，大胡子侠士停顿了片刻，再次喊道：“牛头魔头快出来，牛头魔头快出来！”

    “不好，不好，你的声讨语句里有两个头字，更加绕嘴了。再想想。”齐刘海侠士再次建议道。

    大胡子侠士闭上眼睛思索了片刻，突然拍手道：“牛头魔王！快出来！”

    经过片刻闭目养神之后的大胡子侠士，在喊出口号之时，声音格外的洪亮，透着一股子影响其他人的元气。突然的一声讨伐口号，居然被挨着站队的其他侠士听到了。

    “牛头魔王！快出来！”

    “牛头魔王！快出来！”

    “牛头魔王！快出来！”

    瞬间，所有杂乱且听不清的口号整齐统一，全部都在喊着同一个口号……

    在大门内部，段小刀正带领帮众吃力开门，由于门外钩索向外拉的缘故，两股子拉力相反，于是僵持了许久……

    “啪！啪！”

    在两股力量反方向拉扯之下，帮派大门门环从木制大门上扯了下来。顿时，两股惯性力量释放，牛头帮众打开了大门同时也晃到了腰，另一边拉铁索的肌肉大汉则集体滚下了山……

    前来声讨的江湖侠士见帮派大门被打开，顿时慌了。

    大胡子侠士大喊道：“大家后退两步，不要与牛头魔头硬刚，等第二波支援到来！”

    所有人整齐向后退了两步，此时见到段小刀以及牛头山帮众慢慢站起，并且迈着大步向门外走来，不由自主的淌下了一丝冷汗……

    “老乡，不知咋地，见到牛头魔王之后，我的心跳的很快，你说牛头魔王会不会吃人？”齐刘海侠士担心道。

    “放心吧，这么多人呢，他胃口没有那么大。”大胡子侠士安慰道。

    齐刘海侠士听后感到了一丝踏实。

    看到大门外的这群江湖侠士，我感到了有些棘手，他们此次前来很明显是来闹事儿的，倘若真的是来庆贺牛头帮开业大吉，怕是要消耗很多的茶水和瓜子。如此一来，省下了一笔帮派开销……

    “喂，我就是牛头帮帮主段小刀，你们找我有啥子事情？”

    我扫过前来的江湖侠士，足有上百人之多。常言道，单挑不怕，就怕群殴，乱棍之下难免误伤。不过，今天有江湖分部的费都头在场，聚众闹事正是在他的管辖之内。更何况，还有四大隐藏宗师之一的电力十足马识途，马老前辈在场。呵呵，即便不懂武功，承认身份也无妨。

    “我们是来声讨牛头魔王的，快叫他出来。”人群中一位大胆的侠士喊道。

    “对，快让他出来！”人群中另一位大胆侠士附和道。

    “我就是！找我何事？”

    “看你这么年轻，根本没有牛头魔王的气质，你根本不是。”人群中一位好心的侠士喊道。

    “我已经说过了，我就是，你们没有看菜刀帮的通缉令吗！”

    “你只是跟牛头魔王长一样而已，你是冒牌货。”人群中一位耿直的侠士喊道。

    “没错，冒牌货！”

    “你根本不是段小刀，你是想蹭热度，快叫段小刀出来。”人群中一位大声的侠士喊道。

    算了，既然承认书身份都没有用，不如假装不知道吧。

    “牛头魔王快出来！……”我当即加入人群大声喊道！

    史大郎、周八巴顿时懵了。

    “帮主，你干什么！咱们才是一伙儿的。”周八巴怒喊道。

    我完全不予理睬，与前来的这群江湖侠士融成了一片，继续声讨……

    在牛头帮大院的后门，任杏儿和逆美啊移开了门栓。开门瞬间，只见一位大汉侧着耳朵正在偷听，完全没有发觉后门被打开。

    “啊！居然堵后门，好狠毒的一群江湖侠士！”任杏儿大喊道。

    前来堵门的非是他人，正是菜刀帮三长老铁魔光，以及不远处藏在草丛的四大金刚。

    铁魔光回收姿势，整理了衣容说道：“这位小妹妹不要误会，刚才是因为有门，所以才会借物发挥摆出那样的姿势。你就当没有看到，回头我给你买糖吃。”

    “呸，你不会给我买糖的。”任杏儿反驳道。

    “骗人！”逆美啊搭言道。

    铁魔光拍了拍手，随即躲在草丛的四大金刚的金大大，化妆成了一位卖糖人的小贩。

    “卖糖人喽，刚出炉的热乎糖人吆……”金大大喊道。

    “怎么跟其他卖糖人的吆喝的不一样。”任杏儿问道。

    “不要在意这些细节，人家这是特色糖人。”铁魔光掩饰道。

    随后，铁魔光买了两个糖人交给了任杏儿和逆美啊。

    “小妹妹刚才看到的事情就权当做没有发生，快，快回家吧。”铁魔光将任杏儿哄回了院子。

    铁魔光立即从外面关上了后门，算是松了一口气。

    金大大拿着一个糖人走来，说道：“长老，一个小姑娘有什么害怕的。”

    “你不懂。能够在大魔王身边长期久留的一般都有防身的绝技，更何况大魔王可是大魔王级别的人物，怎么会随便用人，肯定都是一群高手。千万不要被那个小姑娘天真瓜的样子所迷惑，说不定她其实是一位小魔女。还有那个带着斗笠披着床单的矮黑棒子，纵观以往，奇人必有强大的力量和胸肌，不能放松警惕。”铁魔光普及道。

    “长老，我们还要在后门埋伏多久，江湖上的侠士们已经堵住了前门，我们什么时候潜入牛头帮搞偷袭？”金大大说道。

    “不急，再等等。我已经发出了信号，等在附近出差的其他菜刀帮同仁赶来，届时人多力量大，一起上。”铁魔光舔了舔金大大手里的糖人说道。

    “滋，滋，长老，快回草丛蹲着，有人来了。”躲在草丛的金二二压声喊道。

    当即，铁魔光和金大大躲进了草丛。

    不多时，一道身影快速跳跃而来，直接跳进了牛头帮院墙。

    “那位好勇敢的身影究竟是谁啊，居然单枪匹马的冲劲了大魔王的老巢。”金二二赞叹道。

    “据我所知，江湖上还没有这种胆魄的侠士，一定是大魔王的同伙儿。”铁魔光普及道。

    却说这道快到看不清容貌的身影，直接进入了牛头帮大院，在落地的一刻，立即扫遍了整个院子，突然瞄准了一刻茂盛的大树，以迅雷不及的速度冲到了树上。

    这道身影在树上吃力的喘着粗气，非是他人，正是潜伏在牛头山许久的正能量之剑传人——毛矛。

    “呵呵，幸亏没有被人发现，潜伏计划成功。”毛矛自我安慰道。

    此时，整个牛头帮大院非常安静……

    在前院内，卖力的礼仪师金舌头仍然在哑着嗓子主持着开业典礼，他所追崇的宗旨是只要嘉宾席有人，就绝不能停，一定要活跃气氛。

    在嘉宾席的数排座椅中，肖章已经躲在了桌子下面瑟瑟发抖，门外传来的声讨声似乎吓到了他。然而，作为四大隐藏宗师之一的马识途马老前辈，却显得格外的淡定，自己喝茶自己续水，还时不时的剥两颗花生米。

    马老前辈坐着不动弹，而礼仪师金舌头哑着嗓子，双目注视着马前辈，期盼着他能够去其他地方活动活动。金舌头的心声，似乎传到了所有人的耳朵中。但，马老前辈内功极强，防御能力超好，完全没有理会金舌头的心声传递，从衣袖内掏出了毛线和毛线针，惬意的织起了毛衣……

    声讨牛头魔王的声音仍在不断的飘进院子……

    此时此刻，段小刀与前来声讨自己的江湖侠士们达成了一片，场面非常和气。

    “帮主，你快醒醒！彩虹秘技第二式——不要跟大流！”史大郎亮出了粪叉，展示了一手彩虹秘技。

    只见一道彩虹从众人的鼻前飘过，顿时格外的醒脑……

    “我这是怎么了？”

    我恍然发觉自己正在江湖群众之间，肩膀感到了一阵酸痛。

    “咳咳，刚才是个误会。现在进入正题吧。实不相瞒，在下正是牛头帮帮主段小刀！”

    我再一次重申道。

    “刚才是什么味道。太上头了。”人群中一位油腻的侠士喊道。

    “小兄弟，不要被刚才的奇怪味道迷惑，你不是大魔头，不要再幻想了，对你没有丝毫帮助，还是做一位踏踏实实受气的江湖小虾米吧。来，快来，快到我们这里来！”人群中一位好心的侠士喊道。

    “哎！我真的是段小刀，你们咋就不信呢，有没有人出来证明一下啊！”

    “没错，他就是段小刀。”

    费飞费都头似乎听到了我的心声，从院内走来……

    (本章完)

