    “紫宸氏！”

    “大道尊，盘古紫宸氏！”

    女娲很平淡的，说出了一个众人极为熟悉名字。

    能不熟悉吗？

    在巫妖决战爆发之前，此人的名字，可是时常响彻在洪荒天地之间。

    洪荒因为祂，

    发生了太多的变化。

    盘古紫宸氏，

    是洪荒最年轻的大罗金仙，

    也是洪荒最强的大罗金仙。

    同时，祂也是天地众生公认的，洪荒第一奇才。

    祂，实在是太惊艳了！

    压得与祂同时代的众人，完全失去了颜色。

    要是天骄宛如群星，那祂就是无垠星空，所有天骄的存在，都是为了点缀于祂，以衬托祂的伟大。

    不说别的，就说紫宸氏不过一后天生灵出身，却能获得盘古的认可，生生逆天改命，成为洪荒天地中，出身最为高贵的盘古正宗。

    仅是这一点，洪荒就无人能及！

    就是鸿钧道祖也做不到。

    要不是祂意外陨落了，众人毫不怀疑，用不了多久，洪荒就要在多一尊混元大罗金仙了。

    “是大道尊啊！”

    “以大道尊的身份，区区勾陈帝位，确实完全够了。”

    “不说别的，单单凭借着盘古正宗这个身份，一个至尊业位，必然是要给祂的。”

    知道女娲举荐的人选，是风紫宸而不是伏羲后，众人舒了一口气的同时，也纷纷点头道。

    毕竟，风紫宸的身份摆在那里，众人也没有理由拒绝。

    出身高贵不说，还是玄门中人，还有比祂更合适的人选吗？

    什么？

    风紫宸不是玄门中人？

    这不是搞笑的吗？

    众所周知，

    风紫宸是女娲的门人。

    女娲何许人也？

    玄门六圣，道祖嫡传！

    祂的门人，

    自然是苗根正红的玄门弟子！

     ……

    嗯，

    众人是同意了，但接引准提却是着急了。

    也是众所周知，祂们与风紫宸有仇，还是大仇，化不开的那种。

    还好，如今天道大兴人族的天机不显，就是圣人，也无法算出天道欲让人族成为天地主角，不然的话，接引准提就不止是着急了。

    须知，风紫宸临死前，可是下过死命令，凡是拜入西方教的人族，皆以叛族论处。

    ……

    “以紫宸道友的身份，确实可以担当勾陈天皇大帝之位。”

    “但可惜，祂陨落了！”

    “总不能让一个‘死人’，来当天地至尊吧？”

    准提道人虽然无奈，但还是上前说道。

    于祂而言，既然两者之间，已经有了不可调和的矛盾，那就无需留手了，要想尽一切办法的打压对方。

    是以，凡事能让风紫宸得利的，准提道人二人，通通都要反对。

    “准提道友，真是说笑了。”

    “实力到了我等这个境界，岂有死亡之说？”

    “而且，大道尊真的死了吗？”

    “身为洪荒剑祖，大罗金仙无敌的大道尊，说陨落就陨落了，道友不觉得有些假吗？”

    “就是祂想死，天道也不会让祂死的。”

    “总之，贫道是不信紫宸氏会陨落的。”

    “说不定，祂就是故意借着太一之手，好假死脱身，以摆脱身上的诸多因果。”

    不等女娲出言反驳，在场的大神通者，就你一言我一言的反驳道。

    大道尊，

    在某种程度上，

    比之圣位，还要强上几分。

    所以，洪荒的大神通者们，没有一个人相信风紫宸陨落了。

    “那日大道尊陨落，天地同悲，降下血雨，大家都看到了吧。”

    “这，总做不得假吧！”

    准提道人无法，只得嘴硬道。

    哄……

    此言一出，满堂哄然。

    “准提道友何必装糊涂呢？”

    “瞒天过海之法，在场之人，谁不会上一手？”

    “想来，以大道尊的能为，想要假死，有的是方法瞒过天道。”

    “更何况，就是祂真的死了，等祂成为勾陈天皇大帝后，天地之力也能将祂从沉眠之中拉回来。”

    元始天尊嗤笑一声，出来说道。

    此时，三清与接引准提，已经差不多相当于翻脸了。都要敲人家闷棍了，关系能好到那里去。

    现如今，准提道人留下话柄，元始天尊抓住机会，当然要冷嘲热讽一二。

    “你……”

    准提道人被元始天尊说的，脸色时青时白，硬是找不出话反驳，只得冷哼一声，拂袖退去。

    ……

    “盘古紫宸氏，确实是最合适的人选。”

    众人都同意，鸿钧道祖也不反对，此事就定了下来。

    于是，天意显化，符诏再现。

    “册封盘古紫宸氏为：

    勾陈上宫天皇大帝，西方太极天皇大帝！

    主御群灵，执万神图，总御万神！

    无极无量，天地共尊！”

    砰！

    符诏破碎，化作漫天星光闪烁，但此回，却与前三次不同，任凭符诏之力如何搜索，都无法在洪荒之中，搜寻到风紫宸的气息。

    呼……

    短暂的安静过后，虚空忽然荡起层层涟漪，一股极为浩瀚的力量，骤然降临。

    轰隆隆！

    强大的威压弥漫，眨眼间便覆盖了整个洪荒天地。

    这是天道在搜寻风紫宸的踪迹。

    “在哪里？”

    这个时候，别说是大神通者了，就是圣人们，也不免有些激动，都在紧紧的盯着天道符诏，等待着最后的结果。

    风紫宸，究竟在哪？

    ……

    小洪荒界，

    变故徒生！

    天道伟力蜂涌而来，遍布在小洪荒界的每一个角落，欲重新凝聚风紫宸的不灭真灵。

    嗡嗡嗡……

    在天道的力量下，小洪荒界各处升起点点灵光，渐渐汇聚成一个模糊的人形。

    正是风紫宸的……

    假真灵……

    当年，风紫宸为了瞒过天道，以香火结晶，辅以各种无上至宝，炼就了一道以假乱真的真灵。

    这道假真灵，经过风紫宸的多年打磨，早已逆反先天，成了一道先天不灭灵光。

    说是真的真灵，也不为过了。

    随着风紫宸开天辟地，这道假真灵也随之破碎。

    本以为，这道假真灵破碎后，祂的使命也随之到了尽头。可没想到，帝位临身，竟使得天道伟力降临，重新将祂凝聚。

    既然天道盛情难却，风紫宸也不准备客气，打算继续顶着这具化身，在洪荒行事。

    ……

    天地至尊的待遇，就是不凡。

    为了给风紫宸重新凝聚道体，虚空之中，竟有天地本源溢出，真是让人震撼。

    可惜，有着太阳神禁的隔绝，这一幕无人能够看到。

    “不行，就这么复活不行。”

    忽的，风紫宸眉头一皱，觉得此时不是自己“复活”的好时机。

    这世上，

    最可怕的敌人，就是源于未知。

    只要祂还在死亡之中，但凡与祂有仇的人，就会一直忌惮于祂，提防着祂。猜测祂躲在暗中，究竟有何谋划。

    可要是祂复活了，众人对祂的警惕之心就会大减。

    这样一来，

    祂的复活，就没了意义了。

    是以，风紫宸思来想去，觉得自己不该如此草率的复活，要给天地众生留个悬念，让众人摸不清楚祂的真实情况。

    “散！”

    风紫宸心念微动，直接献祭了刚刚成形的道体，以此来获得强大的力量，强行突破了太阳神禁的封锁，来到了外界。

    下一刻，风紫宸的真灵一闪，来到了勾陈星中。

    轰隆隆！

    风紫宸刚一出现，天道符诏便直接破空而来，化作一件帝袍披在祂的身上。

    与此同时，

    一个极为伟岸的帝影，

    浮现在天地众生的心间，

    接受他们的顶礼膜拜。

    “礼赞勾陈上官天皇大帝！”

    “礼赞西方太极天皇大帝！”

    “紫微宸极，勾陈天宫。

    九光宝苑之中，五炁玄都之上。

    体元皇而佐司玄化，总两极而共理三才。

    主持兵革之权衡，广推大德。

    统御星辰之缠次，毋失常经。

    上象巍峨，真元恢漠。

    大悲大愿，大圣大慈，勾陈上宫，天皇大帝。”

    勾陈归位，宝诰自生，响彻于天地之间。

    但天地间的变化，还远远没有结束。

    四御归位之后，

    洪荒天地的秩序，

    愈发的稳固了，

    这也代表，

    洪荒天地进一步的完善了。

    ……

    “渺渺紫金阙，巍巍碧玉宫。

    掌紫微七政之权，作皇朝一脉之主。

    三华毓秀，五纬霓旌。

    为造化之枢机，作人神之大柄。

    大罗天上，金阙宫中，

    四御四皇上帝，金容玉相天尊。”

    骤然间，天道那冷漠的声音，响彻在洪荒之中。

    这是天道亲自出面，以赞扬四御大帝的伟大。

    至此，

    四御大帝之事，已然告一段落。

    ……

    “大道尊果然未死。”

    察觉到风紫宸的气息，众人在第一时间，就将目光看向了勾陈星。

    可是，祂们失望了，祂们并未看到风紫宸。

    “人呢？”

    “紫宸氏祂人呢？”

    在勾陈星上，众人只看到了一件帝袍，勾陈大帝的帝袍，那令人震惊的帝威，便是由此散发而出。

    至于风紫宸，众人并没有看到。

    勾陈星上，

    也没有任何祂的气息，

    好似先前祂们看到的帝影，完全是幻觉一般。

    但无人会这么认为。

    “看来，紫宸氏真的没死，而且还从太阳神禁中逃了出来。”

    “只是，祂为何不露面？”

    “还是说，祂在谋划着什么？”

    一时间，种种疑惑浮现在众人的心头。

     其实，风紫宸并未离开勾陈星，祂就躲在这里恢复实力。只不过，祂的存在，完全被盘古神人隐藏了起来，众人自然看不到祂。

    但风紫宸越是使劲的隐藏自己的踪迹，众人想的也就越多。

    因为，聪明人都这样。

    想的多。

    ……

    四御之后，昊天瑶池继位。

    一股比之四御更为浩大的声势，降临在洪荒天地。

    整个洪荒都在颤动，兴奋之意遍及洪荒的每一个角落，都在庆贺天帝的诞生。

    天帝嘛！

    身份摆在那里，

    排场当然要大。

    别说是四御大帝了，就是六圣成道之时，也比不过。

    天地法则愈发活跃了，

    就是正在向后天之气转化的先天之气，也不在转化了，本应不在诞生先天之气的灵脉，也开始重新吞吐先天之气了。

    非是天地不在变化了。

    而是为了庆祝昊天登基成帝，天道暂缓了这一过程。

    天帝的面子，还是要个给的。

    “礼赞天帝！”

    “礼赞昊天天帝！”

    “太上弥罗无上天，妙有玄真境。渺渺紫金阙，太微玉清官。无极无上圣，廓落发光明。寂寂浩无宗，玄范总十方。湛寂真常道，恢漠大神通。玉皇大天尊，玄穹高上帝。”

    这一日，昊天登基，天地生出无比异象，众生都在顶礼膜拜，以祝贺天帝的诞生。

    这标志着，

    属于巫妖的时代，

    彻底的过去了。

    巫妖，已然成为了历史。

    ……

    转眼间，

    一元会过去了。

    天帝的恩泽散去，洪荒再次开始了向后天的转变。

    ……

    这一日，

    东海之滨，人族祖地，

    再一次的迎来了祂的主人。

    风紫宸回来了！

    不过，

    祂没有惊动任何一个人。

    其实，就是惊动了，也没什么，反正也无人能认得出祂来了。

    现在的人，与其说是人，倒不如说是猿人。因为，在妖族的封印下，留在洪荒的人族，全都失去了灵智。

    就是风紫宸，

    也没办法拯救祂们，

    概因，妖族留下的封印，实在是太强了。

    不过，在妖族没落一元会之后，事情有了转机。祂们留在人族体内的血脉封印，随着时间的流逝，已然衰落到了极点。

    所以，风紫宸来了。

    祂要将解开妖族封印的方法，交给人族。

    对，

    没错！

    不是直接为人族解开封印，而是传授给他们解开封印的方法。

    吸取了当年的教训，风紫宸决定，不到万不得已的地步，绝不会插手人族事务。

    人呐，

    终究是要靠自己的。

    老是在别人的庇护下，是成不了大器的。

    自强不息，人定胜天，才是人族应该做的。

    因此，

    风紫宸才做出了这个决定。

    想要解开封印？

    可以，努力自强吧。

    求人，不如求己！

    接下来，人族是要和洪荒万族，进行争霸的。需要战胜万族，集其气运于一身，以奠定自身成为天地主角的根基。

    天道虽然钦定了人族为天地主角，但人族要是不努力的话，祂也不是不能换人。

    是以，人族未来的处境，会很苦很难，有着无数个困难，在前方等待着他们去克服。没有大毅力的话，很难坚持下去。

