    收拾下心情，李楚动身前往望渔村。

    要将化龙果送去了。

    在望渔村向村民借了那条空闲的海船，还请了几个水手来帮忙。他本想付钱雇佣的，但是村民们说什么都不用。

    这些就是最淳朴的河洛百姓，帮了他们一次忙，就可以被记一辈子。

    这次出海的过程异常顺利，没有了上次的****，到了附近海域，远远地就望见了金光灿灿的永乐岛。

    看见那金光，李楚一阵眼热。

    德云观迟早也会变成这样子的！

    海船靠岸，仍旧是那岛上管家带队，热情地欢迎来客下船。

    水手们和上次一样，得到了自家婆娘警告，不敢下去。

    李楚一个人上岛。

    见王龙七没来，人群中明显有几个侍女露出了失望的神色。

    大殿上端坐着那体型好似雪人一样的人，脸上带着熟悉的、高高的笑容。

    龙王、韩家赘婿。

    “我的朋友，我从没想过你会回来的这么快！”

    看见李楚递过来的玉盒，龙王大喜过望。他是见过化龙果的，不用打开盒子，就闻到了那阵魂牵梦萦的味道。

    “运气比较好，恰好集齐了四枚秘钥。”李楚淡然道。

    龙王捧着玉盒，打开看了一眼，深深吸了一口气，陶醉道：“是龙气，是血脉的味道。有了他，我只需重聚一滴神龙髓，就有重回巅峰的一天。到时……韩家，呵呵。”

    他复抬起头，朝殿下道：“呈上来！”

    话音刚落，就有侍从捧着一个小小的锦盒，递到李楚跟前。

    李楚瞥了一眼，猜不出是什么。

    如果是金银，那未免太少了。

    如果是珠宝玉石……可能还蛮值钱。

    照龙王这个夜明珠镶砖的阔气程度，给自己的酬劳绝不会差，这点应该不用担心。

    正想着，侍从打开锦盒。

    只见里面果然是一颗珠子，却不是普通的珍珠。

    而是一颗带着淡淡铭文的深蓝色宝珠，上面的铭文不知是天生的还是后来刻的。虽然简单，却又似带着极深奥的意味。

    李楚觉得自己好像能从中看出什么至理，但就像是初次接触一门象形文字，虽然隐约能猜到其含义，却无法完全理解。

    没有让他多想，龙王介绍道：“这颗是辟水珠。”

    “我知道小道长修为高绝，但行走江湖总难免有些意外情况。很多修者能够上天遁地，可一旦入水，就免不了束手束脚。十分的修为，只能发挥出五六分。”

    “只要随身佩戴着这颗辟水珠，就可以保你万水不侵，入江河湖海如履平地。”

    “世间最早的辟水珠其实是龙珠的一种，如今真正的辟水龙珠不过三五颗，江湖上常见的都是丹鼎阁的仿制品。我这里，就是其中一颗真正的辟水龙珠！品质与效果远超那些后天仿制的货色。”

    虽然龙王没有用那些黄白俗物来羞辱自己，令李楚微微有些失望。但是听起来，这颗辟水珠好像也很厉害的样子。

    而且江河湖海、如履平地……

    的确非常实用。

    强如孙悟空，不也一辈子受到水战不力的困扰吗？

    有了这个，自己的安全系数会大大增加。

    “这化龙果对我来说实在太过珍贵，正因如此，为了想拿什么来回报小道长你，我也是费了好一番心思的，不知你对这酬劳满意嘛？”

    介绍完毕，龙王小心翼翼地问道。

    李楚微笑颔首：“很满意。”

    “哈哈，那就好。”龙王一摆手：“来人啊！设宴！”

    他转过头，又开怀大笑道：“我只要七天时间就可以凝聚出神龙髓，不超过一年，就可以重新炼出一身神龙血。到时候，修为应该能回到巅峰的七成，就足以逃出这永乐岛了，哈哈！”

    李楚有些纳闷道：“为何我们进出的路上，从未见过有人看守？”

    “小道长有所不知。”龙王咬牙道：“那韩家将四头降服的海怪留在这岛屿四周，作为四方镇守，它们平时并不会现身。”

    “就像你们过来的方向，那里的镇守是一条上古羞鱼。这羞鱼极为奇葩，虽然天生强大，却羞于见人。平时都躲在海底，有人靠近了，它就掀起大浪吓退对方。”

    “除非是有人用神识探查海底，并始终盯着它看，它才会恼羞成怒，现身攻击。”

    “可是对我不同，只要我离开这座岛。那条羞鱼就会立刻浮上水面，不计一切代价将我留住，这是韩家留在它们神魂中的烙印。”

    “所以你们可以随意进出，我要离开，却不得不击败它才行。”

    “额……”

    李楚眨了眨眼，组织了一下措辞。

    “其实那条羞鱼……或许已经死了。”他缓缓说道。

    “嗯？”龙王一怔，随即笑道：“开什么玩笑，那般海怪，寿命千年不止，除非是遇到高人经过斩了……”

    说着说着，他的笑容忽然僵住。

    接着，他猛然上前，握住李楚的手：“兄弟……你的意思该不会是……”

    李楚微微点头，“我第一次前来的时候，在那片风暴中，用与神识相差不多的法门观察过海底，然后它就突然发怒，拦住了我们的前路……”

    “我当时还纳闷为什么，不曾想它是因为真的害羞……”

    “我不得已……将其斩杀。”

    “这……”

    龙王听得心头凛然，他先前已经把这小道士看得很高了，只是没想到。

    他的真正实力，竟然还要更高。

    斩杀上古羞鱼，哪里有这么简单，可是他说得却如此云淡风轻。

    就好像在他看来，这确实不是一件很困难的事情。

    有点……吓人啊。

    ……

    从永乐岛回来，天色已经有些晚了。

    刚刚走进德云观的门口，就见里面围满了人。

    男女老少，形形色色，和往常的景象大不相同，看上去都是神情疲惫。

    李楚有些疑惑，便走上前去。

    余七安正在人群中央安抚众人，见他回来，也赶紧招呼他过去。

    一问才知道，原来这些都是住在流花河畔下柳村的村民。

    他们来这里，是因为村里似乎闹了邪祟。

    这邪祟不伤人，却另有一番邪异。

    这几天夜里，村民们只要一睡觉，就会梦到一个湿漉漉的女子，用极阴冷的嗓音对他们说：“水下有人——”

    通常这句话一说完，村民们就要被吓醒了。

    起初有人还以为就是个普通噩梦，但是很快，家家户户就传了开来。

    他们大半个村子，几乎每个人、每晚都会做这个梦，全都是同一个女子、用同样的嗓音、对他们说同一句话。

    “水下有人……”

