    舒舒服服的洗了个澡，换上舒适的旧衣，崔信沉沉睡去，虽然这一行前后也就大半个月，但一直紧绷的神经却让他极为疲惫，这一觉睡到第二天日上三竿才悠悠醒转。

    “郎君醒了。”张氏亲自为夫君洗漱，却看见崔信让侍女从行礼中取出一个木盒, 从中取出奇形怪状的刷子。

    崔信笑着用刷子蘸了点温水，探进口中左右刷牙……呃，自然是李善的杰作，类似的小玩意他身边多得很。

    “喏，你也有。”崔信努努嘴，盒子里一共是两套。

    张氏好奇的打量了会儿，试探问：“是馆陶县公？”

    “嗯。”

    “就这两套？”

    崔信拉下脸了, “自然还有一套……那一套可不仅仅就这些！”

    张氏好笑的翻了个白眼, “此次马邑一行，多亏了馆陶县公……”

    “你身为长辈，称什么县公！”崔信哼了声，“称字即可。”

    张氏犹豫着将侍女打发出去，低声说：“前日，李客师之妻长孙氏登门造访……稚圭去过日月潭，提及郎君首肯？”

    “那还能如何？”崔信长叹一声，“此等人杰，亦不辱没清河崔氏，昨日觐见，陛下都问及何日行纳采之礼。”

    张氏微微点头，“早就听闻怀仁得陛下青眼有加。”

    “若非如此，遣派近臣招抚苑君璋，何以点了为夫？”崔信嗤之以鼻，本以为是功劳……好吧，现在功劳更大了，只不过也凶险的多。

    突然觉得有点诧异, 崔信回头笑道：“夫人不再……”

    张氏哼了声, “之前顾忌当日清河旧事, 但如今自然无碍。”

    张氏爱女之心不比崔信弱，之前一直看李善不顺眼，主要是因为李善斩崔帛头颅，基本已然断绝了联姻可能……偏偏那小子还勾搭自己女儿，自然看不顺眼。

    天可怜见，李善还真没勾搭过，那篇《爱莲说》和那句“人面不知何处去，桃花依旧笑春风”真的是巧合。

    如今李善名声扶摇直上，得皇帝青眼……这都罢了，关键是这次崔信得了彩头，主要是依仗李善，如此一来，联姻之举，不会再有族老相阻了。

    张氏亲自服侍崔信穿衣，嘴里还在嘀咕，“长孙氏出自洛阳霹雳堂，又嫁入陇西李氏丹阳房，与夫君乃是姻亲故旧, 其子又与怀仁是至交，最适媒人。”

    崔信随意嗯了声, 心里却在琢磨，之前李善提及，长安城内，只有平阳公主、宇文士及和王仁表知晓内情。

    这是符合逻辑的，平阳公主是李善的依仗，宇文士及曾抛妻弃子，而王仁表被嫡母苛待……都有线索可循。

    但李家请了长孙氏出面为媒人，崔信不得不在猜测，李客师夫妇会不会也知情？

    为清河崔氏做媒……这不是小事，而李善的来历在公开场合还是个谜团。

    对了，李客师三子李楷与怀仁、王仁表都是至交好友……自马邑一行之后，崔信对李善的话始终都带着一丝警惕，这家伙白日还和郁射设倾盖如故，晚上就杀了个回马枪。

    “明年十二岁，定亲后一两年就能出阁。”张氏还在盘算，“李家如今也非小门小户，多配些仆役过去……”

    “急什么！”崔信一瞪眼，“至少也要等到笄礼！”

    这意思是要留到十五岁，张氏哭笑不得，“出嫁前行笄礼就是了！”

    崔信哼了声，“正好怀仁如今以代州长史掌代州总管府，辖四洲，掌军政大权，如此年少，如此权重，一时半会儿也回不了长安。”

    “陛下如此信重。”张氏叹了口气，“若能调回朝中就好了……”

    “妇人之见！”崔信斥道：“怀仁尚未加冠爵封县公，手掌大权，正是奋发之时！”

    崔信心里有数，李善如今得陛下看重，正要借这股东风尽量增强自身的分量，他日事发，才有足够的资本对抗河东闻喜裴氏。

    听丈夫训斥，张氏柳眉倒竖，只盯着崔信，一言不发。

    老夫少妻……崔信登时气沮，抓起桌子上一个盒子，“女儿怕是等急了……”

    “回来！”张氏没好气喝了声。

    崔信老老实实的停下了脚步。

    “既然决意定亲，那怀仁父祖……”张氏最放心不下的就是这一点。

    崔信沉吟片刻，低声道：“其中颇有隐秘之处，婚书上会空缺父祖辈名讳。”

    看妻子脸色一变，崔信笑道：“放心便是，本朝新立，并无关碍……怀仁已然尽述，为夫心里有数。”

    留下张氏在心里盘算，崔信出门去了不远处的阁楼，女儿正坐在梳妆台前画眉……哎，老父亲看到这一幕，心里真不是滋味。

    “砰！”

    崔信将木盒丢在案上，连话都懒得多说了。

    崔小娘子先行礼拜见父亲，倒是耐得住性子，昨晚就在等了……自己送了精美茶具、碑文字帖过去，就算没有定亲，那也应该是有回礼的。

    木盒里除了一套洗漱牙具之外，还有李善从草原以及各地搜集来的各式特产，其中最引人瞩目的是一颗火红似血的宝石，虽然不大，但却剔透夺目。

    崔信也有些吃惊，这样的珍宝……那小子倒是舍得，若是镶嵌在步摇之上，必为传家之宝。

    “心满意足了？”

    听见父亲的冷言冷语，崔小娘子抬头蹙眉，“父亲，未有诗文？”

    崔信更是不满，“犹记得前年为父往德州一行，回家后吾女索文……”

    清脆的笑声响起，崔小娘子掩嘴而笑，行了个手拜大礼，“父亲大人此行北地，遍览塞外风光，必有佳文。”

    “罢了，罢了。”崔信心如死灰，“论诗文，为父的确远不及怀仁。”

    “千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷……此为往马邑途中怀仁所作，只是两句残诗。”

    看女儿仰着小脸的模样，崔信笑道：“雪夜袭营，逼降苑君璋，回程雁门关途中，怀仁补完全诗。”

    “莫愁前途无知己，天下谁人不识君？”

    若说筹谋山东战事只是初出茅庐，科举夺魁可算一展身手，而此次马邑招抚……的确配得上后两句。

    崔信可以想象，此事遍传天下，李怀仁这个名字将会成为一个传奇。

