    忽然间，一道震天撼地的可怕气息传荡开来。

    注意到这一动静，温子然等人都不由得转过了目光，这气息实在是太过惊人了！

    “北宸会不会有危险？”

    帝少枫面露担心之色，北宸的实力有多强，他很清楚。

    只是，这道气息的可怕已经超出了他们的实力范畴。

    不论落到他们谁的身上，都是无法抵挡的！

    楚焕等人同样变了脸色，“没想到郭少竟然将这一招都给使出来了。”

    帝北宸一直注意着郭少杰的动作，他并未见到郭少杰凝结手印，再加上先前交手时的情况，他几乎能够确定这道攻击绝对不是郭少杰自身的实力。

    如此一来，这便只有一种可能，他捏爆了符文！

    符文的种类很多，除了遁符之外还有各种符文，很多符文都带着一道强大的攻击又或是防御。

    很显然，郭少杰便有一道攻击符文！

    百里红妆在帮小玄子处理好伤势之后便想着先将小花救出来，只是她发觉小花身上的锁链十分奇特，用外力竟然根本无法打开。

    因此，她也只能先帮小花处理一下伤势，想要解开这锁链，怕是还得从郭少杰的身上下手！

    在感受到那可怕的气息之后，百里红妆便发觉北宸可能会有危险！

    此等攻击的强度已经超过了耀阳境的修炼者，他们根本就挡不住！

    电闪雷鸣！

    太阳已经被乌云彻底遮挡，整片天地变得暗沉。

    就在这时，一道异常可怕的光芒骤然闪耀，像是无数的闪电汇聚在一起，刺得人根本睁不开眼！

    最重要的是在感受到那可怕的力量之后，众人发觉就连呼吸都变得非常困难，那是本能的死亡的威胁！

    “北宸，小心点！”温子然等人皆是大喊出声。

    与此同时，楚焕等人也顾不上交手了，这么可怕的力量，一旦席卷开来，即便是他们怕是也可能会直接碾压成肉泥！

    “这是长老给郭少的保命符，大家快躲开！”楚焕向着另外几名修炼者喊道。

    众人亦是早有预料，身形一动便飞速掠开！

    郭少杰得意地看着帝北宸，虽然他也十分心疼这保命符，但是只要能够将眼前这个讨厌的家伙杀了，他便觉得还是值得的！

    “你们一个都别想跑！”

    控制着那可怕的力量，郭少杰选择在众人的中央爆炸开来！

    他要让这些家伙全都死在这里！

    帝北宸自然是首当其冲，他在发现这处境的危险之后也不敢再停留。

    如此强的攻击，一旦落到身上，他也无法承受！

    杀气场和血气场瞬间爆发开来，气息提升的帝北宸也将速度发挥到了极致！

    百里红妆也不敢再停留，拉着小花迅速向一旁闪开！

    那璀璨的光芒在众人眼底放大，哪怕他们已经第一时间选择逃离，可是这爆炸的速度实在是太快了！

    砰！

    一道惊天动地的巨响爆发而开！

    地面在这巨响之下也开始了颤动，一道道龟裂蔓延而开，宛若蜘蛛网一般密密麻麻，恐怖而深邃。

    与此同时，一个巨大的深坑也悄然呈现！

