    雪清河神色十分精彩，心中猛地醒悟过来。

    同时，雪清河心中有些害怕。

    “杜白老师来自武魂殿，魂骨套装消息外传，会不会是武魂殿的意思？”

    雪清河心中想着，顿时害怕了起来。

    若是这件事情和武魂殿有关，那自己身为天斗皇室大皇子该如何处置。

    一瞬间，雪清河陷入了尴尬的两难之地。

    就在昨天，雪清河还向自己的父皇揽活，主动请缨调查广告纸一事。

    这下不用查了，制作广告纸的势力就端坐在自己的身前，幕后大Boss正是自己的杜白老师。

    这还调查个锤子？

    调查下去并且向天斗帝国禀告相关消息，那不就是背叛杜白老师吗！

    雪清河顿时陷入了窘境，神色变得难看怪异了起来。

    就在雪清河两难的时候，杜白老师开口说话了。

    “泰争那小子倒是有心，我记下了！”

    “昨天广告纸一事，你们完成得很出色，等这件事情告一段落后，我会好好赏赐你们一番！”

    “现在魂骨消息已经传出，便不用继续制作广告纸了！”

    “这段时间，你们力之一族尽量低调行事，不要让人查到头上来！”

    杜白先是对力之一族出色完成任务赞赏一番。

    随即，杜白继续开口说道：

    “另外，我有件事情要让你们力之一族完成！”

    “这件事情，便是你们从今天开始收购和囤积精铁、玄石等建筑材料！”

    “未来，我需要建立属于自己的一番势力地盘，到时候将由你们力之一族老操办相关事宜！”

    “若是金魂币不够了，可以找我拿！”

    “除此之外，没有其他事情了！”

    泰诺一字一句仔仔细细，认认真真，听着杜白的吩咐和交代。

    “杜少主，我记下了！”

    “回去之后，我一定向家族传达少主您的意思！”

    “金魂币我们家族现在十分充裕，等不够了，我们在找少主您拿！”

    泰诺恭恭敬敬的回复道。

    “好的，辛苦了。”

    杜白满意的点点头道，收下力之一族为自己办事，果然是一个明智的选择。

    未来的大别墅，甚至自己建立的一方势力，所有建筑物，可就要依靠这力之一族来建造了。

    另外四大家族中的敏之一族、破之一族、御之一族这三大家族，杜白打算令择吉日，将他们也一并收服了！

    交代完了泰诺的事情之后，杜白看向自己的雪清河。

    此时雪清河的脸色不是很好看，似乎在思考些什么。

    “乖徒儿，这魂骨套装和广告纸的消息你都听到了吧，这一切都是为师的意思！”

    “你有什么想问的么？为师可以给你解惑！”

    “另外，你今日来找为师，有什么事情么！”

    杜白温和的语气说道，打断了雪清河的思考。

    雪清河闻言之后，心中百感交集。

    不过，杜白是自己以武魂起誓的老师，雪清河倒也不敢隐瞒。

    此时，雪清河将自己内心的想法，一五一十的袒露出来道：

    “杜老师，是这样的，昨天夜里我回到宫中......”

    雪清河开始向杜白讲述自己昨天回到宫中之后，便去参加天斗帝国的朝会。

    在朝会上，雪清河展示觉醒进化后的天鹅武魂，获得父皇和众大臣的支持和赞赏。

    同时，雪清河主动请缨，前往调查广告纸一事。

    “老师，事情的经过便是这样的！”

    “我没想到广告纸背后的势力竟然是老师您，这让我有些难办，不过徒儿肯定不会泄露关于老师您的任何消息！”

    “另外，徒儿想询问一番，老师您命力之一族制作广告纸，可是武魂殿的意思？”

    雪清河一脸肃然，恭敬的开口说道。

    杜白并未回复，一旁的泰诺心中却是暗自吃惊。

    从雪清河的言语之中，泰诺获得了很多信息点。

    “杜少主让这大皇子的武魂觉醒进化了！”

    “这个雪清河竟然来调查广告纸一事...”

    “还有，杜白少主似乎和武魂殿有关系？！”

    泰诺脑袋中嗡嗡的，开始消化着各种信息点。

    杜白见泰诺以及雪清河两人脸色都有疑惑之色，顿时一阵头大。

    “罢了，你们都在场，我便详细给你们讲一遍吧！”

    杜白无奈说道。

    泰诺知道的信息，雪清河有些不知道。

    而雪清河知道的信息，泰诺有的不知道。

    这两人存在信息误差，所以脸上总是带着疑惑之色。

    杜白心中无奈，只好重新给他们两人重新捋一遍。

    而在这时候，雅间外面传来轻轻的敲门声音。

    显然是小墨姑娘等人准备的茶水点心到了。

    “进来！”

    雪清河朝着雅间外淡然说道。

    得到允许之后，小墨姑娘和阿紫姑娘两人将茶水点心端了上来，分发给杜白、比比东、泰诺、雪清河四人。

    杜白等人正在讨论事情，不适合有人听到，因此小墨和阿紫两人亲力亲为，并没有安排婢女奴仆前来伺候。

    待到茶水点心放置完毕，阿紫和小墨两人很是识趣的退了下去。

    杜白端起古色古香的茶水小啜一口，随即缓缓开口说道：

    “我给你们讲讲关于魂骨套装以及我和武魂殿的关系吧......”

    “是这样的......”

    杜白开始缓缓向雪清河以及泰诺两人讲了自己在武魂殿的地位，以及心中对武魂殿没有归属感，最后讲了一番魂骨套装出世以及只有十四天存在期限等等事情......

    杜白温和的话语所传来的信息量很大，很是惊人。

    此刻，这些信息点犹如惊雷一般，在泰诺和雪清河两人心中轰击着。

    期间，泰诺和雪清河两人的神情也变得十分精彩起来。

    直到杜白讲完之后，又过了一小会儿时间，泰诺和雪清河两人才缓和过来，将杜白所讲的信息消化完毕。

    泰诺知道魂骨套装的信息，但是他不知道杜白少主和武魂殿的关系。

    当他听到杜白少主是武魂殿的圣子的时候，脸色阴沉了下来，差点当场翻脸。

    因为力之一族和武魂殿不和睦，受昊天宗影响，力之一族被武魂殿打压过，双方有仇。

    所以，泰诺不喜欢武魂殿。

    好在，杜白少主这妖孽天才，虽然是武魂殿圣子，但是对其并没有过多归属感，目前所有行事，都是杜白少主自己的意思！

    同时，杜白少主也当场表态，收力之一族为手下，自然会守护力之一族，不会帮武魂殿打击他们。

    这才让泰诺神色缓和许多。

