    

    闻言，叶振明没有在客气，组织了一下语言，很快地就将整件事情经过讲了一遍。

    叶振明有喜欢收藏各种稀奇古怪东西的爱好，前段时间，在南方的琼崖岛上，无意中发现了一块乌黑像块铁的木头，觉得好奇，便出了十万块买下，但就在刚要付钱之时，突然有个老者说自己也看中了那块木头，要花二十万跟他买下。

    叶振明不是缺钱的主，当时只是笑了笑没有答话，谁知那名老者却拦住了他正要付钱的手，然后将二十万给摊主，要求摊主将那块木头卖给自己。

    摊主顿时眼中闪过一道精光，没想到自己无意中捡到的东西竟然那么值钱，心中一阵大喜，便对叶振明说不卖了，要将木头拿回。

    叶振明当即怒极反笑，心中竟然还有人用钱来砸自己，不蒸馒头争口气，立马出一百万，老者不甘，加到了两百万，俩人的竞争，可把一旁的摊主给乐坏了，就差点烧香磕头祈祷俩人继续加价，不要停。

    很快，俩人就将价格加到了五百万，四周也吸引了不少人围观看热闹，就在这时，老者突然不加价了，大有深意的看了一眼叶振明，转身便消失在人群中。

    老者的怪异，立马令叶振明眉头微皱，心中顿时升起了一种不好的预感，不由有些后悔刚才的冲动，看了看手中的木头，决定还是不要惹祸上身，便将木头还给摊主，说自己不买了。

    这下可把摊主急坏了，几百万眼看就要到手，不可能就这样轻易失去，当即便要强买强卖，打电话召集了附近的一些无业游民。

    叶振明是何人，冷笑了一声，身边的两名保镖立即便将围过来的一群无业游民给放到，最终在摊主的苦苦哀求下，他也觉得有些过意不去，丢了五万块钱，将木头买走，留下一脸悲痛欲绝的摊主，有种想要一头撞墙死的念头。

    买完那块木的当天，叶振明心中越来越不舒服，便立马乘坐专用直升机回了西京，但没想到夜里就出了事，那名老者带着一名青年莫名其妙地出现在叶府，要购买那块木，语气很是客气，态度也很随和。

    尽管这样，叶振明还是感到对方身上散发阴冷的气息，令他感到很不舒服，二话不说，便将木头拿出，并且表示免费赠送，但老者依旧放下几十万，拿着木头起身离开。

    但就在这时，刚好陈静从外面回来，跟在老者身边的青年立马附耳轻声说了几句话，顿时老者便放下了木头，说他孙子想要娶陈静，这块木头就当作嫁妆，一个月后他与孙子来带走木头和陈静。

    叶振明当时很气愤，立马叫来保镖拦住俩人，想要理论一番，但俩人根本没有停留，诡异地穿过拦在前方的保镖，消失在叶府。

    这件事令他很是不安，吩咐陈静这段时间不要外出，便匆匆回到房间，打电话给任问天，寻求帮助。

    不过还没等来得及了解情况，第二天几名昨晚拦住老者与青年的保镖，莫名其妙地暴毙身亡，死相都很恐怖，全都七孔流血，生前像是承受了巨大的疼痛，面容变的很扭曲。

    这令他感到了事情的严重性，便拖关系请来了特殊部门之人，并且讲明了情况，不过他没有对方直接出手杀人的证据，加上对方一直都是很客气随和，并没有当面做什么出格的事，所以特殊部门之人也没办法过多干涉。

    这件事情本来陈静是不知道，但前几天从王风哪里回来后，便发外公总是心神不定，加上家里这段时间总是莫名其妙死人，然后又有大量的保镖二十四小时巡逻，再三逼问下，这才得知了事情原委，这才着急打电话给王风求助。

    听完叶振明的讲述后，王风眉头微皱，脸色变得有些凝重，这件事不简单，对方很是狡猾，没有留下一点把柄，又震慑住了人，不得不说，这一手玩的太漂亮了，他都不由暗暗佩服。

    “叶老，你可以将那块木头拿出我看看嘛？”

    沉思了一会，觉得还是先看看叶振明买的是什么东西，竟然能让一名修者，不远千里来此，而却还非如此心思。

    闻言，叶振明点了点头，起身上楼，到书房捧了个一米长的木盒子下来，刚打开，王风瞬间脸色大变，猛然从沙发上起身，失声惊呼道：“千年紫檀！”

    他的这一举动，立马引起了客厅中任问天与李逸的好奇，也都纷纷起身看去，但只见木盒中装着一截半米多丈的枯木，除了乌黑似铁外，并没有什么特别之处，不由都疑惑的看向他。

    这截枯木买回来后，叶振明一直在查寻资料，想看看这是什么东西，竟然能让修士那么在乎，但却一直查不到，听王风的惊呼，不由双眼发光地问道：“王风小友，你认识这枯木？”

    王风并没有理会几人投来疑惑的目光和叶振明的问话，脸色阴沉地盯着静静躺在木盒中的枯木，心中又惊又喜，没想到竟然在这里见到传说中的千年紫檀。

    这可是炼制筑基丹的主药，随着地球灵气淡薄，早已经灭绝了，他也只是在古籍中看见过而已，怪不得会令那名修士老者，大费周章想要得到，而却为了不引人注意，还费劲了心机。

    “叶老，这东西你是琼崖岛什么地方卖的？将对方告诉我。”

    有千年紫檀的地方，就会有一种百灵菇的灵药，这两种灵药是相生的，同样百灵菇也是制炼筑基丹的灵药之一，如果找到了，那日后自己就可以筑基了，想到这里，他双眼放光地看着叶振明。

    见他这副表情，叶振明没有犹豫，立马将自己购买枯木的地方仔细说了一遍，就连卖枯骨摊主的模样，也描述了一遍。

    “王风小友，这到底是什么东西？”

    还是忍不住心中的好奇，回答完了王风的问题，他又出言继续问道。        

