    透过一片迷茫的雾气，苏长幸看到一个头发花白，相貌伟岸男人牵着一个小女孩走在凹凸不平的山路中。

    前方是一个大型的陨石坑，有一大群人正在查看坑中之物，一个椭圆形的大型金属物体，类似降落仓之类的东西。

    男人大笑道：“哈哈，小梅我能感受到这就是契机，这就是我们公司突破瓶颈的契机。”

    这是来自天外的神秘掉落物，刚好落在神盾公司才盘下来的后山之中，除了他们没有人观测到这个天外来物。

    小女孩也露出甜甜的笑意：“爷爷的公司一定会成为最厉害的公司。”

    神盾公司本来只是一个不大不小的公司，在国内有一定的知名度，在世界却是默默无闻。

    但是事情从这一天开始就完全不一样了。

    ······

    巨大的玻璃房中封存着一只巨大的灰白手臂，像是人类的手臂，但却大上了无数倍。

    老人透过玻璃看着房间中的巨大手臂，痴迷道：“小梅，我在这手臂旁感受到了活力，我闻到了永生的味道。”

    他太老了，老到已经可以清晰地感受到自己的死亡。

    没有人可以坦然地面对死亡，就算是最英明神武的帝王。

    人类对于生命永远保持着最为本质的渴望。

    女人沉默了一下，说道：“爷爷，你曾经说过这是禁忌之物，谁都不能碰。”

    老人似乎冷静下来，平静道：“人类总是要前进的，停在原地终将走向毁灭，这是万事万物的本质。”

    女人叹了口气，总觉得爷爷说什么都很有道理。

    ······

    偌大的会议室中坐着三十多人，其中有一半都是全息光影投射而成的蓝色人影。

    空气中带着淡淡的清香，温度也很舒适。

    一个满头花白的老人坐在银灰长桌的正上方，说道：“我们发现了一项可以让全人类腾飞的技术，这将是历史最为伟大的转折，我们将开启一个新的世界，而各位都将是见证者。”

    老人的脸上满是褶皱，眼眶已经完全凹陷下去，散发着沉沉的死气，但他依旧保持着作为上位者的威严。

    周围的人也都是一脸肃穆，这不是什么梦话，而是事实，神盾公司奇迹般地完成了这一项技术，目前正在进行范围性的试验。

    女人看着坐在长桌正上方的老人，面色有些凝重，她知道这项技术根本不是他们研究出来的，而是来自数十年前的那个天外来物。

    没有人可以保证这项技术完全靠谱。

    屏幕上出现了一只巨大的苍白手臂，仅仅透过图片看这只手臂，就会让人感到头晕目眩。

    老人指着大屏幕上的图片说道：“这只手臂和成年人差不多大小，是某种奇怪物种的手臂。”

    “根据仪器观测，这只手臂每时每刻都在发散着一种奇特的辐射，所有在这种辐射下的人生命力都会增强。”

    “我们只需要截取一点点皮屑，就能激发其中的能量建立一座小型的能量站，而切下一片肉就能建立一座大型的能量站。”

    ······

    女人坐在下面静静地看着这一切，她知道在降落仓中不断地重复着一句话，“当手臂掩盖世界，一切都将永生。”

    她听到了，老人也听到了，而这句话像是刻印在脑子里一般，无法忘记。

    老人在公司之中拥有绝对的权威，他说出的话也不会有其他人提出异议。

    神盾公司至此开始轰轰烈烈的能量网计划，将巨大的手臂切割成数份，在全球建立数座大型的能量站。

    ·······

    苏长幸仿佛沉睡了一会，但也仅仅只是一瞬间的事情，大量碎片化的记忆在他的脑海中化开，大部分都是杂碎无用的记忆。

    但他还是截取到几段有用的记忆，而且刚好和末日爆发的真相有关。

    “一只手臂便给这个世界带来了末日，这应该就是神灵吧。”

    苏长幸有些不确定自己的判断，神盾公司通过某种方式激活了手臂中的能量，使其大范围地影响周围，覆盖整个世界。

    “所以我之前的判断完全正确，说到底，还是神盾公司的人在作死，为了一个人可能的永生，葬送了全人类的未来。”

    苏长幸总结了一下，却又感觉哪里不对劲，那个老人是如何将手臂和永生联系在一起的？

    正常人根本不会想到这一茬。

    老人似乎只是这一切的执行者罢了，而在之前，这个末日就已经被人所计划好了。

    “也就是说，只有成为非凡者才能保持自我，避开感染······可能去停掉能量站也是可行的，延缓感染时间，拖到三十天之后。”

    【你已经大致明了了末日真相，获得一次世界发言的机会，请告知所有人这一残酷的真相】

    苏长幸看着手机上给出的提示，陷入沉默，只觉得完成这个任务的难度确实很大，换一个人无论如何都得不到末日的真相。

    也知道这个消息恐怕会带来恐慌和绝望。

    但这是必须要告诉所有人的。

    一条世界公告突然发出，整个论坛突然之间炸开了锅。

    【世界公告：幸运小孩发现并且证实了末日真相，获得称号“孤独的真知者”】

    幸运小孩：我不得不告诉各位一个残酷的真相，可能在三十天后，百分之九十九以上的人都会死掉或者变成丧尸。

    这个世界被某个强大的神秘存在所影响，每个处在这个世界中的人都会被影响。

    最终，大多数人会变成丧尸，少部分人变成非凡者。

    想要活着只有两个方式，要么自身成为非凡者去抵抗这种影响；要么就去想办法关掉你们当地的能量站，这样大部分人才会有一线生机。

    不过能量站应该是非常危险的，那里有最大程度的辐射，可能会让人瞬间变成丧尸。

    ······

    帖子下方在短短几分钟内便拥有上千万的回复。

    康师傅：我本来就快要被饿死了，还很绝望，但是现在看来不过是早死晚死的事情了，无所谓了。

    灵梦：如果没有错的话，这才是这个游戏真正的意图，筛选出非凡者，其他的人都不重要，都可以去死了。

    红茶：所以如何才能成为非凡者，幸运大佬难道不出来说一下吗？

    黄石：兄弟们我已经决定等会就去跳楼，哥不受这个委屈，有没有一起的兄弟。

    钥匙扣：+1。

    ······

