    “肃静！”

    　　熊敬听着那些供奉的言语，顿时站了起来，转过身来，脸色一沉，向着那些供奉喝道。

    　　合体期第八重的气息顿时蔓延全场，恐怖的灵压顿时降临在众人头上。

    　　在熊敬的威压下，场面顿时一静！

    　　“这是仙门重要决策，容不得改变，再说了也不单止你们要上战场，我不也是要么？”

    　　李道天看着不敢言语的众供奉，淡淡一笑，开口说道。

    　　随后转过头，看向方子春笑着说道：“方执事，你领我指令，前去十九长老处领取物资分配下去。”

    　　“是！长老大人！”

    　　方子春拱了拱手，转身向着别苑外御空而去。

    　　“熊敬，你率领众供奉，进行短期的配合训练，把各位供奉的擅长之处统计一下，进行合理统战训练，随时等候我传令。”

    　　看着领命而去的方子春，李道天这才转头看向熊敬吩咐道。

    　　“是！长老大人！”

    　　熊敬躬身领命，恭敬的回道。

    　　“嗯，等等，张茹有孕在身，我允许你酌情安排其训练事宜。”

    　　看着熊敬正要转身吩咐众供奉，李道天却是心中一动，加了一道吩咐。

    　　“是！谢过长老大人！”

    　　熊敬看向李道天，心中却是起了波澜，有种复杂，难以描述的感觉涌现。

    　　熊敬虽然无法描述那种感觉，但是他可以确定，自己现在就算没有那武魂印，对于李道天也是愿意选择臣服！

    　　站在人群中的李百生，从头到尾看着李道天委派一切，忍不住点了点头…

    　　而张万青却是脸上有些复杂，看了看李百生，眼眸中有着丝丝羡慕。

    　　而在他旁边的张茹却是看着熊敬，眼神中有着丝丝复杂，随后脸上浮起一丝苦笑，再而转为了释然…

    　　………

    　　不管众供奉有何想法，在熊敬的镇压下还是开始了积极的备战训练，包括李百生在内，李道天没有什么特殊安排。

    　　这种训练，对于接下来的大战只有好处没有坏处，李道天也不是保姆，自然也不会事事牵挂在心，保护到底。

    　　而随着吩咐下去，有着熊敬和方子春替自己分担事务，李道天突然发现自己居然难得的清闲了下来。

    　　寻找母亲的问题一点方向都没有，根本也不知道从何找起，这样一来还不如继续在这藏剑派发展一下。

    　　至于莹莹…

    　　唉…

    　　崇州那边万幽国已经一统了，可是还是没有一丝丝消息。

    　　要不是夏红月很确定莹莹的阴阳佩没有任何反应，李道天都要怀疑莹莹是不是陨落了。

    　　心底想着心事，李道天回到了思剑锋自己的天字别苑内。

    　　拿出阵盘，开启别苑阵法李道天来到静修室，开始了静修。

    　　仙门战争需要些许时间调动一切，这段时间正好拿来静修。

    　　………

    　　盘坐在定神石所雕凿的石床上，李道天心神锁定了周元伯的武魂印。

    　　感觉那数百武魂印内，经过这段时间征战，所自动吸收储存的魂力，李道天心中一动，向着武魂印发动了能力。

    　　汲魂！

    　　只见武魂印里的魂力瞬间清空，数个呼吸后，李道天感觉到那体内从虚空之中涌现出来的丝丝清凉，心中顿时一喜！

    　　这个设想，是李道天从汲魂痛击，能够从远程凝聚而成的法身身上，汲取魂力而产生的。

    　　还来不及试验，就接到了薛焰的传讯。

    　　现在这个设想得到了确认，李道天突然很是庆幸，自己决定发展属于自己的势力。

    　　现在看来，这分散在四处的武魂印，却是无意中变成了自己的魂力收集器！？

    　　只是现在这武魂印储存的魂力，还需要自己去施展汲魂能力才能够远程汲取魂力。

    　　有没有什么办法，让那些武魂印能够自动向自己传送魂力？

    　　这样一来，每一道烙印在四处的武魂印，不就成了自己的魂力收集器？

    　　这个想法一在李道天脑海中浮现，就再也沉不下去了。

    　　李道天心神沉入魂力海洋之中，感受着那无边无际的魂力海洋，突然心中一动，心神深深的沉入了那些魂力之中。

    　　轰！

    　　仿佛一声轰响在脑海中响起，无数数不清道不明的信息在李道天心头涌起。

    　　那是所有被汲取的魂力的丝丝残留信息，杂乱无章，包罗万象，更多的却是一片赤红之中的一座庞大的银色大阵。

    　　银色的大阵不断的抽取着赤红之力，转化为了一团团的黑雾…

    　　这是！？

    　　李道天心中一震，这是魔胎的诞生大阵！？

    　　感受着那银色大阵上那玄妙的气息，李道天心中微紧。

    　　这些魂力，原来只是被汲魂痛击的能力汲取过来，储存在这魂力海洋之中。

    　　而这些记忆信息，就是每一道魂力诞生者所拥有的。

    　　所以，是因为自己吞噬魔胎最多，这才导致这属于魔胎的记忆如此清晰！？

    　　感受着记忆信息之中，那银色的大阵每一次光芒闪耀，就猛地抽取一次赤红之力，诞生一只魔胎。

    　　偶尔有丝丝黑色的魔气灌入银色大阵之中，也会让大阵抽取赤红之力融合魔气诞生一只魔胎。

    　　这就是魔灵族的诞生秘密吗？

    　　那这银色大阵，又是什么样的存在布下的！？

    　　李道天想到这里，忍不住细思极恐。

    　　原本以为，自己已经开始接触，这个仙侠世界的真实一面了，现在却是越来越觉得这个世界充满了迷雾啊…

    　　李道天心神沉在这魂力海洋之中，无数信息在心头浮现，突然心头涌起一丝丝感悟。

    　　内瑟斯虽然有着汲取灵魂力量的能力，但是却不是灵魂的研究者，甚至可以说，就连他自己的灵魂他都没有弄明白。

    　　从李道天传承内瑟斯的记忆之中来看，内瑟斯更像一个灵魂收集者，然后研究出了一些魂力的使用方法而已。

    　　至于灵魂是什么，李道天也说不明白，他知道的并不会比内瑟斯多多少。

    　　但是李道天知道，灵魂是真实存在的，要不然他不会穿越重生，还有着前世的记忆。

    　　如果灵魂不存在，那么这一切根本无法说得通。

    　　那么，现在问题来了…

    　　自己的灵魂呢！？

    　　在哪里！？

    　　看着魂力海洋，李道天突然有些懵。

    　　难道神识就是灵魂？

    　　那也说不通…

    　　神识只能算是一个强大的念头。

    　　李道天沉入魂力海洋之中，静静的感受着那杂乱无章的信息。

    　　心神却是开始了无意识的散开，这是一个魂力的世界，但是却充满了死寂，甚至李道天自己都不知道到底有多大，虽然这些魂力都是他这些年汲取的。

    　　但是，这方世界更像是他的一个魂力储存之地，每一次汲魂痛击的施展就等于是魂力海洋凝聚起来，向着敌人冲击而去，随着攻击完成后，这些魂力又返回此地。

    　　李道天突然心中一动，既然这是一个魂力的世界，那么自己的灵魂是不是很有可能，也存在此处？

    　　等等！

    　　为什么是自己的灵魂存在此处！？

    　　既然这些魂力是自己汲取的，那么最大的可能性，这方世界其实就是自己的灵魂！？

    　　轰！

    　　随着这个念头升起，李道天心神突然迅速向上拔起！

    　　那魂力海洋迅速变小，随后…

    　　噗～…

    　　仿佛破开了什么隔膜，一声轻响在心头响起，李道天突然来到了一个空间之中，一道若有若无的身影凌空盘膝而坐。

    　　十条锁链缠绕在这道若有若无的身影身躯之上，在身影的腹部之下，是一团灰色液体…

    　　自己刚刚就是从那个方向来的，难道那团灰色液体就是魂力海洋！？

    　　那么…

    　　这就是自己的灵魂！？

    　　嗡～！

    　　随着这个明悟升起，一条缠绕在腹部之下的锁链，突然化为点点荧光…

    　　腹部之下，一点荧光亮起，如同一颗明星被点亮了。

    　　随着这点亮光亮起，那灰色的液体顿时被荧光疯狂吸取吞噬。

    　　而荧光随着对魂力的吞噬，越发的明亮起来。

    　　伴随着荧光的明亮，一缕缕明悟从李道天心头涌起…

    　　明心见性，初识本我。

    　　英魄凝聚！

    　　轰！

    　　随着这丝明悟浮现，李道天的英魄在腹部之下凝聚，魂力海洋储备的魂力疯狂的被抽取。

    　　很快英魄就在魂力的给养下稳定了下来，随后第二点荧光在腹部亮起！

    　　而随着这点荧光亮起，一条缠绕在腹部的锁链顿时，跟随上一条锁链的脚步，化为点点荧光。

    　　而英魄依旧在继续疯狂的，抽取着魂力海洋里的魂力。

    　　把那些原本杂乱无章的魂力，化为自己的一部分，如同在吸收营养一般，随后一缕晶莹剔透，属于李道天自己的魂力，在英魄之中诞生了！

    　　那缕魂力没有在英魄停留，向着那新诞生的荧光流去。

    　　轰！

    　　李道天只觉心神一震，一股明悟再次浮现心头…

    　　筑魄炼精，精魄凝聚！

    　　那缕魂力仿佛找到了栖息之地一般，在这精魄里呆了下来，然后迅速的变小，被精魄吸收掉化为壮大自己的养料…

    　　随着英魄的抽取，又一缕晶莹剔透的魂力诞生，向着精魄流去，跟随着上缕魂力的命运，滋养着刚刚凝聚的精魄。

    　　而李道天原本若有若无的灵魂，随着英魄的凝聚，开始慢慢变得凝实起来。

    　　当精魄凝聚之时，李道天的灵魂却是真正的稳定下来，再也不是那若有若无的模样，而是稳定的有了自己的轮廓…

    　　当第三缕魂力被精魄吸收之时，精魄也终于稳定了下来。

    　　而随着精魄的凝实，一点荧光再次亮起，一条锁链紧随着上两条锁链的下场，化为点点荧光…

    　　丝丝明悟再次涌现心头，触命连魄，中枢魄凝聚！

    　　一缕晶莹剔透的魂力，顺势进入刚刚亮起的荧光之中！

    　　轰！

    　　更多的明悟浮现心头，李道天开始明白自己到底发生了什么情况！

    　　自己在凝聚三魂七魄，构建自己的灵魂魂体！

    　　这就是灵魂！？

    　　李道天心中巨震！

    　　灵魂魂体的构建，没有因为李道天的震惊而有所停顿，而是在魂力海洋的支持下在快速的构建着。

    　　仿佛长久以来的积累，终于找到了宣泄口！

    　　嗡～！

    　　随着心头的一声震响，中枢魄也在魂力的支撑下，很快凝聚而成！

    　　轰！

    　　空间突然一阵震动！

    　　仿佛遮天的黑幕被拉开，点点星光显露了出来！

    　　李道天还没震惊完，那点点星光却是一道道的，向着李道天的灵魂魂体汇聚而来！

    　　丝丝清凉浮现，正在持续变小的魂力海洋顿了顿，微微的增涨了一点，随后就继续缩小起来。

    　　而那些星光却是仿佛被抽干了星光一般，全部暗淡了下来！

    　　只是偶尔又好像死灰复燃一般，微微亮起，不过很快又被灵魂魂体抽取干净…

    　　这些星光是武魂印！？

    　　李道天心中猛地一震！

    　　一股明悟涌上心头！

    　　李道天还没有震惊完，一点荧光再次亮起，一条锁链紧随着散为点点荧光…

    　　轰！

    　　一身震响再次在心头响起！

    　　道道信息再次涌现！

    　　控力魄，魂凝于身，身为魂之舟，魂为身之灵！

    　　随着力魄的诞生，英魄顿时吸力大涨！

    　　不但如此，李道天的身体也快速的干瘦下来，元身期那强悍的身体都扛不住这股吸力。

    　　不过很快的无限火力BUFF就开始了反应，无数武元涌出，不断的滋养着元身。

    　　让元身干瘦的速度得到了极大的缓解，不过很快的灵魂魂体内的力魄终于凝聚而成！

    　　吸！

    　　更加狂暴的吸力传来，让李道天的元身再次迅速干瘦下来！

    　　这一下，无限火力BUFF好像被激怒了一般，武元的补充速度再次暴增！

    　　这一下，力魄的抽取，终于跟不上无限火力BUFF的补充。

    　　李道天的元身，开始慢慢恢复起来…

    　　数十个呼吸后，魂力海洋终于干枯了，而力魄也终于赶在魂力海洋最后一缕魂力耗尽之时，凝聚而成！

    　　轰！

    　　李道天的灵魂魂体一震，猛地睁开了双眼！

    　　两点灵光在魂体眼眸之中不断旋转着，一黑一白，于此同时，李道天的元身也是猛的放开了长久以来的束缚，双眼跟着猛地张开，金色的瞳孔中两点灵光亮起，一黑一白，不断盘旋着！

    　　一瞬间，李道天的视线，就穿透了这密室，来到了高空之中！

    　　无数的信息在心头涌现，整个藏剑派都在李道天的视线之中，每一位修士都浮现在李道天眼中。

    　　包括正在主峰里主殿之中，跟十几位长老不断的在商量着什么的陆迁！

    　　而陆迁对于这一切，好无所觉…

    　　李道天心中狂震！

    　　这是，上帝视角！？

