    十月底的天气，早上寒风阵阵。

    皇城外百官站立，各自议论着朝堂上的事情。

    年底了，吏部、户部都很忙。

    到年底时，吏部涉及官员的考核，户部涉及今年的统计和明年的的预算。至于其余的各部，稍稍好一些，不至于忙得脚不沾地。恰恰吏部和户部的事情，关系所有官员，所以议论的人极多。

    百官议论声时，一辆马车缓缓行驶而来。

    马车出现，许多人看过去。

    “是镇国公。”

    人群中，有惊呼声传出。

    原本小声议论的皇城外，忽然间许多人议论起来。仿佛是平静的湖面上，一块大石打破平静，使得无数人议论起来，心中更是警惕起来。

    林丰来了准没有好事。

    章逸、王棠在最前方，也听到林丰来参加朝会的消息，两人相视一望，都颇为错愕。

    林丰一贯不上朝的。

    科举结束后，林丰一直在家休息，谁找林丰都没用。皇帝让林丰入朝为官，林丰都不乐意，直接拒绝。

    这样的人，堪称特立独行。

    正常情况下，这样的人在秦国不可能立足，偏偏林丰活得好好的。

    章逸等林丰下了马车走来，颔首道：“国公今天，怎么有闲暇参加朝会呢？”

    林丰道：“没事的时候，自然就不参加。遇到事情，自然要来上奏。”

    章逸心中顿时警惕起来。

    林丰的事，一向不是小事情，别掺和进去。

    王棠欲言又止，最终还是没有说话，静静的等待着。

    周围的文武百官也看过来，眼中有着好奇，更有着忌惮。朝中的文武百官，许多人都吃过林丰的亏，和林丰辩驳最终都是被林丰骂得狗血淋头。关键，你还反驳不了。

    “嘎吱！”

    皇城大门打开。

    一众人依次入宫，进入大殿中站定。

    赢九霄入朝坐下，也看到林丰，他也是眉头一挑，林丰这小子怎么来了？赢九霄心中疑惑，却是收回目光，按照正常情况进行。随着汪顺一声有事起奏无事退朝，百官开始上奏折谈事情。

    有关乎民生的，也有关乎兵饷的，也有关乎军队的，还有赋税、徭役等事情，涉及到的内容很多。

    一桩一桩事情，迅速处理。

    当大殿中再没有人上奏时，氛围一下就发生变化，变得凝重起来。

    谁都知道林丰要出手了。

    林丰一步站出来，手持笏板，正色道：“陛下，臣有本奏。”

    “说！”

    赢九霄眼中也有期待。

    林丰上朝，一般情况下，不会言之无物，也不会空谈，肯定有事情才会如此。

    林丰目光一扫，说道：“臣弹劾户部度支郎中夏侯林，泄露户部机密，结党营私，更挪动户部公款谋取私利。一应证据，请陛下阅览。”

    他递上了奏折。

    夏侯林是夏侯真的亲弟弟，四十五岁的年纪。虽说官职不显赫，可是在户部，也算是有权有势。

    户部，一向是实权部门。

    奏折中关于夏侯林的证据，都来自于黑冰台，涉及到泄露户部机密，以及结党营私，挪动户部款项，尽皆罪证确凿，这些罪证足以扳倒夏侯林了。

    夏侯林也在大殿中，听到林丰的话心下骇然，连忙站出来，扑通一声跪在地上，高声道：“陛下，臣一向兢兢业业，不敢有丝毫怠慢，请陛下明鉴。”

    王棠看着这一幕，眼神肃然。

    林丰要做什么？

    要从夏侯林入手，准备对付户部，亦或是要掀翻户部吗？王棠暂时没有表态，只是静静的看着，毕竟在当下，只涉及到夏侯林，还没有涉及到户部其他。

    “呈上来。”

    赢九霄吩咐一声。

    汪顺接过来，却是瞥了林丰一眼，因为今天的林丰，给他不一样的感觉。

    仿佛，不一样了。

    莫非是突破了？

    汪顺敏锐察觉到林丰的变化，又收敛心思，迅速把奏折递到赢九霄的面前。

    赢九霄拿着奏折，仔细的浏览，他看完内容后，面色冷下来。

    奏折中，夏侯林泄露户部机密，主要是涉及对各部的钱财预算调整，结党营私则是联合户部的人谋取权势，至于挪动户部款项，挪动了有一万六千两白银，是拿去放贷，转眼又补上了。

    不管如何，这些都是不允许的。

    这就是罪证。

    赢九霄把奏折扔出，呵斥道：“夏侯林，你仔细的给朕看一看。”

    砰！

    奏折跌落在地上。

    夏侯林捡起来，他看完内容，一颗心凉了下去。实际上他做的事情，很过分吗？他认为不怎么过分，户部还有比他更疯狂的人，还有做得更出格的事情。

    而且他所做的事情，至少没有危害秦国。偏偏，这是律法所不允许的。

    这些是摆在了台面上后，就是大问题。

    夏侯林看了林丰一眼，眼神带着一抹冷肃，带着仇恨。可是当下，他只能以头叩地，请罪道：“臣有罪，有负圣恩，请陛下降罪。”

    “夏侯林，革职下狱，交刑部处置。”

    赢九霄直接宣布了决定。

    这是很简单的处置。

    只是一个度支郎中，不算什么大事情，这样的人，朝廷每年都会处置很多。

    “陛下圣明！”

    林丰说了声，再度道：“陛下，臣还有本奏。”

    “说！”

    赢九霄再度回答。

    林丰继续道：“臣弹劾蜀州越嶲郡镇守将军，武威将军夏侯平，养寇自重。夏侯平坐镇越嶲郡，数次围剿越嶲郡南蛮人，可他自始至终，都不全力进攻，留下蛮人幸存。以至于，越嶲郡始终边患未平。”

    “一应证据，尽在奏折。”

    “请陛下阅览。”

    林丰又再度从衣袖中，取出了一封奏折出来捧在手中。

    关于夏侯平在越嶲郡留着蛮人，在林丰看来，无非就是地方上有利益。为了利益，始终留一手。更为具体的消息，黑冰台也没有，林丰也就只能这样弹劾。

    要对付夏侯平，也足够了。

    “轰！！”

    夏侯林跪在地上，脑子快炸了。

    又弹劾夏侯平。

    先是他，后是夏侯平。要知道夏侯平是夏侯家在军中职务最高的人，镇守一方，颇有权势。而且每年，夏侯平为家族输送的利益，那是极大的。

    夏侯平论及年龄，比夏侯林小一些，是夏侯真、夏侯平的堂弟。

    好歹都是夏侯家的人。

    如今，夏侯家接连遭到了弹劾。

    王棠看到这一幕，心中松了一口气，从林丰的弹劾看，事情和他户部没有关系，只是针对夏侯家。

    至少，他不会头大。

    如果涉及户部，事情就大了。

    王棠心中疑惑，林丰一向是与人为善，很少和人起冲突。大多数情况下，都是人打上门来，林丰才会还击。眼下发生的事情，王棠暂时摸不透。

    赢九霄听到林丰又弹劾夏侯家的人，接过林丰的奏折，迅速的浏览。这一次的问题，仍是详细记载清楚。

    赢九霄面色冷下来，吩咐道：“赢三！”

    “臣在！”

    赢三躬身回答。

    赢九霄沉声道：“安排人，火速奔赴越嶲郡，捉拿夏侯平下狱。我秦国蜀州边境，一直不曾平定。原以为是地方上深山老林多，不容易进攻，没想到竟是故意放纵。拿人，直接押回咸阳提审。”

    “臣遵旨！”

    赢三再度回答。

    赢九霄目光扫过大殿中所有人，道：“自古以来，吏治是个大问题，无法禁绝贪官污吏。朕也全力去做，终究还是有人贪赃枉法。朕提醒你们，莫伸手，伸手必然被抓。你们是大秦的重臣，朕不希望你们，一个个都出了问题。如果连你们都出了问题，大秦谈什么一统天下？”

    “臣等谨记陛下教诲。”

    章逸率先表态。

    “臣等谨记陛下教诲。”

    一个个大臣开口，所有人纷纷行礼。

    “退朝！”

    赢九霄大袖一拂，道：“林丰留下。”

    百官退下，大殿中只剩下赢九霄和林丰，赢九霄脸上带着笑容，直接问道：“林丰小子，说说看，为什么突然弹劾夏侯林和夏侯平。你小子，一向两耳不闻窗外事，和你无关的，你不会去管。这一次涉及到夏侯平、夏侯林，肯定有缘由。”

    林丰解释道：“回禀皇祖父，其实和陆广有关系。”

    赢九霄道：“怎么回事？”

    陆广的详细情况，赢九霄已经了解清楚，是晋国陆家的人。一旦用好了陆广，未来秦国扫荡晋国时，陆广是能起到大作用的，能节省秦国很多的兵锋。

    所以，赢九霄很器重陆广。

    林丰说道：“科举选拔出来的人，大批大批的安排下去，许多人都已经去地方上赴任。陆广因为是榜首，他的安排更慎重些，暂时还没有得到任命。”

    “所以陆广还留在咸阳城内，他在咸阳，却遭到夏侯家的密谋针对。夏侯恩撺掇安国公胡啸的孙子胡彪，借故殴打陆广，还把陆广踩在地上，用脚踩着陆广的面颊。”

    “夏侯家的居心，就是借此针对科举的人。”

    “所以，我出手了。”

    林丰眼神锐利，说道：“皇祖父，科举是秦国的根基。科举选拔出来的人，天然和世家大族利益有冲突。所以这些人，千方百计要打压人，故而有了这事情。所以，我专门来弹劾。不知道就罢了，只要我知道，绝不放过这些要对付科举的人。”

    赢九霄眼神骤然明亮得吓人，更是有杀意。

    他身子稍稍前倾，说道：“胡啸真是老糊涂了，家里的事情都管不好，以至于出了这样的孽障。尤其夏侯家，该处置了。朕，立刻传旨处置夏侯家。”

    “皇祖父且慢。”

    林丰连忙开口。

    赢九霄道：“你要说什么？”

    林丰说道：“皇祖父，总不能什么事都是您出面，这不妥当，哪有皇帝亲自捋起袖子上阵的。夏侯家的事，您不必担心。至于胡家，已经让胡彪在城内一步一跪，到驿馆向陆广道歉。”

    “夏侯家这里，我已经出手，而且还会从商业上打击夏侯家，您不必出面。一切，我足以应对。如果事事都皇祖父出面，岂不是显得我们无能吗？”

    赢九霄捋须道：“你小子，是不服输啊。罢了，你当心一些。遇到问题，直接入宫来找朕就是。”

    “皇祖父圣明。”

    林丰也是松了口气。

    赢九霄一旦介入，那就是杀鸡用牛刀，总不能事事皇帝出面，那样会被人诟病的。

    林丰足以应对这一切。

    林丰说道：“皇祖父，我还有事情，就不逗留了。”

    “去吧。”

    赢九霄点了点头。

    林丰退下后，赢九霄又喊来赢三，详细询问了陆广的事情。他听完陆广挨打的整个过程，也听到胡家承担的代价，摆手道：“朕知道了，你全力配合林丰就是。”

    “臣遵旨。”

    赢三躬身回答。

    他心头松了口气，好歹皇帝没发怒。他心头暗骂夏侯恩，好端端的大家各自安好，不好吗？

    非要去算计，真是找死。

    和林丰为敌，夏侯家要完了。

