    （谢谢，抬手撼昆仑大大5000起点币打赏。）

    次日。

    首尔中央地方检察厅。

    早晨8:25分。

    李在华来到办公室，看了眼文京浩道：“文调查官，来我房间一趟！”

    “好的，李检！”

    话音落下。

    李在华推门走进房间，文京浩紧随其后。

    房间内。

    李在华脱掉上衣。

    文京浩识趣的上前接过衣服挂好，然后走到办公桌前，微微弯腰，等待接下来的命令。

    “京浩，我上衣的右口袋里有张照片，你拿出来。”

    听闻此言，文京浩转身掏出西装口袋中的东西。

    “照片？”

    他瞧了瞧手里的照片，转过身，满是疑惑的看向李在华。

    “你去一趟江北区樊洞的《满天福利院》，把1989-1997之间所有孤儿的资料带回来，包括照片在内！”

    李在华的语气十分严厉。

    文京浩不敢多问，急忙点头：“好的，李检，我这就去办。”

    “快去，快回！”

    说完，李在华摆摆手，文京浩转身径直离开房间。

    望着离去的背影，李在华随意抽出一份红色标签的案子，让南世晶打电话通知被告和原告，尽快到检察厅。

    ----------------

    另一边。

    前往江北区的路上。

    文京浩一边握着方向盘，一边不时瞄一眼照片。

    虽然，他不知道李在华调查孤儿院的原因。

    但，对方不善的语气，足以说明很多问题。

    文京浩决定露一手，让李在华看看自己的本事。

    《满天福利院》的新址，依旧没有离开江北区。

    只是从一个贫穷的地方，换到另一个贫穷的地方。

    江北区，樊洞。

    一辆黑色轿车停在《满天福利院》的门口。

    文京浩走下车。

    他抬头看着福利院有些老旧，但经常擦拭的匾额，确定没找错地方，快步朝大门而去。

    《满天福利院》是由区钲府成立的孤儿院，经常被江北区的参选议员或者钲客们刷声望。

    相比其他孤儿院，《满天福利院》的待遇还算不错。

    文京浩刚刚走近，清脆、童趣、活泼的声音传入耳中。

    一名五十多岁的门房大爷，见有人走来，立刻提高警惕。

    文京浩见多识广，掏出检察厅的调查官证件。

    “您好，我是首尔中央地方检察厅调查官，文京浩。”

    “调查官？”门房兼保安的大爷，皱了皱眉头，困惑的道：“调查官来干嘛？孤儿院有什么好调查的！”

    来之前，文京浩用手机在网上搜索过有关《满天福利院》的资料。

    孤儿院凶杀案和鬼屋的事情，至今依然流传。

    文京浩以为，李在华打算调查1997年孤儿院凶杀案。

    没办法，谁叫李在华太年轻。

    年轻人想快速上位，终归要走捷径。

    而十六年前的《满天福利院》凶杀案，则是一个很好的突破口。

    李在华叫他来，应该是得到了某种线索。

    “不好意思，案件必须保密，我不能说，请不要妨碍公务。”

    一句公务压下来，门房兼保安的大爷顿时一惊，打开大门。

    文京浩笑了笑，又道：“请问，院长办公室在哪？”

    “跟我来！”

    门房兼保安的大爷早就把《满天福利院》当做自己的家，时刻小心防备着文京浩。

    绕过在操场玩耍的孩子们。

    一栋两层高的建筑映入眼帘。

    门房兼保安的大爷，领着文京浩来到二楼。

    “这里就是院长办公室！”

    说着，他敲了敲门，轻轻推门而入：“院长，有人找您。”

    房间内。

    一名六十岁左右，戴着金丝眼镜，头发花白，满脸慈祥的老奶奶，抬起头，皱着眉道：“又是那些家伙？不对，距离选举还有好几年的时间！”

    不过，人已经来了，她只好站起身来迎接。

    文京浩走进房间，朝着老人鞠躬道：“院长您好，我是首尔中央地方检察厅调查官，文京浩，初次见面，请多多关照！”

    “首尔中央检察厅调查官？”

    老人正是《满天福利院》院长，尹海静。

    尹海静听到文京浩的自我介绍，脑海中瞬间闪现出一个名字，差不多快两年没见的孩子。

    想到这里，她不由脱口而出：“你认识李在华吗？”

    文京浩一愣，转念想起李在华的背景，孤儿出身，那么一切恰好对上。

    “院长，我就是李检察官派来的。”

    尹海静闻言大喜，这么多年来，《满天福利院》走出去无数的孩子。

    而百分之九十九走出的孩子庸庸无禄，当中最有出息的莫过于李在华。

    只不过，李在华快两年没回过《满天福利院》，她以为对方像其他孩子一样，忘记了这里。

    尹海静叹口气道：“在华，现在过的好吗？”

    作为调查官，文京浩自然要为自家的检察官说好话。

    “院长，李检非常忙，平时连睡觉都要计算时间，您老真要劝劝他，别那么拼命。”

    此话一出，尹海静回过神来。

    她不知道李在华是如何能上大学，但其中必定无比艰辛。

    这就是半岛的情况，许许多多的学生，因为学费而上不起大学，或者中途休学打工赚学费。

    因此，半岛的大学生平均毕业时间，高达七年之久。

    不是李在华不回来看看，而是时间不允许。

    想着想着，尹海静心中的少许怨念，渐渐散开。

    “文调查官，在华叫你来有什么事？”

    文京浩不假思索道：“院长，李检察官想要1989-1997年之间，所有孤儿的资料......”

    说着，他掏出口袋里的照片。

    “尤其是这张照片里面的人！”

    尹海静接过照片，瞳孔猛然紧缩，骇然的问道：“在华要查十六年前的事？看来，他果然没忘记！”

    文京浩不明所以，可从院长的言语中能判断出，李在华当年应当经历过什么。

    尹海静无奈的摇摇头，她实在不想再回忆十六年前。

    那个时候，她还不是院长，仅仅是一名普通的阿姨。

    谁曾想，孤儿院发生凶杀案后，连续吓走数名院长。

    最后区钲府迫不得已选中留守的她，也就是如今的《满天福利院》院长尹海静。

    尹海静可谓是当年凶杀案的见证者。

    “好吧！你跟我来，当年的资料我都保留着，就怕会有人重新调查。”

