    “或许……”晏先生顿了顿，他看了陈凯之一眼才继续说道：“或许这和那国师，不无关系。”

    陈凯之轻轻点了点头，旋即便笑了。

    “最了解大陈和关内各国的，也只有汉人了，这赫连大汗重用汉人，料来，也早有南下的心思，今日他遣使而来，不过是在预备决战之前，想要暗中较劲罢了。”

    晏先生却是若有所思，他突然抬眸，看着陈凯之，眉头不禁深深皱了起来，郑重的说道。

    “陛下，大战在即，迫在眉睫，双方已没有了转圜的余地，这是显而易见的，而且，想来那赫连大汗，也早已是磨刀霍霍，说不准，他们比我们更加期待这一场决战，倘若他们能尽歼大陈精锐，一举杀入三清关，携西凉兵马入关中，甚至一举破洛阳，那么……大陈便到了最糟糕的局面了。胡人最擅劫掠，真到了这个地步，他们能洗劫多少的财富？”

    他很担忧，面容里竟是露出丝丝的虑色。

    “所以……老臣以为，他们派出了使者，看来，并不只是来较劲这样简单，既然对他们而言，战场上可以得到的东西，何须靠使者耍嘴皮子就可以得到，除非……”

    晏先生一说除非，陈凯之眉梢微微一挑，目光变得暗沉起来，似乎……陈凯之也察觉出了什么，竟是不自觉的接上了晏先生的话。

    “除非，他们是醉翁之意不在酒，本意并非是我大陈，而在于……在这洛阳的各国使者？”

    “不错。”晏先生一时显得忧心忡忡，思虑了一会，才继续开口说道：“陛下现在与胡人决战，各国君臣，无异成了热锅上的蚂蚁，胡人，或许看清了这一点，他们想必也认为，各国虽和胡人有汉夷之分，可毕竟，也提防我大陈，现在各国忧虑，胡人想来，是想借此机会，趁机做一些准备……”

    陈凯之听罢，若有所思，整个人显得有些阴沉。

    正在他思忖间，又听晏先生道：“可问题又出现了，各国并不希望我们战胜胡人，那么，是不是可以猜测，这一点，早已被胡人里的某些汉人所侦知了呢？胡人在关内，一定会有细作，老臣在想，是否这些细作，早已和各国暗中有了联系。”

    他顿了一顿，脸色越发的紧张了：“倘若……老夫说的是倘若，倘若此时此刻，他们和各国已有了联系，可单凭一些细作，想要缔结任何的约定，怕也是不容易的。各国君臣，绝不会和一些见不得光的细作们谈，因为他们根本没有资格，代胡人大汗，答应任何的条件。所以，这便有了这一次的国使来访，各国的君臣，绝不愿意公开的和胡人的使者有任何的接触，毕竟，这太容易招致天下人的非议了，既然不能公开，那么必须得有一个赫连大汗身边深受信赖的人进入关内，表面上，是出使大陈，对大陈做最后一次和平的努力，实际上，却是暗中，和各国驻在洛阳的使臣，暗中达成某种约定。陛下，老臣的这些猜疑，或许，不过是杞人忧天，事情，可能并没有的糟糕，可老臣却又以为，凡事，都不得不有所防备。”

    陈凯之的目光闪烁，英俊的面容掠过丝丝冷意，旋即他便笑了：“你说的对，这个猜测，即便只是杞人忧天，却也不得不有所防备。那么，朕若是顺着你的猜测继续推测下去，倘若真是如此，那么这一次，出访之人，定是赫连大汗身边最值得信重的人，这个人在胡人之中，定有极高的声望，因为唯有如此，各国才会相信胡人的诚意，是不是？”

    “不错。”晏先生颔首。

    陈凯之笑了，朝身边一个近侍道：“查一查，这一次出使之人是谁？”

    那近侍不敢怠慢，匆匆而去。

    很快，他就从礼部赶回，方才宦官禀报的时候，陈凯之并没有细问，来者是谁，而现在，宦官拜倒：“陛下，来者乃是赫连大松，此人乃赫连大汗的弟弟。”

    陈凯之和晏先生对视一眼，似乎都明白彼此眼色里的含义。

    胡人大多时候，采取的是兄终弟及的国策，所以，这个赫连大松，不只是胡人大汗的弟弟，更是胡人的‘太子’，一个这样的人物，居然冒着被陈凯之扣押的危险来访，一方面，自然是因为他相信汉人尊奉两军交战、不斩来使的原则，另一方面，或许还真对了晏先生的猜测。

    这个人……是赫连大汗的一步棋，这赫连大汗，想要取信各国，因此派出了自己的兄弟，其目的，便是要让各国深信，胡人对于暗中的约定，有足够的诚意，而这个赫连大松，想来也定当有足够的身份，代表大汗，对各国信誓旦旦。

    甚至……这个人根本不需去和各国的使臣密谈什么，只需要他出现在洛阳，自然会有胡人的细作，去谈具体的事务。

    各国只要看到赫连大松人在洛阳，自然也就疑心尽去了。

    看来他们真的是醉翁之意不在酒呢。

    陈凯之抿唇笑了笑，眼眸落在宦官身上，淡淡开口问道：“他的使团名单呢？”

    宦官早有准备，取出了名册，这名册，往往是出使的一方，要向礼部报备的，陈凯之接过，看了一眼，随即交给了晏先生手上。

    晏先生则垂头看了看，淡淡道：“陛下，使团名单中，出现了一个叫兀那图的人，这个人，是个汉人。”

    “何以见得？”陈凯之凝视着晏先生，目光透着几分困惑。

    晏先生淡淡道：“胡人自诩自己是白狼的子孙，而兀那图在胡人之中，是黑狼的意思，这白狼之中，混杂了一匹黑狼，虽同是狼，却并非是同类，这个人的名字，料来是胡人赐予的，而这兀那图的意思，还不够明显吗？意思是，此人虽非族类，却也属于狼群中的一员。”

    陈凯之汗颜，旋即便笑了起来，问道：“你的意思是，这个人，便是先生方才口中所说的那个何秀？”

    “极有可能。”晏先生凝视着陈凯之，郑重的说道：“如此大事，赫连大松的作用，是来取信各国；可暗中如何安排，如何分析各国的反应，却必须得有一个胡人大汗既信得过，且精通关内的人，而这个何秀，既深受其信任，对胡人死心塌地，又对各国了若指掌，实是不可多得。”

    陈凯之目光变得黯然，面容里透着笑意，嘴角轻轻一抿，便淡淡开口说道：“若如此，这就很有意思了，晏先生，你说，各国当真会和胡人们勾结一起吗？”

    晏先生目中闪烁着，却是不发一词。