    曹操听到公孙瓒之言，不由为之一愣。

    鲍信在临死之前，说要将妻子儿女，以及营中所剩余的粮草军械这些，都托付给自己？

    让自己来照顾？

    还有这好事……呸！这实在令人为难！

    事情突然涉及到了自己，不能再无动于衷了。

    当下曹操转头回顾跟过来的夏侯渊道：“妙才，允诚兄真这般说了？”

    夏侯渊有些发蒙。

    他是真的不记得当时鲍信有这样说。

    不过，在听到曹操询问自己的时候，还是非常郑重的开口肯定了这个事情：“主公，确有此事。

    济北相当时，便是这般说的。

    说他与主公相熟，可以托付妻子。”

    夏侯渊之所以会直接了当的将这事情给认下来，倒不是之前的时候，与公孙瓒商量好了。

    而是觉得袁术这厮过于无耻。

    之前鲍信那里遭受攻击的时候，不见他出动，只有自己主公，和公孙瓒出兵相抗。

    现在，争夺好处了，却这般积极。

    还有一个原因则是，鲍信营寨的粮草军械不在少数。

    能够将之弄到自己兄长这里，也是很不错。

    反正落谁手中，都不能落在袁术手中。

    曹操闻言，点了点头，来到袁术身边。

    “公路，有话好好说。

    都是盟友，为了诛除董卓，匡扶汉室而来。

    咱们之间拔剑相向，未免让人看了笑话。”

    曹操笑着伸手握住袁术握剑的手，往下按。

    袁术冷笑道：“孟德你得了粮草军械，自是这般说。”

    同时，手上用力与曹操相抗，不肯将长剑放下。

    曹操道：“公路理会错我的意思了，这些粮草军械，我不要，都给公路你。

    不过，允诚的妻子家人这些，我却需要代其照顾。

    他既然托付与我，那我便不能将之辜负。”

    袁术听到曹操这般说，显得有些意外。

    手上的力道也小了，半推半就的在曹操按压下，将长剑插回剑鞘。

    “既孟德你开了口，这般说了，那这事情就这样过去了。

    不过，这些粮草军械，还是孟德你的，我不会要。

    我之所以前来，主要是看不惯有些人的行经！

    别人刚刚战死，那边就将人家的兵马都给收拢占据了！”

    说罢，看了一眼公孙瓒，哼了一声，翻身上马，带着自己的扈从，纵马而走，返回自己营寨。

    走的时候，连看都没有看袁绍一眼，就更不要说给袁绍辞别了。

    袁绍看着了一眼打马而走的袁术，心中为之恼怒，但又顾忌自己形象，不好发作。

    上前来到公孙瓒跟前道：“伯圭，别理会他！

    那就是一个胡闹之人，不能为了这样的人生气，划不来。

    这一次，多亏伯圭你出兵营救，不然只怕损失更大……”

    在这里和公孙瓒说了一阵儿话之后，袁绍从公孙瓒这里离开，返回自己营寨。

    曹操留在这里，与公孙瓒，刘备，张飞等人，又说了一会儿话之后，方才离开。

    对刘备，张飞，明显要热情了不少。

    因为通过夏侯渊之口，曹操知道这刘玄德兄弟二人武艺很是不错。

    尤其是那叫做张飞的白脸环眼的壮汉，战力更加高强。

    这次对战华雄，若非有他在，只怕战将折损的更多……

    返回到自己营寨之后，夏侯渊离去。

    曹洪也准备离去，却被曹操喊住。

    “今日袁绍在我帐中之事，你莫要与别人说。

    他看起来豁达，其实有些小心眼。

    说出去被别人知道了传入到他的耳中，他必然嫉恨于你。”

    曹洪立刻点头：“兄长说的对，今天我什么都没有看到，自不会多说什么。”

    只是不经意间，望向曹操的目光，显得有些奇怪。

    曹操点点头道：“你能这般想，我便放心了。”

    曹洪点头，辞别曹操，飞一般的离去……

    曹洪离开之后，曹操坐在这里，总觉得曹洪看自己的眼神有些怪，反应有些异常。

    再想想他飞一般逃走的样子，就更加觉得事情似乎哪里不太对。

    片刻之后，曹操也不知道想到了什么，一张脸瞬间就绿了！

    从地上弹跳而起，一路狂奔着追杀曹洪而去……

    追上曹洪之后，曹操二话不说，直接飞起一脚，踹在了曹洪的膝盖上！

    “你这该死家伙，瞎琢磨什么？事情压根不是你想的那样！

    只是袁绍学习我盘坐，怕被别人看到而已！”

    曹操压低声音咆哮。

    只是盘坐而已，那袁绍值当那般大反应？

    自己兄长这会儿，会有这样大的反应？

    曹洪表示自己不信。

    自己又不是傻子。

    “是是是，兄长你说的对，我也看到了，那袁绍就是盘坐，怕被我看到……”

    曹洪连声说道，表示曹操说的都对。

    曹操气的再次跳起来，踹他了一脚

    这该死！

    这事情怎么还解释不清楚了？

    ……

    今日发生在公孙瓒营寨之中的事情，此时基本上已经传开。

    鲍信的待遇，让很多诸侯都升起了兔死狐悲之感。

    许多人都觉得在今后，一定要注意好自己的安全，千万不能死掉。

    不然，这世间的一切事情，都将与你无关，兵马粮草军械这些，都会被别人瓜分。

    就连妻子等家人，都需要托付给别人……

    经此一战，原本汇集天下兵马而来，气势如虹的诸侯联军，遭受到了不小的挫折。

    许多人心中的一些想法，不自觉的就开始发生了转变……

    汜水关这里，华雄已经解甲。

    命人将此战的情况，以及所斩下的鲍信脑袋，都快马送往洛阳。

    同时，将李肃的脑袋和李肃身死的消息，一并送去。

    随着这些脑袋和消息一起过去的，还有一封华雄发过去的文书。

    不是报捷文书，而是请罪文书……

    安排了这些事情之后，好好吃上一顿饭，华雄没有去做其余的事，而是美美的睡一觉……

    等到华雄醒来的时候，时间已经快到傍晚，而洛阳那里，随着华雄的消息送达，已经掀起了巨大波澜。

    这些远在洛阳，华雄倒不必理会，他站起身来，用力伸了一个懒腰，浑身上下噼啪作响。

    站在这里想了想，然后就迈步而出，前去一处地方，去见一个人……

