    “吉米舰长，刃轮舰队这次遭受的严重损伤，你难辞其咎。”

    “议事厅的决议已经下达，从现在开始，你不再继续担任刃轮舰队的舰长，具体事务以后再做安排。”

    “从现在开始，刃轮舰队的舰长由原来的副舰斯考特担任。”

    “吉米，对此你有什么意见没有？”

    “墨托星”上，刚刚超回来的吉米舰长站在庄严而肃穆的议事厅中，垂头而立静静地听着。

    他那被黑色的盔甲覆盖的身躯，微微有些颤抖。

    一对铁拳，更是紧紧地握着。

    当听到最后一句时，一直忍声的他终于忍不下去了。

    猛地抬起头，头盔下的眼眸中投射出愤怒的火焰，吉米怒道：“我不服。”

    “如果你一开始就听斯考特的意见，那艘航空母舰也不会被虚空异兽毁灭。”

    “吉米，我们做出这个决定，不是因为一艘航空母舰的损失，而是因为你不够果断。”

    “一个不够果断的人，肯定不适合再担任舰长一职。”

    在他的面前，高阶“执法官”布莱克面无表情地说道。

    “我不是不服这个，我承认自己当时不够果断，还是心存了一丝念想，结果导致巨兽号航空母舰被毁。”

    “撸去我的舰长头衔，这一点我能接受，这没什么。”

    “我只想问问，为什么雷克斯又去了空间门那边？”

    吉米也是豁出去了，直接了当地问道。

    雷克斯是一个高阶“执法官”，他在议事厅中担任的职务就是“联络官”。

    不过，这个“联络官”不是对内而言，却是对外的“联络官”。

    按照联邦的说法，雷克斯就是“星灵族”的外交官。

    无论是最早的时候和联邦接触会谈，又或者之后拉拢联邦内部一些弱小的文明种族，这些事情都是雷克斯出面去办的。

    就在刚才，吉米收到了消息。

    雷克斯在他回来“墨托星”后，搭乘着一艘运输舰刚刚离开。

    而雷克斯的目的地，恰恰就是他刚刚赶回来的地方。

    吉米不傻，雷克斯此时出面代表着什么，他用屁股想都明白。

    所以，他又怎么可能平静。

    “两个高阶圣堂武士的死亡，一艘虚空辉光舰连同其中的上百族人性命。”

    “刃轮舰队更是损伤惨重，超过两成的战舰被毁，数千人丧命。”

    “这一切，才刚刚发生。”

    “你们现在就赶着去和虚空异兽接触，这些族人难道都白死了吗？”

    “我们星灵族，什么时候变得这么下贱了！”

    起先还能保持一丝理智，越说越是愤怒的吉米完全就是撕破了脸皮。

    “放肆。”

    “吉米，注意你的身份。”

    “议事厅做出的决定，容不得发表意见！”

    “执法官”布莱克的身后，“黑暗圣堂武士”加文厉声喝道。

    “议事厅，什么时候有堕落的黑暗圣堂武士发言的机会了。”

    “加文，你没有资格指责我。”

    漠然看向加文，吉米冷声说道。

    挥了挥，“执法官”布莱克制止了暴怒的“黑暗圣堂武士”加文。

    他凝重地看着吉米，最终还是叹了一声。

    “吉米，有些时候，我们不得不考虑大局。”

    “你今天也看到了，虚空异兽的实力，比我们想象中要厉害得多。”

    “当然，我们不是说团结了它们，就有可能击败虫族。”

    “但是，我们只要能说服它们加入联盟，至少也是多了一些机会。”

    “吉米，你想想看。”

    “当初我们执行斩首时计划时，在最后一次行动中，我们如果没有弄错的话，已经离虫族主宰很近了。”

    “但是，当时我们就是无法突破虫潮的封锁，根本无法接近疑似目标星球。”

    “如果当时有这两只虚空异兽，不敢说绝对成功，但至少我们多了一些机会，难道不是吗？”

    盯着吉米，布莱克认真地说道。

    张了张嘴，吉米满腔的愤怒最终烟消云散。

    看了看议事厅其他一直保持着沉默的族人，吉米颓然转过了身，朝着议事厅的大门走去。

    门口处，两个“光刃武士”已经站了有一会了。

    在他们胸前的铠甲上，闪电光刃与战舰交织的徽章已经说明了他们的身份。

    “在裁判所待上一段时间，静下心来好好思考一下。”

    “吉米，每一个优秀的舰长都是我们星灵族宝贵的财富，一时的失利不代表什么。”

    布莱克的声音，从他的身后响起。

    吉米脚步顿了顿，却是什么也没有说，在两个“光刃武士”的半押半送下离开了议事厅。

    “联邦那边发来信息，他们询问为什么我们的运输舰在没有告知的情况下，又出现在了空间门那边。”

    这时，议事厅的一角，一个负责通讯联络的人站起来说道。

    “告诉他们，星灵族已经初步同意和虚空异兽文明结盟。”

    “我们派出运输舰和它们接触，也只是想化解以前的矛盾，同时尽可能对它们多一些了解。”

    这一次开口的，却是“星灵族”现存的唯一的“预言者”。

    “伟大的预言者，您确定吗？”

    “虽然我知道现在问这个不太合适，但是我真的很想再确定一下。”

    布莱克看向那苍老的面孔，想了想还是问了一句。

    “母星被虫族占领，神殿被毁。”

    “我们现在建立的神殿，只是一座没有灵魂的冰冷建筑。”

    “布莱克，没有神殿的力量，眺望未来，我无法看到更多更细致的东西。”

    “在那模糊的影像中，我只能做一些简单的推测。”

    “预言者”幽幽地说着，随即挥了挥手臂。

    在座的所有人中，唯有他一个没有穿着任何铠甲，只是一身简单的灰色布袍。

    随着他布袍中探出的鬼爪似的干枯的手臂挥动，星屑似的光芒从他的指间飞出。

    虚空的空间微微波动着，当那些星屑似的光点汇聚在一起时，开始扭曲的虚空中出现了一个漆黑的漩涡。

    漩涡当中不是“虫洞”，只是有一个扭曲且混乱的画面。

    在座的所有人，当他们睁大眼睛几乎就是凝神屏气看着那个画面时，其中一些依稀确定了某些画面的人，顿时露出了震惊的表情。

