    在望月前方的这些修士。只感觉一股狂风扑面，接下来，便是全身一震，失去了知觉。

    望月那庞大的身子，以其剧烈的速度，直接向前撞去，这一撞，星空都好似要坍塌，发出大片砰砰之声。

    围堵王林的修士中，绝大部分，都是处于问鼎大圆满亦或者阴虚境界，阳实不多，至于达到窥涅者，更是很少。

    这些修士中，若是运气不好者，直接被望月撞在身上，立刻肉身便崩溃化作一团血肉，至于元神也是无法逃脱，直接被震碎。

    一时之间，阵阵惨叫此起彼伏，四周的修士。骇然之下，逃亡之速更快！

    “此物绝不是我们可以抵抗，为了姚家的赏赐，丢了性命却是不划算！”

    “罢了，这许木居然可以借此物之力，这等人物，还是不要招惹的好，趁其并未注意自己，还是尽快离开！”

    “还是家族老祖说的对，此番追杀这许木，家族中只允许阴虚以下修士参与，毕竟这许木，绝非等闲之辈！”

    一个个修士心中升起种种念头，迅速后退。

    望月庞大的身子，略一停顿，头部那巨大的裂口，这一次猛地张开，好似要把身子一分为二般，一声尖锐的咆哮，从其口中疯狂的传出。

    这声音太强，形成了一股难以想象的穿透力，以望月身体为中心，疯狂的向外传开，砰砰的音爆之声，更是若无数个奔雷在四周不断地炸响，推动之下，尚未逃出太远的修士。立刻便有人砰的一下，被生生震碎了元神与肉身。

    带着剧烈的咆哮，望月的身子，在这星空下，游动起来，其无数长长的触须晃动，更是成为了它强大的法宝，往往只要有修士碰到，便立刻面色苍白，若是连续被碰触，立刻就会元神消散而亡。

    这一幕，极为惊人，望月那堪比一颗修真星般庞大的椭圆形身子，摇曳着无数万丈触手，在它的四周，则是不断后退，但却无法瞬移的修士。

    几乎在所有修士的脸上，都可以看到浓郁的惊骇与恐惧。

    这是一场屠杀，一场望月对修士的灭绝，随着望月怒火的爆发，四周修士只恨自己速度太慢。无尽的悔恨，从一个个修士心中滋生。

    罗天北域五大主星的修士，此刻也是纷纷从所在修身星飞出，面色骇然之下，纷纷开启了各自修真星的阵法，没有一个人敢外出相助。

    咆哮过后，望月身子突然停止不前，一声声低吼从其体内传出，紧接着，但见一道道乌光闪烁间，一头头或千丈，或百丈，或数十丈的小型望月，从其口中一冲而出。

    这些望月，相比于其可化成修真星的主体来说，是小了无数倍，但在四周的修士眼中，却仍然是庞大无比。

    随着这些小型望月的出现，这场屠杀，达到了巅峰。

    无数的望月散开，向着四周后退的修士吞噬而去。

    姚家族人，在逃遁之中，除了几个修为达到了窥涅者侥幸避开外，其余族人，全部死亡！罗天星域前来助战的修真家族之人，更是在望月的怒火下，死去了大半。

    整个星空，都被一股浓郁的血腥之气弥漫。

    只是，望月的怒火。却是仍然没有彻底消失，庞大的身子移动之下，阵阵复杂仿若人语般的声音，从其口中传出。

    这一幕，立刻使得四周残存的修士，几乎魂飞魄散，他们很难想象，这样一头庞大的凶兽，居然还有神通之术，一旦此兽施展了神通，怕是四周的一切，全部都要被毁灭一空。

    望月苏醒，便是浩劫！

    此时此刻，在罗天北域望月肆虐之地十万里外的星空中，站着三人！这三人身影模糊，隐约看去，年龄各异，但毫无例外，均都有一股可怕的气息透出。

    三人中，炎雷子，赫然在内！

    “没想到这小家伙会把人引到月兽附近，不过，若他不这么做。倒也无法让我看中了。”炎雷子嘴角露出微笑，缓缓说道。

    “二位道友，此计划老夫已经筹划了很多年，看中的便是这头月兽，这一次来到这里，便是让你们看看此兽的实力。

    现在既已看到，对老夫的这个计划，可还认同？”炎雷子收回目光，笑道。

    “炎雷子，你的计划，很疯狂！”炎雷子旁边。一个身穿紫黑大袍，胸口绣着阴阳图案的中年男子，皱着眉头，平静的说道。

    “向某倒是觉得，这计划虽说疯狂，可一旦成功，却是足添了一成胜算！”三人中的最后一人，是一个身穿红袍的老者，此人看起来慈眉善目，但目光中闪过的寒光，却是让人知晓，这老者，绝非善类！

    穿着紫黑大袍的中年男子，轻哼一声，却是不再说话。

    “是疯狂，但以罗天星域的修士，想要与联盟星域开战，若无足够的实力，根本就没有胜算！

    罗天星域的修士，经历过生死劫难者，太少，这是家族修炼的弊端啊，反观联盟星域，即便是门派师徒之中，往往也是勾心斗角，稍有不慎便会被算计身亡。一个个在这样的环境下生存下来，均是老奸巨猾，凶狠果断！

    这一点，你们看这许木，应该会比老夫清楚！”

    紫黑大袍的中年男子，眼露沉思。至于他旁边的红袍老者，却是微微一笑，说道：“这许木很不错，很适合成为我东临星之人！”

    “我们这次要的一百零八仙，寻的就是这样的杀伐果断者！以他们为带头，才可以使得所有罗天星域修士，进行一场血的洗礼！”炎雷子目露精光。笑道。

    “如此看来，还是血神子那老家伙果断，为了让族人适应接下来的联盟之战，居然不惜那件宝贝，来换一次家族族人的血祭！”红袍向姓老者，闻言笑了起来。

    “血神子只不过是想在联盟之战中，获得更多的好处罢了，不过即便是我，也没想到他居然会如此果断，那件宝贝，可是只剩下了一次功效，没想到他居然不留给自己……”炎雷子摇头，眼中露出可惜，但其内，却是有一丝佩服。

    “这许木按我们所查，是来自联盟星域，炎雷子，你如此看重此人，莫非就不怕他到了联盟星域后反叛？”一直没有说话的黑袍中年男子，此刻冷声道。

    炎雷子眼中寒光一闪，盯向中年男子，笑道：“公孙道友，老夫也是来自联盟星域，你莫非就不怕我组织了这计划后，在联盟星域反叛？”

    中年男子冷冷的看了炎雷子一眼，收回目光，不再询问此事。

    炎雷子内心冷哼，暗道：“这许木的来历，老夫这段日子已然了如指掌，此人被追杀来此，与我当年处境极为相似，这种人物，以其性子，反叛的可能性不大，即便真的反了，老夫出手杀了就是，用你来指手画脚！上古修真家族，老夫还真没看在眼里！”

    “罢了，既然炎雷子道友如此把握，此事便不提，眼下这月兽，却是我等该出手的时候了！毕竟若是死的人太多，也是我罗天星域的损失。只是这头月兽，需要我们好好琢磨一下，如何才可以驱使！”红袍向姓老者，目光看向前方的虚空，好似可以穿透直接落在十万里外一般。

    “此事不难，我等联手，再加上那几个老怪，在通道打开后，定可把这月兽赶入联盟星域，到了那时……”炎雷子眼中露出疯狂之色，身子一晃，消失在了原地，至于其他二人，也是同样一闪之下消失。

    望月尽情的宣泄自己的怒火，无数触须横扫之下，收割着一个个修士的生命，剧烈的咆哮，更是使得四周星空碎裂，让那些修士在心神剧震的同时，无法瞬移。

    即便是那些修士逃的再快，与望月之速相比，也可追上。

    尤其是那一头头小型的望月，更是吞噬之下，使得四周修士一个个心中升起绝望。

    血腥的气息弥漫，望月庞大的身子，缓缓的移动，但就在这一刹那，在望月上空，立刻一道血色的八角图案凭空出现。

    这八角图案内散发出一股极强的气息，这气息散开之际，立刻回荡起一圈圈波纹，这波纹之内，拥有着一股让人触之，便立刻升起无法抵抗的错觉。

    在那八角形图案之上，站着一人，此人正是那身穿红袍的向姓老者，此刻，这老者神色凝重，身随法阵而下，波纹散开中，立刻仿佛把望月把庞大的身子包围一般，形成了困牢之地！

    “你们快些，我阻拦不了多久！”那红袍老者大喝道。

    老者身下八角法阵下的望月，其上愤怒的气息，在刹那间，提升至了巅峰，一声声低吼咆哮，不断地冲出，望月那庞大的身子，疯狂起来。

    与此同时，在望月外，炎雷子身影从虚空中一步踏出，大袖一甩，立即便有大量的修士身子融入天地之间，被生生卷入星空消失。