
　　傅渊森态度非常强势，几乎没给纪六叔他们任何拒绝的空间。

　　纪六叔和纪六婶对视眼道：“我们听你的。”

　　“那您们今天先回去收拾一下，甘泽云，明天一早你送六叔，六婶他们去机场，晨阳他们会在京都那边接你们，干妈，你跟他们一起。”

　　代丽敏道：“好。”

　　“那我们呢？”甘泽成问。

　　闻言，傅渊森道：“你问我？”

　　甘泽成一噎。

　　“行了，这边没事了，都先回去吧，干妈，帮我和老宋还有您自己做点吃的。”

　　傅渊森下了逐客令，其他人自然也不会多留。

　　甘泽云送纪六叔，纪六婶离开了。

　　甘泽成也被傅渊森赶走了。

　　代丽敏则去厨房给傅渊森和宋老幺做饭去了。

　　桃树下瞬间只剩下宋老幺和傅渊森。

　　“有想过你为什么会忽然间肚子疼吗？”傅渊森问。

　　宋老幺愣了下道：“我也怀疑过，但……应该没人给我下药，即便有药量也很小，不然，我不可能发现不了。”

　　傅渊森没接话。

　　他目光定定的望着面前的桃树。

　　见他这样，宋老幺愧疚道：“对不起，是我没保护好桃桃……”

　　“之前她跟我说她是桃花仙子，我还当她是开玩笑的，现在我信了，既然她是仙子，那她就肯定不出事，苏醒也不过是迟早的事，我对她有信心，其他的事等她醒来让她自己处理。”

　　宋老幺听懂了傅渊森的言之外意。

　　他沉默了。

　　“你，能在临安待多久？”他突然问。

　　傅渊森道：“不知道，待到不能待的那天再走，到时候我会让万胜意过来接班。”

　　职责使然，傅渊森注定没办法在临安久呆。

　　但他还是想多留在纪桃桃身边一些时候。

　　“你要频繁往这边跑的话……”

　　“没事。”

　　傅渊森都这么说了，宋老幺自然也不会再多说什么。

　　代丽敏做好饭后便端了上来。

　　三人是在桃树下吃的。

　　吃饭的过程中没一个人说话，气氛异常沉闷。

　　直到傅渊森放下筷子，代丽敏才开口道：“小森，对不……”

　　“干妈，不要跟我说对不起。”

　　傅渊森生气吗？生气的。

　　可他能去怪代丽敏吗？肯定是不能的。

　　“桃桃的事和您无关，您无须自责，她也不会想要看您自责。”

　　“我……”

　　代丽敏欲言又止。

　　她想留在临安守着纪桃桃。

　　即便她不说，傅渊森也知道她想说什么。

　　他道：“您回京都替她守好京都的家。”

　　“好。”

　　傅渊森都这么说了，代丽敏还能说什么。

　　她扭头看向纪桃桃所在的地方，“桃桃，干妈在京都等你回来，你从来不让干妈失望，这次我相信你也一样不会让干妈失望。”

　　说完，代丽敏回房休息了。

　　明天她还要做飞机，不休息好她怕自己身体撑不住了。

　　纪六叔他们回上河村的时候，林清生他们已经在家门口守着了，显然，他们都已经听说了纪桃桃出事的。

　　“六叔，六叔，我明天早上来接你们，你们提前做好准备。”甘泽云叮嘱道。

　　纪六婶道：“老二，给你添麻烦了。”

　　“不麻烦，应该的。”

　　甘泽云同林清生他们打了个招呼就离开了。

　　等他走后，林清生他们当即便将纪六叔他们围住了。

　　“我知道你们想问什么，桃桃没事，你们不用担心，之前计划会照旧就行，我们明天一早飞京都，下次见面可能就得明年了，在这里我们提前祝大家新年快乐！”纪六婶抢在所有人开口前说道。

　　这是他们回来前傅渊森特意叮嘱过他们的。

　　“桃桃真没事？”

　　“她现在人在哪里，我们能去看看她吗？”

　　“她明天回跟你们一起回京都？”

　　听到消息时上河村的人都吓疯了好吗？

　　一个个的恨不得去把甘雪珍活撕了！

　　“桃桃让我谢谢大家对她的关心，由于某些原因她暂时可能不方便和大家见面，如果大家真担心她就替她照顾好桃园，毕竟，这是她对大家的一片心意，其他的就不用了。”

　　纪六叔和纪六婶一再替纪桃桃对大家的关心表示感谢。

　　林清生知道他们明天赶飞机也不敢再让村民们打扰他们。

　　直到所有人都离开，他才问道：“桃桃真没事？”

　　“照顾好桃园就是对她最大的关心和回报，其他的不要再问，问了，我们也不会说。”

　　听到纪六叔这话林清生还有什么不明白。

　　纪桃桃眼下的情况恐怕没有他们说的这么乐观，但他识趣的没再多说，只是一再保证他会照顾好桃园不会让纪桃桃失望。

　　纪六叔隐约已经明白白老头当初为什么要他和纪建元给纪桃桃造这么一个桃林了。

　　所有人都走以后，纪六叔和纪六婶才满心疲惫的回到家。

　　纪得山夫妇见他们这样也不敢再多问，毕竟，刚才他们在院门口说的那些话他们都有听见。

　　“老六，要不我们这次就先别去京都了？”许久后，纪得山道。天籁小说网

　　纪兴铭摇头道：“小傅说，按原计划进行，而且，他机票都已经给我们定好了，眼下这种时候我们还是听他安排的好，毕竟，其他的事我们也帮不上什么忙。”

　　纪得山想了下道：“我就怕去了给你们添麻烦。”

　　“怎么会？不会的。”

　　“那，桃桃……”

　　“她的情况有些复杂，我一时半会也说不清，您还是别问了。”

　　纪桃桃当时那种情况说出来太过吓人也确实很复杂。

　　“那她现在有生命危险吗？”

　　“不知道，反正别人问起来，您们就说她没事了。”

　　纪得山点头应承，却还是忍不住皱眉道：“你们当时跟桃桃一起怎么都没护着她点？”

　　“当时那种情况有些复杂……”

　　纪六婶看到甘雪珍冲向纪桃桃那一瞬间便想将纪桃桃护在身后，可不知道为什么她当时身体像是被什么力量禁锢住般压根就动不了，直到甘雪珍第二刀狠狠刺进纪桃桃身体里，她才重新获得身体的掌控权，这点她刚才临走前已经跟傅渊森说过了。

　　但她并不确定傅渊森会不会信她的话。

　　——今日更新完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第825章免费阅读。https://www.23sk.com 