    哗——！

    刚沿着楼梯上到场地后方的球网处，众人耳边便响起了观众的欢呼声。

    服部平次看向赛场：“难道是第二局下半已经结束了？”

    “看来是这样了。”柯南望着球场一端高挂的显示屏道。

    “那么，他说的证明呢？”服部平次目光扫向球场周围，热烈的观众，准备下一局的双方队员，一切正常。

    “喂！发生什么事情了吗？”和工作人员交涉完毕的大泷警官跑了上来。

    “现在第二局结束，似乎什么都没发生。”梦语淡淡道。

    “硬要说发生了什么的话，那边算不算？”羽宫明忽然指了指一个方向。

    “嗯？”众人转头看去，便看到不远处，一栋高层建筑正冒着滚滚的浓烟，建筑中不时有火光窜出。

    “那边着火了？是巧合吗？”柯南皱眉。

    “大泷警官，我记得你不是有一个在兵库县当警察的学长吗？要不问问他？”服部平次建议道。

    “好！我马上打电话！”大泷警官立刻掏出了手机。

    片刻。

    “什么？你说那里的火灾是炸弹引起的！？”大泷警官微微瞪大眼睛：“和久兄，你不是在和我开玩笑吧？”

    “这个我还不能肯定，还得等消防那边的调查报告，不过按照现在的情况来看，应该是这样。”对面回道：

    “失火的建筑属于一家名叫高野运输的公司，听附近的居民说，在爆炸发生前似乎听到了【bong】的一声巨响。”

    “原来如此……”大泷警官恍然。

    “就是这样！”对面回道：“不过因为今天这家公司公休，所以大楼里一个人都没有，应该没人伤亡，在这栋无人的大楼里忽然发出那种巨响，也难怪附近的居民会认为是炸弹了。”

    “那请问起火的时间具体是什么时候？”大泷警官又问。

    “稍等，我问一下啊！”随后，对面传来一阵对话声，应该是那名警官在询问同事。

    不到二十秒，大泷警官便得到了答复：“起火时间大概是一点四十分左右。”

    “一点四十分？好，我知道了，谢谢你了和久兄……”大泷警官寒暄两句后便挂断了电话。

    “一点四十分，这不就是第二局结束的时候吗？”服部平次神情凝重道。

    “这已经不能用巧合来解释了。”柯南的脸色也有些不好了。

    “如果真是那个家伙，他现在炸了大楼，如果我们没有及时找到他的手机，那……”梦语欲言又止。

    “那后果恐怕不堪设想。”羽宫明淡淡道。

    “看来，现在必须第三局结束前解开那个暗号。”服部平次正了正他的鸭舌帽。

    “我们先下去吧，至少手机应该不在这里。”羽宫明道。

    “好。”众人点头。

    几人来到了球场门口。

    之所以来这里，是因为这里有整个球场的平面示意图，说不定通过示意图能对解开暗号有所启发，而且有示意图赶过去也方便。

    “好，现在来看看示意图上有没有关于96的线索……”服部平次仰头看向示意图。

    “这张示意图上似乎并没有96这个数字。”梦语从上到下仔仔细细看了一遍，没有任何收获。

    羽宫明摸着下巴道：“如果整个球场什么最符合96这个数字，那我第一时间想到的，应该是球场的长或者宽吧？”

    “嗯？”服部平次闻言神情微动，目光转向正在比赛的球场。

    “对了！我想起来了！”服部平次一打响指：“如果我没记错的话，甲子园场地的两翼长就是９６米！”

    “嗯？什么是两翼？”柯南疑惑。

    “这你就不懂了吧？”服部平次得意一笑：“所谓两翼，就是从本垒到场边的这段距离，也就是说，这个９６的意思，很可能指的是边线旁边的位子！”

    “这个猜测确实有一定道理。”羽宫明微微点头：“从对方的第一通电话中，他曾将手机响三声比喻为【三振出局】，说明他内心对于棒球有特殊的感情，那他的暗号与棒球有关也不奇怪。”

    “但是边线旁边也分为左右两边啊！到底是哪一边？”大泷警官问道。

    “那应该是接下来的两个数字给我们的信息。”服部平次看向自己的手机，他们都已经将暗号记录在了自己的手机上。

    【９６（７）１３】

    “７和１３是什么？难道是第七排第１３个座位吗？”大泷警官猜测道。

    “不排除这个可能，但我觉得应该不会这么简单……”服部平次微微摇头。

    “那就按照刚才的思路吧。”梦语道：“我们刚才卡在了到底是左边的球场还是右边的球场，那接下来的这个７说不定就是提示这一点的呢？”

    “那这个球场上有什么带数字７的东西可以让我们分辨左右？”羽宫明看向服部和大泷，他们是在场中对甲子园最熟悉的人。

    “７……”服部平次和大泷警官开始回忆球场上有关７的东西。

    最后，还是服部平次先有了猜测。

    “对了！是背号！”服部平次看向大泷警官：“警官，在高中棒球比赛中，背号７一般指的是什么？”

    “背号７的话，指的是左外野……嗯？平次你的意思是……”大泷警官面露惊色。

    “对，这个７指的很可能就是左边的看台！”服部平次说着，已经向左边看台跑去。

    其余几人见此也连忙跟了上去。

    “那１３又是什么意思？”大泷警官边跑边问道。

    “１３应该是指１３排的意思，也就是说，那只手机就在１３排的观众席！”柯南解释道。

    一行人很快走上看台，沿着看台座位下的数字寻找１３排的位置。

    “２０、１９……１４、１３！就是这里！”众人站在了１３排的观众席前。

    服部平次看向赛场：“很好！现在距离第三局结束还有一段时间，我们完全有时间找到那部手机！”

    “那柯南进去找吧，他个子小，行动比较方便。”羽宫明提议道。

    “没问题，交给我吧。”柯南微微点头，这种时候就是要讲究效率。

    柯南说完，便一头扎进了观众席当中。

    片刻后，柯南从观众席上窜了出来，而他的手里，正拿着一部与神秘人留下暗号的那部同款的手机。

