 圣焱山山顶，寂静无声，所有人都是惊惧的望着半空中，那身化火焰，一身血红色鳞片的青年。

圣焱宗的每一人放到外界，都是他人仰望和艳羡的强大修道者。

但此时，这些世人眼中，高高在上的存在，都被吓得呆若木鸡。

三个七劫证道的证道境大圆满，一同出手，再加上天劫，竟是都没有将林辰斩杀，反倒是一个照面，就被杀了一个，试问见到这一幕，谁人能不被吓到？

眼下，林辰渡过天劫，踏入七劫证道。

圣焱宗，拿什么和林辰匹敌？

强烈的恐惧感，在人们的心头蔓延，犹如黑洞，将他们的自信与高傲，吞噬得一干二净。

“当年，你们圣焱宗仗着强大的实力，在我的祖星肆意屠杀。

今天，便血债血偿，你们圣焱宗，将从这世上消失。”

林辰环视众人，眼神锋锐如刀，无人敢和他对视，他声音低沉、冰冷，让人听着，便心中发寒。

许多人，到此时，才知道原来林辰和圣焱宗之间，还有着旧日恩怨，圣焱宗竟然曾在他的祖星屠杀，怪不得，他要来找圣焱宗的麻烦！林辰说话时，颜烈和上官豫对视一眼。

颜烈双手结印，一枚印记，朝着下方飞去，沉入山体之中。

九道金色的火柱，出现在圣焱山的四面八方，将圣焱山围了起来。

片刻间，圣焱山被金色的火焰围绕，一条条火焰河流，从火海中飞出，朝山顶飞来。

“退！先将这家伙困起来，等师尊回来后，再想办法收拾他！”

颜烈一声冷喝，和上官豫同时暴退。

“九重圣焱囚天阵”再次启动，火焰河流，在山顶汇聚，形成一个巨大的漩涡，要将林辰和神树，困在里面。

林辰一声冷哼，再次施展《红莲业火灭魂印》，暗红色莲花飞出，撞在极速旋转的金色火焰漩涡之上。

轰隆！如星球相撞般的可怕声响！金色火焰漩涡将暗红色莲花，吞了进去。

颜烈和上官豫露出喜色。

下一秒。

轰！金色火焰漩涡，爆炸开来，无数火焰溅射出去，一些人躲闪不及，沾染上一丝火焰，顿时惨叫连连，眨眼间被烧为灰烬。

许多火焰，落在圣焱山上，圣焱山的建筑，都燃起大火。

圣焱山周遭的火焰，剧烈震动起来，没一会儿，缓缓消散，九根火焰柱，同时消失。

轰隆——圣焱山的内部，传出什么东西倒塌的巨响，整座圣焱山，都在剧烈震动！“不可能！即便是八劫证道的证道境大圆满，都拿‘九重圣焱囚天阵’没办法，他……他怎么可能直接将‘九重圣焱囚天阵’毁了？

难不成，他的战力，已经达到不朽级别。”

颜烈脸色煞白，眼中浮现出浓浓的恐惧。

上官豫也是被吓得心胆皆寒，“他的战力，不可能达到不朽级别。

‘九重圣焱囚天阵’，能将八劫证道的证道境大圆满困住，只是一种笼统的说法，并不包括一些拥有可怕手段的妖孽。

可不管怎么说，他……他才突破到七劫证道，这也太惊人了！”

他一声惨笑：“现在看来，就算老宗主回来，也拿他无可奈何。

我圣焱宗被灭，已是定局！”

事实上，若不是依靠着《焰灵魔体》秘法，林辰就算有着自创的究极星辰武技，也不可能一击便将“九重圣焱囚天阵”毁了。

唰！刹那间，林辰已经来到颜烈的面前。

“八荒寂灭！”

轩辕枪带着一股毁灭气息，劈向颜烈。

同为七劫证道，林辰本就要比颜烈更强，此时又是施展秘法，颜烈还没反应过来，轩辕枪已经到了他的头顶。

“不！不要杀我！”

颜烈惊惧的叫出声来，然而这一次，不再有人来救他，那股可怕的力量撞在他的身上。

他的身体，就好像是沙子堆砌而成的，随着空间一同崩坏，化作尘埃，消散得无影无踪！林辰身体一转，朝着一旁的上官豫冲去。

在轩辕枪落在颜烈身上时，上官豫很是果断，朝着天边逃窜，只可惜，林辰的速度要比他快上太多，没一会儿，就被林辰追上斩杀！至此，圣焱宗剩余的三位七劫证道强者，全部陨落！林辰站在高空，俯视下方惊惧圣焱宗众人，冷冷道：“合道境以下的人，只要你们退出圣焱宗，马上离开这里，我便饶了你们一命！”

听到这话，许多想逃走却不敢妄动的人，都露出喜色。

“我马上就退出圣焱宗！我现在就离开！”

“谢谢林大人饶小的一命，我马上就走！”

……一名合道境巅峰的长老，道：“林大人，我也愿意退出圣焱宗，求您也饶了我一命！”

林辰摇头：“我放合道境以下的人离开，只是因为，他们都只是圣焱宗的小人物，我不愿意滥杀。

合道境，以及证道境，已经是长老级别，虽然对我没什么威胁，但却可能对我身边的人造成威胁，所以，合道境以上的，一个都别想离开。

若你们以为我是一个心慈手软的人，那就错了。”

他不想滥杀，但如果今日将圣焱宗的强者放走，他日造成龙城或太初神山的人死亡，那么他难辞其咎。

那名长老脸色煞白，其他刚才也想跟着开口的长老，都是闭上嘴巴，这些人中，不乏一些想先求饶逃走，然后再找机会报复林辰的。

之所以放合道境以下的人离开，除了因为这些人弱小外，还因为，这些人受圣焱宗的恩惠不多，后面不会再给自己添麻烦。

圣焱宗的弟子，如丧家之犬，朝着山外飞去，也有一些长老级别的人物，混在其中，想趁乱逃走。

但又怎么可能逃得过林辰的感知？

也有一些骨头硬，说要和圣焱宗共存亡的，林辰便送他们走向死亡，就如他所说的那般，他并不心慈手软。

一个多时辰后，圣焱山上，躺满尸体。

林辰将困住神树的大阵毁了后，心念一动，天空中，落下黑色的火焰，没一会儿，被圣焱境内的人们，视为圣地的圣焱山，成了一片火海！“圣焱宗，这笔恩怨，终于两清。

你们屠戮他人时，可曾想过，最后会是这样的下场？”

神树和林辰悬浮在高空，望着下方的情形，叹息了一声。

 