    齐德心目瞪口呆，下颌都快拖在地上，精心定制的发型，此刻也在风中凌乱掉了。

    只因为他看见了一个人！

    不是别人！

    正是林隐！

    那名维持秩序的男子走过来，指着林隐的鼻子吼叫道：“臭乞丐，你耳朵聋了吗？刚才你没听见我说的吗？”

    “你知道这位是谁吗？这位可是四大古武世家之一齐家的大公子齐德心少爷，你跟他比？你有这个资格吗？”

    “也不撒泼尿照照自己什么德行？就你这怂样还想见教父汤普斯大人？真是不自量力！”

    “还是那句话，秩序和法律都是用来约束普通人的，麻溜地滚到后面去！”

    一旁的齐德心惊出了一身冷汗！

    林隐蹙眉，看向齐德心，问道：“齐大少爷是吧？你耳朵没聋吧？刚才他说的话你都听见了吧？”

    “臭乞丐，你特么怎么跟齐大少爷说话呢？”那名维持秩序的男子挥手就要过来抓林隐的衣领。

    啪啪！

    却被齐德心上去就是两个大耳刮子。

    “齐大少……”那名维持秩序的男子委屈巴巴道。

    齐德心没有搭理他，而是毕恭毕敬地朝林隐九十度弯腰鞠躬，并开口道：“回林先生，我都听见了。”

    卧槽？

    现场顿时一片寂静！

    针落可闻！

    先生？

    齐大少爷都弯腰鞠躬？

    此人到底是谁？

    “好，你既然没聋，那么我来问你，我有资格跟你比吗？”

    林隐淡淡道。

    齐德心诚惶诚恐：“当然是没有资格了。”

    “哦？”林隐蹙眉。

    现场众人纷纷舒了一口气，敢情对方并不是什么大人物，只不过是齐大少爷在捧杀他罢了。

    一双双鄙夷的眼神落在林隐脸上。

    齐德心惊惧交加，连忙改口：“不不不，我没有说清楚，我说的是我压根就没有资格跟林先生比！”

    我草草草——

    众人大跌眼珠子。

    林隐微微点头，随即又问道：“那你觉得我用不用撒泡尿照照自己？”

    齐德心擦掉额头上的冷汗，“当然不用了。”

    “那好，我再问你法律和秩序只是约束普通人的？”

    “不不不，当然不是。”

    齐德心冷汗如雨水一般噼里啪啦往下砸。

    “那你还站在这里作甚？”

    林隐淡淡道。

    齐德心赶紧再次九十度弯腰鞠躬：“对不起，林先生，那我先告辞了，我去后面排队！”

    话毕。

    齐德心带着他的人跟犯了错误的小猫咪似的，跑到了队伍的最后面，排队。

    这……

    如此一幕，可是看呆了众人！

    在场众人，无一例外，全都面面相觑，傻了眼。

    尤其是那名维持秩序的男子脸上震惊的表情已经无以复加了，嘴巴大张，绝对能塞进去两枚鸡蛋。

    林隐武士那名维持秩序的男子，继续往里面走。

    那名维持秩序的男子也不知为何，鬼使神差的说了这么一句：“你不是反对秩序和法律是给普通人规定的吗？那你怎么还插队？”

    林隐本来是不打算搭理那名维持秩序的男子，但他既然这么说了，看来他必须要还击了。

    就在这时。

    西医教父汤普斯满头大汗，气喘吁吁地跑了下来。

    “谁说林先生插队了？”

    “你们要搞清楚！”

    “不是林先生来见我，而是我觐见林先生！”

    汤普斯冷冷的声音响彻四野，更震撼人心——

    ……

    汤普斯教父？

    是他觐见林先生？

    那么确实就不存在插队的情况了！

    那名维持秩序的男子吃了瘪，舔了舔嘴唇。

    “林先生！”

    汤普斯教父同样九十度弯腰鞠躬。

    唰唰——

    此时此刻，无一例外，所有人的目光都集中在林隐脸上，他们心中充满了好奇。

    这个人到底是谁？

    为什么先后让齐大少爷和西医教父汤普斯九十度弯腰鞠躬？

    林隐微微点头，随即看向刚才那名提出质疑的男子，当下道：“他的解释你可都听明白了？”

    咕噜！

    那名男子干咽一口。

    林隐继续道：“要不像你说的那样，我再撒泡尿照照自己的德行，看看有没有资格见汤普斯？”

    那名男子当场觉得呼吸困难，直接倒在地上，不停地抽搐。

    其他那些刚才嘲讽过林隐的人，此刻都纷纷低下头，恨不得找个地缝钻进去。

    随后。

    林隐摇了摇头，当下在汤普斯教父的簇拥下，进入酒店。

    临走之前。

    汤普斯教父朝来人喊道：“散了，都散了吧，我今天没空见你们，我要接待林先生！”

    众人闻言一脸失落，不过没办法，人家已经下命令了，他们也只能散了。

    可是大家心头仍然压着一块石头，就是不知道刚才那人是谁？

    到底是何方神圣？

    竟有如此大的能量？

    “齐大少爷，请问刚才那人是谁啊？”有人斗胆朝齐德心问道。

    齐德心冷冷道：“你们就别问了，总之，那是一位你们永远都得罪不起的人！”

    话毕。

    齐德心昂首挺胸离开。

    后面的人一顿鄙视。

    “装什么比啊？还以为自己有多大能耐？在人家面前还不是一条狗一样的存在？”

    “就是，跟咱们挺能装的，一见到身份地位更高的人了，就立马化身舔狗，什么东西！”

    “……”

    众人没好气的啐骂。

    当然。

    他们可不敢当着齐德心的面，这么说，只不过是在背后偷偷过过嘴瘾罢了。

    就在这时。

    一辆玛莎拉蒂停在路边。

    代表木禾集团前来谈合作的李诗诗姗姗来迟。

    “糟糕了，起来晚了，橘子，你也是的，为什么不早点叫我啊？”李诗诗面色焦急道。

    橘子哈欠连天道：“诗诗姐，不是我不想叫你，是我也睡死过去了！”

    “诶呀，早知道昨天晚上就不跟玩那个破游戏了。”李诗诗嘟嘴道。

    橘子笑道：“诗诗姐，你还真别说，你中路玩的还挺溜，我的队友可都等着下次跟你一起联机呢！”

    李诗诗连忙摇头：“不玩了，下次我说什么都不玩了，这游戏一玩就上瘾，耽误事！”

    橘子道：“诗诗姐，你也不用那么着急，那个黄毛怪不是同意跟你合作了吗？你着什么急？”

    “橘子，你可不能瞎说，什么黄毛怪？多难听，人家可是西医教父！”

    李诗诗更正道。

    “好，好，好，西医教父！”橘子道。

    “喂？我说你们也是来见汤普斯教父的吧？”

    “告诉你们一个不幸的消息，汤普斯教父今天谁也不见，所以你们来不来晚都没有关系。”

    有人上来打招呼。

    “谁也不见？不能吧？昨天晚上他还说让我今天一早来这里见他呢？”李诗诗蹙眉道。

    其他人闻言便是一阵哄堂大笑。

    “我说这位美女，你是真能吹牛啊，还昨天晚上汤普斯教父让你今天来见他？你以为你是谁啊？”

    “就是，我还说我是汤普斯教父的小舅子呢！”

    “那我就是汤普斯教父的老婆！”

    一群人陷入欢乐的海洋，没人相信李诗诗说的。

    然而。

    就在这时。

    汤普斯的贴身秘书快步跑了过来，在李诗诗面前九十度弯腰鞠躬。

    “李诗诗小姐吧？汤普斯教父有请！”

