
　　帝宝意外她提这件事。

　　司先生是很爱你的，我都看得出来，所以不管外面的诱惑多大，阿宝一定要和司先生好好的！

　　那个事情帝宝正想说是个误会。

　　下一秒就见乔迟弱一脸心慌地看着她身后，司先生！

　　帝宝浑身一震，回头，果然看到气势逼人的司冥寒，正脸色阴鸷地看着她。

　　乔迟弱见势不妙，忙说，司先生，您不要误会，阿宝是很爱您的！

　　帝宝站在那里，微低着头，不敢去看司冥寒的脸，两只手在身前互绞着。

　　空气中弥漫着的寒冷温度仿佛一瞬间将西洲岛置入冬至。

　　司先生，不是乔迟弱急着为帝宝解释。

　　滚！司冥寒黑眸如隼，带着冰冷的杀意。

　　乔迟弱胆颤，担心地看了眼帝宝，转身离开了。

　　沉默压迫的氛围压得人心跳都异常艰难。

　　帝宝抬头撞入司冥寒冷漠的黑眸里，鼓起勇气，又没什么底气，你够了啊！这件事我已经跟你说过了！

　　他抱你也说过？司冥寒寒声问。

　　帝宝虽然心虚，但她自认为没有任何情意的拥抱不提才好吧！

　　司冥寒的占有欲可怕到什么地步她又不是不知道。

　　多一事不如少一事啊！

　　我说过帝宝郁闷，跟他说的话又要跟你说一遍，有意思么？再说就算没有你，我也不会跟司垣齐！

　　司冥寒的脸色阴寒，这么怕我杀他？

　　帝宝微愣。

　　司冥寒上前一把钳住她的下颚，恶狠狠的，我现在就回去弄死他！

　　帝宝吓了一跳，看着司冥寒冷漠无情的背影，愣神了半晌，急着追上去，拦在他面前，不要去！

　　司冥寒的神情更似风暴压抑下的恐怖，我出去找女人没见你反应，我说去杀司垣齐你这么激动？

　　帝宝真是头痛，这能一样吗？你说要去杀别的女人我也不愿意啊！而且，我要是真有心隐瞒，你也不会知情！只能说明我身正不怕影子斜！

　　他抱了你！司冥寒眼神凶残。

　　帝宝真想自己没了！

　　她说了那么多，他是不是只记得这个？

　　也对，这男人的偏执多可怕才是让她摸不到底的！

　　帝宝看着仿佛裹着来自地狱阴气的司冥寒，无力地垂下脸，上前两步，直接趴在司冥寒的怀里，软软地贴着那结实的胸口上，那你抱回来吧！

　　司冥寒身体僵了下，绷紧的肌肉有些放松的迹象。然而脸部线条痉挛似的颤栗了下，拽紧她纤细的手腕给拖进跑不动树林里

　　干干嘛？帝宝一阵慌，眼前一花进入树林，后背被抵在了粗壮的树干上。司冥寒你唔！

　　司冥寒就像一头发怒的野兽攻击着他的猎物，恨不得撕咬着吞进肚子里！

　　为什么要让司垣齐碰她？她是不是没有拒绝？

　　她的心里是不是有司垣齐？

　　在得知两个人又私下见面，司冥寒就已经在压抑着自己的情绪！

　　原来，司垣齐抱了她！

　　他要吻遍她的全身！沾满她的味道！宣誓主权！任何人靠近都该死！

　　西洲岛全网络覆盖别乱来帝宝艰难地开口。

　　这样的一幕被哥哥们看见，司冥寒真想闹得大家不愉快么？

　　司冥寒紧紧压着帝宝的身体，紧地找不到一丝缝隙，想要将她钳进身体的力度！

　　脸埋进帝宝的脖子里，呼吸粗喘压抑，如受伤的野兽。

　　帝宝身体抑制不住的发颤，脑袋靠在树干上，穿过树冠看着湛蓝天空。

　　司冥寒忍了许久才分开身体，转身走人。

　　帝宝看着那伟岸冷寂的背影，抿了抿唇，心里不是滋味。

　　往城堡去，司冥寒在前面走，帝宝跟在后面走，时不时地瞅一眼低气压的男人，她像极了做错事的人。

　　帝宝又觉得委屈，在司冥寒过来的那天她就说了实话，司垣齐在这边做生意，然后碰到了，再然后他出车祸，她送他去医院。

　　虽然中间有些没说，但她那绝对不是因为做贼心虚！

　　而这一切都是因为乔迟弱说了那样的话

　　想到此，帝宝的脸色有些冷。

　　快到城堡的时候，前面的司冥寒骤然敛步。

　　帝宝差点撞了上去，愣愣地承受司冥寒俯视的眼神。

　　哄我。

　　帝宝小嘴张了张，迟疑着说出，我刚才有哄你

　　什么时候？

　　就是我抱了你。帝宝心想你失忆了么？

　　司冥寒薄唇紧抿的冷硬，黑眸敷着冰霜，沉默下压迫感极强！

　　帝宝明白了，一个拥抱不仅哄不了，还会激怒司冥寒。

　　她头大地挠挠头，上前，踮起脚尖，两手攀上司冥寒的宽肩，噘着嘴对着薄唇亲下去。

　　不光亲，还撩。

　　撩完后，帝宝红着脸问，可以了吗？

　　司冥寒黑眸定定地看着她，须臾扣住帝宝的下颚，强势地吻她，抱紧了吻，仿佛要吃了她！

　　帝宝愣是不敢挣扎一下，对，吻死了都不挣扎！

　　在她快要窒息而死的时候，才被大发善心地放开，身体却依然被桎梏在司冥寒强劲的臂弯里。

　　帝宝闭着眼睛急喘，长长的睫毛上染着湿意。

　　去海底。司冥寒沙哑的声音落下。

　　帝宝的眼皮倏地弹开。

　　这人不去海底是不是收不了场了？

　　可是一有问题就用这样的方式解决，不太好吧！

　　帝宝微微挣脱，从他怀里出来。

　　你不愿意？司冥寒脸色再次寒冷下去。

　　帝宝无奈地叹了口气，去海底并不是什么难事，但你生气可以用别的方式泄愤。

　　只有这样，你才是属于我的。司冥寒的黑眸复杂到深不可测。

　　帝宝无语，所以每次他占有欲发作就用那种方式！也不想想自己的力气加戾气是多么的可怕！

　　一个人不属于你，你把她活吞了也没有用。

　　司冥寒脸上的冷意骤然下降，你说什么？

　　我是在跟你讲道理！帝宝很想说我只属于自己不属于任何人，不过她最终没说，别把这人逼到发疯才好。你真的只有那样才能正常？

　　司冥寒不说话，但神情说明了一切。

　　行吧，走！帝宝视死如归。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1105章 不要去免费阅读。https://xs.23sk.com 