    “喂！”

    女子看到江小白还继续往里边走，脸色顿时变化。

    在她刚打算跟上去的时候，七八道身影冲了过来。

    女子脸色微变，一个加速来到了江小白跟前道：“各位，这次是误会，此人并非有意闯入！”

    这次来的依然是一星区域成员。

    而且带头的一人她认识，实力C级。

    “菁菁小姐，此人到底怎么回事？”

    那名C的男子看着女子好奇一问。

    女子听后想要解答，但是在这瞬间却不知该如何开口。

    江小白这个时候声音响起，而且非常的直接：“很感谢这位小姐的好意，但我是故意闯进来的，我的目标是要抽一个莫西干头的家伙，动手吧！”

    话音落下，江小白不再多言主动冲了上去。

    “找死！”

    那男子眉头微皱，一声令下，七八道身影同时奔向了江小白。

    刹那间，精神力的波动完全将江小白笼罩在内。

    女子看到这一幕，闭上了双眼。

    江小白这次怕是死定了……

    她就纳闷了，这家伙怎么就这么头铁呢？

    但……不到二十秒的时间，江小白的声音在她耳边响起：“好奇问下，怎么你们特能组的人都这么弱？”

    女子愣了下，睁开双眼，小嘴张开。

    她看到的是七八人倒地，都晕了过去，匪夷所思中，看向江小白道：“你……你……你……”

    “别你你你了，回答我下！”江小白好奇道。

    女子再次一愣道：“我们特能组织是分区域的，这一片都是一星范围，后边有二星，三星，四星和五星！最高的是六星！”

    “哦……”

    江小白若有所思道：“那有没有啥近路，你直接带我去五星吧，我就找那个莫西干头的，或者你给那个莫西干头的打电话，让他过来！”

    “没有近路，我也没有电话！”

    女子直接摇头，劝说道：“你实力不错，但我觉得你还是走吧，这才开始，后边你肯定打不过的！”

    江小白摇了摇头，也懒得在废话，顺着路，朝着里边继续走去。

    女子看后小脸微变：“你这个人，怎么不听劝！”

    江小白没有说话，继续走着。

    他做了决定很难改变。

    女子咬了咬银牙，最终选择继续跟随了。

    而且她有点后悔了。

    早知道江小白真的这么能打，她早就带着江小白进去了。

    那样的话，也不会出现在眼前的这般情况了。

    接下来可想而知，阻拦的人越来越多。

    而这个时候，女子也发现了江小白的实力，真的很强。

    出手干脆，不留情。

    一拳一个。

    异能在江小白这里好似变得很脆弱。

    而在江小白继续深入的时候，六星区域内，一个建筑大厅中，一台电视摆放在那里。

    沙发边几名中年男子坐在那里，此刻在看两名男子在那里玩……游戏。

    小霸王……忍者快打。

    “这神龟老二的大招怎么用不出来！”

    “笨蛋，后退，往前然后A，就出来了，电钻老好用了！”

    “你们几个，打游戏归打游戏，这警报声不用管么？”

    一名中年女子从外边走了进来，看到几人在打游戏，声音不由响起。

    “应该是误按吧，就算是真有人擅闯进来，从一星区域到五星区域了这么多高手，他难不成还能打到六星区？”

    其中一名中年男子回应了一句，并未在意，随后看着女子道：“对了，你来个刚好，给我们去冲几杯茶吧！”

    “不管！”中年女子说了一句后转身离去了。

    而几人并未在意，玩游戏的玩游戏，在那里观看的观看。

    ……

    “来到二星区域了！”

    女子的声音响起，目光看向江小白道：“这里的人实力可不是一星级可以比拟，基本都在B级，厉害的可以达到B！”

    她如此提醒，是希望江小白能知难而退。

    现在还可以直接离去。

    否则晚了，在想走，可就真的走不了了。

    甚至，一个搞不好，性命还要交代在这里。

    “是么？”

    江小白眉头挑起道：“那你觉得我可以打通关么？”

    “打通关？你以为这是打游戏么？”

    女子一听，满脸怒色。

    她是特能组织成员。

    这家伙竟然拿她这里当游戏，真是不可饶恕。

    但她也是C级实力，在江小白这里，显然不太够看。

    江小白倒是没想那么多。

    他倒是觉得这种感觉不错。

    就好似闯关一样，一路打上去，最后通关。

    伴随着深入，十几道身影阻拦在了他们跟前。

    而这次江小白发现了两个熟人。

    没错，正是那次在酒店突然对他出手的那两名女子。

    这两人看到江小白后，也明显愣了下。

    他就是那个擅闯过来的人？

    二人脸色变化了下，其中一名女子飞速道：“别出手，咱们不是他的对手！”

    废话，他们小组队长都不是江小白的对手。

    他们B级实力，自然不用多想。

    “你们认识？”

    那名菁菁的姑娘有些惊奇。

    “嗯，打过！”

    江小白回应了一句后道：“不出手，我可就继续进去了！”

    江小白话音落下后，一名男子冷冷道：“他一个人，咱们这么多人，还怕他不成！”

    声音落下，带头上了。

    一个人的动手，十几个人同时跟上。

    他们特能小组的威风岂能被江小白给埋没了？

    江小白活动了下，双目变得璀璨。

    十多个人的攻势。

    好，来的好！

    毫不迟疑的，他选择了出手。

    这次他耽误的时间长了点，两分，十几个人全部倒地。

    那个叫做菁菁的姑娘再次呆了。

    当然还有那两名没有出手的女子。

    二星区域。

    十多个人啊。

    这么轻松搞定了？

    江小白面露笑容，看向了那两名女子道：“你们组长是哪个区域的人？”

    “四星！”其中一名女子道。

    “那你们组长在么？”江小白再次好奇一问。

    “在呢！”那女子轻轻点头：“用我通知下么？”

    “嗯，不用通知，我会自己打过去的！”

    江小白说完朝着里边走去。

    “喂，等等我！”

    那位叫做菁菁的女子，回过神，飞速跟了上去。

    二星区域范围不小，江小白再次遇到了两拨人，实力的确越来越强。

    不过在江小白的应对下，依然轻松跨域。

    在抵达三星区域的时候。

    江小白再次发现了一个熟人，那个副组长。

    当时在酒店打算对他出手的，但最后被那男子阻拦了。

    A级实力。

    应该不俗了。

    那副组长看到江小白同样意外了下，随后战意呈现了出来。

    江小白站在这里，她基本就明白了什么意思。

    刚好那天她被组长阻拦，她没能见识下江小白实力，这次就见识见识。

    所以懒得废话，看向四周的三星区域的人道：“我先来！”

    话音落下，一人朝着江小白冲了上来。

    三星区域和一星二星不同，他们已经有了孤傲。

    不可能同时对江小白一个人展开攻势。

    围殴？

    那真的是降低身份。

    江小白看着这副组长，摇了摇头，直接冲了上去。

    而在此刻，他地面出现异动，两条藤蔓率先卷了出来。

    猝不及防下，他的双腿自己被卷住。

    江小白有些惊奇。

    还有这般神奇的能力？

    而且他感觉的出来，这藤蔓韧性十足。

    不过……对他而言，而形不成阻拦！

    当下双脚一震，藤蔓粉碎，江小白一个跨步，朝着那副组长奔去。

    副组长看到江小白如此轻松的冲破他的束缚，稍稍诧异，但双目很快凝聚，寒光中，右手摊开，绿芒璀璨，汇聚成了一根巨大的木刺，可怕的尖锐力道中，朝着江小白飞奔落下。

    “抱歉，你不是我的对手！”

    江小白声音落下，临近的那一刻，双腿交错，鬼魅的闪开了女子的攻势，嘴角翘起中，朝着其余人的方向冲了过去：“一起来，我这个人不喜欢耽误时间！”

