 于是，陈飞加快了速度，狂追了上去。

与此同时，相关的画面，也直播到了全世界民众面前。

顿时，原本因为被打脸，已经偃旗息鼓的吴伟和林汉东，又在直播间内活跃了起来。

这次，不等主持人谢东宇开口发问，二人自己就开口说了起来。

吴伟一脸痛心疾首的表情，出声道：“我就说了，这场战斗，从一开始，就不应该有的。

现在，结果应验了吧。”

“前面不远，就是云沙市，那里可是有两百万居民啊！若是战斗发生在城市中，会死多少人啊！”

“不说陈飞能不能赢，只要动手，必会产生巨大的破话力啊！而这一切，全都因为他陈飞一人而起！”

主持人谢东宇马上问道：“二位，如果战斗真的发生在城市中，到底会产生多大的破坏力，你们能和广大观众描述一下吗？”

吴伟看了看一旁的林汉东，道：“林将军在这方面是专业的！”

林汉东开口道：“我们常说，一名神级武者，相当于一枚会移动的核弹。

而现在，陈飞和另外四人，都比普通的神级武者更加强大。

他们五人，可以说相当于五枚大当量的核弹，一旦真的在城市中战斗。

到时候，整个云沙市，恐怕都会被夷为平地。”

“这，这是真的吗？”

谢东宇脸上写满了震惊之色，感慨道，“那，那可是两百多万人啊！”

林汉东点点头道：“这就是现实，而且，和核弹不同的是。

我们现在，几乎没有办法阻拦他们，除非他们自己停手。”

“难道，真的要让两百万人和他们陪葬吗？”

谢东宇喃喃道。

吴伟摇摇头，一副感慨的语气，在一旁出声道：“这还不是最危险的，最危险的是，若是这一战还分不出胜负。

他们继续战斗，到时候，破坏的地方，牺牲的人数只会越来越多。”

“而这一切的源头，全都是因为陈飞自己个人的原因。”

………这些话语，随着直播传播开来，瞬间又在网络上引爆了一轮新的舆论。

无数陈飞的支持者，对吴伟和林汉东怒骂了起来。

但因为云沙市两百万民众受到威胁的事情得到确认，也有相当一部分人表示担忧，从而对陈飞产生了恶感。

“都因为那陈飞，搞出这些事情来。

要是他不胡来，怎么会有这种事？”

“我要是他，自杀得了，不要连累普通人。”

“现在，他要害死两百万人了。

你们那些陈飞的支持者，还不醒悟吗？

你们支持的人，是一个彻头彻尾的大魔头。”

“请求官方出面，击杀陈飞，阻止战斗。”

………此刻，某种山林深处，被陈飞转移到此地的亲朋好友们，也正在关注着这场战斗和网络上的形势。

看到那一轮轮对陈飞的怒骂声，苏沫沫、张秋月她们气得俏脸通红。

“这群人，太过分了，这件事明明是那些攻击者的错，却怪到陈飞头上来了。”

“他们难道忘了，要不是陈飞上次在雪山击破敌人的阴谋，阻止敌人在水源中下毒，下游恐怕早就死了上百万的人。”

“官方还在推波助澜，这是不把姐夫打压下去不甘心吗？”

林秋涵静静的看着这些，没有表态。

“姐，你就不生气吗？”

苏沫沫见状，忍不住出声道。

林秋涵轻声道：“我生气，很生气。

但我知道，现在生气没什么用。

我现在唯一能做的，就是相信他，相信他能解决好一切事。”

听到林秋涵这话，苏沫沫表情一怔，也冷静了下来，出?声道：“我也相信姐夫。”

………荒漠之中，陈飞距离四人越来越近了。

而对方，也距离城市越来越近，只有不到三十公里的距离。

四人咬牙狂奔，拼命想要进入城市之中。

而就在此时，几道破风声咻咻的从身后爆射而来。

四人扭头一看，发现四道流光朝他们袭了过来，流光之中，蕴含着恐怖的威力。

四人大骇，急忙闪躲。

但四道流光却好似长了眼睛一般，自动朝四人追击而来。

四人无法躲开，只能咬牙硬抗。

“砰！”

四道流光，几乎同时击中四人，瞬间破开了他们身上的防御，将他们从空中击落下来。

随即，陈飞动作不停，马上俯冲而下，朝四人追了上去，再次发出攻击。

四人口吐鲜血，表情大骇，使出了吃奶的劲，拼命的抵挡陈飞的攻势。

只是，此刻的陈飞，九种武意叠加攻击，威力无穷，不断的轰击在四人身上，将他们的防御真元一层层的轰碎，让他们口吐鲜血，面色苍白。

眼看陈飞再次袭来，大酋长祖鲁真的怕了，首先服软道：“不，不要杀我。

我认输，我投降。”

“你让我如何相信你？”

陈飞开口问到，但手中的攻势却是不停，继续发动攻击。

祖鲁连忙道：“我愿意归附于你，你让我干什么，我就干什么。”

陈飞眯了眯眼，道：“首先，说出这件事的背后指使？

你们四人，同时出关，一起对我发动攻击，别说这是巧合吧？”

闻言，祖鲁眼神闪烁了一下，表情有些犹豫。

见状，陈飞冷哼一声，手中气劲呼啸而来，“不想说，我成全你。”

“不，我?说，我说！”

祖鲁大惊，连忙呼喊道，“这件事，是——”此刻，其他三人见状，急忙呼喊道：“祖鲁，不许开口。

你要背叛我们吗？”

“我想活命。”

祖鲁对三人道，然后看向陈飞，开口道，“这次对你的袭杀，是禁忌岛的命令。”

“禁忌岛的命令！”

虽然早就猜到了，但现在从祖鲁口中得到了确认，陈飞还是有些惊讶，“禁忌岛，为何要杀我？

你们又和禁忌岛有什么关系？”

祖鲁连忙道：“你身上有禁忌岛三位宫主所需的东西，同时，你师父还是禁忌岛的敌人。

所以，禁忌岛三位宫主亲自下令，让我们出来杀你。”

“我们四人，都是禁忌岛收拢的仆人。

这么多年来，禁忌岛给了我们修行的功法和资源，我们才能修行到如今境界。

但他们，也对我们进行了一些限制。

如果我们不听他们的吩咐，我们就会被杀死。

?”“所以，我们不得不出手。

饶我一命吧！”

 