
　　天空中大修士踏天行的事过去之后，流云宗似乎没有受到任何影响，平时的一切，还是照常依旧。

　　只是偶尔会有杂役在聊天中提起这件事，短短几句的话语当中，都是满满的羡慕渴望之情，给人一种修仙当如是的感觉。

　　只不过，底层的所有杂役都和周泰差不多，就算有幸看到了当时的场面，也不清楚具体什么情况。

　　只能从当时回荡在全宗门的那些话语中推测出：流云宗凌云阁的某位祖师修仙晋级到了返虚境界，要去什么地方战斗，而原因是为了守护人族！

　　而这件事对于周泰的影响是，他更不敢对这个修仙界有任何小事之心了。

　　也试图打听下，这是什么情况？修仙界有外敌么？晋级到一定境界的修士都要去战斗？

　　猜想可以有很多，但最终也都只能是猜想，周泰能接触到的人，没有一个能说清楚这是什么情况，最终只能把这件事放在心里，而随着时间的推移，这件事必定会在杂役之中不了了之。

　　毕竟大多数杂役都是到二十年就轮换，如果不是亲眼所见，大多数人都会把一些人说的话当做故事听，至于那些人会不会把故事当真，那真是要在打个折扣基础上再打个折扣的。

　　监备堂杂役铁卫的值守，周泰一直都有再做，应该算是运气不错，一直没有再遇到传送。

　　他打算这做杂役铁卫过段时间满三年的时候，继续再做三年，只为多学三种术法，因为自身会的太少太少。

　　周泰对自己有很充分的了解，纯以自己修仙者的角度来说，只看术法和战斗经验，可能在同级别修仙者中是垫底的存在。

　　唯一能用来与人争锋的就是强化点强化出来的装备，但这些终究有些太依靠外物。

　　在低阶修仙者中还能靠装备压制保持优势，但在面对高阶修仙者的时候，还能不能保持装备优势就不好说了。

　　强化点提升装备的同时，保持自己实力的不断进步，也是不可或缺的。

　　虽然当杂役铁卫有风险，但周泰觉得这种危险还是可以冒的，因为出现危险也是在流云宗之外，事不可为的时候，可以先跑路。

　　别的杂役可能一碰就死了，但周泰的保命等级因为能强化装备，了比其他杂役高多了。

　　原本周泰以为自己就会这样在流云宗待难二十年，然后带着自己积攒的强化点离开这里，开启自己一个人真正的修仙之旅。

　　但变化却来的特别快，在凌云阁祖师踏天行之后，刚刚一个多月，就有特殊情况发生了。

　　当时周泰在七里谷中的饭堂吃完饭没多久，正与张焕多一起往回走一边聊天。

　　“张兄，你为什么不试着去监备堂做杂役铁卫？我感觉还是可以的。”周泰这样对张焕多说道。

　　对于大多数杂役弟子不去，周泰知道那是怕死，但随着与张焕多接触的增多，对他的了解也越来越深刻。

　　他，张焕多，并不是一个怕死的人，洒脱随意，生死有时好像都看的很淡。

　　这样一个人，周泰觉得，不早一些出去几次，真的可惜了。

　　虽然杂役满二十年后，还是要下山，但到那时，只是简单的离开，并不会比在山门之外的那些散修强多少。

　　而现在去监备堂当杂役铁卫，出门在外，都会带着全套的下品法器，这样的机会，操作得当，总会有可能弄一些资源，以后离开宗门之后也会好过一些。

　　“自由散漫习惯了，不喜欢像关禁闭一样的连续三天时间不能走出去。”张焕多的回答很简单。

　　但周泰懂了，自己修仙是理性的，觉得怎样做的对就怎样对，而张焕多修仙是有些感性的，不喜欢做什么就不做什么。

　　对于这种性格来流云宗当杂役，这种选择，周泰有些不太理解。

　　刚想开口再说些什么，突然感觉到自己的杂役令牌在发热。

　　怎么发热了？这种疑惑是周泰的第一反应，但很快他就意识到发生什么事了。

　　杂役令牌发热，只针对入了监备堂得杂役铁卫，而这种情况只代表一件事：所有杂役铁卫，紧急集合。

　　不敢耽误，也来不及和张焕多打招呼，直接风影术全开，七里谷之内禁止快速奔跑？在紧急情况下，这些规矩皆可破之。

　　第一时间回到自己住所，拿上自己除纳物袋之外的所有物品，因为不确定还会不会有机会再回来，周泰才往自己的住所跑了一趟。

　　也是因为快回来了，离的近，如果是在谷口的饭堂那里，他可能就直接往监备堂去了。

　　不敢再耽误时间，快速跑到监备堂换上了专属杂役铁卫的下品法器套。

　　然后迅速在这里最大的一处传送阵上集合。

　　短短时间之内，这传送阵上就聚集了十多名杂役铁卫。

　　没有人组织，这些都是紧急集合的要求，宗门令牌发热后的一刻钟之内，一定要赶到这里。

　　因为一刻钟的时间一到，传送阵就会准时传送，而如果耽误时间，没有在传送之前赶到的杂役铁卫，会面对流云宗门规的严厉惩罚。

　　站在传送阵上，与左右其他的杂役铁卫，互相转头看了看，因为法器面罩的阻挡，都看不到彼此的表情，虽然没有什么话语的交流，

　　但能确认都不知道出了什么事，感觉事情还不小。

　　一刻钟时间到达，传统阵光芒亮起。23sk.Com

　　当周泰被传送而出的时候，第一时间就认出来这里就是流云宗山门外的平原上，远处的流云宗山门还清晰可见。

　　眼前的情景是很震撼的，身边附近都是传送过后正在消散的符文光芒。

　　光芒之下，都是类似周泰他们这样一队一队的人。

　　初步一看，这样十来人的队伍有几十队。

　　其中大多数都是周泰这样装扮的杂役铁卫，差不多占据四分之三的人数，剩下的是一种全身银白色金属的修士，好像是许多杂役口中的流云宗门卫？

　　对于此时此刻，这样的情形，周泰很难相信这不是要打仗了，聚集这么多人观光旅游么？

　　尤其想到前段时间祖师踏天行的时候说到什么为守护而战。

　　问题是那么强的凌云堂祖师都不能灭了敌人，自己这些小修士去了，岂不是就是炮灰么？

　　我这辈子还是处呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第九十三章 杂役炮灰免费阅读。https://xs.23sk.com 