    太阳赶到了天边儿，下去的就很快了，明明不及前还亮堂的很，这不一会儿便是黑蒙蒙的了，得亏天上还有一轮月亮挂着，尚且有些光亮，至少还能看的见走路。

    当然，这是对于在座的习武之人而言的。

    普通人的话，多少有些勉强。

    这不，客栈伙计掌着油灯进来。

    “几位，实在不好意思，客房只剩四间了，您几位就将就拼一下吧！”

    龅牙伙计很诚恳，说来也是他们的疏忽，忘记给这一桌的客人预留客房了，但这一点却是不好说出来。

    李星云几人倒也没有多想，就是想到了是客栈的疏忽，估计也不会追究什么。

    看了看外边的夜色，并不深，月亮还悬在天边，没有挪到正空来。

    不过天色一黑，再找客栈也有些麻烦，毕竟人生地不熟的。

    “那就拼一下吧！”

    李星云做出决定，陆林轩和姬如雪一起点了点头。

    张子凡听陆林轩的，陆林轩对他好感大增，他不可能前功尽弃。

    而上官云阙任务就是保护李星云，自然得跟着。

    于是，李星云的决定，就相当于所有人的决定了。

    李星云首先看向姜云卿，“师兄，要不你先选吧！”

    姜云卿微微一愣，扫视众人，忽然明白过来。

    他好像在这一群人里，算是辈分最高的了。

    当然，上官云阙是他们师父阳叔子那一辈，但因为李星云的原因，他基本上是没有人权的。

    所以这儿，还真是他最大。

    不过，姜云卿还是摇了摇头：“我就不用了，我昨天就入住了，已经有房间了。”

    “对对对，这位客人昨日就包下了一间上房，这下挤一挤就完全够了！”

    龅牙伙计还记得姜云卿这个出手阔绰的主儿，连忙附和。

    倒不是他要奉承姜云卿，只是尽量的想把这帮子不差钱的客人给留下，这样一来明日的饭钱，又是一笔可观的收入。

    到时候掌柜的说不得会在他的工钱里，多给上几枚铜钱。

    现在是四个房间，五个人分配，多少会需要两个人挤一下的。

    但大家似乎都没有率先开口，来充当分配房间的这个角色。

    厢房内，这一时间竟是陷入了一片寂静当中。

    姜云卿并没有说话，只是静静的看着几个少男少女各自低着头，打着自己的小算盘，其实他的房间多睡一个人是绰绰有余的，他那是一间上方，真挺大的，李星云大可以过去睡。

    在青城山剑庐的时候，师兄弟俩人本来就是睡一个屋子的。

    最后，还是李星云率先开口。

    “咳咳，那个我就和雪儿挤一下吧！”

    姬如雪并没有拒绝，只是头低的更低了，隐隐可以看见脸颊上的红晕，很明显这两人有鬼。

    张子凡闻言则是突然觉得有些懊悔，小声嘀咕：“其实，我和林轩也是可以挤一挤的。”

    “哦？”

    姜云卿突然看向张子凡，提了提还剩下的半坛子酒。

    “要不要喝点酒，助助兴啊！”

    陆林轩也是脸颊绯红的在张子凡的腰上锤了一拳：“张子凡，你在说什么啊！”

    她虽然对张子凡很有好感，并不排斥与张子凡在一起，可当着师哥和大师兄的面，还是要矜持一些的。

    张子凡看着那酒坛，就没来由的感觉身体有些痒，这是一种心里阴影。

    看着张子凡那看了一眼酒坛，然后迅速躲开的眼神，就知道自己在他体内设置的戒酒装置十分的成功。

    不由满意的笑了笑，这才对嘛，拥有大好年华的年轻人，喝什么嘛！

    而不经意间看见姜云卿冲着他的那一笑，却是感觉有点毛骨悚然，总感觉自己身上的怪病多少跟对方有点关系。

    毕竟刚才也知道了姜云卿是个大夫，有这个本事。

    瞟了眼身旁的陆林轩，感觉姜云卿又存在着动机。

    毫无疑问，姜云卿有着最大的嫌疑，可这事吧，他又不敢直接讲出来。

    打不打得过另说，就姜云卿的身份而言，他是陆林轩的大师兄。

    若是怀疑姜云卿，无疑会给他和林轩之间造成隔阂。

    当然，最主要的，还是打不过。

    姜云卿那般深厚的内力，他只在义父身上看到过，只怕是有着大天位的功力，在这江湖之中，已经是顶尖高手了。

    虽然对方不会打架，但揍他应该还是绰绰有余的。

    分配房间期间，上官云阙提出自己也可以和李星云挤一挤，结果直接被李星云一脚踹飞到院落里的假山上。

    最后，李星云与姬如雪挤一间房，其他人各一间房。

    此外，李星云把盯着疯老道这个艰巨的任务交给了上官云阙，反正上官云阙疑神疑鬼的觉得疯老道有问题，干脆交给他好了。

    上官云阙趴在假山上，撅着屁股，又是委屈，又是不情愿。

    陆林轩和张子凡选择了右侧的两间客房，路上张子凡就突然拉住陆林轩的手，陆林轩稍微挣扎了一下，没有挣脱便没再挣扎了。

    “那个，林轩，你大师兄的医术很好吗？”

    闻言，陆林轩顿时仰起高傲的头颅，底气十足的回答：“那当然！”

    在陆林轩的记忆里，最深刻的就是，当初她那只最喜欢的兔子死了，没有气了，心脏也停止的那种，最后还是被大师兄给救活了。

    自那以后陆林轩便与李星云一般，向来对姜云卿的医术深信不疑。

    “那林轩，你能不能让你大师兄帮我看看那怪病啊！”张子凡请求道。

    陆林轩扭头上下打量着张子凡，嗤笑道：“我倒是觉得你这病挺好的！”

    “额！”张子凡挠了挠后脑勺，组织了一下措辞：“可要是我一不小心喝了点酒怎么办？那可是要人命的啊！”

    虽然张子凡对与酒暂时在心理上有了些障碍，可当初喝酒的美好记忆在那，他还是有些馋酒的，大不了以后少喝点，不喝醉嘛！

    陆林轩慎重的沉思了一会儿，她是看见过张子凡喝了酒后犯病的样子的，可以说张子凡的话一点都没有夸张的成份，那确实是要命的。

    也是亏得上次喝的少，只喝了一口，要是喝多了，只怕张子凡自己会把自己的皮给剥下来。

    “嗯，明天我去找大师兄问问！”

    ······

