    “行，俺记住了，不会忘的！俺就剩这小片地还没翻了，很快就可以回去，你放心吧！”卫长坤接着又朝一旁的卫瀚道：“瀚瀚啊，你坤叔很快就可以回去了，你先跟你坤婶回你家去，路上要听你坤婶的话，乖乖的，记住了吗？”。

    卫瀚把斗笠弹起来一些，保证道：“记住啦！坤叔你可以问坤婶我这一路走来是不是特听话！”

    两个大人闻言则是相视一笑，都蹲下来捏了捏小卫瀚的小脸蛋，把小卫瀚原本的好心情都给弄没了。

    “行了，时间也不早了，你们快回去吧，别在太阳底下待太久！”卫长坤抬头看了看太阳，发现也快到中午了，不由地朝两人挥手催促道，而他自己也转身朝地里走去。

    “坤叔！”小卫瀚叫住了正想走开的卫长坤，“给，斗笠！”，说完他就把戴在头上的斗笠摘下来朝卫长坤扔了过去。

    卫长坤随手一接便接住了，还顺势戴回了自己头上，然后就笑着朝卫瀚他们喊道：“快回去吧，俺很快就可以回去啦！”

    坤婶也朝卫长坤招手喊道：“行，俺们这就回，你自己多注意啊！”

    说完，坤婶就牵着小卫瀚的手，离开了田地。

    两人一前一后走在田埂路上，坤婶还不时地提醒走在前面的卫瀚多注意脚下，不要踩空了。

    就这样，两人很快就回到了村里，此时正好经过村口的一棵榕树。

    “坤婶，我们休息会儿吧！就在这树下！”卫瀚眼珠子咕噜一转就朝身后的坤婶提议道。

    坤婶见这树长得还挺茂盛，树下也算阴凉，还不时有微风吹过，又见小卫瀚确实热得额头流汗，虽说她也想早点去小卫瀚家里帮忙，但总不能让小卫瀚热得一身汗回去啊，于是便点头道：“行，俺们就休息会儿吧，不过时间也不早了，俺们只能歇一会儿哦！”

    说完，坤婶就拉着卫瀚走到榕树下的一个石墩前，稍微用手擦了擦，两人便坐了下来。

    “坤婶，你瞧那树上还有鸟窝呢！”卫瀚刚坐下就抬头数树上的叶子，不经意间发现了一个鸟窝便兴奋地举起手指朝坤婶说道。

    坤婶顺着卫瀚指着的方向看去，确实看到了一个鸟窝，笑着敲了下小卫瀚的脑袋说道：“怎么？瀚瀚想去掏鸟蛋吗？婶可提醒你，不许干这么危险的事，知道吗？”

    卫瀚眼睛一直盯着那个鸟窝看，嘴里却道：“坤婶，我知道了！不过，坤婶你知道我养的小鸡们还要过多久才能下蛋啊？”

    坤婶低下头稍加思索后道：“听瀚瀚你的描述，阿洵买的小鸡应该只有两三个月大，照理来说，再怎么也要六七个月之后才会下蛋哦！瀚瀚是着急想吃鸡蛋了吗？”

    “才不是呢！没想到还要这么久啊，真是太可惜了！”卫瀚脸上的期待马上就消失不见，取而代之的是浓浓的失望。

    “唔......瀚瀚，养鸡没有耐心可不行啊，你如果嫌麻烦的话还是交给你哥他们或者是小洁来养吧！”坤婶看着小卫瀚那满脸不爽的表情无奈地劝道。

    卫瀚一听这话急忙摇头道：“坤婶，我没有嫌养小鸡麻烦啊！其实我只是想早点让坤婶吃到我家的鸡蛋，嘻嘻......”

    “是吗？瀚瀚有心了！呵呵呵......”坤婶感动地把小卫瀚抱在了怀里，好好地揉了揉他那小脑袋。

    正当两人在树荫下安静地享受凉风时，一阵鸟叫声从树枝间传来。

    这是一阵熟悉的“啾啾啾啾”声，那是麻雀在歌唱春天，伴着风吹树叶的“沙沙”声，越发显得清脆。

    瞧!那只麻雀欢快地在树枝上蹦来蹦去。听!它唱起了悦耳的歌，歌声开始是感伤惆怅的。忽而，哀婉暗淡的歌声转为欢快的调子，像叮咚的泉水从泉眼里倾泻而出。

    “呀！坤婶你看那是个麻雀窝啊！”卫瀚在坤婶怀里抬起头来，一眼就看到了一只麻雀飞进了树枝上的鸟窝。

    坤婶也抬头看去，很快也发现了那只探出头来的麻雀，不禁皱眉道：“奇怪啊，麻雀这种鸟一般都不会在树枝上搭窝的啊，怎么这只会在树上呢？难不成是占了燕子的巢？”

    “是这样吗？那这只麻雀也太可恶了啊！”小卫瀚有些生气地说道，“坤婶，我去把它打下来吧？”

    “不行！瀚瀚啊，你还小呢！爬树这种事对你来说太危险了，婶子不许你上去，听明白了没？”坤婶严肃地朝小卫瀚说道。

    卫瀚也很少见到坤婶这么严厉的样子，看坤婶是真的有些生气了，只能糯糯地答应了下来，还装出一副乖宝宝的样子道：“坤婶，我听你的，绝对不会上去的！你就不要生气了，好不好？”

    卫瀚把自己的小脑袋重新埋进坤婶的怀里，惹得坤婶心中的母爱又泛滥了起来，只见她很快就温柔地摸着卫瀚的后脑勺道：“瀚瀚真乖。婶这次不让你爬树是真的为你好，一来是爬得那么高，万一摔下来就糟了。

    你要记住一点，大部分被淹死的都是会游泳的，因为不会游泳的人自己也不会轻易下水，像你刚刚知道自己会爬树就认为自己不会掉下来的思想就要不得了，世上可没有后悔药可以吃。

    再就是，麻雀也算是益鸟吧，虽说麻雀这种鸟在害虫不够吃的时候会吃庄稼，但终归是会吃害虫的，万一今年闹虫灾，这鸟说不定还有用呢！懂了吗？”

    坤婶语重心长地朝她怀里的小卫瀚说了一大堆道理，以卫瀚的头脑，自然都听明白了，所以小卫瀚咬着自己的手指头回道：“坤婶，我知道第一个道理！君子不立危墙之下！对吧？！”

    卫瀚说完，便骄傲地扬起了自己的头，他在说出这句话之后便觉得自己很有学问。

    而坤婶也确实被小卫瀚突然冒出来的这句话给惊到了，从小在村里长大的卫瀚，是怎么知道这句只有在镇里学堂上才能听到的话的？要知道，现在的卫瀚也不过七岁啊，他平时能听到的，基本上都是些糙汉子的粗话，能不学会他们那一套粗鄙之语，已经是谢天谢地了。

