    木板房里，除了婴儿的啼哭声，其它声音都在话音刚落后戛然而止，就像是里面的所有人，都被人掐住了脖子。

    谢云烟哪里是空耗时间干等着的人，直接伸手过去，双手交错抓住门框，往外猛地一扯，整扇门连同木板拼凑的大半面墙，都被他暴力地拆掉。

    耀眼的天光瞬息间照进房间里，撕开令人昏昏欲睡的幽暗，将一群面容枯槁，脸上毫无血色的妇人显露出来。

    谢云烟看了一眼，还有什么不明白的，暗道：“这血汗工厂的点子，我还以为只有我会，没想到世上还有这等能人。想人之所想，思人之所思，走在所有人前面去了。”

    这时候，伥鬼化作一阵轻风吹过，带来谢云烟想知道的消息，随后一沓厚厚的契纸落在他手里。

    “这人趁着年谷不登时，乡间农人鬻儿卖女，他就到乡间去，花上一点点的钱，陆陆续续买了几十人到手。男的挖矿，女的织布，没日没夜的干活，直到把他们最后一滴血汗压榨出来为止……”

    谢云烟用眼角余光扫视过去，看到一群瘦弱的“芦柴棒”，不禁心生怜悯，借机扬起手中的籍契，大声咆哮道：“以后，你们都是我的人！与这里相比，也没什么好处，三餐一宿，每天结一次工钱，可以自己存着，也在挂在账上，寄回家也行。如何？”

    这时，发生惊变后，立即躲在人群里的管事，暴露在谢云烟的面前，所有妇人都转头看着她，看地她心里都毛躁了，狠狠地瞪眼，结果没人理会，想扬起手里的短鞭，狠狠地教训这些家主人的奴工。

    可是，谢云烟怎么会容忍得住，有人打算毁坏他的财产，屈指一弹，一颗铁莲子快如疾风，只听“啵”地一声，血光爆溅四射，狠狠地嵌在女管事的额头上，当场将她打昏了过去。

    与恶形恶状的主人相比，对于这些被半拘禁日子折磨地没有脾气的妇人，显然更害怕手持短鞭的管事，一旦她轰然倒下后，所有人都如释重负地松了口气，毫不犹豫地放下手头上的所有一切，尽管脚步有些蹒跚迟钝，还是竭尽全力逃出去。

    其实，这些七拼八凑的木板房，根本挡不住妇人们合力冲撞，可就是因为这样或那样的原因，她们不得不“自愿”待在昏暗的房间里，为买下她们下半生的男人做牛做马。

    现如今，妇人们重获自由身，只不过从一个主人手里，落到另一个男人手里，按照刚才的所见所闻来看，看起来年岁不大，手段更是狠辣的新主人，恐怕很不好相与。

    谢云烟当然知道这实在是不是办法的办法，真的给她们自由，迟早会被原主找到，继续原本暗无天日的压榨，落在自己手里，至少不会被索走。

    “至关重要的一点，我为乌龙山白额侯扬名、积修功德来的，又不是为了钱银，自然不必盘剥刻薄到如此地步。说实在的，成衣店那边雇佣、组织的合作社妇人，与这些人相比，已经是一个在天，一个在地了。”

    就在户房领班老关系户执意待在大东门百货街，时刻准备堵谢云烟的门时，浑然不知自己起家致富的基地，都被人整个偷掉了。

    晚些时候，那人怏怏不乐地回转老巢，从坊门街拐角处进去，就看见“铁口直断”那老骗子冷笑连连，起初还不当回事，反正这人对自己就没有好脸色过。

    当他进了这条蚰蜒巷，发现左右探头露脑，倚门卖笑的半掩门暗娼，也是一脸皮笑肉不笑，甚至懒得招揽自己，那人还暗自庆幸，省的自己叫她们免开尊口。

    等到他避开路面上的污泥浊水，贴着墙根来到自家工坊，蓦然发现自己的家业，被人拆地七零八落，里面的人更是一个都没，全部跑光了。

    噩耗！简直就是天大的噩耗！

    这一进一出可都是钱，再加上进了大批布料、棉花，那人赔地亵裤都要当掉，更难受的是，蚰蜒巷以及坊门街一带的街坊邻居，根本没有人告诉他任何有用的消息。

    深孚众望的管事至今昏睡不醒，为了从她嘴里撬出有用的线索，不得不重金请杏林高手过来诊治，很不巧的是，这人就是最近小南门一带，声名鹊起的“悬壶济世”药店的坐馆，区区不才在下鄙人兄弟我的，谢云烟。

    青衫道人白额侯坑了一笔高昂的诊金后，瞧着这人的家底还很丰厚，着几头伥鬼到处转转，果然有所发现，多是人所共知的地方，譬如砖墙夹层里，书房书架上，花盆泥下物等等，委实叫人啼笑皆非。

    谢云烟当时压着笑意，没有施展“五鬼搬运术”统统取走，就担心他铤而走险，会做出一些伤天害理的事情。

    孰不知，哲人转头就厚着脸皮去见户房领班，希望能最后争取一把。可是三班领班都同意的事，户房自己拿到的返点也很多，一来不好说话不算数，再则与同僚翻脸，实属不智，最后为了一点所谓的情分，少赚以往一倍的回扣，户房领班除非是疯了。

    于是，这人好话说了一箩筐，户房领班还是没点头，甚至教他想都别想了，以后也别想了。

    如此一来，原本就山穷水尽的家伙，即便谢云烟没有暗中以七情六欲之术动手脚，他自觉前途无路可走，心里恶狠狠地想着：“你让我走投无路，我就教你死无葬身之地！”

    当下，这人怒从心头起，恶向胆边生，趁着点头哈腰时，伸手摸到腰间的短刀，原本用来割肉下酒，此时被他拿在手里，陡然间血气上涌到头，眼睛顿时就红了。

    “杀……”

    这人年轻时也跟江湖好汉学过站桩，打熬力气，尽管技艺生疏了些，招式还是板板正正，上步一把抓住户房领班衣襟，右手反握短刀，一招“倚马横戈”。

    户房领班背后寒毛根根竖起，刚刚反应过来，眼前只见寒芒一闪，刀光迅速抹过脖子，入口极深，先是一凉，再是一热，锥心刺骨的剧痛传来，半个身子都麻了。

    “你……你……”

    户房领班怎么也没有想到，不过就是一桩成衣买卖罢了，以往对自己唯唯诺诺的小人物，竟然狠得下心来，对自己悍然动手，而且还是下死手。

    在户房领班意识沉入黑暗前，回光返照的一瞬间，他猛然想起一句话：天理循环，报应不爽！

    “我真是活该！”

