    洛尘说完这句话，也不管林化龙了，直接自己就走了。

    林化龙则是现在头大如斗，这个事情现在严重了，也难办了。

    没走多远，手机便响了起来，是胥水瑶打来的电话。

    “谢天谢地，你还活着，真是太好了。”胥水瑶在电话那头松了一口气。

    “你在哪里，我来接你。”胥水瑶开口道。

    洛尘说了一下地方，没过半个小时，胥水瑶就开着车来了。

    车上已经没有杜东和冯欢了。

    “你这样跑来找我，不怕你闺蜜讲？”洛尘调侃道。

    “已经不会了。”胥水瑶摇了摇头。

    “这里其实离拉昂错很近了，到了那边镇上后我就和他们吵了起来。”胥水瑶摇摇头。

    她觉得把洛尘抛下这种行为简直太可耻了，毕竟昨晚洛尘都没有抛下他们。

    所以最后起了争执吵了起来。

    最后胥水瑶决定还是要来找洛尘。

    “放心吧，杜东在那边有认识的朋友，所以他们肯定能够很好很安全。”胥水瑶叹息了一声，忽然有种遇人不淑的感觉。

    到了地方才知道，杜东和那边的一些不太见得光的人有瓜葛，这让胥水瑶瞬间就觉得自己看走眼了。

    洛尘倒是没有怎么在意，靠在车上看着窗外一碧如洗的蓝天，藏区的空气其实蛮好的，天很蓝，云很白。

    只是他要杀个人！

    这个小镇不仅离鬼湖拉昂错很近，其实离冈仁波齐神山也很近，在小镇上就能看到冈仁波齐神山上的皑皑白雪。

    刚刚下车，就遇到了杜东一行人，因为最近这里人满为患，显然莲华盛会不仅吸引了许多游客，藏区一些高僧也陆陆续续而来了。

    所以能住的地方自然就少了，杜东和胥水瑶住的还是同一家旅店。

    “哟，英雄居然凯旋归来了？啧啧，你救的人呢？”杜东面带嘲讽。

    洛尘倒是不想理这样的傻逼，杜东马上就快要死了，何必跟一个死人说话呢？

    倒是胥水瑶有些不开心，板着一张脸开口道。

    “杜东，你别太过分了。”

    “洛尘，我们先进去，不理他。”胥水瑶怕洛尘生气，拉着洛尘就走了。

    而杜东则是在后面冷笑一声。

    “哼，还装英雄，他妈的狗屁。”

    “还有胥水瑶你这个浪蹄子，迟早我要把你弄到床上去。”杜东骂骂咧咧的也跟着进去了。

    而林化龙一边打了个电话叫人来接他，一边给苏凌楚打了个电话过去。

    “苏老弟，有个事儿得请你帮忙。”林化龙单刀直入。

    “呵呵，林大哥，你怎么会有事儿需要我帮忙呢？”苏凌楚有些语气带刺的说道。

    苏凌楚可是记着的呢，当时血尸王的事情，先是苏凌楚打了个电话给林化龙，结果被林化龙找了个借口推了，随后苏凌楚才会请杨姐帮忙的。

    “苏老弟，这次这个事情挺棘手的。”林化龙口气很严肃，也不管苏凌楚什么想法，而是先把事情说了再说。

    苏凌楚听完之后，都忍不住倒吸一口凉气。

    “事情居然会这么严重，闹成这个样子？”苏凌楚也意识到了。

    而且金刚上师，他也有所耳闻。

    那真的是接近神话之中的人物啊。

    岂能轻易招惹？

    “这事儿我只能尽力帮你劝劝，我也没把握。”苏凌楚叹息了一声。

    他和洛尘接触这么久，多少了解一点洛尘脾气的，那真的是说杀人就杀人，一点商量的余地都没有。

    随后苏凌楚就赶紧给洛尘打了个电话过去，当然他更担心的是洛尘的安危。

    毕竟那可是金刚上师，要是和那样的人对上了，洛尘那真是没有半点活路了。

    不过洛尘一看是苏凌楚的电话，就猜到怎么回事了。

    所以直接就把苏凌楚的电话挂了。

    苏凌楚苦笑一声，整个华夏，敢挂他电话的人不多。

    敢挂了他电话，但是他又不敢生气的人更不多。

    但是可惜，偏偏洛尘就是这为数不多里的一员。

    洛尘倒是不介意，刚好这个时候胥水瑶敲门让洛尘下楼去吃饭了。

    来到楼下的大堂里，却早已经龙蛇混杂，到处都是人了。

    而且许多人大有来头，不过最为关心的还是在讨论这莲华盛会。

    毕竟这一次事关重大，一个弄不好，让那国外的通神者来了，很多人怕是都要倒霉了。

    人家直接是以挑战整个藏区的名义下了战书，这战书又岂能不接？

    “那位通神者据说是个苦修僧，大有来头，在国外早就成名了。”有人显然知道一点。

    那位通神者据说曾沐浴雪山冰泉，常年在珠峰雪山之上苦修，枯坐在冰天雪地之中，早已经练就了一身通天彻底的本事，甚至传闻，已经可以做到短期内辟谷的神通了。

    这听起来有些骇人听闻。

    珠峰每年都会吸引一大堆人去征服，但是有可能你也会被珠峰征服！

    珠峰最危险的不是缺氧，不是陡峭的山势，而是你会冻死在那里。

    如果上了珠峰，没能及时下山，等温度一降下来，你就只能永远留在那里了。

    攀登过珠峰的人都知道，路上会遇到许多被冻死的尸体。

    那是最好的证明。

    但是如果有人常年在那种环境打坐修炼，可见其恐怖之处了，这是已经打破人体极限，甚至在于自然环境做斗争了。

    “幸好这一次咋们拉布央宗大法师肯请金刚上师出手，否则怕是无人能与那位通神者相斗了。”

    一位老者说道，他是青海那边的一位修法者，在青海修法者的世界，也算一方巨擘，甚至整个青海都算赫赫有名了。

    可惜到了这般年纪，连入道都门槛都没摸到，所以对已经入道的拉布央宗大法师推崇备至。

    至于金刚上师，那在他眼中完全就是神一般的人物了。

    洛尘和胥水瑶正一边吃饭一边听着这些人聊天。

    谁知道这个时候，杜东忽然走了过来。

    然后冷笑一声的看着洛尘。

    “怎么？”

    “这位英雄，你不是说要找拉布央宗大法师的麻烦吗？”杜东这句话故意抬高了声音。顿时整个大堂都安静了，所有人都把目光看向了洛尘。

