    吃饱喝足，白季满足的回了房间。

    除去因为那三个白衣人闹出的动静，整个客栈今夜还算安分。

    也不知道是不是因为展现出了实力，还是什么别的原因，今夜似乎没有任何人选择对那三个白衣人动手。

    以至于第二天白季一大早起床出门时，和三人撞了个碰面。

    视线有了一个短暂的相撞后，四人便各自放低了视线，不与对方对视。

    看精神气色，显然都睡了个好觉。

    在狭窄的楼道上相遇，四人下意识地礼貌相让。

    毕竟下楼梯的梯子只有一条，而且也不算宽敞。

    看三人一身白衣的样子，估计多少也有点洁癖，不会愿意与别人贴得太近同行。

    见对方也是相让，白季索性伸手做了个“请”的动作。

    “你们先请。”

    白季这般坚持，那三人当然也不会再推辞。

    走在为首的男子甚至冲着白季和善地一笑，道了声谢谢。

    掌柜的一早就守在了柜台前，见到四人下楼的时候，甚至还打了个哈欠。

    看他一脸睡眼惺忪的模样，可能倒是没怎么睡好。

    交还钥匙，结算房钱。

    一路之上，白季都没有和那三人发生过半点沟通。

    只是出了门后，白季看到了三个背影显得有些僵硬的雕像。

    没错，就是那三个白衣人。

    看着他们三个人目视前方的背影，白季就莫名地想起了雕像这种词汇。

    三人的个头都比较高挑，白季绕过他们的身体，才看清了在他们眼前的，是怎样的一副场景。

    昨天白季下马时看到的那匹白马，此刻正凑在自己的棕马身边。

    两个马头凑在一起打着响鼻，彼此磨蹭。

    这……

    白季瞪大了眼睛。

    并且发现了更多的细节。

    其实只有对方的白马主动在磨蹭，自己的棕马反而是在避让，只是因为被马绳拴着，去无可去，这才只能无奈地接受对方的凌辱。

    这波是单向奔赴……

    白季感受着如芒在背的六道犀利而又火热的视线，前去解开了棕马的马绳。

    驾上它，扬长而去。

    身后，只留下三个白衣人中唯一的女子觉得有些不争气地拍打着那个留在原地，一双温润的马眼看着远去的棕马背影显得有些失魂落魄样子的白马。

    “让你看！让你看！”

    ……

    好在不同路。

    溜出了一截之后的白季回头看了眼身后。

    三人没有跟过来。

    他去的方向是铸神峡，只有这么一条路。

    既然这么半响没跟上，那么就说明大家不是一路人。

    原则上，白季是不想和这种奇奇怪怪的家伙扯上什么关系的。

    越是奇怪，就越是会吸引别人的注意。

    毕竟在有些人的眼里，别人的秘密，就等于好处。

    而以他们三个的实力，就算能够轻松击败三个武境五重的武者，可是放在这种地方，恐怕还是不够看。

    别的不说，昨天他们的出手，就已经暴露了起码一个弱点……

    他们不敢……或者不愿下杀手。

    在这种地方厮混的许多人都是精通人性的老混子。

    给他们发现一点豁口，他们就能够死死咬住，并且一步一步放大并利用。

    当然，就算是他们痛下杀手，结果也是一样。

    任何性格，都是弱点。

    凡有所为，皆可针对。

    白季可不想和他们走在一起，卷入一些奇奇怪怪的麻烦之中。

    ……

    白季起得很早。

    可他不是起得最早的那一个。

    世界上没有人是独一无二的，也很少能有人在任意的一件小事上，做到一个“最”字。

    在来到峡谷口的时候，这里已经有七八个人的身影，等待在此了。

    这些人彼此保持着警惕的距离，怀中都是抱着一个小包，显得无比在乎。

    铸神峡的谷口其实极为宽敞，就是并排走几辆马车，都绝对不会显得拥挤。

    而且既没有任何门阀阻拦，也没有任何人看管。

    可即便如此，这些人还是守在谷口，不曾进入半分。

    铸神峡拥有着谷内得天独厚的地利，又有着独门的锻造手法，说不引人觊觎，那都是假的。

    可是他们有着七柄神兵坐镇，常人可是不敢不经谷内人的同意，就擅自闯入。

    这种情况，和他们过去的铸剑山庄，有着异曲同工之妙。

    过去他们铸剑山庄先不提铁血券书的明面震慑，其实真正能够让那些宵小之辈不敢擅自造次的原因，还是在于止杀这柄神剑的实际威慑。

    一柄神剑，就保了铸剑山庄数百年平安。

    更遑论七柄神兵？

    不能硬来，那就只能另辟蹊径。

    一日之计在于晨。

    能够在这个时候出现在这里的，自然就是收集到了一些自以为还算有些珍贵的材料，但是又心有忐忑的家伙。

    所以就想着能不能在这其他人都还没过来的时候，在一天中最初的时分，捡漏让还没有被各种绝世珍宝闪瞎眼的铸神峡铸剑师帮自己打造一柄兵刃。

    至不济，也可以看在他们一大清早就守在门口的辛苦份上，随机抽取一个幸运儿作为奖励呢？

    随着各色人马与铸神峡中人的接触，铸神峡中那些铸剑师的性格，也算是被外界的人摸索出了一些。

    而怀抱这种心思的武者，自然对自己辛苦收集而来的材料显得无比在乎。

    看着那些人对于任何外人展现出的警惕心，白季也就失去了上去攀谈，打听情报的兴致，只是也独自站在一个角落里，耐心的等待着……

    他们这些有求于人的勤奋，铸神峡的人可没这么勤奋。

    白季到了以后，又等待了好一会，才看见由谷口的薄雾中，缓缓出现了一个人影。

    人影破开从不曾于谷口消散的薄雾，出现在了所有人的眼前。

    一瞬间，就像闻了腥的鲨鱼一样，在场一共十来个人，一瞬间涌了上去。

    “站住！”

    出来的年轻人大喊了一声。

    “一个一个来，不然你们就请回吧。”

    身上没有半分威势的年轻人的一句话，却让在场不乏武境五重的武者乖得像儿子一般地排好了队。

    白季也身在其中，按照过来的顺序，乖乖排好。

    铸神峡的年轻人打了个哈欠，对着站在第一个的武者抬了抬下巴。

    “都有什么，给我看看。”

    第一个武者抱着怀里的包裹，脸色涨红。

    时不时瞥一眼身后，犹豫不决。

    这是他最为珍惜的东西。

    可万一铸神峡的人看不上，却被身后的一些有心人看上了，那他的麻烦可就大了。

    铸神峡的年轻人看出这武者的顾虑，张嘴就准备呵斥。

    都来到这里了，谁身上还没点东西了？

    可是话还未出口，神色复杂地犹豫了下，终究还是叹了口气。

    “你和我进来。”

