    “不是承乾的消息，但是和那臭小子有关。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”李二被长孙皇后折腾的没有办法，是能低头认输。

    “还没有消息……。”长孙皇后有些失望的叹了口气，端着莲子羹沉思起来。

    自从李孝恭出了长安，长孙皇后几乎是扳着手指在数日子，算计着李孝恭什么时候能到山东，又什么时候会有消息传回来。

    李承乾这次惹的麻烦太大，狂卷七万八千贯的钱财，这已经完全越了老李的心里底线，长孙皇后自己都不知道查实之后怎么帮李承乾开脱。

    “好啦，观音婢，不要担心那个臭小子了，你现在身子重，安心休养才是主要的。”老李接过长孙手中的莲子羹，放到桌上，扶着她坐到榻上。

    就在昨天，经过御医诊断，长孙皇后已经再一次有了身孕，虽然现在身体上看不出来变化，但妊娠反应却是做不得假的。

    “二哥不用担心，还早得很呢。”李二的关心让长孙心中一暖，笑着说道。

    “那也要小心。”李二加重语气强调着，他和长孙从小一起长大，感情自然和其他妃子不能比。

    “二哥，还是和臣妾说说高明的事吧，要不臣妾不放心。”长孙坐在榻上，靠在李二的怀里，轻轻的说道。

    “你还记得那臭小子离开长安之前说的互市吧？朕把它丢给王家了。”像是做了什么了不得的事情，李二说话的语气显得很开心。

    “那不是等于把王家架到火上烤？”长孙皇后虽然不管政事，但这不等于她不懂政事，所以李二提了一个开头，长孙立刻就反应过来会生什么事情。

    “君子报仇，十年不晚。既然他们能把朕的儿子弹劾进宗正寺，朕就能把它们放到火上烤一烤。”李二眼中闪过一丝寒芒，言辞间霸气十足。

    “哼，牛什么，还不是高明在前面铺好了路子。”李二怀里的长孙轻轻哼了一声说道。

    “知道你的宝贝儿子被世家起了一个什么外号么？”被长孙掀了老底，李二老脸一红，直接岔开话题。

    “什么外号？”提到李承乾，长孙皇后立刻来了精神，从老李怀里坐直身体问道。

    “‘毒瘤’太子。”不知是因为难听，还是觉得世家起外号的水平有问题，总之老李言辞间显得不甚满意。

    “好难听，这些世家真是越来越不像话了。”长孙皇后听完之后撇撇嘴说道。

    “受了气，当然要说，而且……他们也没说错。”李二似乎想起了什么好笑的事情，一边说一边笑。

    “什么没说错？外号？”长孙疑惑的问道。

    李二点头，脸上带着一丝莫名笑意说道：“对，如果你知道你的宝贝儿子离开长安时留的奏折内容，就会知道什么是‘毒瘤’太子的流毒千里。”

    “二哥，高明也是你的孩子呢，你怎么可以这么说。”听到李二也跟李承乾叫‘毒瘤’太子，长孙有些不高兴的说道。

    “进出口税，车船使用税，养路费，过路费，市场管理费，物业费……哦，还有公摊面积。你算算这么多的税费下来，互市还能有多少利润。”李二并没有因为长孙的不高兴而停下话头，反而说的更加起劲。

    “这些都是高明想出来的？他怎么可以这样巧立名目呢，真是……”长孙皇后被李二口中说出的十余种税目吓了一跳。

    “朕认为没什么不对。城是朕出钱建的，路是朕出钱修的，凭什么那些世家可以白白享用？”老李同志说的兴起，干脆脱了鞋子，盘腿坐在榻上，开始吹起牛逼。

    “那小混蛋，果然是朕的种，这一招玩的够绝，一环套一环，步步进逼。而且这小子在青州玩的那一手‘共同开’好像也很不错，官府不用出钱，还能大赚一笔。”

    “陛下，高明当然是您的种，莫非您在怀疑臣妾不成？”兴奋的李二一时说走了嘴，被长孙皇后抓住话柄，好一顿数落。

    “观音婢，你不知道朕有多开心，承乾那小子在山东很多办法都给朕很大启，所以你不要担心他了，那七万八千贯的事情朕也不打算追究，就当是给他的零花钱吧。”

    “零花钱？”长孙皇后心中一惊，刚刚听到李二不追究李承乾时放松的心情又紧了起来：“二哥，这些钱太多了吧？毕竟他还是个孩子，掌握得钱财太多不是好事。”

    “那就然他解送到长安来，如果朕猜的没错这内库怕是要被那小子搬空了。”李二点点头，认为长孙说的很有道理，必竟七万八千贯真的不是小数目，拿回来装进宫里的内库怎么也能充充门面。

    真不知道过几天李孝恭的信使回来，告诉老李七万八千贯全都被李承乾换了粮食和生活必须品之后，这老汉会是个什么表情。

    “什么内库搬空啊，高明走的时候根本就没动内库，是臣妾看他一张脸苦兮兮的，给了他二百两银子。”长孙皇后皱眉说着，猜不透李二为什么说内库被搬空了。

    “你就给了二百两？”李二眼睛瞪的老大。

    “你都给了，我还给什么。”就像李二说的，内库并不富裕，长孙皇后自然不会多给钱。

    “可我没给啊，你不是说那小子还小，归你管么。”李二陛下振振有词的说着，没有一点忘给钱的愧疚。

    “二哥没给他钱？”长孙皇后知道李二竟然一分钱都没给李承乾的时候，一双凤目睁的老大：“你就让高明带了二百两银子去了山东？”

    老李同志被老婆问的有些无言以对，仔细想想好像确实挺不是个事儿的，但转念又一想也没什么大不了。反正那小子已经到山东了，而且还卷走了七万八千贯。

    所以老李同志毫不在意的摆摆手，拍拍连兜都没有的龙袍，对长孙皇后说道：“没事，现在那小子可是有钱人，七万八千贯呢，比我有钱多了，而且花起来还没人拦着。”

    但事情真的像李二说的那么简单么？

    李承乾如果听到老头子这句话怕是会哭的比窦娥还要惨，因为丫已经快要被手下一群要钱的逼疯了。

    一次三更完毕。日安，各位。

    (本章完)