    先前陆青山的飞剑只是堪堪达到剑爆雷音的二十倍音速。

    　　这一次，换成更为强大的龙雀剑，在剑意加持下，陆青山的飞剑速度，已经达到了骇人听闻的二十四倍音速。

    　　“原来这柄剑，才是你的主修之剑，”同样是观战修士的曹小心看到这一幕，失神喃喃道：“你竟然强到了这般地步了吗？

    　　除了周元，我们这些人，竟然是连你的主修之剑都逼不出来......”

    　　面对这一飞剑，周元身上的火焰澎湃而出，汇聚成一道火柱，撕裂长空，狠狠掠去，最后与龙雀剑重重相撞。

    　　顿时，一股惊人的波动便是自交碰处疯狂的席卷开来。

    　　“龙息！”陆青山轻喝道。

    　　剑生龙息，诛邪斩魔。

    　　这是属于龙雀剑的神通。

    　　龙雀剑上的龙形纹路金光爆闪，有铮铮音传出，隐约可以见到，一个上古神龙的虚影在龙雀剑上浮现。

    　　剑气凌凌，炙热的温度将周围的光线都灼烧得有些扭曲。

    　　面对那一道由周元凝聚而出的恐怖火柱，龙雀剑上的神龙虚影，大口微微一张，犹如鲸吞一般，所有的火焰都被神龙魂影吞入口中消失不见。

    　　这便是龙雀剑对火系术法无与伦比的克制之力。

    　　在吞噬完这道恐怖火柱后，龙魂虚影的身形竟然是再度凝实了不少，浩瀚波动令人心头压抑。

    　　赤龙虚影与龙雀剑融为一体，那硕大的龙眸在燃烧，喷薄赤红火焰，盯着周元的身形撞了上去。

    　　“哧！”

    　　周元正面迎击这一剑，身子顿时横飞了出去，撞在了擂台地面上，这才止住去势。

    　　只是虽没有受太严重的伤，他身上的火焰在这时却已经是全部散去，他的身形也是猛然缩小。

    　　一只小巧的焰狐从周元的身上跌落了下来，力竭昏倒在一边。

    　　为了抵挡这一剑，焰狐可谓是竭尽全力，直接抽干了自身所有的力量。

    　　砰的一声。

    　　陆青山这一边，同样是一声碰撞声。

    　　羽蛇在此时竟然是抓住了战机，庞大的蛇尾直接横扫在陆青山身上。

    　　这是剑甲都难以抵御的恐怖力量。

    　　陆青山的身形同样是倒飞出去。

    　　仅仅这是这么一击，他就有两根胸骨被击断。

    　　只是被击飞而出，横倒在地面上的陆青山并没有急着起身，也好似没有受伤，只是紧紧盯着周元那一边。

    　　龙雀剑，是有灵的。

    　　他这一剑，可远没有结束！

    　　锵锵！

    　　一声极为铿锵嘹亮的鸣叫声响起。

    　　那是凤鸣。

    　　凤鸣九天，剑化龙雀

    　　一击将周元从焰狐附身状态打回正常状态的龙雀剑，仍有余威！

    　　这是由秦倚天主动引发的，属于龙雀剑的第二道攻击神通，猛然而起。

    　　龙雀剑微颤，一圈圈赤红色的实质涟漪，从剑身上不断扩散而出。

    　　剑身之上，龙形纹路刚刚黯淡下去，与之交缠的更为华丽的凤形纹路，再次闪烁出璀璨的红光。

    　　仅仅是霎那时间，龙雀剑剑之上，便是火焰光芒大涨，炙热刺眼的光芒，宛如一轮大日。

    　　剧烈的灵力涟漪爆发开来。

    　　隐约间可以见到，一头上古火凤浮现，与龙雀剑相合，再现至尊灵兽气息，恐怖绝伦。

    　　“好强大！这一剑，即使是元婴修士也难以正面撄其锋芒！”

    　　众人皆心头震动，眼瞳豁然睁大了起来。

    　　若不是亲眼见到，他们绝对无法相信，一个金丹修士能施展出这般恐怖的一剑。

    　　“陆青山不仅有着超绝凡俗的天资，而且福缘同样是深厚啊。

    　　他的本命剑，品质很高很高，即使是我剑宗修士的本命剑，在品质上也少有能与之相比拟者。”太白剑主肯定道。

    　　“这应该便是他的底牌了，品质无上的本命剑，”悬空圣师微微点头，“这种威势，已经是比先前莫炎那不稳定的三异火融合还要强了，不知周元是否还能受的住？”

    　　龙雀剑上的能量只是霎时便是酝酿到巅峰状态，而后便是暴动而起。

    　　一声锵锵凤鸣，由凌厉剑气组成的龙雀之影，宛如降临一般，对着周元斩去。

    　　周元，将会如何应对？

    　　在无数道紧张目光注视下，周元脸色一沉，眸子之中闪过一丝猩红之色，沙哑漠然的声音幽幽的响起，“竟然是被你一个金丹修士逼出这招，你就算败，也是败的光荣了！

    　　在龙雀之影镇压下去的一刹那，他身上莫名缭绕出一层黑雾，旋即盛起，直接是扩大为了漫天的黑雾。

    　　一种近乎毁灭般的威压生出，隐隐间，还有着一股极为慑人的凶煞之气，从黑雾中散发开来。

    　　诡异的气息弥漫。

    　　周元眼皮微垂，那浓重的黑雾，突然是开始迅速的汇聚。

    　　而后，在周元的身后，凝聚化为了一道轮廓狰狞异常的兽影。

    　　兽影，是一头上古凶兽！

    　　其身高百丈，表面覆盖着一片片黑色的鳞片，每片黑鳞都闪烁着刀锋一般的冷厉光泽。

    　　鳞片上还镌刻有金色纹痕，就仿佛它身上披着一层金色、黑色交杂的铠甲。

    　　最慑人心寒的是它那双眸子！

    　　一双巨大的古铜色眸子，冰冷无比。

    　　暴虐！

    　　凶残！

    　　在那兽影之中，一种滔天般的凶煞气息席卷开来。

    　　“呼。”

    　　周元此时的面色，也是苍白了一分。

    　　施展这般手段，对他来说消耗也是极大的。

    　　他此时的眼神看上去格外的阴厉，而后，他手印轻结，沙哑冷漠的声音喃喃念道。

    　　“血灵术，凶魂融身！”

    　　轰！

    　　那道恐怖兽影直接融入他的身躯。

    　　而后，周元眼中有两道猩红之光浮现出来，气势威压更是暴涨不知道几何许。

    　　“这是上古兽修秘术，炼化一道凶兽之魂为自身血灵，关键时刻，可将凶魂力量化为己用！”太阴掌教见到这幕，缓缓说道。

    　　血灵术，这便是周元的底牌了！

    　　下一霎，周元手掌探出，对着那镇压而来、恐怖无比的龙雀剑猛然握下。

    　　咔嚓！

    　　在他手掌握下的霎那，无数的金色纹路与鳞片出现在他的手上。

    　　龙雀剑陡然一滞，闪烁其上的龙雀虚影竟然是卡擦咔嚓颤抖起来。

    　　随后，破碎！

    　　失去力量的龙雀剑顿时是被抛散到一旁，龙凤之纹全部黯淡。

    　　血灵之力，恐怖绝伦，镇压一切！

    　　而后，周元那两道猩红目光，直接是锁定林动。

    　　他身形一掠，犹如一条窜腾的地龙，对着陆青山杀去！

