    第801章小家子气

    “谢谢方舅舅，祝方舅舅身体健康，万事如意，心想事成，事业圆满。”江绵绵知道方致远马上就要去香城发展了，特意祝他事业有成。

    “好，那方舅舅借你吉言了。”方致远宠溺的摸了摸江绵绵的头，轻笑的说。

    志武性子急，他收到红包后，就迫不及待的打开看了。

    “哇，好多钱啊。”志武看到方致远给的压岁钱，控制不住的惊讶出声。

    志文一看到志武手里的大钞，也连忙打开自己的红包，里面果然也是一张一块钱的纸币。

    天啊，方舅舅好大方啊！

    这么多钱，他可以去供销社买好多小人书了，志文心中又激动，又兴奋。

    女娃们看到方舅舅竟然给了两个男娃那么多压岁钱，她们也都好奇的打开自己的红包，等她们看到自己也有一块钱的时候，都激动的不行。

    只有江元斌年纪还小，不知道里面的钱有什么用，他双手捧着自己的红包，只跟着看个热闹，新鲜。

    老二两口子看到几个闺女手里的钱，有些不好意思，他们家五个孩子，这就是五块钱，这可太多了。

    方致远是老大的朋友，和他们无亲无故的，出手就给几个孩子这么多钱，他们可不好意思就这么大咧咧的收下。

    赵小娟想着，就伸手把几个孩子手里的红包收了上来，递给方致远道：“致远啊，这红包太大了，我们不能收，你快收回去吧。”

    “二嫂，您就别和我客气了，这都是给孩子们的一点心意，是个好兆头，也没多少钱，不碍事的。”方致远没接红包，反而劝道。

    江长海也知道方致远不差这点钱，他站出来劝道：“长河，致远说得对，这压岁钱啊，就是图个吉利，你们两口子就别推辞了，快收下吧。”

    江长河和赵小娟对视了一眼，看他们都这么说，也就没再坚持要退回去。

    当着一屋子人的面，赵小娟也没好意思把孩子们的红包‘充公’，她把红包又分给了几个闺女，之后和她们说：“还不快谢谢方舅舅。”

    “谢谢方舅舅。”几个女娃连忙听话的谢道。

    “没事，不用客气。”方致远温声的说。

    孙丽霞看着二房小家子气的推辞，很是不以为然。

    这二房两口子，真是惯会做表面功夫，人家方致远是什么人物？那可是郁丞的亲舅舅，人家是缺钱的人吗？不过就是几块钱而已，人家根本就不放在眼里。

    不过这老二一家可真是占便宜啊，自己家两个孩子，只得了两块钱，。

    们家五个孩子，那可是五块钱啊，平白少得了三块钱，她这心里可就有些不痛快了。

    给完了红包，老两口就领着江绵绵和郁丞又出去串门，显摆去了。

    等到晚上吃完晚饭，老太太又在屋里，额外包了几个大红包，要给家里的男孙和江绵绵送去。

    当然，今年她还额外也给郁丞准备了一个大红包。

    郁丞正在屋里和他舅舅说着明天的行程，听到有人敲门，就走过去开门。

    (本章完)

