
　　玄阳宗山门，巍峨宫阙的深处，是玄阳老祖的闭关之地。

　　玄阳宗主与诸多宾客打过招呼后，便来到了老祖闭关的密室前，恭敬道：“灵霜求见老祖宗。”

　　密室门前的点燃的两盏烛火，火光摇曳。

　　“宾客们都到齐了？”一道威严苍老的声音，蓦然从密室中传出。

　　“回老祖宗的话，紫府宫的人还没到。”玄阳宗主恭敬答道。

　　“陶老怪的架子倒是挺大，老夫之前与他传讯，都没有回应。”玄阳老祖冷哼了一声，似乎对紫府老祖这个时候还没到场，颇有些不满。

　　“老祖宗，吉时已到。”

　　玄阳宗主话音还未落下，密室禁闭的石门缓缓打开，一个身穿白袍，脑后悬浮有一道金色光环的老者，迈步从密室中走了出来。

　　这老者一手背负在后，周身弥漫着一股俯瞰天下的磅礴气势。

　　玄阳宗主看到这白袍老者，身子躬的更低了，玄阳宗能有如今的地位，一切便都因为这位老祖宗的存在。

　　然而她的这份谦卑之态，落在玄阳老祖的眼中，却是让他眉头蹙起，“灵霜，你的天赋不错，这么多年来却还是武君四重境界，你可知道为何？”

　　“灵霜不知，请老祖宗指点迷津。”玄阳宗主恭敬询问。

　　“因为你还缺少一位武道强者的傲然之心，什么时候你在我的面前不再如此的谦卑，或许你就能够明白这一点，到时候你的修为将会突飞猛进。”玄阳老祖手捋白须说道。

　　闻听此言，玄阳宗主面露疑惑惶恐之色，“灵霜不敢对老祖宗不敬，不知老祖宗为何要这样说。”

　　“身为强者便要有傲然之心，若无强者之心，如何能成为强者？真正的强者，可不会对任何人俯首称臣。”

　　玄阳老祖缓缓道：“你越是敬畏我，对我敬若神明，你便永远都无法超越我，我的寿元还有两百年的时间便要耗尽了，此生无望达到武圣境界，以后我们玄阳宗的传承，便要交付到你的手中。”

　　“若是你无法在我陨落升天之前突破到武皇境界，我们玄阳宗千百年的基业，只怕就要毁于一旦了。”

　　说到这里，玄阳老祖不禁长叹了一声，一方宗门世家的传承，最怕的就是后继无人。

　　该提点的他已经提点了，武道修炼之路，每个人都各不相同，他也无法指点她更多。

　　“走吧。”

　　话音落下后，玄阳老祖便踱步向着宫阙外面走去。

　　“参见老祖宗！”

　　当玄阳老祖走出来后，喧哗一片的广场上，顷刻间变得安静下来，上千名玄阳宗的弟子，身穿统一的白袍服饰，皆都跪伏在地，高声大呼，声震天宇。

　　“拜见老祖！”

　　来自八方的宾客，也都纷纷起身，恭敬行礼。

　　“诸位免礼。”玄阳老祖微微一笑，拂袖一挥，一股无形的气劲，便将所有人都平托而起。

　　广场上聚集了起码有数千人，这玄阳老祖举手投足间便可影响到每一个人，这份修为堪称高深莫测。

　　他的脑后悬挂着一轮金色的光圈，遍体闪烁着淡淡的金辉，恍若神明，又如谪尘之仙。

　　混迹在人群中的沐子修和宁何州两位武皇，皆都压制自身的真元波动，面露凝重之色。

　　他们两人，一个武皇三重，乃是一方地域狩猎者公会的巡察使，实力足可媲美武皇四重。

　　而宁何州更是武皇四重修为，乃是走炼体武修路线的强者，在同级中属于顶尖高手，当初在紫府秘境中斩杀紫府老祖的时候，便基本上是他一人所为，沐子修只是负责压阵。

　　但是当玄阳老祖出现的时候，却让他们二人都有种深不可测的感觉。

　　“这个老家伙两千八百年果然不是白活的，一身真元修为深不可测。”沐子修沉声说道。

　　“没想到南域一个小小的天武国，竟然还有这样的高手。”宁何州的眼中也闪烁出一丝忌惮之色。

　　他们忌惮的，并非是玄阳老祖的修为境界，这玄阳老祖的修为也是武皇四重，虽然修为一直都无法突破，真元却被他凝练的雄浑磅礴，浩瀚莫测。

　　这才是沐子修和宁何州真正忌惮的地方，同样是武皇四重，宁何州自问，自己的真元，只怕要远远比这玄阳老祖逊色许多。

　　“这老家伙寿元快要耗尽了，若真生死搏杀，他只怕耗不起你我，我们联手拿下他不成问题。”

　　“就看那修罗能否真的破解这座七级护山大阵了，否则真的打起来，咱们两个说不定要交代在这里了。”

　　沐子修和宁何州对视一眼，神色越加凝重。

　　“哈哈，李兄两千八百大寿，孙某来迟，恕罪，恕罪啊……”

　　就在这时，一声长笑从空中传来，一辆马车乘云驾雾而来，车撵是以碧玉打造而成，拉着的赫然是三头五阶火蛟龙，一个佩剑的中年男子为车夫，也有武君级别的修为。

　　“孙老弟好大的排场。”李玄阳淡然一笑。

　　平辈相称，毫无疑问，那车撵中之人，必然也是一位武皇老祖。

　　车帘缓缓掀开，一个紫衣中年男子出现在众人的眼前，他身穿华服，头戴星冠，脚蹬云屡，眉心有一颗红痣，无形中便有一股威严，让人忍不住想要顶礼膜拜。

　　在场来自各方势力的武修，大多数人都不认识这位姓孙的武皇，只有少数人知道，此人名为孙千殇，是一个散修，名不经传，极少在世间走动。

　　在李玄阳的左手边，孙千殇盘膝坐下，看到对面还空着一个位置，微微蹙眉，“陶兄还没来？”

　　“大概他的架子比你更大吧。”李玄阳不置可否，似有些不悦。

　　下方人群中，沐子修和宁何州的脸色更为难看了许多，又来了一位武皇，显然不是什么好事情。

　　“铛！”

　　蓦然，一声钟鸣响彻天地，余音缭绕在玄阳山的上空，清晰可闻。

　　一座祭坛在广场的中央搭建而起，李玄阳凌空迈步走来，站在祭坛之上，祭拜天地。

　　这种祭拜，一般是寿元即将耗尽的武修，向上苍祈祷，希望自己能够突破桎梏，修为更进一步，增添寿元，多活千秋万载。

　　祭拜天地的整个过程，全场一片的肃然安静。

　　而在这个时候，罗修已经在玄阳宗的山门，分别放置了一百多道阵旗。

　　“终于完成了，这样就能破解护山大阵吗？”罗修的神识可以明确感应到每一道阵旗的方位，确认位置没有放错后，他略微松了一口气。

　　“小子你怀疑本帝的阵法水平？”黑玄武帝哼了一声，“我让你布置的是一座小乾坤颠倒阵，只要激发阵法，便可让这座七级护山大阵停止运转一个时辰的时间。”

　　“仅仅一个时辰的时间？”罗修眉头微蹙。

　　“你小子贪心不足蛇吞象，若非你的修为太低，本帝大可直接让你夺取这座阵法的操控权。”黑玄武帝不满的说道。

　　罗修尴尬的笑了笑，没有继续跟黑玄武帝争辩这个问题。

　　现在破解护山大阵的手段已经布置好了，那么现在就是行动的时候了。

　　此刻玄阳宗所有的高手都聚集在广场上，参加李玄阳的寿诞大会，这样一来，倒是让罗修的行动，方便了许多。

　　不过玄阳宗这样的大宗门，在这种关键的时刻，也不会放松戒备，在一些核心重要的地方，仍然有不少弟子负责看守警戒。

　　搜寻了接近半个时辰后，罗修找到了一处地下密道的入口，在入口处有八名弟子看守。

　　这八名弟子中，有五个是炼神九重修为，三个武王修为。

　　在旁边的一块石碑上，刻着地牢二字。

　　显而易见，这里既然被称作是地牢，应该就是玄阳宗关押犯人的地方，他的姐姐和柳家的人，很有可能就被关押在里面。

　　罗修没有直接杀上去，而是借助隐匿阵盘的掩护，先在地牢入口的附近，布置刻画一座隔绝屏蔽气息的阵法，这样一来，这里面发生什么战斗，便不会有真元气息的波动被外界感知到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　他一上来就直接催动了吞虚灵火，铺天盖地的汹涌火海，向着这八个玄阳宗弟子淹没过去。

　　“有人要闯地牢！”

　　八名弟子反应过来后，立即大声喝道，但声音却被阵法隔绝，无法传到外面去。

　　与此同时，罗修已经施展青龙破虚身法冲了上去，五色神光一闪而逝，便将这几人周遭的空间禁锢封锁。

　　一声声惨叫与惊呼接连响起，在吞虚灵火的威能之下，这几个修为最高才武王修为的弟子，根本毫无反抗之力。

　　地牢入口处看守的这些人实力不高，但罗修却并没有因此就放松警惕。

　　他进入地牢幽暗的通道后，行进的动作很慢，神识始终处于外放的状态，敏锐的感应着四周的动静。

　　蓦然，他的脚步突然停下，因为就在前面五米开外，他发现了一个极为隐蔽的警戒阵法，这个警戒阵法的级别，也达到了七级的水平。

　　一旦有人不小心触发了这个阵法禁制，罗修估计那玄阳老祖，肯定会第一时间就知道有人闯入地牢了。

　　不过这个警戒阵法既然被他发现了，自然就对罗修构不成什么威胁了。

　　他双手化作残影，捏出数十道印诀，一道道光束从他的掌指间飞出，宛如牢笼锁链一般，将这座七级警戒阵法的运转定住。

　　随后他身影一闪，直接穿行而过，这座七级警戒阵法也没有丝毫的反应。

　　紧接着，罗修又接连发现了一些阵法禁制，大多是警戒阵法，以及少数的困阵，只不过这些阵法的级别都不高，大多是五级和六级。

　　片刻后他进入了地牢，里面阴暗潮湿，相隔十几米，会有一盏灯火，散放着昏暗的光线。

　　地牢内部的空间很大，罗修能够听到许多谩骂，应该是与玄阳宗有仇的一些人，被关押在这里，暗无天日，心生怨恨。

　　这里充斥着腐朽的气息，在几个牢房中，罗修看到了尸骨，恶臭扑鼻。

　　“放我出去！”

　　看到有人进来了，这些被关押在牢房中的人，皆都披头散发的伸出手来，面目狰狞丑陋。

　　罗修面无表情，没有理会这些人，因为他也不知道这些人是善是恶，他来的目的只是为了救走自己的家人，其他人的死活，他没有心情去理会。

　　没过多久，罗修找到了一间比较大的牢房，看到了自己的姐姐，罗秀儿。

　　她的怀里抱着一个正在哭泣的孩子，已经有四五岁大了，牢房中阴冷而又潮湿，每一个人都是耸拉着脑袋，无精打采。

　　柳家的一家老小，都被抓了过来，有一些没有修为的普通人，甚至死在了牢房中，躺在角落里一动不动。

　　罗秀儿的丈夫柳原，此刻正被几个人指着鼻子大骂，却只能忍气吞声，无法反驳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百五十二章 地牢免费阅读。https://xs.23sk.com 