    宽达十丈的大床之上，此时满斥着淫靡气息。//www.  //

    粉红帐内，弱水那洁白的肢体，正如蔓藤般纠缠着。娇喘之声，勾人心弓弦，也动人之至。

    “呼！那里，不行了，弱水，弱水都快要坏掉了！嗯，还要——”

    宗守抓着着弱水那柔若无骨的腰，猛力的冲刺。只过了片刻，弱水就是身躯不能自控的轻颤，秀手双足猛地收紧。呻吟之声，亦是猛地止住。

    宗守也及时停下了动作，把弱水紧紧的抱着。在她耳旁，轻言细语着，不断的轻抚其背。

    这丫头是天生媚骨，只是这么抱着，就让人是欲念大炽。

    可当片刻之后，当那高潮的快感渐退。伏在他肩上的弱水，却是低声涰泣了起来。

    宗守怔了怔，有些不知所措。

    轩辕依人早已经瘫软在了一旁，这时却也是娇弱无力的直起了身，从背后抱住了弱水。然后是狠狠地瞪了一眼宗守：“都是你！一点节制都没有！荒淫无道！”

    宗守哑然，只能是翻了翻白眼，是委屈之极。

    天可见恋，他宗守虽是好色，可也没到索求无度的地步。

    要不是依人弱水都不肯依，这一次的‘大战’，早就该结束了才是。

    有些不爽，宗守朝着比了依人比了一个‘十’的姿势。

    昨天夜间，轩辕依人，一共向他整整哀求了十次。

    每次要结束时，都是哀求着宗守继续。

    自然宗守也绝不否认，他本人亦是乐在其中。

    轩辕依人见这动作，气息明显一窒。然后就又梗着脖颈，理直气壮道：“谁让你是天狐之血了？还有那什么阴阳撼世决！明知那些手段，能让女人欲仙欲死，也不收敛些？实在可恶”

    宗守一叹，气焰又被重新压下。他能有什么办法？阴阳撼世决是自发循环运转，平时还好，可每当交合之时。就管束不住。

    正欲把弱水，从怀中推开。却发觉弱水四肢，是死命的抱着自己，推之不动。

    下方那温热的溪谷，一直把他的分身，牢牢的紧套着。内中是泥泞无比，湿润的膣肉蠕动，不断的收束压迫。强烈的快感。冲入魂念间，也使人兽血沸腾，也欲罢不能。

    耳旁更传出了弱水，那如蚊蚋般的抽泣声：“弱水还要！不要管我！少主，今天让弱水死了算了——”

    宗守顿时只觉那下身，愈发的坚挺。

    而轩辕依人也‘噗嗤’一声，狠狠的捏了一下弱水的面颊。

    “好不要脸！好淫荡的弱水，亏我刚才还想为你讨个公道来着！”

    宗守心中腹诽，你轩辕依人也好不到哪去。面上却温柔的一笑。手按着弱水身上几个穴位，轻轻的按抚着。使弱水的情绪，渐渐平静了下来。

    他能够感觉。这女娃真的是到了极限了。再继续的话，对弱水而言，那就非但是没有半分补益，反而伤身。

    才刚把弱水安抚好，宗守却又忽然一道炽热的目光注目过来。

    宗守斜目看去，只见轩辕依人的眼神迷蒙，此刻是满斥着情欲之意。

    啧！这个丫头，当真是不知死活！

    ※※※※

    又盘肠大战了十余个回合，把依人弱水两个。治的彻底服了，终于不堪再战，宗守才终于能从床榻之上脱身。

    却没去闭关，而是出了乾天山，往南飞遁。两千里距离。几刻钟即至。大半个时辰之后，就到了虹港。

    此时这里整个城池。都是披麻戴孝。

    虹港虽是最早受袭之所，也是那道门全力打击之地。

    似是知晓此处，才是乾天山最重要的港城，下手也最为毒辣。

    百六十万人的死伤。有一成是虹城之人。

    宗守悬停在空中，是神情默默，看着那下方。

    时不时的总能看见一些送葬队伍，正抬着棺椁，往城外兴趣，

    哀泣之声四起，宗守双臂，是不自禁青筋暴起，神情沉重。

    他回来的这几日，每天都会抽出不少时间，去东临受灾的各处看一看。

    每当望见这情景，就再不觉后悔，自己的所作所为。

    那道门十数万弟子固然无辜，那么他这些子民，又何曾得罪过道门，有过罪孽？

    深呼了口气，平抑住了心绪。宗守又眺目远望，看向那些废墟。

    一些地方，已被道门修者彻底扫平。

    此时正在重建，进度不错。已经有部分，已休整妥当。

    周围各处荒地之上，也都立着不少帐篷，容纳那些暂时无家可归的灾民。

    还有救济施粥之处，发放着各种饭食，井然有序。

    正觉满意，宗守随即，就又瞳孔微凝。只见那任博，正立在那废墟之中，高声训斥着一些官吏。

    也未怎么深思，宗守就一个闪身，到了任博身侧。

    那任博怔了怔，而后笑着朝着宗守一礼：“好巧！君上可也是来看此地灾情？任博方才已经查过，此地官吏，都还算尽职清廉。君上的抚恤与救济，都已经顺利发下。并无遗漏，也没人敢贪渎——”

    宗守眉头，却仍旧紧凝。目光如刀，上下打量了一眼任博。然后是毫不客气：“我说任老头，孤先前不是给了你三月时间休养？你这时候不在家呆着，跑到这里来做甚？”

    任博愣住，而后失笑：“君上是担心臣的伤？伤势早就好了，孔睿与明丹老人，都说臣损的是内元，即便是服用延寿丹也无用。四十二年时间，过一天少一天。任博只嫌少，哪里还愿呆在床上！”

    宗守闻言是猛地一咬牙，而后冷哼了一声，大袖一拂。

    “罢了！随你便是！”

    这个人，真是不识好歹！那延寿丹确实没用不错，便连他在项王墓中寻到的紫极丹，也是没用。

    不过轩辕依人，这些日子闭关炼丹，正是为这老头，寻一救治之法。

    任博却‘呵呵’的笑，似乎开心无比。

    “其实君上，实无需如此！臣这一辈子，能遇到先君与君上这样的明主辅佐，尽展己才，已是万幸。即便当时身亡，也无遗憾！”

    那神情间，是真的洒脱无比：“人生苦短，是因有未尽之事。臣已知足，故此并不奢求。”