    秘书领命而去，并且极有效率的半个小时就查了出来。

    “去花蕾寻求合作了？”沈墨摸着下巴，挥手让秘书出去。

    自己辛辛苦苦找合作商，也不肯来找他？那他就让这个女人吃点苦头好了。

    不过花蕾好像不算太熟，不知道他那群兄弟有没有熟悉的。

    一边想着，沈墨拨通了一个电话。

    大约过了半分钟，电话总算被接通，“沈大少，我现在忙着呢，你有什么事赶紧说！”

    “你除了泡妞还有什么正经事？”沈墨冷冷的说道：“认识花蕾的老总吗？一个服装纺织厂。”

    “认识，怎么了？”电话那头的人好奇的问道：“他们老总得罪你了？”

    “没有。”沈墨一边转着手中的签字笔，一边轻声说道：“让他们不要和嫚熙公司合作。”

    “嫚熙又是哪个小公司？他们得罪你了？”电话那边的人俨然化身成了十万个为什么。

    “你话怎么这么多？”沈墨不耐烦的说道：“让你做你就做，少废话！”

    说完就冷漠无情的挂断了电话。

    他就不信那个女人能一直坚持不来找他。

    沈墨开始安心处理工作，可是还不到半个小时，便有人推门而入。

    “总裁，宋少来了。”秘书一脸无奈的跟在来人身后，在闯入办公室之后，满是为难的看着自家顶头上司。

    知道自己这个好友是什么性格，沈墨挥挥手让秘书出去。

    秘书如释重负，忙不迭的退出办公室，顺手还把门关上。

    好友——宋启白，猴子一样蹦到沈墨面前，语气兴奋的说道：“我查过了，嫚熙的老板娘居然是苏柒柒！我就知道这个女人不可能死！不过既然你已经知道了这家公司，应该也知道这个消息了。你打算怎么办？把她抓回去？”

    沈墨抬了抬眼皮，“嫚熙的老板娘叫苏韵，不叫苏柒柒。”

    “嗯？”宋启白瞪大了眼睛，之前的兴奋劲去了一大半，立刻掏出手机查看一番，“啊这，苏柒柒改名了？”

    “……这就不得而知了。”沈墨最终还是把文件收了起来。

    见他这副模样，宋启白忍不住试探的问道：“沈墨，如果这个人，我是说如果啊，她如果真的是苏柒柒，你打算怎么办？”

    沈墨整理文件的手一顿，随后目光深邃的说道：“你见过我要的东西从我手中溜走过的吗？”

    “额……”宋启白被这话个难住了。

    确实，沈默这人太过强势，他看上的东西，必定是想方设法都要拿到的，也就是这样的特质，让他在商界中克服他人不敢想象的难题，最终成为引领者。

    当初知道苏柒柒出事的时候，眼前这个人不知道有多么魂不守舍。

    现在苏柒柒疑似完好无损，这人怎么还不开窍？

    知道当年两个人的事情，宋启白皱着眉问道，“沈墨，你不会还觉得苏柒柒当年算计了你吧？你确定？”

    沈墨冷哼一声，“难道不是？”

    如果不是那个女人恬不知耻的用些下作手段，他怎么可能会娶她？

    “兄弟，说实话，我觉得苏柒柒应该不是为了你的钱和地位，她是……”

    宋启白的话还没有说完，就被沈墨打断了：“我和那个女人生活了两年，她是什么样的人，我再清楚不过。”

    真的吗？宋启白没有反驳。

    不过他一直记得，有一次他送醉酒的沈墨回去时，明明都已经到了后半夜，苏柒柒仍旧在等他。

    宋启白离开的时候回头看了一眼，苏柒柒正在小心的照顾醉酒的沈墨，眼神之中的心疼与温柔几乎都要化为实质。

    只可惜也不知道哪里出了岔子，居然让沈墨一直以为苏柒柒是贪恋钱财的拜金女。

    “你有没有和花蕾的老总打招呼？”沈墨似乎不想再讨论苏柒柒，转而提起了“正事”。

    宋启白点了点头，“放心吧，已经打过招呼了。”

    兄弟两个又说了一会闲话，宋启白就被沈墨赶走了。

    苏柒柒从花蕾离开之后，并没有休息。

    没有得到一个肯定的答复，合同未签订之前，她恐怕都不会安下心来。

    接下来的几天里，苏柒柒仍旧在寻找合作商，而花蕾那边也没有明确的消息。

    不过已经过了这么多天，苏柒柒基本上已经不抱希望了。

    果然，在第四天的时候，花蕾方传来消息，拒绝了和嫚熙合作的提议。

    虽然早有心理准备，可是苏柒柒仍旧忍不住沮丧。

    不知道方经理是有意还是无意，提了一句他们之所以取消和嫚熙合作，是因为沈氏集团插手了。

    苏柒柒听了之后，只觉得一股怒火直冲脑门。

    沈墨这是打算切断她所有的合作，然后逼得自己回去找他吗？

    他做梦去吧！

    气得把手机摔到了一边，苏柒柒只觉得沈墨现在要是站在她面前，她生撕了对方的心都有了！

    只可惜现在沈墨不在，而她还要为公司继续想办法。

    就在苏柒柒为了公司的事情焦头烂额的时候，公司居然接到了一个主动的邀请。

    一佳纺织厂可以和嫚熙合作，只是点名让苏柒柒到紫薇阁亲自去谈。

    紫薇阁是有名的会所，只不过门槛没那么高，但凡有钱就可以成为会员，因此去那里的人龙蛇混杂。

    一佳纺织厂，苏柒柒要是没记错的话，这家纺织厂的老总风评好像并不太好，尤其是私生活方面。

    苏柒柒知道，自己的长相属于美艳那一卦。在生意场上，这张脸给她带来了不少麻烦，但有时也会带来一些好处。

    面前的这张请柬，看起来很有可能是鸿门宴。

