    西都比想象中的要大许多，而且很意外的是，城墙竟然稀松平常的没有多么雄伟。

    吕树这一路上见过很厉害的关隘，那巍峨的城墙堪比高山，当初老虎背要塞建成的时候，设计原理是避免有三品及以下的高手能够直接越过要塞城墙的高度，而这西都就恐怖了，吕树觉得恐怕二品想上去都要老老实实的爬。

    当然一品是会飞的，压根防不住，那时候拼的就是高端战力谁更厉害了。

    然而这西都城池跟那些关隘一比，就像是不设防一样，不知为何，吕树竟然不是感觉荒谬，而是感觉到来自文在否的自信。若军队打到西都这里还没有摆平，那就是文在否出手的时候，那个时候，不需要城墙。

    商队的车马全都进了城门口的车马行，领队也趁着孙仲阳他们去逛西都的时间赶紧出手适合卖的货物。

    要知道这一程他是有点亏的，有些货物拿到王城去并没有什么售卖的价值，然而他不能因为做生意耽误了孙仲阳这些贵族子弟的时间，他还要在孙家下面仰人鼻息的讨生活呢。

    虽然他生意做的很大了，但跟孙家比起来压根不算什么，这边是豪门与普通奴隶主的区别。

    等商队的人都走了之后，吕小鱼便继续和主教百无聊赖的守在马车门口，她望着西都人来人往的街道有些向往，但是她又很清楚吕树现在是与时间赛跑，一点都耽误不了。

    所以吕小鱼愿意安心的守在门口，而不是去缠着吕树一定要去城里逛逛。

    忽然间，马车的帘子从里面掀开了，吕树笑着跳下马车：“走，去城里逛逛，看看这大都市是个什么样子。”

    “真的吗？”吕小鱼眼睛亮亮的：“那边有个人手里拿着好几串食物看起来很香，我们能去吃点吗？”

    “当然了，”吕树乐呵呵笑道：“我们现在有钱！”

    好歹也是一城之主，好歹也是一家跨国垄断行业公司的董事长……怎么可能连吃点零食都抠抠巴巴的？

    没错，吕树现在就是这么定义自己身份的……

    吕树并没有带着吕小鱼去奴隶市场广，一方面是吕树本身就觉得吕小鱼身上有种与生俱来的戾气，所以不想带她去看那些世界的阴暗面，另一方面他也没打算过要买奴隶，所以没必要去那种地方。

    吕小鱼左手一串鱼丸，右手一串鱼丸，边走边吃，旁边紧紧跟着的主教还捧着一兜包子，这鱼丸跟地球的关东煮是不一样的，里面能吃到细碎的鱼刺，那是店铺过滤挑刺时没完全挑干净的，偶尔才有，不耽误吃，甚至还能吃出点猪肉味。

    吕宙的食物确实没有地球好吃，主要是调料和工艺并没有精细化，但这不妨碍吕小鱼美滋滋的。

    俩人漫无目的的逛着，吕树在尽快的适应着这个吕宙世界

    此时，忽然有人从吕树身边经过的时候碰了吕树一下，就在他擦肩而过准备继续往前走的时候，没走动……

    “来自周科的负面情绪值，+666！”

    吕树乐呵呵笑道：“以前老听人说神偷神马的一直没见识过，这次算是见识了。”

    对方在靠近的一瞬间手指之间翻出一枚刀片想要划开吕树胸口的衣襟偷东西，结果吕树躲开了。

    这小偷见势不好便想要若无其事的开溜，但吕树怎么可能让他跑掉？吕树乐呵呵笑道：“公了私了？”

    他打量着这个小偷，穿的倒是光鲜亮丽，若不是亲手抓住对方，还真难以发现对方是个小偷！

    那小偷从吕树他们走出商队的时候就跟上了，他们这一号就是专门盯着外地人下手的，而且跟着商队说明实力并不算强。

    前面几个气宇非凡的子弟他没敢下手，这就跟地球上碰瓷一般不碰豪车一样，豪车车主下来把碰瓷的的打一顿，或者是有可能车速太快就把人给撞死了。

    如今敢碰瓷豪车的人已经不多了，从进化的角度来讲，敢碰豪车的要么死了，要么入狱了，剩下的那些都是不敢碰豪车的。

    这西都也是一样，遍地大贵族，虽不如王城，却是一州的政治核心。本地人他是绝对不敢惹的，外地人太牛逼的也最好不碰，他们最喜欢的就是吕树和吕小鱼这种打扮也不是特别出彩、昂贵，刚好下手。

    结果就差点把自己碰死……

    吕树松开了这个小偷，他笃定对方不过六品修为，就算给对方再升两品也甭想着从吕树面前跑掉啊。

    结果就在刚刚松开的时候，旁边忽然挤过来两个人似是无意中挡在了吕树和小偷中间，而那个小偷一弯腰便钻进了人群之中。

    那挤过来的两个人手中持着短刀，眼看着便要落在吕树身上，吕树的面色冷了下来，仅仅凌空一弹指，两道剑罡竟然从他指尖迸发出来，击碎了这两人的短刀！

    这两人瞬间就怂了，这是什么手段？！

    吕树冷声对那个正在逃跑的小偷说道：“站住！”

    然而小偷没站住，吕树却发现，孙仲阳等人竟然就在不远处的人群里。

    孙仲阳听到耳熟的声音便看向吕树，再看向逃跑的那个背影，等等，他们知道吕树是没来过西都的，吕树自己之前也说过，那么吕树在这里会碰上谁？而且还让对方站住？

    这逃跑的人不会是那个武卫军统领吧？

    对于孙仲阳他们来说，到底是不是根本不重要，横竖都是顺手为之。

    然后那小偷在逃跑空档偷偷回头观望，想要看看有没有人追来，结果便看到孙仲阳等人从人群之中飞天而起，一飞就是四个人！

    小偷当时就崩溃了，为啥会有这么多一品高手追自己？至于不？啊？！

    偷点钱而已啊，你们一品高手这么闲吗？

    “来自周科的负面情绪值，+999！”

    与此同时吕树也懵逼了，就在孙仲阳等人飞起来的一瞬间吕树便猜到孙仲阳他们为何这么积极……但是他心念电转中，忽然有了一个大胆的想法……

    ……

    推荐幽明羽龙套提供者“幽明之羽”的小说，《进击的咸鱼少女》。

    嗯……看起来不像是什么正经书的样子。

