    “筝姐，这个任务挺简单，我就帮你接了，正好可以算这个月的业绩，后面的时间你可以自由安排。”

    阿华跟初筝邀功。

    没错他们这个有组织的涉黑团队，也需要业绩考察。

    谁说当杀手很自由的来着！

    初筝没什么意见，接下这个任务。

    不过这个任务是在外地，初筝需要离开两天。

    晋宁之前一个人生活得挺好，初筝心底对他还是比较放心，所以当天就走了。

    下飞机接到晋宁的电话，她才说自己有事在别的地方。

    晋宁那边沉默一会儿。

    “你没告诉我。”

    “现在不是告诉你了。”直男筝很是理直气壮。

    “……”晋宁又是沉默：“什么时候回来？”

    “很快。”

    “嗯。”

    嘟嘟嘟——

    晋宁先挂了电话。

    初筝：“……”

    竟然挂我电话！！

    小东西厉害了啊！！

    -

    “你在干什么？”

    初筝将人用椅子架着压下去，竖起一根手指，示意被压着的人不要出声。

    那人看着对着自己的枪口瑟瑟发抖，不敢动。

    “没做什么。”初筝平静的道。

    “开视频吗？”那边的人轻声问。

    “……”初筝看看瑟瑟发抖的人，语调没有任何起伏的应下：“好啊。”

    视频接通，晋宁坐在书房，只露出了上半身，神色看上去有些倦怠。

    “怎么了？”

    初筝靠着椅子，后面挂着不知是哪个朝代的画，看着有点古怪，其余都是白色。

    她一只手拿着手机，一只手放在桌子上，视频的角度，正好到她手腕上方，看不见她手里拿着的枪。

    “没什么，刚才我妈过来，问起你。”晋宁道：“她让我们有时间回去吃饭。”

    “嗯。”

    因为视频，声音外放。

    站在对面的人瑟瑟发抖，惊恐的看着坐在椅子上，漫不经心说着话的女孩子。

    这种时候，她竟然还有闲心情讲电话。

    “你在什么地方？”晋宁突然问。

    “酒店。”初筝随口应。

    晋宁的视线落在初筝后面，语气随意的问：“确定什么时候回来了吗？”

    “晚上吧。”初筝抬了下眸，看着那个人：“很快了。”

    初筝挂断电话。

    对面的人噗通一声跪下：“我给你钱，我有很多钱，你要多少都可以，求你别杀我。”

    “我有的是钱。”提到这个初筝不爽。

    想给我钱的都是魔鬼！

    做掉！

    “那你要什么？只要你说，我一定想办法给你弄来，只要你别杀我。”

    “不好意思，我有职业道德。”我是一个冷漠的杀手。

    “……”

    那人面如死灰。

    “是……是谁要杀我？你让我死个明白！！”

    谁要杀你？

    这个问题……

    初筝冷漠脸：“我有职业道德。”我怎么知道是哪个王八蛋要杀你。

    雇主的信息，又不会发到他们手上来。

    “……”

    -

    初筝当天晚上坐专机回去。

    飞机上接到晋宁的信息，初筝看了眼，一如既往的‘垃圾信息不回’。

    【……】

    小姐姐能有对象，那绝对是抢来的！！

    叮——

    叮——

    信息一条接着一条的进来。

    私人飞机上为什么会有信号！

    她就应该关机！

    不！

    她就不应该听王八蛋的坐什么专机！

    初筝揉揉头发。

    ……小东西就这么想我吗？！

    初筝点开短信，发现不是晋宁发来的。

    而是一个陌生号码。

    发的图片。

    画面很混乱，好几张都是模糊的，只隐约看见一点标记。

    最后一张，初筝看见晋宁的手，和他手腕上定格在凌晨2点30的表。

    他的手被人绑着……

    初筝：“！！”

    哪个狗东西！！！

    初筝联系不上晋宁，她沉默的拿着手机，片刻后起身。

    “夏小姐，有什么需要吗？”空乘立即过来。

    “能加速吗？”初筝平静的问空乘。

    “啊？”空乘愣了下。

    这是飞机啊！

    不是车子！

    初筝推开她，去驾驶舱，空乘紧张的拦她，但肢体上不敢太过于放肆，毕竟这是他们的老板。

    “夏小姐？”

    驾驶舱机长疑惑的看她。

    “您有什么事吗？”

    初筝平静的提出要求：“我要尽快回去。”

    “夏小姐，很快就到了。”机长道。

    “加速。”

    机场：“……”

    您当这是车子呢！

    “你们做不到？”

    “不是，夏小姐，这……”

    “我来。”

    初筝看一眼仪器盘。

    她默了默。

    好像……不会开飞机来着。

    这就尴尬了。

    “夏小姐，这……这怎么行。”机长大惊：“您有急事，我尽量好吧？现在请您回去可以吗？！”

    初筝顺势答：“尽快。”

    还好还好，没有下不来台。

    “好的好的，您先出去。”机长忙不迭的将初筝送出去，就怕她乱来。

    初筝镇定的离开驾驶舱。

    看来有必要去学开飞机了！

    初筝联系阿华，让他先去公寓看一下。

    阿华很快就回话。

    “筝姐，公寓里没人，有打斗的痕迹。”

    “我查了监控，有一辆车很可疑，但是追了几条路，监控上就没影了。”

    初筝将那几张图发给阿华：“查一下，这些图里面的信息。”

    图片很模糊，完全看不出是怎么拍的。

    但是结合现在的情况来看，应该是在车子里，拍的车窗外。

    -

    偏僻的小道上，两辆车停在这里，连车灯都没开，车里一片漆黑，谁也没出声。

    “前面查岗的走了没？”

    有人拿手机打电话。

    “还没。”

    挂断电话那人就骂起来：“妈的，神经病，大半夜的查什么查！吃饱了撑的。”

    “再等等吧。”有人安抚。

    车子又安静的等了一阵。

    刚才骂得最凶的那人突然道：“不等了，从老路走。”

    “怎么了？”

    “不知道，有点烦，总感觉要出事，早点把人带回去的好。”那人道：“给后面的人说，走老路。”

    两辆车子启动，掉个头，从这条道上往深处走。

    -

    初筝拨通晋辰的电话。

    晋辰不知道在哪儿嗨，那边声音极大，听见初筝的声音，跟打鸡血似的，很快吵闹声就没了。

    “小仙女，你找我有什么事吗？”顿了下，晋辰加一句：“我绝对没有在夜店，我很乖的。”

    “你手里还有你哥的定位吗？”初筝问。

    晋辰语气顿时严肃起来：“我哥怎么了？”

    “失踪，定位有没有？”初筝言简意赅。

    “有。”晋辰道：“你等我一下。”

    晋辰没有挂断电话，打开手机里隐藏的软件。

    *

    飞机上不能随便乱开手机哈！！

    剧情需要，请勿模仿。

