
曹操将所有人的胃口吊足后，立刻满脸认真的开口说道。

“想要让刘诞出糗，就必须在讨贼大计上压他一头才行！”

“让他看清楚本初兄的实力，认清我等众人的本事才是正道！”

曹操这话说完顿时引来了一阵嘘声。

张超满是狐疑地看着曹操问道。

“曹孟德，你莫不是刘诞派来的奸细吧？”

“你这话里话外的意思，怎么都是让我们去跟董卓拼命呢？”

张超这话刚说完，袁术立刻也跟上了两句。

“就是，在洛阳的时候我就瞧你跟刘诞眉来眼去的！”

“这一次全暴露出来了吧？曹孟德你还真是奸诈非常！”

两个人这么一带节奏，瞬间其他人也都开始怀疑起来。

曹操看着这些目光短浅的人，心中那叫一个痛心疾首啊！

如果早知如此，那自己刚才还真不如站在刘诞那边的好。

“本初，你莫要忘了咱们相聚在这的目的啊！”

曹操见袁绍也在犹豫不决，立刻试图说服他。

但是他的话语好像对袁绍的决定没太多影响。

“好了，那些无中生有的事情大家就不要乱讲了！”

“孟德的为人我还是信得过，绝不会像公路说的那般不堪。”

袁术听见这话以后立刻脸色变得非常难看。

他没想到自己的兄长不信自己去信外人。

“好好好，算我多嘴！”

“既然如此，你们几人继续商议事情便可！”

“在下身体不适，先行告退！”

说完这话袁术转身就走出了大帐。

“这个袁公路！”

“诸公莫要见怪，我且去劝劝他！”

袁遗与他关系甚好，于是连忙跟袁绍等人辞别追了出去。

两人走了之后，袁绍的脸色瞬间也难看了下来。

“看来刘诞说的话也不是全无道理！”

“若队伍全是一盘散沙的话，确实有些难带！”

说完这话，袁绍还意味深长地看了其他几人一眼。

袁绍这边才草草商议几句便不欢而散了。

刘诞那边的小会义却正开展的火热。

刘诞军营大帐之内。

刘诞、祢衡、孙坚、公孙瓒、陶谦等人正围在一张地图前。

“孙坚你部作为先锋军，三日内必须拿下汜水关！有问题吗？”

刘诞一脸认真的看向孙坚问道。

孙坚见刘诞一上来就点自己的名字。

他心里多少都有些打鼓。

毕竟之前两人在长沙的时候打过一仗。

说实话，那一战孙坚输的很不服气。

所以他对刘诞在这指手画脚心里满是不爽。

“三日内拿下汜水关？”

“你知道汜水关有多少董贼兵马吗？”

“说得倒是轻松，你再给我五千兵马还差不多！”

孙坚不自觉地就开始跟刘诞抬杠起来。

孙坚现在手下就只有两千人。

让他带两千人去攻一个守备严实的汜水关，说实话他的心里也很没谱。

刘诞闻言冷冷看着孙坚，随后挤出一丝微笑说道。

“汜水关董卓布防了四千兵力，其中步兵和弓弩手居多，骑兵甚少。”

“关内守将现为牛辅手下大将华雄，善使卷云大刀！”

“一般宵小之辈，在他刀下走不过十个回合。”

“五千兵马我给你，三日内汜水关你交给我。”

刘诞这话说的轻描淡写，听的众人一阵瞪眼发呆。

孙坚此时表现的最为夸张。

他双眼死死盯着刘诞，愣是半晌没说出来一个字。

刘诞见他不说话，于是浅浅一问道。

“孙将军还有其他想问的吗？”

孙坚这个时候说不服，那真是有点假啊！

刘诞这才刚刚从荆州过来，就已经将敌军的情报刺探得一清二楚。

如果说刘诞是个饭桶的话，那多少有点侮辱自己的意思了。

因为毕竟自己上次连个“饭桶”都没打赢。

“行！五千兵士交给我，我还你一座汜水关！”

但就在这个时候，一直站在刘诞身后的关羽忽然开口了。

“大哥，不用这么麻烦。”

“小弟只要两千兵马，两日便可拿下汜水关。”

说完这话，关羽还非常不屑地瞥了孙坚一眼。

众人闻言又是一惊。

刘诞这个兄弟还真敢说啊！

“口出狂言！”

“汜水关墙高兵精，你带两千人怎么可能攻的下来！”

孙坚看着关羽，满是惊讶的出声问道。

关羽闻言冷冷一笑，而后对刘诞缓缓抱拳说。

“愚弟愿立军令状！”

“两日内若破不了汜水关，关某愿提头来见！”

这一次孙坚彻底震惊了。

关羽这家伙竟然来真的！

“不可能！”

“绝对不可能！”

孙坚倔强地大声反驳着，其他人眼中也满是狐疑之色。

“刘大人，这样是不是太冒险了？”

“这汜水关虽然不如虎牢关险要，但也不是随便能攻下来的。”

“是啊是啊，刘大人您千万要三思啊！”

孔融、陶谦、孔伷三人纷纷劝说起来。

显然他们对关羽都没什么信心。

但是刘诞不同，他对自己这个二弟相当有信心。

“好！那就依照我二弟所言。”

“这汜水关，由我军取给大家看。”

孙坚闻言顿时紧皱起了眉头，眼中满是不可置信地看着关羽。

“两千人取汜水，真是痴人说梦！”

关羽闻言双眼微微眯起，满是杀气地看向孙坚问道。

“关某若取下，该当如何？”

孙坚听后冷冷一笑，满是不在乎的瞪着关羽回道。

“你要真能取下汜水关，那我孙坚以后便拜你为兄！”

“日后但凡你关羽所言，孙坚无有不从！”

关羽听后冷冷一笑。

“好，一言为定！”

孙坚听后却眉头一紧喝道。

“且慢！”

“你若取不下汜水又该当如何？”

关羽闻言轻声笑道。

“若是取不下来，届时关某早已死在沙场。”

“将军想怎样，便可怎样！”

孙坚听后张了张嘴没能接上话茬。

关羽这招太狠了！

到时候他人都死了，自己还能拿他怎么办？

刘诞看出了孙坚的不甘，于是他便接话说道。

“若我二弟不成，我刘诞愿意拜孙将军为兄！”

“日后但凡孙兄所指，刘诞无有不从！”

孙坚听到这话后，顿时双眼就精亮起来。

“此话当真！”

关羽这个时候也非常紧张地看向刘诞。

“大哥，不可！”

刘诞听后却是对关羽轻轻一笑说道。

“我信二弟犹如信我自己！”

“二弟你说可以，那就一定可以！”

“大哥信你！”

关羽听了这话之后，瞬间感动得眼眶都湿润了起来。

孙坚见状也不禁一阵动容。

这对哥俩还真是兄弟情深啊！

可惜啊，这个关羽终究是太自大了。

“好，那我也信刘义云一次！”

说完这话，孙坚高高抬起右手做击掌状。

刘诞见状微微一笑。

他正欲过去跟拍掌应约的之时，张飞突然一个箭步冲了过来。

“让俺来！”

啪的一声巨响，张飞的大手狠狠拍击在了孙坚的右手之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70709630"  chaptername="第176章  汜水关的赌约">加入书签</a>
</div>
