    第359章大手握小手

    麦子堆放在一起，用手划拉，可以摆出各种形状，也可以在上面写字，而蒋小丫就是在用麦子写字。

    蒋小丫抬起了头，冲着震惊得合不上嘴的李小胖笑了笑，“嗯，小胖哥哥，我写的，对吗？”

    李小胖没忍住咬到了牙齿，发出了咯咯的声音，“你这写的是……娘？”

    这么复杂的一个字，竟然能从蒋小丫手上写出来，李小胖感觉自己才是做梦的那个人。

    蒋小丫小嘴一咧，笑得很开心，看来她写的是对的。

    “对，是娘！”

    蒋小丫慢悠悠地又写了一遍，那小手划拉的特别利落，一点呆滞的痕迹也没有，很明显已经被她写熟。

    “妹妹会写娘了？”

    蒋孝新明显也很惊奇，拿着那封信跑到了蒋小丫身边，“哇”地一声惊呼。

    “还真是，妹妹真是太棒了，跟哥哥一样棒，一样聪明！”

    蒋小丫腼腆地笑，继续写娘。

    李小胖忍不住问了一句：“谁教小丫写的？”

    他没教，蒋孝新刚学会，肯定也没教，蒋孝文这个还不会的，就不用说了，蒋小丫到底是怎么学会的？

    “你这不是废话吗？肯定是小丫刚看我们写信学会的！”

    李小胖不肯相信。

    他刚开始学写字的时候，一横一竖写着都难，教第一个字的时候描摹了很久，才开始自己动手写，又练习了很久，这个字才完全记住，会写。

    而据他所知，这算是娃娃学写字很正常的流程，怎么搁这里，一个两个的学写字跟玩儿似的？

    似乎是看出了李小胖不信，蒋小丫不再写娘了，写了一个哥，随后写了大哥，写小胖。

    蒋孝新有在信里提到李小胖，李小胖任李静当干娘这事儿，是蒋卫国走之后的事，蒋孝新便在信上写了。

    李小胖真的是服了，见蒋小丫还想写字，立刻用手捂着她的手。

    “小丫妹妹，可以了可以了，我知道你会写了。”

    蒋小丫稍微抬着头的，所以虽然被草遮着，却能看到小脸，她眨眨漂亮的大眼睛，懵懂可爱的不行。

    “我，还会的。”

    还会写别的字！

    “咱不写了，咱们休息休息，咱们好好干活！要不小丫妹妹你休息，让哥哥我来干！”

    可不能再写下去了，再写下去，李小胖真要怀疑自己的智商了。

    蒋小丫稍微鼓了鼓腮帮子，歪头看着李小胖。

    李小胖还握着蒋小丫的小手，抓的特别紧，就怕真学蒋孝新刚才那样，把他刚教过的字全部写上一遍。

    天，让他受一次打击还不够吗？

    “不写！”

    蒋小丫多乖，李小胖说不让她写，她便不写，她还要帮忙干活，能不能放开她的手？

    蒋小丫眨巴着眼睛，没说，只是低头看着李小胖胖乎乎的手。

    李小胖呼了一口气，才注意到蒋小丫的举动，顺着她的目光，看到了他握着蒋小丫的手。

    他手动了动，把蒋小丫按在簸箕上的手抓了起来，好奇地把她手翻来翻去。

    “小丫妹妹，你的手怎么感觉跟我的有点不一样，好软，跟棉花一样。”

    小娃娃的肌肤嫩，再加上蒋小丫那么小，没干过活，那小手的确是又嫩又软，可不是跟李小胖那粗粗的还长了茧子的手不一样吗？

    (本章完)

