    时间流逝。

    杂货铺里面的枪声变得越来越希拉。

    偌大的店铺里面，到处都是弹壳与尸体，显得异常血腥与暴力。

    店铺最后面的角落里，温小婉看着眼前不断抽搐的王刚，一片泪眼朦胧。

    “我去拿药”温小婉忽然坚定的说道。

    “没有必要”王刚抓住温小婉的裤脚：“狸小组算是全军覆没，就剩下你我两人了”

    “我们很快也会走那一步”

    “我给你的手榴弹还在吧，做好准备了吗？”

    “恩”温小婉重重的点点头。

    王刚满是血污的脸上露出一丝淡淡的笑容：“可惜不能再和小白一起喝酒了”

    轰！

    话语刚落下，一阵剧烈的爆炸声，就在众人耳边响起。

    紧接着一辆军车犹如出笼猛虎，直接闯入杂货铺。

    同时不断有手榴弹从车里面扔出，再日本人内部爆炸。

    原本的包围圈被撕开一个口子。

    “上车”忽然一道熟悉的声音，从车里面响起。

    王刚和温小婉都是一脸惊喜，没有耽搁，两人直接上车。

    “你怎么来了”王刚一边拿起车上的武器还击，一边好奇的问道。

    “我来这里原本是想提醒你日本人最近有行动，所没有想到他们已经动手”白泽少一边开车，一边快速的说道。

    同时瞥了一眼王刚身上的伤口：“还坚持的住吧？”

    “哈哈，放心，死不了”王刚不在意的说道。

    而后看着再次围上来的日本人，担忧道：“你不该来，他们人多，我们根本冲不出去”

    “放心，我不会找死的”白泽少说道。

    话落。

    挡在他们眼前的日本人，忽然一个个时候倒在地上。

    瞬间。

    王刚还有附近的日本人，就全都反应过来。

    顺着子弹打来的方向，发现对面楼顶上，有枪手在埋伏。

    日本人纷纷开枪反击。

    可惜。

    手枪设成有限，根本就打不住楼上的目标。

    竹下刺一边躲进车里，一边吩咐道：“给我冲进对面的楼上，抓住那个枪手”

    “快，都跑起来”

    日本人一窝蜂的冲向对面的楼里面。

    刹那间，白泽少这边的压力就大减，快速的朝着外面冲去。

    “是高小英”王刚脱口而出道。

    “没错”白泽少点点头：“但我估计他坚持不了多长时间，所以我们必须尽快离开这里”

    “恩”王刚随即再次拿起手枪，朝着外面射击。

    可惜。

    竹下刺这次行动带来的人，实在太多。

    即使分出一部分认去追击狸高小英，白泽少他们这边的压力依旧在逐渐增多。

    而且。

    对面楼顶上的高小英才坚持不到三分钟，就不得不撤离。

    否则，围上来的日本人会直接将她抓住。

    而就在高小英撤离的一瞬间，白泽少也快要冲出日本人的包围圈。

    然而，结果总是出人预料。

    日本人竟然在路上直接横档三辆车，旁边则架着几挺机关枪。

    严阵以待的等着他的到来。

    “出不去了”温小婉看着眼前的情景，有些惊慌的说道。

    眼下只有一条道路供他们行走，侧面不是墙壁就是大门紧闭的店铺。

    这条唯一的道路，却是死路。

    后面有日本人的追兵，前面同样有死亡陷阱。

    温小婉比起白泽少两人，经历的终究少一些，难免慌乱。

    对此。

    白泽少和王刚都没有说什么。

    互相对视一眼，白泽少对着王刚道：“准备好了吗？”

    “准备好了”

    哈哈哈！

    两人一前一后大笑起来。

    这一幕看的温小婉莫名其妙的，原本紧张的心不知不觉间竟然有所缓解。

    随即脱口道：“你们……”

    “坐好了，是生是死就看我们的运气怎样”王刚回答道。

    “啊？”温小婉依旧一脸懵。

    还不等他回过神来，汽车已经猛的加速。

    猝不及防，直接倒在车厢里面。

    这个时候，白泽少和王刚已经没有时间去关注温小婉。

    两人的神色全都集中在最前方。

    同样的。

    不远处的日军看着冲过来的汽车，也都屏气凝神，做好开枪的准备。

    时间仿佛在这一刻凝固。

    敌我双方全都死死的盯着对方，只为那最后一刻的到来。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸猛然响起。

    一阵惨叫声，哭喊声回荡在城市上空。

    白泽少开的汽车犹如猛虎出笼，毫无阻碍的闯了出去。

    知道彻底摆脱日本人以后，才将汽车缓缓停下。

    “我们这是成功从日本人手里逃出来了”温小婉难以置信的声音，在车厢里面响起。

    “没错”白泽少给了温小婉肯定的答案。

    但他自己眼神里面却充满疑惑与不解。

    扭头看向旁边的王刚，发现他同样一脸意外，不由道：“有什么要说的吗？”

    “那也是你安排的人？”王刚不太确定的看着自己的这位老同学。

    “你觉得可能？如果真是我安排的，我会那么疯狂”白泽少苦笑的摇摇头。

    “那是谁帮的我们”

    “这个人出手的时机，把握的相当精准”

    “刚才的时候，无论是我们，还是日本人，全都将注意力放在彼此身上”

    “就在我们即将闯关，日本人马上就要开火的时候，忽然从后面扔出一堆炸弹”

    “为我们打开逃生的路线”

    “这种事情，考验的不仅是行动者的能力，心性，更多的还是对局面的掌控与把握”

    “这种人肯定是老手，而且行动经验丰富，甚至接受过系统的培训”

    “这种人，就我所知，目前地下组织应该没有”

    “就算有，他们在不知道我们的情况下，又是如此突然的情形，不可能直接出手的”

    “所以他是………”

    王刚说道这里，没有继续开口，只是安静的看着白泽少。

    “不是军统的人”

    白泽少摇摇头，否定了王刚的猜测。

    随即解释道：“以我的身份，不可能不知道我这样一号人的存在”

    “况且，现在的上海站，就是一个空壳，哪有什么人才”

    “难不成是民间抗日人士？”王刚狐疑道。

    “算了，现在不是考虑这件事情的时候，我们先离开这里，和高小英汇合，顺便处理你的伤口”白泽少说着发动汽车离开原地。

