    上次油田开发的事情，没有谈妥。

    过了不到一周，盛庭宇再次飞往Y国。

    然而亚瑟王怎么也不肯松口。

    他的意思很明显。

    想要取得共同开发油田的合作条件，那就是娶莎莎公主。

    原本盛庭宇对于娶莎莎公主这件事，并不怎么排斥。

    毕竟，婚姻，就是拿来换取利益的。

    在盛家长大，看过太多的商业联婚，这种想法，已经根深蒂固。

    然而自从见到那个女人以后。

    他却对娶莎莎公主这件事，十分排斥了。

    只是盯着叶初夏高高隆起的肚子，这种排斥感，渐渐又消了下去。

    落落和莎莎公主，曾经是大学校友。

    落落跑过来Y国找莎莎公主玩，没想到会恰好遇到盛庭宇也过来。

    莎莎公主知道盛庭宇一直没答应娶她，很不开心。

    知道落落竟然是盛庭宇的亲哥哥，便让落落帮她去劝盛庭宇。

    “哥哥，莎莎公主也挺好啊，高贵典雅，跟你很般配。

    反正你以后也是要商业联婚的，娶谁不是娶，为什么不娶个身份背景最显赫的呢？”

    是啊，娶谁不是娶？

    他们站在古堡的三楼，盛庭宇视线远远眺望，便望见花园里那抹挺着大肚子的娇小身影。

    他神色渐冷。

    落落顺着盛庭宇的目光看去，也看到了花园里的叶初夏。

    落落盯着叶初夏高高隆起的肚子，眼底闪过一抹恶毒的暗芒。

    见落落回来，莎莎公主忙迎了上去。

    “怎么样？劝动你哥哥没有？”

    落落摇摇头。

    突然她有些神秘的开口。

    “公主，我要跟你说一件很重要的事情。”

    说着，落落看了眼一旁的侍女，莎莎公主会意，便挥手让侍女离开了。

    落落凑到莎莎公主耳边，低声道。

    “其实之前我哥哥娶过一个女人。”

    盛庭宇娶过妻子，这个莎莎公主是知道的。

    “那个女人跑了，现在哥哥失忆了，忘记了那个女人。

    所以他不知道，那个女人怀了他的孩子。”

    莎莎震惊又愤怒的看着落落。

    “你说什么，怀孕？”

    莎莎公主声音很大，落落慌忙捂住她的嘴巴。

    “你那么大声，一会不小心传出去，让哥哥知道了怎么办！”

    莎莎公主忙禁了声。

    又小心翼翼的看了看周围，最后低声开口。

    “你哥哥的妻子不是已经疯了吗？”

    “不是那个。”

    “什么？！他还有一个妻子？！”莎莎快气死了。

    盛庭宇怎么娶了那么多个女人！

    落落点点头。

    “而且，那个女人，现在就在王子的古堡里。”

    古堡，怀孕，莎莎公主不可置信的猛睁大了眼睛。

    “不可能！”

    落落也不相信那么巧。

    叶初夏那个贱人竟然命那么硬。

    掉海里，死不去，还被奥古斯特王子救上船了。

    “就是她！

    你应该也注意到，我哥哥虽然忘记了她，但对她的态度，还是不一样。”

    莎莎公主早就察觉了。

    难怪当初那个贱人只做了一道菜，盛庭宇吃了，便提出要见她。

    原来她竟是他从前的妻子。

    想到那贱人肚子里的野种，莎莎公主神色阴毒。

    “你意思是说，她肚子里的野种，是你哥哥的？”

    虽然很不想承认，但落落还是点了点头。

    莎莎公主真是死也没想到，那个女人肚子里的孩子，竟然是盛庭宇的。

    要是早知道，她肯定不会让她将那野种怀到现在。

    莎莎公主死死攥着双手，手指甲都掐断了，流出血来。

    她痛呼了一声。

    看见指甲断了，痛的头皮发麻，又气得发疯。

    “那孽种绝对不能留！”

    “嘘，公主，你小声点！”落落紧张道。

    莎莎公主眼底的恶毒不断翻滚。

    私厨，很好，厨子是吧。

    厨房最是滑了。

    要是不小心滑倒。

    也是很正常。

    顺便一不小心，肚子里的孽种也死掉。

    也是再正常不过的事情。

    昨天奥古斯特王子因公务出国了，还要过几天才回来。

    中午，莎莎公主和落落去到奥古斯特的古堡。

    “你去叫王子的私厨过来。”莎莎公主高高在上的命令道。

    叶初夏一听是莎莎那个刁蛮公主，直觉没好事。

    她拒绝道，“对不起，我只是王子的私厨，并不需要听公主的命令。”

    侍女觉得叶初夏也太大胆了。

    最后还是将话传给了莎莎公主。

    莎莎公主见叶初夏完全不将自己放在眼里，气得摔了一个琉璃盏。

    “你们给我将她带过来！”

    落落在一旁优雅的喝着奶茶，兴味十足的等待看好戏。

    叶初夏坐在花园里一边晒太阳，一边逗小元宝。

    刚才离开的侍女又回来了，她身后还带了两个西装革履的保镖。

    叶初夏见状，心里一沉。

    “叶小姐，对不起了，莎莎公主命我们请你过去。”

    侍女说完就直接朝身后两个保镖使眼色。

    保镖是莎莎公主的贴身护卫，跟了莎莎公主很多年了。

    一左一右，毫不留情的直接将叶初夏架了起来。

    “你们干什么，我怀的可是王子的孩子，你们要是弄伤了，王子不会放过你们的。”

    叶初夏没办法，只能搬出奥古斯特王子来震慑这些人。

    两个保镖看了眼叶初夏高高隆起的肚子，终究是放轻了力道。

    “你们放开我，我自己会走。”叶初夏挣扎道。

    保镖见她不反抗，也放开了她。

    叶初夏被保镖带到莎莎公主跟前。

    叶初夏看到莎莎公主身后的落落，心里升起一股十分不好的预感。

    莎莎公主扫了眼叶初夏高高隆起的肚子，眼底闪过一丝恶毒的暗芒。

    “庭哥哥是我们Y国的贵客，今晚我要宴请他和我共进晚餐。

    他很喜欢你做的菜，你现在立刻去准备一桌丰盛的菜肴。”

    怎么可能只是做菜简单。

    这两人肯定在想什么毒计害她。

    “对不起，莎莎公主，我是王子的私厨。他让我做菜，我才会做。”

    叶初夏说。

    莎莎公主勃然大怒，一张漂亮的脸，瞬间狰狞扭曲。

    她狠狠一掌拍在桌面上。

    “什么私厨，说白了，你就是我哥哥养的一条狗而已！

    你做不做？！”

    叶初夏一言不发的站在原地。

    莎莎公主冷笑，“好你不做是吧。”

    她拍拍手掌。

    然后侍女就抱着一只小橙黄橙黄的橘猫进来了。

    叶初夏瞳孔微微一缩，“你想干什么？！”

