    “啊。”

    “啊。”

    ……

    蛇人族的人还没有靠近沈天，就被汹涌而来的剑气给搅碎了，汹涌的剑力，不断的爆发，席卷了出来，冲向了四面八方，无比的骇人，震天动地。

    “好恐怖的力量。”

    看到沈天出手，一剑就震碎了这些人的身躯，那些还没有出手的蛇人都被震撼到了，没有想到，这个年轻人的实力竟是如此的强悍，一击就能灭杀那么多的强者，真是不可思议。

    “放肆。”

    蛇人族大长老勃然大怒，身影一闪，果断的出手了，一掌拍下，可怕的掌力，爆发了出来，席卷而开，轰击冲向了沈天，要将他给灭杀掉，这个小子，竟敢如此残忍的杀戮他们蛇人族的强者，简直没有把他们蛇人族给放在眼里，必定将其碎尸万段，方能消弭心中之恨。

    “四倍速吞噬之剑。”

    看到大长老发动了攻击，沈天也是不敢有半点儿的大意，凝聚全身的力量，强大的剑气迸发出来，带着极致的威力，狠狠的轰了出去，迎接大长老的一击。

    “轰。”

    两人的攻击撞在了一起，顿时，整个空间都在震荡，狂暴的能量，不停的爆发，不停的涌动，冲击着四面八方，无比的骇人，无比的恐怖，惊天动地。

    “快退。”

    看到能量爆发，众人胆颤，皆是后退，远离两人，两人的力量都是超级恐怖，远远的超过了他们的想象，要是他们被卷入其中，后果将是不堪设想。

    “星极境巅峰强者。”

    一击之后，沈天身体一震，他感觉浑身上下的气血翻涌，滚滚而出，狂暴的能量，迸发了出来，令他几乎都要承受不住了，由此可见，这个老家伙的实力究竟是有多么的强悍，星极境巅峰强者，比之前那个被他斩杀的蛇人族长老，真是强了太多太多。

    “小子，给我去死吧。”

    一击之后，大长老再度出手了，可怕的力量爆发了出来，带着席卷天下的威势，迅速的冲出，席卷而开，要将沈天给生生灭杀，不给他任何生机。

    对于这个人，他是恨到了极致，不仅杀了他们蛇人族的人，还虎口夺食，将他们蛇人族要的元脉给夺走了，如此种种，他是绝对不会放过的，不然，他们蛇人族的颜面何存呢。

    “你想杀我，就怕你办不到。”

    沈天冷喝一声，目光冰冷，如同刀刃一般，对于异族之人，他是不会有半点儿留情的。

    “紫金圣火。”

    “幽灵冷火。”

    没有任何犹豫，沈天果断的释放出了强大的火焰，滚滚的火焰，迅速的爆发，燃烧了起来，涌动冲击着整个空间，浩浩荡荡，冲向了四面八方。

    是时，沈天整个的身体都是剧烈的燃烧了起来，滚滚的烈焰，汹涌的焚烧，直冲而起，宛如是要将这一片空间都给焚尽一样，是那样的恐怖，那样的骇人。

    “天火。”

    大长老也是见识非凡之人，他一眼就认出来了沈天所使用的火焰并不是什么一般的火焰，而是恐怖的天火，这样的火焰，有着极强的威能，能够焚灭世间万物，是绝对霸道的火焰。

    “烈焰地狱。”

    就在这时，沈天催动了天火的力量，滚滚的火焰，从他的身上冲了出来，带着可怕的威能，不断的喷发，不停的震荡，席卷而出，使得周围的空间都是化为了一片火海，烈焰翻滚，滔滔不绝，席卷八方。

    轰！

    恐怖的烈焰，滚滚的涌动，迅速的燃烧，直接就把大长老所发出的攻击给摧毁了，天火之力，焚尽万物，绝对不是说说而已。

    “这小子。”

    大长老脸色沉了下来，沈天的强大，绝对超乎了他的预料，两种天火催动起来，那等的威势，简直不敢想象，非常的恐怖，即便是强悍如他，也感到很是棘手，难怪蛇伍他们这些人会被斩杀，原来竟是因为这个。

    “九龙离火阵。”

    沈天暴喝一声，再度出手了，只见恐怖的火焰席卷了出来，迅速的爆发，猛烈的冲击着四面八方，化为了九条庞大的火龙，出现在了天空中，火龙咆哮，吼声震天，裂动天地，恐怖到了极致。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    火龙怒吼，龙腾九天，带着恐怖的火焰，朝着大长老给冲了出去，要将他给灭杀，出手狠辣，没有半点儿的犹豫。

    “蛇魔之眼。”

    面对沈天的恐怖火龙攻击，大长老也是不敢有丝毫的大意，果断的使出了必杀的绝技，只见庞大的力量冲了起来，席卷而开，迅速的化为了一只眼瞳，出现在了天空之中，带着血红色，宛如鲜血浇筑而成的一样，上面似乎还有冤魂在呼啸，给人一种十足的恐怖之感，令人惊恐万状。

    这一招蛇魔之眼，是他们蛇人族所祖传的秘技，有着十分恐怖的威力，不过，修炼难度也是极大，要想修行成功，必须要凝聚魔魂，而魔魂的来源就是杀人，杀人越多，魔魂凝聚得越强，这一招的威力也是越恐怖。

    为了修行这一招，他是杀了不下百万的生灵，才是修行成功，配合着他现在所拥有的实力，使用这一招，那绝对是灭世一击，在他们蛇人族之中，能够挡下这一招的，那也是就只有三个人而已，这三个人分别是族长和两位太上长老，而他们三人的修为，已经是超越了星极境的这一个层次，乃是化极境的恐怖强者。

    “这一招？”

    沈天抬头，看着天空中的那一只血色眼瞳，这个血色眼瞳极其的明亮，就像是血月一样，给人一种极度恐怖之感，由此可见，这个老家伙所使用的招数也不是什么等闲的招数，有着摧毁一切的恐怖威能。

    不过，他也不惧，他有天火在手，使用九龙离火阵，凝聚火龙之力，那等威力，也同样是不可想象，足以焚尽世间的万物。

    “砰。”

    也就在这个时候，在众人震惊的目光注视之下，火龙与血光撞击在了一起。

