    此时的老板也注意到了洛玉笙身后的跟拍摄影师，有些拿不准是什么个情况。不过洛玉笙这张脸虽然好看，但老板却不认识，只当她是拍着玩的，或是小网红之类，没想到明星上。

    “老板，我曾经做过一段时间的西点师，不如由我替小妹妹做个佩奇蛋糕吧？”洛玉笙直截了当地将目的说了出来。

    老板看了看洛玉笙，又看了眼她身后的跟拍摄影机，“你……你会吗？”

    轻笑了下，洛玉笙带着点小得意，又用着十分俏皮的语气道：“那当然了，不是我自夸啊老板，我就是个被嫁人耽误了的西点师。以前，我们店的客人都是冲着我的手艺来的，不信的话，我可以先烤个简单的蛋糕给您尝尝，如果你觉得可以，我再动手替小妹妹烤生日蛋糕。”

    “我就要佩奇蛋糕！”老板还有些犹豫，但一旁的小女孩掷地有声的话语，还是让她选择了相信洛玉笙一次。

    但出于对洛玉笙的不确定，最终老板还是先让洛玉笙烤了些饼干，确定她动手非常熟练，不像是糊弄自己的后，才让洛玉笙上手烤蛋糕。

    洛玉笙这边的顺利，旅馆里的几人却是不清楚的。

    还是过了一个小时到了晚饭时间洛玉笙还没回去，其他人才有些担心出去找人，随后被节目组告知了洛玉笙眼下的位置，是在隔壁西点屋的厨房里。

    西点屋的厨房并不是公开场所，所以当徐子谦几人过去时，老板知道他们跟洛玉笙是一伙的，也只是让他们在店里等着。

    “来，吃点玉笙烤的饼干。”老板笑眯眯地看着几人，虽然最开始她确实怀疑洛玉笙说的真实性，不过洛玉笙的饼干烤得比之前的甜点师还好吃，也让老板放心了。

    不管怎么说，老板对于解了自己燃眉之急的洛玉笙，还是很有好感的。

    大家都有点饿了，听到老板的话，又知道这是洛玉笙烤的饼干，当即一个个都拿了块吃起来。

    左浩是个闲不住的，坐那安静了不到五分钟，就巴拉巴拉跟老板聊了起来，将之前洛玉笙为什么会去厨房帮忙的事情给了解了个清楚。

    其实烤制一个蛋糕花费的时间并不长，约莫半个小时后蛋糕胚子就烤好了，拿着奶油和水果，洛玉笙已经在脑海中构思了一个蓝图，不过想要付诸行动却也不是简单的事。

    茵茵也就是那个小女孩，既然她想要的是佩奇的蛋糕，洛玉笙构思自然是关于佩奇的装饰。

    蛋糕上不仅有佩奇还有乔治和猪爸爸猪妈妈，乔治手上拿着蛋糕给佩奇过生日，背景是一片抹茶巧克力做成的草地，佩奇的头上还带着可爱的生日帽，一旁还有樱桃做成的气球。

    洛玉笙用着限有的资源，将整个画面点缀得丰盛又童趣，奶油做成的佩奇栩栩如生，连她的睫毛都清晰不已，显然十分用心。

    等到洛玉笙用巧克力酱写下‘小仙女，happy birthday’的字样，洛玉笙看了看整体的效果，满意地摘了手套。

    此时，距离取蛋糕的时间只剩十分钟了。

    “老板，蛋糕做好了。”洛玉笙一喊，不仅是老板连带着其他人也围了过来。

    作为洛玉笙的跟拍，摄像大哥在厨房门口待了将近两个小时，此时厨房门一开，他也跟着老板走了进去，第一时间将洛玉笙的成果拍到。

    老板看到洛玉笙完工的佩奇蛋糕，也是欣喜不已，“玉笙，你这手艺肯定学了很久吧？这看着比我之前店里的师傅都精致多了。”

    “也还好了，当初原本是打算自己开家店，就学得认真了些。不过可惜，嫁人后我老公也不让我出去抛头露面的……”说着，洛玉笙叹了口气。

    见状，老板也是惋惜不已，“你也真是可怜，人啊最难的就是能做自己喜欢的工作。”

    “王姐你说得对，我一直都挺后悔的。”洛玉笙一边说着，一边注意到左浩他们看着自己均是一脸懵。

    大有一种‘什么情况，我在哪里，你在说什么’的懵逼感。

    趁着王姐没注意，洛玉笙悄悄朝着几人俏皮地眨了下眼。

    欣赏完了洛玉笙的成品，老板小心地把它包装好，因为顶端是透明设计，所以就算包装完好，茵茵跟奶奶来取蛋糕时，也第一时间看到了里面的蛋糕。

    “哇……奶奶，真的是佩奇，比安吉的佩奇蛋糕还好看。”茵茵看到蛋糕上的佩奇，顿时高兴得不行。

    见自家孙女高兴了，老奶奶也很好说话地给洛玉笙道了谢，又将蛋糕钱给了王姐，“老板，真是不好意思给你添麻烦了，茵茵被我们宠坏了，想要什么就非要什么。”

    “没事没事，这件事也怪不得茵茵，她毕竟还小。”王姐笑眯眯地说着，随后送走了两人。

    临走前，茵茵悄悄跑到洛玉笙身边，在洛玉笙蹲下身跟她说话时，凑上前在洛玉笙的脸上亲了下，“姐姐，妈妈说亲亲是表示喜欢一个人，茵茵喜欢姐姐。”

    “姐姐也喜欢我们茵茵小仙女哦。”洛玉笙轻笑说着，也在茵茵的小脸上亲了下。

    眼下时间已经六点多将近七点，洛玉笙摸了摸自己的肚子，忙起来不觉得，忙完了才觉得好饿啊。

    洛玉笙的动作不算隐晦，王姐见状当即笑了，“玉笙，今天多亏你帮了我，你的几个朋友一直都在这等你，不如我请你们一起吃饭吧？”

    徐远眼前一亮，不过就听到洛玉笙的婉拒声了，“不用了王姐，你不是说家里孩子还在等吗？还是先回去吧。”

    “这样啊……也行，今天真是事多，家里孩子也闹。”王姐想了想，从刚刚收的钱里拿了一张五十的递给洛玉笙，“姐也知道你看不上这点钱，不过本来应该请你吃饭表示感谢的，现在饭没请成，虽然有点埋汰你了，但你也收下这手工费吧。”

    “这哪里是埋汰了，我感谢王姐还来不及呢。”洛玉笙大方地接过五十块，毕竟对方定做的蛋糕并不大，加上小镇的消费水平不高，洛玉笙虽然费心做了那蛋糕，但也只卖了128，打完折更是只收了98块钱。

    紧接着，洛玉笙有些迟疑道：“不过王姐，你店里的师傅住院了，你这店怎么办啊？”

    闻言，王姐无奈道：“明早开个半天，把店里剩下的点心卖了吧，不过订做蛋糕是接不了单了。”

    话音落，洛玉笙微微沉思了下道：“之前我看了下，王姐你这店位置好，老顾客有不少。而且我刚刚注意了，王姐准备的水果都很新鲜而且量也不少，平时生意应该很不错吧？”

    说到生意这块，王姐也笑了起来，“平常生意是不错，大家都给我这个面子照顾我。”

    “那我也明人不说暗话好了，不知道王姐介不介意明天多个员工？”洛玉笙的话一出，大家的想法就是，终于等来这一句了。

    毕竟大家也都知道，洛玉笙自然不可能是无端来帮忙，现在大家都在找工作呢。

    王姐倒是被洛玉笙突然的直接说愣了下，但想到洛玉笙的手艺比起之前的师傅只好不差，现在师傅住院，刚好就缺了人。

    这般一想，虽然不知道洛玉笙几人到底在拍什么，王姐倒也爽快地应了下来，“没问题，那玉笙你明天来上班吧。”

    作为唯一找到工作‘养家糊口’的人，洛玉笙在离开西点屋后，就带着小伙伴们去下馆子。中午吃了顿馒头，总不能晚上还吃馒头吧？

    五十块钱虽然不算多，但因为再差明天也算是有着落的，几人干脆都吃了。

    特意选了一家便宜量大的小餐馆，七个人点了三个菜，外加几碗白米饭，虽然看着有些可怜了，但不得不说大家吃得却很满足。

    七点的直播时间开启，洛玉笙几人已经坐在小餐馆里，餐馆环境一般算不上好，不过没一个人嫌弃的。

    等菜上来，七个人都直接开吃。这个点，也是饿惨了。

    不过直播间里，看到自家爱豆从头到尾只有那么三道菜，虽然有道肉菜，但那小炒肉里也没多少肉，看得各家粉丝们都心疼不已。

    等到吃完饭回到旅馆，洛玉笙和穆纤依还好点，照顾两个女生，所以她们住的是两人间，一晚五十块。而另外五个男生住的却是五人通铺，一字排开睡五个，一晚一百块。

    相较而言，有个稳定的环境，能悠闲地洗澡敷面膜当真是让洛玉笙十分满意。而她不知道的是，隔壁房间里，却有几个在大晚上还出了旅馆。

    翌日。

    今天毫无疑问洛玉笙跟其他几人是分开了，九点上班，她睡到了八点，可以说是起得最晚的那个。没办法，她现在没生存压力啊。

    不过其他人也起了没太久，洛玉笙出房间里，恰好遇到走过房门口的左浩，“玉笙姐你醒了？徐哥刚送了早餐过来，你来我们房间吃。”

    “好。”洛玉笙点了点头，原以为要饿一顿早餐呢。

    房间里，因跟拍摄影师不在的关系，徐远正翘着二郎腿吃得颇为豪迈，看到洛玉笙来，还挥舞着手上的肉包子打招呼。

    不过等到他的跟拍摄影师从拐角那边过来，洛玉笙看到他立马端正坐好，镜头前又是一个奶乖奶乖的形象。

    嘴角噙着笑，洛玉笙坐到了床沿，他们的大通铺房间非常狭小，是没有桌子的。相比较起来，她们的房间确实好了不少，也算是对女嘉宾的照顾吧。

    “队长他们呢？”洛玉笙看到房间里就他们俩和早一步过来的穆纤依，不由问道。

    “徐哥他们还在忙呢，早餐店生意很好，刚刚给我们送了早餐，徐哥就跑回去了。”左浩说道。

    洛玉笙倒也是意外了下，“他们在早餐店打工？”

    “也不算，徐哥说就是赚个早餐，人家不收服务员。昨晚徐哥他们跟人家谈的，一大早就过去帮忙，才给我们赚了这顿早餐。”左浩解释道。

    不得不说，徐子谦他们三个能去早餐店帮忙来换取早餐，还是超出洛玉笙预期的。毕竟，他们身处圈子里那么久，还都是有一定咖位的人，能那么简单地放下以往高高在上的身份，还是比较难得的。

    等到几人吃完早餐，除了洛玉笙去西点屋上班，剩下的几人都准备去附近找点事做。

    早餐店离旅馆不远，可以说就在对面街道旁。洛玉笙出门去西点屋时看到了那边忙碌的三人，许是干不习惯，几个人都有些忙乱，不过倒也没出什么差错的样子。

    远远地冲着忙碌中恰巧看过来的徐子谦点了下头，洛玉笙指了指西点屋的位置后，冲着他们比了个加油的动作。

    这边，被洛玉笙无声鼓励了下，徐子谦嘴角微弯，喉间溢出一丝笑意。不过下一秒，又继续投身小店员的角色了。

    一整天下来，洛玉笙在西点屋的厨房里忙碌着，午饭是王姐回去做了后带来的，洛玉笙也乐得为团队省点钱。

    而一天下来，洛玉笙除了将王姐交代的饼干跟蛋糕烤制完毕，接了几个订做的单子后，剩下的时间在经过王姐的同意后，烤了一些夹心的佩奇小饼干。

    这些饼干在烤制完毕后，洛玉笙只留下一小份，其余的都被洛玉笙寄给了祁钰清。

