    声音传来，唐炎的面前就出现了四道身影。
    这四道身影都是穿着一身白色布袍，像是道袍。
    在他们的身后，都是背着一把桃木剑，而他们身上散发出来的气息，皆是炼气之境。
    他们挡在唐炎的面前，上下打量着他，待发现唐炎的身上并无内力波动的时候，脸上不由露出了倨傲的神色。
    “武当山已经封山了，你不知道吗？赶快回去吧，这里现在不允许上山了！”
    四人之中，看起来像是领队的男子淡淡的说道。
    唐炎并没有离开，而是笑着说道：“这位道长，我此次前来是来拜访玄阳子的，还请这位道长通报一下。”
    “玄阳子？”那领队男子微微一愣。
    眼中闪过一丝疑惑：“玄阳子…这个名字好熟悉，好像在哪里听到过？”
    他身旁的一个年轻男子凑到他的耳边，声音有些古怪道：“玄阳子…玄阳子不是掌门他老人家吗？”
    领队男子闻言，脸上闪过一丝错愕，问道：“你想找我们掌门？”
    唐炎摸了摸鼻子，道：“如果你们的掌门就叫做玄阳子的话，应该就没错了。”
    领队男子嘴角抽了抽，面色渐渐变得阴沉了下来。
    他冷哼道：“你一个没有觉醒的普通人，居然想要见我们掌门，你不觉得可笑吗？”
    唐炎闻言，解释道：“你可以通报一下你们掌门，就说故友唐炎求见。”
    然而领队男子听到唐炎这么说，却是嗤笑一声：“我驻守山门这些天，向你这么说的，没有一万，也有一千，你唬谁呢？跟我们掌门是故友？你也不撒泡尿照照自己？”
    “我们掌门是何等人物？怎么可能认识你？”
    说着，他有些不耐烦的摇了摇手，“快点离开吧，如果三分钟内，你不离开，就不要怪我们亲自赶你走了。”
    他身后的三个男子也是一脸冷笑的看着唐炎。
    很显然，他们也是把唐炎当做来捣乱的了。
    唐炎见此，有些无奈的叹了口气。
    他本来可以轻松的潜入武当山的，只是他并没有这么做。
    他是来质问玄阳子有关霍语儿下落的。
    如果他偷偷潜入，那么在见到玄阳子的时候，总归少了点气势。
    但是他以拜访的名义上山，那性质就不一样了。
    至于被阻挡在山外。
    他已经说过，他乃是玄阳子老道的旧友，可奈何其座下弟子并不相信他的身份，并且想要驱赶他。
    这种不信任，以及极其不友好的待客之道，换做任何人都有理由生气！
    所以唐炎现在很生气！
    非常的生气！
    “既然你们不相信，而且还如此无礼，那么我就要亲自上山找玄阳子老道讨要一个说法！”唐炎的面色也是阴沉了下来。
    而听到唐炎话的四人，却是嗤笑一声，淡淡道：“我们可是提前说好了，我们已经劝你离开，如果你非要执着上山，坏了规矩，那就不要怪我们不客气了。”
    唐炎没有说话，而是双手负在身后，朝着武当山走去。
    见到唐炎根本没有把他们的话当回事，而是仍然决定上山，不由气急而笑。
    那领头男子淡淡的道：“扔出去，不要闹出认命就行。”
    闻言，其身后的三位男子顿时嘿嘿一笑，朝着唐炎逼近。
    这种事情他们已经做过很多次了，熟练的很，更何况现在要对付的还是一个没有任何内力的普通人。
    然而就在他们距离唐炎不足一米远的时候。
    意外陡然发生！
    就见到他们三人忽然感觉自己脚底一滑，接着他们整个人直接朝着地上摔去。
    他们一惊，刚想稳定身形。
    可是刚催动内力，却发现内力居然堵住了！
    没错，就是堵住了了！
    他们的内力从丹田运行到四肢的时候，居然莫名其妙的堵住了。
    堵住的后果就是，他们失去了对四肢的控制，整个人直接倒在了地上，摔得昏天暗地。
    气氛在这一刻显得有些尴尬。
    那领头男子见此，脸上的冷笑顿时僵硬住，然后黑着脸喝道：“你们在做什么？还不快给我起来！”
    那三人摔得晕头转向，听到领头男子的话，苦笑着说道：“我的内力堵住了，无法动用内力了！”
    “胡说！”领头男子则是怒喝一声：“我们修炼的乃是宗门的功法，你们的经脉也是经过药浴的梳理，怎么可能堵住？！”
    那三人脸上的苦笑更加浓郁。
    说实话，他们自己也不相信自己的内力会堵住。
    因为这简直是不可能发生的！
    但偏偏他还是发生了！这也实在是太诡异了。
    见到三人的表情，领头男子的眉头皱了皱。
    他了解这三人的性格，说到这个份上，他们说的很可能都是真的！
    三人同时内力堵住，这已经不能算是意外了。
    “难道是这个家伙？”
    他的目光忽然转向已经走出一段距离的唐炎，面色阴晴不定。
    旋即他便是一咬牙，喝道：“老子就不信这么邪乎！小子，给我留下来吧！”
    说着，他忽然腾空跃起，一只手对着唐炎抓去。
    而唐炎像是没感受到身后的劲风似的，头也没回的继续前行。
    领头男子露出一抹得意的笑容。
    眼见着他的手即将碰到唐炎。
    可就在这时，那领头男子脸色的得意陡然僵硬。
    因为他发觉自己那原本滚滚内力像是遇见了堤坝，直接被截断在半路！
    导致他的四肢瞬间失去内力的支持，而他整个人则是直接从空中摔下，一头撞在了坚硬的石板之上！
    “嘶……”
    剧烈的疼痛感顺着他的脑袋席卷全身，领头男子身上的冷汗哗哗的流下。
    其眼中则是闪过一丝茫然。
    因为他的内力也堵住了……
    “这…这到底是怎么回事？”他一脸茫然的和那三人对视一眼，整个人都有些发傻。
    “是他！”缓了许久，他才反应了过来，心中顿时一惊！
    “绝对是他！那个家伙不是一个普通人！肯定是他，我们才突然内力被截断！”
    “不行，我得通知所有长老！有强敌入侵！”
    他拿出一个烟花一样的东西，对着天空一拉，顿时，有一缕烟花飞上天空，照应了半边天空。
