    布满了邪神风格的风暴熔炉中，圣骑士们和无冕者还有库尔提拉斯的皇家骑士们已经在后方集结，缓慢推进。

    寻找戴琳的五人也转向另一条布满了各种虚空生物尸体遗骸的路前进。

    看那些千奇百怪的虚空生物死无全尸，其污秽血肉组成一条骸骨大道的样子，就知道已经化身“维库砍王”的戴琳是一路横冲直撞过去的。

    那残暴的家伙甚至硬生生在风暴熔炉的血肉墙壁上开了个“洞”。

    简直就像是被丢进迷宫的暴躁巨人，选了一条最“直接”的路前去厮杀这熔炉中躲藏的恩佐斯爪牙。

    有这么一个狂暴的家伙在前开路，倒是让臭海盗心中稍安。

    “泰坦造物化”的戴琳再加上深渊三叉戟的超强破坏力，在这个风暴熔炉里只要不是恩佐斯亲自出马，就它那些隐匿造物的强度估计真拦不住狂暴的上将。

    这是意外之喜，给布莱克这边寻找那些被俘虏的守望者留出了足够的时间。

    布莱克和守望者们前进速度飞快。

    他们没有直接从熔炉那一圈一圈的血肉阶梯中心跳下去，那样未免有些太莽撞，谁知道最下面有什么样的怪物在等待着他们自投罗网？

    一众顶级刺客们在阴影中来回穿梭，以布莱克为前锋，其他守望者们分散开寻找她们同胞的痕迹。

    对于这些精锐而言，踏足到如怪兽胃部一样的血肉熔炉里并不会让她们感觉到畏惧，但恶心是肯定的。

    实际上不只是她们，就连见多识广的布莱克这会都一脸嫌弃。

    被踩在脚下的地面覆盖着一层粘稠的血肉物质，像极了传说中的“菌毯”。

    每一脚的行走都会产生怪异的拉扯感，再加上眼前这个颇具古神堕落邪典风格的走道，真像是一脚踏进了某个人的胃里。

    臭海盗甚至不得不换上赫米特的陷阱靴，才能保证自己在这通道中快速前进。

    守望者们倒没有这个烦恼。

    她们的月夜盔甲都被神术的力量祝福，让她们不会因为这种堕落之物而降低移动速度。

    眼见之处已经足够挑战生理底线，更别提还有嗅觉层面的干扰。海盗可以肯定，就算是整个世界最混乱的垃圾堆的味道，也要比这个鬼地方舒适的多。

    那股在四面八方逸散出的腐烂味道，简直让布莱克想要翻白眼，让老加尼恨不得当场自裁。

    “瞧，正如我所猜测的那样，风暴熔炉本身在我看来像是个扭曲的活物，它并不只是恩佐斯在物质世界的秘密堡垒。

    它还肩负着上古之神妄图吞吃世界的狂妄幻象。”

    海盗站在布满了恶心角质与灰白倒刺的“血肉走廊”边缘，指着下方破烂的船只残骸，对身后众人说：

    “看看脚下这些东西，完美印证了我对它们的邪恶本性的描述。我现在是真的担心你们那些可怜同胞的命运了。”

    守望者和大德鲁伊顺着布莱克的手指看去，在下方如垃圾堆一样的残存物上，只剩下一些腐朽的船壳和龙骨。

    还有破破烂烂的船帆诉说着这些倒霉蛋和无辜者的最后下场。

    那些船只就像是被这个位于岛屿上的血肉巨口活生生吞下，又在这邪恶的“肠胃”中被消化大半。

    最悲哀的是，那些被吞入这里的水手行商们连一具尸骨都找不到，他们作为风暴教会这群邪教徒的过往祭品被献祭给了这个疯狂之地。

    正如海盗直白的描述。

    整个风暴熔炉就像是个血肉组成的活物“器官”。

    像是世界的恶瘤，从物质世界不断的吞噬养分，不断的吞吃这个世界的存在基础，不断的吞下世界的希望。

    再把这些无形与有形之物转化为养料，供给被封印在泰坦囚笼中的千须之魔恩佐斯，使它恢复力量，以此让那作为腐蚀之源的上古之神有力量摆脱古老的囚禁。

    “如果你觉得你的那些倒霉鬼同伴，在这样一个黑暗之地待了快一个月，还能维持理智的话，我只能说你对守望者同僚们的信心真足。”

    布莱克对身旁沉默的风行者妈妈和娜萨女士说：

    “如果我是你们，我现在就会对出现在我眼前的任何东西充满警惕，你要小心那些一会可能会跳出来的‘同伴’们。

    虽然我也不想这么说。

    但在她们并未变化的躯壳之下，很可能已经不存在一个你熟悉的灵魂了。

    或许你下手的时候真该果断一点，在失去了信仰、失去了灵魂，惨遭折磨之后，你最少该给她们一个痛快。

    这是那些可怜人们应得的。”

    “我现在无比希望你只是在开一些欠揍的玩笑...”

    身经百战的精锐典狱官女士一阵沉默，她语气悲伤的回了句，伸手对身后的同伴们打了个手势，做出了新的战术布置。

    娜萨并不愿意接受布莱克的提醒，但她心中的想法随着她真正看到风暴熔炉的真面目之后，已经发生了一些变化。

    她对同伴们的坚定意志非常有信心。

    但她本人在行走于此处时，都会感觉到全身不舒服。艾露恩的力量一直在示警，在她走入这个区域后，她和月神的联系被某种黑暗的存在严重割裂开。

    她甚至感受不到月光的存在，这对于守望者而言是一种很可怕的情况。

    这让娜萨的心绪一阵沉寂。

    “这是世界之敌，万物之敌。它和深埋在希利苏斯大沙漠深处的远古黑暗同出一源，它们都是不该存在于任何世界中的腐蚀之物。”

    大德鲁伊绍恩·月爪给出了一个更精准的描述。

    他以一种充满厌恶的姿态打量着周遭的一切，作为维护自然平衡的大德鲁伊，他从未有如现在这样渴望毁灭一样东西。

    同样的情绪上一次出现，还是在一千年前的流沙之战里。

    因那一战而伤筋动骨的卡多雷直到今日都尚未恢复到全盛，但和眼前这让人不适的丑恶场面相比，那些近乎无穷无尽的从沙漠之下涌出，试图吞噬世界的沙漠虫居然都显得不是那么难以接受了。

    “前面有东西！警戒。”

    布莱克抬起手，第一个跳入阴影中，因为体内有萨拉塔斯的虚空神力，让他在风暴熔炉中行走没有遭受到任何精神层面的冲击。

    当然如果把眼前这些“视觉污染”也算作精神冲击的话，那么布莱克确实承受着很大的心理压力。

    他这会无比庆幸自己带着眼罩，总算不必亲眼去看这些玩意。

    因此还特意调低了基尔罗格之眼的“分辨率”，让眼前的所有恶心玩意就如被打上了“马赛克”一样，这让海盗糟糕的心情总算好了一点。

    他的提醒来的恰到好处，一行人飞快的躲入阴影中，大德鲁伊绍恩·月爪也以自然化身的强大猎豹形态悄无声息的进入隐匿之中。

    几秒之后，一群聒噪的血肉兽如异型爬虫一样嚎叫着从眼前的“地面”上爬过，就像是在巡逻一样。

    带领它们的是两头巨大的扭曲无面者，以及两位穿着月夜战甲的守望者！

    看她们的盔甲样式，应该还是守望者中的老兵。

    她们行走时的姿态并没有被控制的僵硬感，看着似乎还维持着理智，但身为守望者却和这样的邪物们行走在一起，看样子还被任命成了“小队长”。

    这本身就已经说明了很多东西。

    眼前这糟糕的发现，让娜萨和一众守望者们的心彻底沉到了谷地。哪怕紧赶慢赶，她们却依然来晚了...

    “这不对劲，小主人。”

    同样看着眼前离谱一幕的布莱克摇了摇头，抓着匕首长剑准备出击，却冷不防再次听到了萨拉塔斯的声音。

    不必多说，肯定是因为处于风暴熔炉这个虚空力量空前庞大的地方，又激活了萨拉塔斯的“特殊联系频道”，让她再次完成了跨世界的交流。

    虚空精粹小声对准备出击的海盗提醒到：

    “那些守望者们的精神被压制住了，但她们并没有被完全堕落到虚空生物的层次里，她们的灵魂还在躯体的囚笼中反抗。

    肯定有一个对黑暗腐蚀研究深刻的人在帮她们！

    她们还有救。

    虽然体内的魔力都已经被虚空化，但她们依然可以被重新唤醒...唔，我觉得她们现在这处于堕落边缘却又还有救的样子，应该叫她们‘虚空精灵’更合适一点。

    当然，她们现在和虚空的链接太不稳定，只能算是‘半成品’。”

    “测试版的‘朗多雷’？”

    布莱克说出了一个萨拉斯语的特殊名词，萨拉塔斯沉默了一下，反问说：

    “小主人你为什么一点都不惊讶？你难道早就预言到会有这种虚空精灵的诞生吗？”

    “当然，以精灵们对于各种能量的超强适应性和她们千奇百怪的‘族谱’来看，虚空精灵朗多雷的诞生只是个时间问题。

    我不仅预言到了朗多雷，我还预言到了鲜血精灵萨莱茵或许也会在最近几年出现呢。”

    海盗一边向眼前的虚空造物靠近，一边在心中说：

    “但我以前觉得，切开之后全是黑色的虚空精灵应该会在喜欢胡乱接纳各种能量的奎尔多雷精灵之中诞生，却没想到这份‘荣耀’被这些古板的暗夜精灵给‘捷足先登’了。

    只能说世事无常。

    反倒是你来得正好，帮我看着点，萨拉塔斯。如果恩佐斯想给我点‘小惊喜’，一定要提前通知我。”

    “放心吧，小主人。”

    萨拉塔斯发出一阵诱惑的轻笑，说：

    “我感觉到恩佐斯这会忙着呢，手忙脚乱的那种。你的突袭已打乱了它的所有计划，它现在正努力的试图弥补，并满心愤怒的试图利用这个局势。

    它正在设法这个虚空之地开启尼奥罗萨的大门，将团结起来的勇士们统统变成它的仆从。

    但可惜它守卫大门的虚空先驱们，却正在被一个类泰坦造物的狂暴生命体疯狂屠杀。

    唔，他战斗的英姿让我想起了主宰之战时那些勇猛无畏的钢铁维库的勇士们。你这是向奥丁请求了支援吗？小主人。

    吝啬的战争之王什么时候这么大方了？还特意派了雷铸英灵来帮你？不死舰队和瓦尔哈拉·苍穹要塞的关系什么时候这么好了？”

    “呃，具体情况比较复杂。”

    布莱克撇嘴说：

    “等有空了再告诉你，帮我警戒。”

    说完，海盗嗖的一声出现在虚空造物的群体中央，起手一个超大号的暗影之怒砸向四面八方，心魔的恶魔之形在海盗周身一闪而逝，让这个暗影魔法的破坏力和禁锢效果翻倍提升。

    守望者们随他进攻，就如狼群狩猎的完美协作。

    暗影之怒眩晕虚空畸体的同时，超过四位精锐典狱官外加布莱克本人在同时旋转身体，五道利刃风暴卷向四面八方。

    那些弱小的血肉兽被一击清场，强大的无面者刚从暗影之怒的眩晕中复苏，就再次被典狱官们的【禁锢利刃】反复带入视角丧失的强制禁锢中。

    三秒之后，两头精锐无面者连反击都没能做到，就在连续不断、配合完美、无视防御的暗影突袭下被削成了一地的污秽血肉废渣。

    简直像是庖丁解牛一样顺滑。

    而两名堕落守望者也被大德鲁伊月爪以根须禁锢的自然魔法困在原地，她们的思维被虚空侵染，却没有影响到她们的战斗力。

    被禁锢的一瞬就要以守望者空翻跳出禁锢，结果飞射来的黑箭精准的封锁她们的空间，再由娜萨这样的高阶典狱官亲自出手捕捉。

    砰砰两声的重击后，堕落守望者们就被干脆利落的缴了械，又在手持潮汐权杖的布莱克亲自打闷棍下，在瞬间被打的丧失反击能力。

    “好消息是她们还有救。”

    布莱克拨开这两位被其他人七手八脚的摁在原地的堕落守望者的猫头鹰战盔，很戏精的翻开她们此刻已是纯黑色的眼睛看了看，语气严肃的对其他人说：

    “坏消息是你们必须把她们带离这里。

    把她们关入你们的囚笼里！最少关一百年，才能让她们提纯体内的虚空力量，不再被上古之神的思维干扰。

    到那时她们会重新成为‘正义的伙伴’，手握堕落之力，却依然向月神效忠。”

    “她们已经被古神侵染了。”

    大德鲁伊皱着眉头对布莱克说：

    “你凭什么认为她们还能恢复？这在之前可没有先例。”

    “因为我是先知，所有不听从我预言的人都已经吃到了苦涩之果，你们或许就是下一个，但我也不是很关心你们的结局。”

    布莱克很神棍的强调道：

    “至于我的信心来源，讲太多你们也听不懂，你们只需要知道，古神是古神，虚空是虚空。这是两个截然不同的概念，你不该把它们混为一谈。

    如果不相信我，那就杀了她们吧，反正我没什么损失。

    我已经完成了我对你们的承诺，我带你们找到了她们。

    前面还有更多堕落守望者在盘亘，或许塞拉·月卫和臭女人玛维也在那里。现在，是杀是留，你们赶紧做个决定。

    我来这里的重要目的就是为了找到那个臭女人，狠狠的杀杀她的威风。

    我可没时间听你们扯皮。”

