    一横街。

    此时人潮拥挤，一个个穿着各异的衣服的行人走动着，有的赤着上半身，也有的穿着只有一边袖口的衣服。

    还有的不穿鞋，穿着短裤，千奇百怪。

    但在这里都不会有人觉得奇怪，因为他们这样穿是为了把先天龙纹给露出来。

    这条街足足有20米宽，地上铺着大块的青色石头，两边除了一些店铺之外，还有摆位，非常的热闹。

    在这条街道上，有着一家门店挂着井家材料铺的称号。

    “怎么回事，为什么不收我的东西？”

    “就是，之前还好好的，现在就突然不收了，总有个解释吧。”

    “是不是价格太高？那我可以降一个铜龙元啊。”

    材料铺里，几个大汉正在喊着。

    “不好意思各位，以后我们这里不收材料了，你们请到别的地方吧，非常抱歉。”

    一个老者正在对着他们带着歉意说道。

    那几个手里扛着还带血的骨架和异种皮的大汉听到这话。

    “害我白跑一趟。”

    “不收就早说嘛。”

    这几个大汉骂骂咧咧的走了出去，看样子非常的不爽。

    井蝶辰山走来，刚好看到了这一幕。

    “这些算是我们的熟客了，加上我们这里离城门比较近，所以他们都会来这里把材料交给我们。”

    “现在这店不开了，他们以后要多走几段路了。”

    井蝶轻声说道。

    辰山点了点头。

    “你们收这些皮和骨架做什么？”

    他有点好奇的问道。

    “皮可以做成衣服，骨架可以用来打造武器，还有做各种工具。”

    “我们收这些材料，然后转卖给别人，赚一个中间价。”

    她回道。

    听到这话，辰山眼睛光茫闪烁着。

    “不知道这些骨头能不能酿酒。”

    他心里升起了这样一个想法。

    在地球有虎骨酒，也有鹿茸酒还有各种其他的药酒，价格都不便宜。

    而且这一点算是最贵的药酒了。

    如果用异种的骨头酿酒呢？

    那功效是不是更加的强？

    强身健体，舒筋活络，甚至延年益寿都有可能。

    绝对会大补。

    想到这，他这个想法越来越强烈。

    因为地球每年酒的销售量可是以万亿计的。

    药酒之所以那么贵，还不是原材料贵。

    但在龙神大陆，骨头绝对是便宜的，甚至还没有肉贵。

    到时候推出大量的大补药酒，大把男人买。

    甚至会有大把的女人为了男人买。

    没办法，她们也想要非常幸福的生活。

    除了药酒之外，还可以将骨头做成各种的保健品，壮那个的药。

    很多种用途。

    想到这，他眼睛都变得炽热了起来。

    “呼~”

    “再等等吧，等龙神集团现在的产业稳定了下来再说，现在需要钱的地方太多了，步伐不能迈的太大。”

    辰山深吸了一口气，将这种想法压了下去。

    “将东西搬进去。”

    井蝶来到店的门口，吩咐着下人说道。

    跟在后面那些人，纷纷将东西都搬了进去。

    然后井蝶指挥着他们干起了活。

    辰山在外面看了一眼，便感到非常无聊。

    往街上扫去。

    “咦！”

    突然，他看到了前方十字路口的地方，有着一家名叫药堂的店。

    这个店非常大，有几层楼那么高。

    “药店，不知道是做什么的，难道还会有丹药之类的东西？”

    辰山有点好奇的喃喃道。

    他看了一眼正在里面忙着将要装修的事的井蝶。

    没有和她说。

    然后往药堂走去。

    药堂里有很多人，有的是卖东西有的是买东西。

    卖东西的人都是卖一些草药，拿了钱之后就开心的离开了。

    而买东西的，则是买一包包的药，就像是古代开的那种药包，非常大包的那种。

    他走了进去。

    药堂里面有着一个几米宽的大厅，大厅再过去就是一座横着的柜台，上面有着像中药的那种一个个格子的大木柜。

    旁边有着一条布遮起来的门帘。

    辰山好奇的走到了柜台。

    一个年轻貌美，穿着古朴布衣的女子接待的他。

    “公子想要买什么？”

    “你们这里有什么？”

    辰山看着她好奇的问道。

    “额……”

    这个药女听到这句话，不由得愣了一下。

    药堂有什么？

    这个问题她还是第1次听到。

    药堂除了药，还能有什么？

    “公子，我们这里是卖药的，各种各样的草药，或者是我们配合的药。”

    “当然，如果公子想要卖草药的话，我们也是收的。”

    药女轻声的说道。

    听到这句话，他挑了挑眉。

    “那你们这里有愈合草和止血草吗？”

    “当然有。”

    药女虽然不知道他问这种低级的草药干嘛，不过药堂里，只要是太源山脉能够看得到的，药堂里基本都有。

    “怎么卖？”

    辰山好奇的问。

    “额，这两种草药的价格都是5铜龙元一公斤。”

    这两种草药根本就不值钱。

    因为药力太弱了。

    但是有一些药方，需要用到这两种草药，卖给一些普通人也能赚一点钱。

    所以药堂里面有这两种草药。

    “那么便宜！！”

    辰山听到这个价格，不由得睁大了眼睛。

    才五铜龙元一公斤，这个价格也太便宜了吧。

    再独龙山脉里，都不止这个价。

    “嗯。”

    药女虽然不知道他想要干嘛，不过还是点了点头。

    “我想知道你们有多少这两种草药？”

    他认真的问道。

    如果有很多的话，那他完全可以在这里买。

    当然，独龙山脉里的也不会放弃。

    药女看了他一眼。

    然后拿起了一个本子翻了一下，看了一眼。

    “愈合草还有十五万三千公斤，止血草还有十四万四千公斤。”

    “我全要了。”

    辰山说道。

    拥五铜龙元一公斤，三十万公斤，换成金龙元的话，也就一百五十金龙元，对他来说完全是撒撒水。

    “啊……全要？”

    药女有点惊讶的看着他。

    “嗯，这是一百五金龙元，帮我把它送到这个位置。”

    辰山把位置告诉了她。

    “哦哦。”

    药女连忙把钱接了过来。

    “公子，我去给你开张药堂的单据，到时候凭借着单据接收草药。”

    “嗯。”

    接着她走了进去。

