    

    陈飞的双眼迎上了孔雪目光，硬着头皮解释道：

    “你爸爸这只是皮外伤，他昏迷是因为缺水缺食物，过一会应该就会醒过来的！不过他的伤口需要及时的处理一下。”

    陈飞说着在孔雪的视觉所看不见的角度，从背后取出了一小瓶清理伤口的的消毒液和一卷止血绷带，给孔雪示范了一下如何使用后就将消毒液和绷带都交给了孔雪。

    而这时距离孔雨注射进化药剂也已经过去了一分多钟，和陈飞预想的基本一样，进化药剂的增强细胞活性和强大细胞的效果，对伤势治愈也有着非常显著的效果。

    此时孔雨已经从那种昏迷边缘的状态恢复了过来，脸色从和孔雪一样的病态蜡黄一点点变的健康充满生机。

    虽然孔雨刚才处于昏迷的边缘意识有些微弱，但是他清楚的知道他和姐姐是被人给救下了。

    “谢谢你！救了我姐！”孔雨盯着陈飞语气诚恳的说道。

    陈飞微微点头，盯着孔雨看了片刻后语气平淡的说道：

    “我很佩服你的勇气和你们姐弟的情感，但是有些时候鲁莽是解决不了问题的，还有可能因为鲁莽害了别人，这些人看起来凶恶不过就是因为人多和手里有枪而已，下次遇到事情你还是多思考一下比较好，可能就会想出更好的应对办法”

    陈飞没有说教的意思，只是善意的做出提醒，好在是孔雨听的很认真而且还一副若有所思的表情。

    而在二人对话的时候，孔雪的目光一直锁定在陈飞的身上，她总感觉陈飞的身上有一种莫名的气质在吸引着她，脸上不自觉的就出现了久违的微笑。

    陈飞在说完后站起身，没有多余的废话，对刚才孔雪所说的愿意为他做任何事，没有表现出一丝一毫的想法，就好像孔雪从来没有说过，或者是他根本就没有听见。

    事情做到这份上，陈飞觉得自己已经是仁至义尽了，而且也算的上是善始善终，可以欣然的离去，不过在心里却还是告诫自己，下一次事不关己高高挂起，连热闹也不要看。

    这不就是因为看了个热闹，结果他就浪费了一支进化药剂，血亏啊！

    如果是要被其它的进化者知道了，陈飞用他们珍惜使用的进化药剂来治疗伤势，当场就能气绝身亡。

    看到陈飞再次起身要离去的背影，孔雪那双漂亮充满灵气的眼睛中，出现了一丝失望和慌乱，下意识的开口：

    “等一下！”

    孔雪本意是想问陈飞需要她做什么事情来报答他，可是话到嘴边又感觉这句话很不妥，似乎有一种强烈暗示的意思不由的就脸颊微微发红，然而这一抹的红晕让她蜡黄的脸色看起来多了几分生气。

    陈飞的嘴角抽搐：

    大姐！你还有完没完，你这不会是想碰瓷儿吧！！！

    陈飞心中这么想着表面上还是要尽力的表现出无所谓的高手风范，语气依旧平静平淡

    “还有事？”

    孔雪的目光有些闪躲，声音不自觉的又降低了几分，要不是陈飞现在的听力超群，根本就听不清孔雪的自言自语。

    “你...我还不知道.....你叫什么名字，也不知道该怎么感谢你！”

    “我叫陈飞！感谢的话就算了，我建议你们最好弄一辆安全系数高一点的车前往安全区，外面可不安全”

    陈飞说完似乎生怕孔雪在开口，快步走到墙边后，一个纵身就从墙头跳了出去。

    而就在陈飞的声音消失在围墙边后不久，一个黑色的背包突然从墙头被抛了过来。

    此时的孔雨在进化药剂的作用下，身体已经恢复了精神气力，虽然身上还有些疼痛但是却感觉体内充满了力量，没有一丝一毫的疲劳感觉。

    孔雨挣扎着站起身，被孔雪搀扶着向围墙的方向走去。

    在孔雪疑惑的眼神中，孔雨打开了这个鼓鼓的黑色背包，看请里面的东西不由的发出了一声惊呼：

    “姐！姐！这包里面全都是食物和水，还有一些药品呢！

    天啊！这是火腿肠！我靠！还有鸡腿！面包！！”

    孔雨就如同一个没有见过世面的三岁孩童，发出一声声兴奋的惊呼。

    孔雪盯着背包的美眸也逐渐的瞪大，就这一背包的食物若是被吴老大那样的幸存者看到足够他们因此死上很多次。

    在如今的乱世，金钱就是一张张毫无用途的废纸，可能唯一的作用就只扔进火堆中带来片刻的光明和温暖，只有食物才是最宝贵的，因为这关乎着幸存者还能继续存活多久。

    “孔雨！快收起来，绝对不能被人看到，否则我们会比刚才还要危险！”孔雪的神情有些凝重。

    而孔雨也不是什么只有一腔热血的莽撞少年，他自然也意识到这些食物将给他们带来的危险，不过饶是如此他的心中依旧是兴奋的，至少在未来几天他们一家人都不需要在继续忍受饥饿的痛苦折磨，只有吃饱了有力气，他们才有足够的底气和资本确保自身的安全。

    “姐！那个叫陈飞的哥哥，人真好，还那么厉害，枪法就和电影中的神枪手一样，要是我们能跟着他，就不用担心被别人欺负了！

    可惜.....他已经走了.....唉.....”孔雨说道最后语气中难掩失望的情绪。

    而孔雪也眼神复杂的看着墙头的位置，那里就是陈飞如同神兵天降出现的位置，也是他潇洒离去的位置。

    “还会在见到吗？”孔雪小声的呢喃着。

    陈飞之所以会给他们留下一些食物和水，是因为觉得自己不但是出手了，而且还消耗了一支进化药剂，这要是他转身离去没多久这三个人就死掉了，那都对不起他这一支进化药剂。

    扔下背包以后，陈飞一路小跑的离去，生怕之后会发生什么幺蛾子，嘴里还小声的嘀咕：

    “再见！后会无期！”

    陈飞现在是清楚了，不知所谓的善良就是亏本买卖的痛苦源泉啊！

    丫的！还好老子不是什么同情心泛滥的人，要不然在末世行善积德，尼玛不分分钟送的只剩下一条短裤啊！

    陈飞一边向着金属制品厂奔跑，一边在心中自我反省，不过没办法，谁叫那个吴大力渣的感天动地，让他几乎是情不自禁的就跳出来。

    心念一动长刀出现在陈飞的手中，长刀在手陈飞的目光微眯，逐渐放缓了脚步最终停止了奔跑。

    靠！我今天就好人做到底！如果这样你们还挂了，那可就不能怪我了。

    心中恶狠狠的想着，陈飞在丧尸雷达的探测下，将塑料制品厂周围的游荡丧尸全部斩杀，满打满算的加起来不过是二三百只。

    而前后加起来陈飞只用了一分多的时间就将这些丧尸如同砍瓜切菜的全部击杀，连气息都没有出现一丝的紊乱。

    可若是换做那两姐弟，别说是一分钟，就是一天一星期，也很难将这些丧尸都击杀解决掉，这就是实力上天壤之别的差距，也是大多数幸存者只能躲在角落的原因，就算他们清楚了没有救援会到来只能自己前往安全区，可他们根本就不具备走出躲藏地点的实力。

    陈飞走后不久，孔祥生在陈雪喂喝了一些水后，缓缓的醒过来，在第一眼看到两姐弟时，孔祥生惊呼一声就想要挣扎着起身：

    “小雪，小雨，你们快跑啊！”

    显然孔祥生的记忆还停留在半小时之前，他可不希望孩子们出事，尤其是女儿落在那群畜生的手中会是什么凄惨的下场他根本不愿意去想。

    可恨的是他这个无能的父亲没有能力保护儿女的安全，更没想到自己的善良会是引狼入室，让他落得一个不得善终的结局。        

