    第一百一十四章诡异的黑冥谷

    ……

    故老相传，远古时期，地皇神农氏尝百草，率众寻到一座高山上。

    见这儿山势陡峭，森林遍野，认定必有奇药密藏。他先教民众‘架木为屋，以避凶险’；后教民众‘架木为梯，以助攀缘’；采得了良药400种，著就了《神农本草经》。

    为向天帝复命，才‘架木为坛，跨鹤飞天’而去。后人缅怀始祖恩德，便将这座高山称做了神农架。

    传说如此，是不是真的，徐君明也不知道。

    反正两辈子他都是第一次来这里。不过还别说，比起茅山南宗总坛罗浮山，神农架山势连环，陡峭无比，危崖奇石密布，奇松花树连锦，到是别有一番风味。

    山势越发陡峭，已经无法骑马后，于颖姑翻身下来，伸手一招，徐君明屁股底下一空，人也落到地上。

    “跟我走，快到了！”

    徐君明点头后摸了摸屁股。

    “可惜了！”

    木牛流马这种赶路利器，他也想要。不过这东西太珍贵，没拿到剩下的半部《青木上元功》，他也不好意思开口。

    两人身形如电，在崎岖难行的山路中逶迤向前，约莫一个时辰后，便到了神农架深处。

    攀援而上，来到一处山崖，于颖姑突然停住脚步。

    “就是这了！”

    徐君明驻足一看，眼前是一座大约呈圆形，直径近三公里的大型山谷。

    天坑中弥漫着淡淡的黑雾，即便天光明亮，站在谷顶，也看不清楚其中的情形，那怕徐君明用上了天目神符也是如此，好像有什么东西在阻隔他的目光。

    “这就是‘黑冥谷’？”

    于颖姑神色激动的点了点头。

    “当初我被仇敌追杀，无奈之下躲入这谷中，结果因缘际会，得了传承。不过到底资质有限，只得了半步‘青木上元功’和洞真上品的‘白灵仙杏’。”

    徐君明点头后，“这谷中黑雾是什么来头？好似能阻隔视线！”

    “我也不知道这黑雾是什么？但它不止能阻隔视线，还能阻隔神识，而且奇寒无比。当初我坠落的地方距离传承之地不远，又有一件法器护身，才侥幸没有死在里面。所以，一会你从这里下去，千万不可乱走。否则，万一出事，我也救不了你。”

    于颖姑从法袋中拿出一捆绳索。

    “这‘千尺绳’乃是我用青丝麻混合长蛇草祭练，虽然只是两道禁制的下品法器，但足以帮你到达五百丈深的崖底！”

    “这山谷有五百丈深？”徐君明惊讶道。

    一丈是三点三米，五百丈超过一千五百米，这个深度也着实惊人了些。

    “不错！”

    点头之余，于颖姑把‘千尺绳’递了过来。

    “师叔不下去？”

    “不了！那传承之地有很厉害的禁制，只有通过考验的人才能进入。我资质不如你，进不去第二层，跟下去也不过是徒耗精力。”

    徐君明深吸了口气，把千尺绳接了过来。

    既然前面拿了人家的东西，后面就要给人办事。

    虽然那‘黑冥谷’看着不是善地，事到如今，也只有下去了。

    “哐…！”

    于颖姑拿出一枚三尺多长的黑色铁钉，法力催动下，深深嵌入岩石当中。

    “你把千尺绳捆在这玄铁钉上，下去时也好借力！”

    徐君明点了点头，法力一催，简单祭练了一下‘千尺绳’。右手一甩，约有小儿手指粗的绳索，如蛇飞出，环绕铁钉转了一圈，打成死结。

    拽了拽，感觉没什么问题后。

    “师叔，弟子下去了！”

    “等等，那洞口有一尊一丈高的石像，千万别认错。还有，到了里面会有文字指导你如何做，千万别自作主张，否则一旦陷入禁制，会有生死之危！”

    看她说的郑重，徐君明也牢牢的记在心底。

    “君明，拜托了！等到功成，师叔还有重谢！”

    “师叔放心，弟子一定马到功成！”

    话落，纵身一跳，如同流星坠落，很快消失在山谷重重黑雾中。

    “一定要成功啊！”

    于颖姑喃喃自语，已经先天圆满的她此刻也变得患得患失起来。

    ……

    耳畔劲风呼啸，徐君明眉心微皱，双目四下观望。

    来到谷中后，他才发现，这黑雾比他想象的还要诡异。除了于颖姑说的，隔绝视线，阻碍神识，奇寒无比，其中还蕴含一种诡异的，可以迷惑神志的力量！

    只是这股力量比较淡薄，如果不是他参修灵魂之道，神魂非常敏感的话，都察觉不到。

    “试试青铜镜！”

    心中一动，瞳孔中露出镜影。

    原本只能看清身前三尺的视线，瞬间扩出去十丈，三十丈内可以看到影子！

    徐君明松了口气。好歹青铜镜的能力，未被这黑雾限制。

    时间一点点过去，渐渐的可以看到谷底。

    那诡异黑雾虽然奇寒无比，但山谷中却并未结冰。

    只是乱石遍布，不见生机！

    又向下十丈后，一个黑洞洞的大洞出现在眼中。

    还没等徐君明细细打量，一股强烈的危险信号闪电般袭上心头。

    有过一次这种经历的他毫不犹豫，壶天神行术发动，一步迈出，身形瞬间消失。

    “轰…！”

    空气炸裂声响起！

    徐君明回头一看，头皮发麻，一条近两丈宽，半人厚，生满倒刺的舌头出现在他原本的位置。

    浓烈的腥臭气，令人作呕！

    这巨舌从谷底一个直径超过二十丈的巨型山洞中伸出，具体有多长，徐君明也不知。但其中那头怪物的体型，绝对跟小山头有的一拼。

    看到那舌头‘唰’一下收回，徐君明顾不得再看，连忙逃走。

    不管那舌头后面是什么怪物，看体型也绝对不是他能招惹的起，跑是最明智的选择。

    没了千尺绳，连忙拿出捆尸索，抓住崖壁上一块凸起的岩石，固定住身体。左右看看，没发现其余危险后，如释重负的松了口气。

    同时，心底浮起浓浓的疑惑！

    “我不会是被骗了吧？”

    他很怀疑于颖姑真的是从刚才那位置下到的山底。

    摇了摇头，看她那样子，也不像是骗人。而且，他就是一个先天中期的小修，有什么值得于颖姑一个先天圆满，外加陈笑风这个先天后期，接近圆满的修士，联合起来骗他？！

    摇了摇头，现在下来了，想再多也没用。

    看了看黑雾弥漫的周围，再看看脚下，约莫十几丈就是谷底。徐君明一甩捆尸索，抓住岩壁后，向下约十丈后，一个鹞子翻身，轻巧的落到了一块巨石后面。

