    叶玉娇看到二蛋闭着眼睛，叹了口气，不禁诧异地问道：“怎么了？你突然间问我这个事情是什么意思，那个女孩子真的活过来了吗？”

    二蛋在这个女人身上吃了个闭门羹，心里很疑惑不解，为了不暴露朱红，也就没有多说一句话，只是摇头微微一笑。

    “你看你，我以为有什么重要的事情，害得我一大早赶过来，算了，要是没有什么事，那我就先回去了”

    二蛋也没有留客，等到叶玉娇离开后，易芙蓉便开心地说道：“二蛋哥，我爸的司机把我的车送来了，我们现在就去吧！”

    看到易芙蓉那开心的像个孩子，二蛋想了想后，点头便坐上了易芙蓉的车子，在易天河司机的熟练操作下，车子快速地朝着王家寨驶去。

    易芙蓉看了一眼司机，司机朝着她使了使眼色，易芙蓉心中有数，看来父亲已经在王家寨进行安排了，心中的石头总算落地了地。

    车子驶出何家村的时候，二蛋看到叶玉娇那辆车子停在村口，而叶玉娇却朝着那条绕到乱葬岗的路上慢慢走去，并且手里还提着一些吃的食品，当时他就感觉到相当的奇怪，这个叶玉娇把车停在那里，又提着东西去那边干什么呢？

    但是易芙蓉打断了他的思路，跟他聊了起来，他也就没有再去想。

    到了王家寨后，易芙蓉拉着二蛋的手，看着这刚刚修建好的拔刀大赛的舞台，还有其它的美食摊，各色的帅哥美女，她就像一个小孩子一样，露出久违的快乐。

    二蛋跟在她的身后，她就将臭豆腐塞到他的嘴里，将冰糖葫芦咬给他，看到他腼腆的样子，更是哈哈大笑起来。

    不知不觉，二蛋和易芙蓉便来到了姻缘石与望穿石上面，这里有一条游步道，但是非常的狭窄，一边是拔刀大赛的主会场，一边是万丈悬崖，二蛋一直叮嘱着易芙蓉拍照的时候要注意安全。

    但是就当二蛋帮易芙蓉拍照的时候，只见三个男人露出凶狠的眼神，慢慢地摸了过来，当时易芙蓉心想，看来父亲找的人还真是有模有样。

    易芙蓉不好给他们眼色，但她并没有告知二蛋，因为她的父亲就是要在这里制造一起意外，让二蛋对易芙蓉彻底改变看法。

    她父亲的策略是把他们两个都抓起来，然后将他们两个关在一起，并且给他们两个服药，让二蛋占有易芙蓉的身体，从此让易芙蓉与二蛋攀上关系。

    但是当那三个人左顾右盼后，居然都没有瞧上她一眼，直接从口衣服里掏出大约有二十公分长的刀子后，她心想，父亲也没有必要玩真的吧！

    “二蛋哥，小心”

    易芙蓉想像着自己冲过去挡在二蛋的跟前，并且让他们在自己不显眼的身上刺上一刀，受点小伤就行了。

    一切按照她的想法运作，但是让她没有想到的是挡在二蛋的身前时，只见其中一个胖子却对着她的肚子便是一刀，这可把她吓了一跳。

    另外两个人也是趁其不备，直接对着二蛋的腰部捅了一刀，当时二蛋瞬间就反应过来，捂着腰部，指着那个将易芙蓉牢牢锁住的人愤怒地说道：“你们干什么？赶紧把他放了”

    易芙蓉吓坏了，面色惨白，她没有时间再去挣扎，而是双手紧紧地捂着肚子那传来阵阵痛楚的地方，当她看到自己的手上沾满了鲜血时，那一刻，她吓得瞬间便晕了过去。

    “芙蓉，你没事吧！你别睡，你要挺住”

    胖子看到易芙蓉晕过去了，将她扔到一边，三个人拿着刀子直接慢慢地逼了过去。

    二蛋腰部的血液不停地往下流，他发现自己的战斗力大减，此时这望穿石背面这个地方，也不知道为什么都没有什么游客，连工作人员都没有，这让他感觉到相当的诡异。

    “你们是谁派来的，为什么要对我下死手“

    “小子，该是你的死期，不要问那么多，兄弟们上”

    三个人冲了过去，二蛋一个闪退，跟他们打了起来，但是人家手里有刀子，追着他打，他又不能丢下易芙蓉，那一刻，他以少打多，一点胜算也没有，手臂上也被划了好几刀。

    忍着痛楚的二蛋像是发了疯一样，抓着一个小子，用足力气，将他举了起来，重重地砸到了旁边的石头上，随着咔嚓一下，像是骨头直接断了。

    另外两个人见势，再次冲过来，二蛋明白，只能再打掉一下，才有胜算，于是便让自己尽量冷静下来，提高注意力，趁着其中一人首先冲过来，一脚将其中一人踢出二米远，另外一个人从后面捅了二蛋一刀，还好二蛋闪的及时，只是捅伤到表皮了，他趁机抓住那小子，再次扔到了石头上，滚了下来，晕过去了。

    二蛋见另外一个人躺在地上咬着牙很痛苦的样子，于是便赶紧抱起易芙蓉，赶紧往下面移动。

    就在他刚刚走到那个往下的行步道时，那个刚刚还在那里痛苦不堪的人，露着凶恶的眼神最了上来，直接便一个纵身，连同二蛋和易芙蓉一起朝着那斜坡滚了下去，三个人瞬间便掉进了那万丈深渊。

    另外两个人躺在那里一动不动，一个伤到腰骨了，一个晕过去了，而此时，工作人员才快速地赶了过来，可是眼前的一幕却让他们都惊呆了。

    二蛋和易芙蓉都受了伤，三个人却真是大难不死，齐刷刷地掉进了那万丈深渊下面的一个大深潭中。

    二蛋好不容易浮了上来，使出吃奶的力气与那个人一翻打斗，总算趁机抓起他砸到地上给砸晕过去了。

    气喘吁吁的二蛋身体非常的虚弱，自己被捅了一刀，但是他现在根本管不了自己的伤恨，因为易芙蓉此刻还在深潭中。

    他再次游下水，找到掉到潭底的易芙蓉，拉上来后，顾不上自己的伤，直接给她做起了人工呼吸。

    但无奈易芙蓉受了伤，而且还溺了水，情况非常不妙，只有一丝丝微微的气息。

    “芙蓉，你不要吓我，你要挺住，求你了”

    二蛋几乎都快要哭出来了，他知道，如果易天河要是知道了，那他是无法面对易天河的，更对不起这个可爱的姑娘。

    二蛋撑起身子，将易芙蓉倒挂在自己的背上，不停地来回蹦哒，约莫十分钟后，易芙蓉嘴里的浯水才总算吐了出来。

    看到她咳嗽了两声，嘴里的水也吐了出来，二蛋赶紧摸着她的脉，发出她总算恢得了心跳，只可惜此刻还在昏迷中，可能跟她受伤流血过多有关系。

    二蛋背上他，根本顾不上那个被砸晕过去的小子，直接往前走去。

    只可惜，这是一个深潭，周边没有什么大路，完全就是一个V字型的地形，二蛋沿着边上慢慢地吃力往上爬，爬上去后，发现这四周全部是万丈悬崖，只有一条狭窄的河流正慢慢地往外面延伸。

    二蛋咬着牙，将衣服脱上来替易芙蓉包紧肚子处，一步一步地朝着那延伸的地方走去。

