    那个女人还想继续问，但主持人已经开口。

    “好，请下一位，就是那边那个男士。”

    女人失望的坐回去，而接着站起的男人已经开口。

    “可据现场人士指出，这次流拍的物件被认定定价太高，不知道是主办方对于物品本身定价认同，还是在刻意炒作。”

    这个问题已经直指事情的本质，但老爷子脸色不变，缓缓回答。

    “一切都符合流程，没有任何超出主办方本身制定的程序。”

    说完，老爷子就闭口不谈，期待得到更多回答的记者面色也一样的不愉快，但无奈主持人已经开始寻找下一位了。

    答记者问的环节很快就结束了，几乎所有的话题都是围绕着那两件流拍的拍卖品，即使所有人都猜测这是一次刻意炒作，但话题的热度依旧被带起。

    陈友好独自一人走在东京南路，夜晚的余晖已经降临，微风轻拂。

    和平饭店里饭菜最后他还是没有吃上，等到钟青答应了他安排一切，他就感激的起身离开了。

    李天昊劝着他，但他笑道。

    “现在不知道你还包不抱怨刚刚我让你请客了。”

    “真没有想到你等的人居然是青儿，我怎么可能还会抱怨。

    感激你还来不及呢？”

    “算了，你们两人的约会，我搁在中间挺尴尬的。”

    说着，陈友好便一人离开了饭店。

    江水泛着黄沙，出江口的地方总是会浑浊，但其实比起北方那条更严重的大河，这里已经算是不错了。

    陈友好伏在江边的栏杆，感受着来自江面的水气，微凉，但却让人清爽很多。

    看了一眼手机，是甄老爷子打来的电话。

    “终于是等来了。”

    陈友好苦笑着。

    “要是现在就挂了，不知道老爷子会不会把我给活剥了！”

    陈友好不禁自我嘲闹的想了起来。

    “你在哪里？”

    等到陈友好接通，老爷子第一句话就是如此。

    “江边，正看着对面的大厦呢！”

    老爷子的语气很轻松，似乎并没有陈友好想象中的严肃，或者愤怒。

    “有时间和我见一面吗？

    你没有告诉我的部分，是不是可以说说了。”

    陈友好看着流动的江水，叹息了一声。

    “爷爷，你还真是相信我，你知道会是这个结果，可还是替我做了出来，但是现在我还不能见你，马上要去一趟帝都。”

    “帝都？”

    那头传来了疑问。

    “嗯，为了我的计划，我要开始我的下一步了。”

    “那好吧！等你回来之后，记得到老头子我这里来一趟，这里永远都是你的家。”

    陈友好轻轻应了一声，心中有些话，最后还出没有说出口，可能这就是男人的弱点吧，从来都不敢去直接表露自己的感情。

    深夜的飞机直飞帝都，李天昊和钟青陪同一起。

    三人下了飞机，就直奔钟青家，可到了家门口了，李天昊却有些害怕起来。

    “真的要进去吗？

    现在才早上，伯父可能还没有起来。”

    “我爸起来的很早，这你不用担心，估计现在应该是在吃早饭了。”

    钟青看了看自己的女士腕表，反嘲了李天昊。

    “你担心钟伯父看不上你这个女婿？”

    陈友好不温不火的插了一句，但却是说中了李天昊的心思，他立马就反驳了句。

    “怎么可能？

    我只是担心打扰了伯父的早睡而已。”

    可还没等他说完，钟青就拉着他朝着里面走去。

    “走吧，在门口墨迹可不能改变你进去的结果。”

    别墅很大，三人站在门口，是保姆给开的门，而钟青看到对方，亲切的称呼了一句雪姨。

    对方也笑着说道。

    “小青倒是第一次带朋友回来？”

    陈友好两人只是笑笑。

    有钟青领着，很快三人来到了里间，别墅果然大的惊人，陈友好稍微有些讶异，可看着李天昊却一脸的理所当然。

    等到来到客厅的时候，一个中年男人正坐在那里，一边看着报纸，一边吃着碗中的早点，几个包子配着一根油条，倒是非常简单，而一旁乳白色的液体，不知道是牛奶还是豆浆。

    自然，陈友好的注意力不会关注在这上面，钟青撒娇一样的喊着钟爸，小跑着走了过去。

    而钟爸看到钟青，脸上也带着笑意。

    “你怎么回来了？

    不是昨天刚走吗？”

    刚说完，他注意到了站在门口附近的两个年轻人，便问向钟青。

    “这两位是？”

    钟青急忙凑到钟爸身旁，坐在他身边的椅子上，从钟爸的碗中拿出了一个包子就往嘴里塞，一边吃着，还一边口齿不清的说着。

    “吾…嘭…友。”

    看着钟青着急的样子，钟爸将自己身边的杯子推了过去，轻微的责怪道。

    “吃慢点，都过大的姑娘，在外人面前也不知道矜持一点。”

    钟青一口喝下饮品，将口中的东西吞咽下去，这才是松了口气，对着钟爸，一点都没有被说道的意识，毫无介意的解释着。

    “他们才不会介意呢，要是敢看不过去，就给我到一边站着去。

    本小姐还不愿意搭理他们呢！”

    钟爸摇了摇头，对于自己的女儿既是宠溺也是无奈，多大的孩子，可到现在都没有成家。

    于是，他便又看向陈友好两人，问道。

    “两位是青儿的朋友？”

    “是！”

    两人都答了，但李天昊明显是紧张，连语气都感觉在颤抖。

    陈友好这时站了出来，他看着钟爸，稍微整理了思绪，便开口说起自己的目的。

    “钟伯父，我这次来到帝都就是想让你替我们张罗一些事情。”

    钟爸看着陈友好，脸上的笑意消失了，他语气也变得冰冷。

    “求我办事，找到青儿身边了？”

    陈友好一听，就知钟爸是理解错了意思，而一旁的钟青也知道自己父亲想错了，急忙解释道。

    “爸，他们真是我的好朋友，是我告诉他们，才让他们来求你的！”

    钟爸看向钟青，面色这才缓和了一些，但撇向陈友好他们的眼神依旧阴森。

    “爸知道了，以后少去拿着爸爸的名头宣扬，这不是小孩子过家家。”

    

