    “好了,我们讨论好了。”一位粉丝突然开口说道。

    “什么节目？”主持人期待的问道。

    “额，暂时保密。”粉丝回答道。

    “保密？不需要音响老师配合么？”主持人连忙问道。

    “谢谢，不需要。”

    说着,有两位粉丝直接拉着程柒往台下的观众席走去,另外几位粉丝一个去搬椅子,一个去拿麦克风,一个跑去舞台的侧面找钱静。

    “助理姐姐！”直到走到舞台的边缘才看到钱静的身影，粉丝连忙蹲下来喊道。

    “怎么了？”钱静赶紧跑过来几步，小声的问道。

    “助理姐姐能帮忙找一个吉他么？”粉丝小声的问道。

    “马上,我让人去取！”

    旁边突然响起一个男声,把蹲在舞台边缘的粉丝吓了一跳，连忙看过去。

    “这是活动的现场导演。”钱静在旁边介绍了一下后，对现场导演点了点头,“麻烦导演了。”

    “没事没事，分内的工作,而且为了应对现场情况,只要是柒柒在公开场合使用过的乐器，我们都有准备。”现场导演回头喊过一位工作人员，让他去取吉他。

    吩咐完工作人员后，现场导演连忙像是地下党接头一样，凑过来小声的问了一句，“能不能提前透露一下,柒柒要表演的节目是什么？”

    正在好奇八卦中的现场导演完全没注意到，被独留一个人在舞台上的主持人曹优格求助的视线。

    游戏做到一半,粉丝见面会的主人公跑到观众席去了，他是该将人喊回来继续流程，还是等这个惩罚节目结束？

    好在负责直播的总导演没有忘记主持人,通过耳机提醒了一句话。

    主持人曹优格这才放松了下来，拿起麦克风说道，“看样子柒柒这次的表演节目是在观众席表演，真的很期待啊，不过表演结束后，你们五个幸运粉丝别忘了再把柒柒送回来，毕竟还有两个问题没回答呢，万一柒柒另外两个问题的答案也都和你们大部分人不一样，那可就代表着双倍的节目、双倍的快乐哦。”

    可惜此时台下的粉丝已经顾不上这些了，这次舞台下方观众的区域分为两个区域，每个区域坐三百人，中间有一条通道。

    此时的程柒就坐在通道的最中央，也就是六百名粉丝的最中央，几乎算是被柒月们围在了中间。

    对于每一位粉丝来说，和偶像这么近距离的接触简直是一件十分不可思议的事情，但好在现场的每位粉丝都很克制，兴奋的看向程柒的方向，却没有任何一个人失态的冲过来。

    这让现场的安保人员松了一口气，之前程柒刚下来的时候他们都要准备冲过去了，还是程柒直接看过去并对那位安保队长摇了摇头，他们这些安保人员才暂时没跑过去。

    事实证明，程柒对粉丝们的信任是非常值得的。

    “柒柒好！”

    “柒柒，你好漂亮。”

    幸运的坐在程柒左右两侧的粉丝激动的不行，连忙挥手打着招呼。

    “你们好。”程柒挥了挥手，看着周围一个个激动的红着脸的粉丝，笑着说道，“你们也很可爱。”

    “柒柒，男孩子不能被说可爱！”一位男粉丝突然喊道。

    “对，虽然我们男粉丝少了点，但柒柒也不要忘了我们啊！”另外一位男粉丝连忙跟着说道。

    程柒回头，先注意到的是武杉和白鹤城两个熟悉的身影，对两人笑了一下后，这才回答了另外两位坐在他们身边的男粉丝，“恩，你们都很帅气！”

    等到程柒转过头后，最开始开口那位男粉丝立刻激动的抓着武杉的胳膊，“五三你看到了么？柒柒竟然回头看咱们了，不仅对我笑了，还夸我、夸我们长得帅！”

    “应该是对我们几个男粉丝一起笑的吧？毕竟全场就咱们四个男粉，不过夸咱们帅这一点，不得不说，一定是五三和鹤城拉高了咱俩的颜值平均水平。”另外一位男粉丝说道。

    武杉和白鹤城对视一眼，谁也没提程柒应该是对他们两个‘熟人’笑的。

    原来昨天程柒离开后，白鹤城就看出来程柒应该之前就认识武杉了。

    也不知道为什么，一向不喜欢把自己的事情和任何人说的武杉突然就不想憋着了，在白鹤城好奇的问了一嘴，并表示不方便就不用说的时候，武杉一时冲动就讲出了自己的故事，讲了自己阴差阳错的被程柒救了两次的事情。

    后来，白鹤城为了安慰武杉，也和他讲了自己的事情。

    可能是彼此知道了对方的故事，也可能是武杉知道了原来外表开朗阳光的白鹤城竟然因为家庭的原因，也没有真正交心的朋友，可对方却对生活的态度却和自己完全不一样，这让意识到自己也应该做出改变的武杉有了请教的想法，两人也不知不觉中亲近了很多。

    虽然不可能一下子就成为可以交心的好朋友，但至少比陌生人好很多了，是属于愿意彼此主动相交的存在。

    很快，节目组的工作人员就将吉他送了过来，程柒谢过工作人员后试着弹了几下，注意到一位粉丝为了让声音传出去坐在台阶上帮忙举着麦克风后，程柒干脆从椅子站起来，也坐在了台阶上。

    “我要开始了。”说完后，程柒就开始弹起了一段十分优美的旋律。

    这是一首十几年前的老歌，叫做约定。

    程柒之前之所以和五位粉丝商量好久，不是在确定唱哪首歌，而是六个人在商量该如何将歌词小小的修改一下，将她们之前约好的一辈子不退圈的约定加进去。

    虽然不知道为什么自己的粉丝对自己退不退圈的问题这么没有安全感，但程柒还是答应了下来，并帮忙一起商量怎么改歌词才会更合适。

    约定这首歌虽然是老歌，但也可以称之为经典老歌了，就算很多粉丝不会唱，也一定听过家里的妈妈唱过，也能哼唱几句。

    所以在程柒唱过一遍再次唱副歌部分的时候，已经有不少粉丝可以跟着一起唱了：

    你我约定一辈子永远在一起，也答应你永远永远不退圈

    要做最好的自己爱护自己，就算某天某个人先离开

    你我约定柒柒和柒月是个圆，也说好是朋友也是一家人

    我会好好地爱你一直爱你，就算变老变丑变不聪明

    ……

    注意到粉丝们慢慢跟着唱副歌部分后，程柒就干脆又单独唱了两遍副歌部分，这才停了下来，当最后一个音节结束的时候，程柒接过粉丝手上一直帮自己举着的麦克风，轻声的说道，“说好了，一辈子，谁也不许先掉队。”

    “说好了！一辈子！”

    根本不需要现场导演指挥和提醒，程柒的话音刚落，现场的粉丝们就一起喊道。

    钱静也没忍住，跟着粉丝喊着，喊完之后小声的补充道，“柒柒，我们说好了啊，一辈子，就算是以后我老的拿不动包了，你也不许赶我走，我这个助理当定了，说什么也要赖在你的身边。”

    不知道为什么，明明是一件高兴的事情，可潘亚琴的眼泪根本就止不住，她本来有些不好意思的，可是一抬头却发现好多粉丝都和自己一样。

    转头看去，住在同一个房间的那位性格雷厉风行的御姐型粉丝都哭的不行，彼此对视一眼后，都没忍住，又笑了。

    一辈子么？

    武杉出神的看着程柒坐在台阶上的背影，以前的他从来不相信承诺，尤其是这种涉及到时间和感情的承诺。

    因为感情和时间这两种东西，是一种连自己都没办法掌控的事情。

    更何况，一个从小被扔在孤儿院门口的人，一个被唯一一位认可的从小一起长大的朋友连续背叛两次的人，你让他如何相信感情这种东西？让他如何相信时间这种东西？不觉得可笑么？

    可是，如果是程柒的话，似乎这种承诺也就没什么的了。

    这么一个偶像，粉一辈子，像光一样追逐一辈子的话，似乎也不是那么难的事情，不是么？

    其实不光是现场，好多正在看直播的粉丝也哭得不行。

    像是家住C市的迟狸，开始的时候因为看程柒的开场表演兴奋的嗷嗷大叫，直接把隔壁新搬过来没多久的邻居给吵醒了，对方顶着一头鸟窝一样的头发砸开了他家的门，警告他小声一点，她已经连续加班一周了现在需要补觉，然后就继续回去睡觉了。

    开始的时候，迟狸还是很克制的，真的忍住没有激动的发出太大的声音，可是当程柒坐在观众席的台阶上开始唱歌的时候，第一遍他忍住了，第二遍副歌他也忍住了。

    可是当直播的镜头给了个远景，当看到现场所有粉丝都红着眼睛跟着一起唱时，他实在没忍住，扯着嗓子也开始跟着唱了起来。

    只是迟狸忘记了一件事，因为变声期的时候他没有好好保护嗓子，说话的时候如果没那么大声还好，可如果大声唱歌的话，那绝对是惨绝人寰、人间悲剧！

    于是，迟狸这边刚刚跟着吼完一遍副歌部分，熟悉的砸门声再次响起。

    哭得鼻涕一把泪一把的迟狸走去开门。

    “我说你这个人怎么没完……”没睡好的、再次被吵醒的石鸽随简直要炸了，门刚被推开就生气的吼道。

    只是刚说道一半她就被迟狸的惨样给吓到了，“你没事吧？”难道是失恋了？所以才会鬼哭狼嚎的？

    “没事，对、对不起……”就算开门也不舍得放下手机的迟狸哽咽的说道。

    正好在这个时候，程柒拿着麦克风说了一句，“说好了，一辈子，谁也不许先掉队。”

    “说好了，一辈子！”这个时候的迟狸根本就忘记对面的邻居了，直接跟着直播中的观众一起吼道。

    不过刚喊完，他脑子也终于反应过来自己好像又吵到别人了，连忙再次道歉，“对不起对不起，我刚才没忍住，是不是又吵醒你了？我一会绝对憋住。”

    这个时候石鸽随已经顾不上被吵醒的事情了，“这是柒柒？这是什么时候的节目？”

    “这是粉丝见面会的直播。”迟狸看着突然冲过来的石鸽随，死死的握着自己的手机，不是他小题大做，实在是对面这位新邻居的眼神太可怕了，总感觉要抢走自己的手机。

    抢手机没什么，可他现在看直播呢，他可不想落下一丁点画面。

    “粉丝见面会？柒柒的？我的天，我就是连续加了一周的班而已，都错过了什么？”确认手机上确实是程柒本人没错后，石鸽随嘀咕了几句后，然后扬起一抹笑容，“邻居，一起看吧？”

    迟狸的内心是想拒绝的，毕竟任谁对着一位顶着鸟窝一样头发，上一秒还在训斥自己打扰对方睡觉的人，都不会想让人进入自己空间的吧。

    可最后迟狸还是妥协了，因为他的手机被对方给抓住了一半……

    此时的粉丝见面会现场，主持人已经提出了第二个问题，“请问，柒月曾经上过几次热搜。”

    这个问题程柒答得很快，几乎是没有犹豫就写下了数字，并在主持人询问的时候，将每次柒月上热搜的原因和日期都说的清清楚楚，最后程柒还总结了一句，“大家都很棒，我为所有的柒月骄傲，我也会在未来的日子里努力成为更好的自己，无愧于大家的喜欢。”

    这绝对是程柒的心里话，当第一次在微博上看到有的粉丝因为受到自己的影响，开始一点点改变自己，甚至去帮助其他人的时候，程柒就受到了很大的冲击，那种震撼真的难以用言语表达。

    那是程柒第一次知道，原来自己的行为会为这些无条件喜欢自己的粉丝带来那么大的影响，那是程柒第一次感同身受的了解到偶像这个身份的真正含义，这个身份让她站在了很多人都能看到的位置上，她得到了很多人的喜欢，但也有义务为大家做出更好的榜样，用自己的行为回馈给所有喜欢自己的粉丝，甚至引导她们变得更好。

    也许是程柒的表情太认真了，认真到谁都看出来这真的是程柒的真心话。

    所有的柒月都很感动，感动程柒为他们而骄傲，但更多的却是震撼，他们从来没想到，在程柒的心里他们也这么重要，重要到面对大家的喜欢，程柒也正在努力成为更好的自己。

    这种我为了你的美好想要把变得更加出色一点，这样才会更加配得上喜欢你。

    可你却因为不想愧对我的喜欢，也正在努力的变得更好。

    这种彼此在意彼此付出的感觉太美好了，美好到所有粉丝都明白了，原来在柒柒的心里，他们这些柒月是那么的重要。

    “那最后一个问题，柒月/柒柒在你心里代表着什么？”主持人说出了最后一个问题。

    这是策划组准备的煽情环节，可主持人却觉得已经不需要了，这场粉丝见面会是他主持的最不走流程的一场，却也是最真实的一场，真实到他这个圈内从来不粉艺人的人，都开始喜欢程柒和柒月了。

    朋友、家人、生命中重要的存在。

    程柒用笔写下了这么一行字，就将答题板亮了出来。

    对面的五位粉丝也红着眼眶，将答题板翻转了过来，每个人写的都不一样，主持人直接将话筒递给最边上的粉丝，“大家亲口和程柒说，好不好？”

    “我写的是柒柒是我追逐的光，可能在认识柒柒之前，我喜欢过很多明星，但自从认识了柒柒，了解了柒柒后，柒柒就是我生命中最亮的那道光，每当我在生活或者工作中遇到什么不高兴或者难过的坎时，我就会想着柒柒，似乎自己就有了拼搏下去的动力了。”

    “我写的是一辈子不会放弃的偶像，也许有人会说我现在还在上学，年纪小，说一辈子太过轻易。可是我相信自己、更相信柒柒，她是最好的偶像，我也会是她最忠实的粉丝。曾经的我是一个十分不受人喜欢的女孩，可是因为柒柒的一个节目，我慢慢的学会了和同学交往，和父母交流，也许柒柒永远不会知道她曾经改变了一个女孩的命运，但我会永远记得。柒柒，谢谢你。”

    “我以前从来没追过星，总觉得明星的世界距离我的生活太远，可是喜欢上柒柒后才发现，有些人看似距离你的生活很远很远，但她却其实是时刻陪在你身旁陪伴的真实存在。柒柒就是这样的，对于我来说，柒柒是真实的，如果不是这次见面会，我可能一辈子都不可能和柒柒真正见面，可我却觉得她就像我最好的朋友和老师一样，在我难过的时候给我安慰，在我失落的时候给我鼓励，在我怯懦的时候给我勇气。”

    “我是因为颜值喜欢柒柒的，我现在也依然觉得柒柒非常非常好看，但我如今却更被柒柒的才华所吸引，我喜欢柒柒塑造的每一个角色，也喜欢柒柒时不时的出下圈，每当那个时候我最喜欢做的事情就是大声的和周围的人说：看，那是柒柒，我的偶像柒柒！”

    “我写的是：柒柒加油，冲鸭！我是柒柒的事业粉，特别喜欢柒柒的所有影视剧作品，之前柒柒获得学院奖的时候我简直要疯了，简直太给我们华国人长脸了。所以柒柒以后也要加油，期待你更多的作品，不过在工作之余也要好好休息，身体健康最重要了，要记得，我们柒月是你永远的后盾。”

