
　　天斗城的夜色一向很美，这与其高度发达的商业有着密不可分的关系，作为天斗帝国的帝都，在整个斗罗大陆上，能与其媲美的只有武魂城和星罗城，连七宝琉璃宗建造的七宝城都要稍稍逊色几分。天籁小说网

　　天斗帝国位于斗罗大陆的北方，所以天斗城充满了北方文化的恢宏壮阔，城内街道四通八达，夜晚灯火通明，人流熙熙攘攘，街道的两旁遍布着各种各样的店铺，看起来热闹非凡。

　　“包子，刚出炉、热腾腾的包子！”

　　“走过路过看看我这貂皮吧，十年魂兽沙貂的貂皮！做成大衣穿上后，绝对会有魂师大人的高贵气质！”

　　“糖葫芦！又酸又甜的美味糖葫芦！”

　　宁荣荣牵着凌白的手，像脱了缰的哈士奇一般在商业街上尽情扫荡，不到半个时辰就豪掷了五位数金魂币，让凌白不禁咂舌：

　　不愧是天下第一富裕宗门的大小姐，花钱从来不带眨眼的！

　　无论年纪大小，女人在逛街这方面从来都是潜力无限，两个时辰后，连凌白都稍稍有些疲惫了，而宁荣荣居然还是一副精力爆棚的样子。

　　“荣荣，咱们回七宝琉璃宗吧……”

　　凌白弱弱的提了个建议。

　　“不要！”

　　宁荣荣果断一口回绝，“才几分钟你怎么就不行了！”

　　“我想回去冥想修炼了。”

　　凌白开始找借口，与女人恰恰相反，男人在逛街的时候体力总会消耗的特别快，他也不例外。

　　宁荣荣柳眉一竖，“你不是一年半以前就突破三十级了吗，但你一直不去获取第三魂环，在没有获取魂环的情况下继续修炼还能提升魂力？”

　　凌白揉揉眉心，无奈地解释道：“我不是早就跟你说了么，根据武魂十大核心竞争力理论，即使不获取魂环，魂师依然可以修炼魂力，何况我跟剑斗罗前辈学习的是剑术，与魂力高低无关。

　　等到拥有第三魂环之时，我的魂力会骤然提升到一个很高的水准，而且根基也比常人更加夯实。”

　　“可是聂心和宁纤纤他们在你突破后两个月也进阶三十级了，而且早早获得了第三魂环，你不是宗门里第一个成为魂尊的人了……”

　　小魔女噘着嘴终于说出了心里话。

　　六年过去，凌白后来者居上，超越了七宝琉璃宗年轻一代所有人，率先突破了三十级，而正当剑斗罗想要带他去获取第三魂环时，凌白却出人意料的选择了拒绝，原因便是用了上面那一套。

　　至于真正的原因嘛……

　　凌白打算做个实验，看看能不能卡一手系统的bug。

　　如果能够成功，以后的试炼任务想必会安全许多。

　　发现第一个借口似乎没什么效果，凌白又说道：“那你也该修炼了，正好准备突破三十级。”

　　在凌白偶尔的督促下，宁荣荣的魂力等级比前世记忆中的她要高出一些，已经到达了二十九级，并且随时有可能突破三十级。

　　“不差这一天！咦，这条项链不错啊！”

　　宁荣荣忽然跑了出去，凌白定睛一看，原来不知不觉中两人恰好走到了一处卖首饰的店铺，宁荣荣正拿着一条翠绿色的项链，不停的在自己胸前比划着。

　　店主是一位笑容亲切的中年大娘，大娘看了一眼一袭白裙、飘然若仙的宁荣荣以及她身后丰神如玉、俊逸非凡的凌白，立马知道生意来了。

　　“小姑娘，你长得这么漂亮，这条项链实在太适合你了，快戴上试试吧。”

　　即使知道大娘可能是为了卖项链才这么说，但宁荣荣依然心情愉悦，毕竟谁会拒绝别人的赞美呢？

　　“你帮我戴上！”

　　宁荣荣把项链递给凌白，旋即转过身去，双手十分自然地揽起了如瀑布般直垂腰际的长发，将自己纤细雪白的天鹅颈完全暴露在外。

　　女孩的雪肌水润细腻，白皙娇嫩之下还透着些许红润，离得距离近了更是有一抹少女幽香，凌白拿着项链，一时间竟有些呆住了。

　　“怎么了？”

　　见凌白良久未动，宁荣荣疑惑地问道。

　　“没事，这就帮你戴。”

　　凌白这才反应过来，好在宁荣荣并未转过身，否则就要在她面前出糗了。

　　左手持着项链的一端，然后经过宁荣荣的胸前，与另一端合扣。

　　整个过程中凌白可谓是极尽小心，生怕失手碰到了宁荣荣已经初显规模的某处。

　　这是一条翠绿的，呈水滴型的翡翠项链，上面有一个小小的方形纯银吊坠挂着，散发出一种纯洁的光芒，晶莹剔透的颜色在月光的照映下格外璀璨。

　　宁荣荣转过身来，她本就光彩夺目，搭配上这条翡翠项链显的更加美丽。

　　“怎么样？”

　　她浅浅一笑。

　　这一笑当真如情花绽放，那般灿烂，在这星光中、在这银月洒下的莹莹月辉中，竟是如此醉人。

　　凌白眸中闪过一抹惊艳，由衷道：“星光璀璨夜落风拓，却依旧不及你笑靥如花。”

　　女孩的脸颊顿时染上一层动人的红霞，低下头，双手不停地搅着，仿佛这样就能平复自己躁动的内心。

　　大娘的声音适时传来，“这条项链名为守护之心，它有一个美好的寓意，愿此生相守之人，此刻正陪伴于你左右。”

　　“嗯？”

　　凌白微微一愣，这话听起来好像有点暧昧，他刚想张嘴解释一下，却听宁荣荣抢先说道：

　　“谢谢大娘，我们一定会的。”

　　说完，她丢下一张黑卡就拽着凌白走了，黑卡里至少有十万金魂币，买一百条这样的项链都绰绰有余。

　　大娘也是识货的人，收黑卡的时候还不忘喜笑颜开地大喊一句：“祝两位此生幸福！”

　　……

　　离开店铺后，凌白试探性的说道：“荣荣，你……”

　　“哥，我知道你的意思。”

　　宁荣荣目光清明，不含一丝一毫杂质。

　　“谁说只有恋人才能守护彼此，朋友、亲人、兄妹……很多关系都可以守护啊！难道哥哥不愿意永远守护荣荣吗？”

　　凌白松了一口气，笑道：“好好好，永远都守护你，我的小公主……”

　　此时，附近的一个无光角落，一双阴沉的眼睛始终注视着凌白和宁荣荣。

　　他阴恻恻的笑道：“嘿嘿嘿，守护之心，真是感人啊，可惜你们今晚必将葬身于此……

　　第六魂技，梦境！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第五十五章 守护之心与梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 