    一张石图从林辰的眉心飞出，这方异空间变得扭曲，出现山河虚影，笼罩在邱浩邈的身上。

    林辰施展“狱字诀”，便已经让邱浩邈感觉身上仿佛被锁链捆住，难以挣脱，举手投足都变得无比艰难。

    他的身上，出现一个数百米高的巨塔虚影，将他困在其中，巨塔的中间位置，有一个大字——“狱”！正心中惊怒，四面八方的空间扭曲，他的感觉就像是身体被锁链捆住之后，又被戴上镣铐，简直难以喘息。

    “吼——！”

    邱浩邈一声怒吼，世界之力疯狂运转，抵抗笼罩在身上的那两股可怕力量。

    很快的，动是能动了，问题是，接下来动手时，无疑还要分出心神和力量来对抗这两股力量，如此一来，能发挥出的战力，都未必有原来的一半。

    邱浩邈望着林辰身旁的石图，以及身后那巴掌大的小塔，又惊又怒。

    “现在还认为论起宝物之多，你能够和我相比吗？

    要不，你现在便拿出两件至尊神器来给我看看？”

    林辰戏谑笑道。

    至尊神器！邱浩邈惊骇欲死，不等他做出什么反应，一缕缕黑色火焰，自林辰身后星辰飞出，在他头顶上空汇聚。

    没多久，化作一座遮天蔽日的火焰大山！弥漫出的气息，让邱浩邈心脏狂跳，只觉得像是有一把刀架在他的喉咙上。

    “上品至尊神技？”

    邱浩邈心中惊怒。

    林辰朝着邱浩邈一指：“去！”

    轰——漆黑的火焰大山，如横推的黑色星辰，带着滚滚火浪，朝邱浩邈飞来，所过之处，空间扭曲，万物湮灭！邱浩邈像是发狂的凶兽，咆哮道：“小子，别以为只有你会这等级别的至尊神技。

    只要时间一到，输的那一个依旧是你。

    我倒是要看看，你还能坚持多久！”

    “诛影剑”绽放出耀眼金光，体积暴涨，眨眼间变成几十米长的巨剑。

    一道道金光从剑身飞出，金光凝聚为一尊面目狰狞，高上百米的金光魔神，抓住“诛影剑”的尾端，朝飞来的火焰大山斩去！邱浩邈脸上挂着冷笑，这门上品至尊神技，名为“金光魔神像”，是他为“大自在神教”办事后，得到的最大好处！他自信，即便实力受到压制，施展同级别的至尊神技，依旧足以和对方匹敌。

    ‘我不需要着急，该着急的是他！再过一会儿，他那秘法的时间一到，便只能任我宰割！’这么一想，邱浩邈紧绷着的神经方才松缓几分。

    林辰见对方直接便也施展上品至尊神技反击，心中暗道，这家伙身为“空尽神域”域主，手段果然也不少。

    他心念一动，“陨圣山河图”弥漫出更加惊人的空间波动。

    “陨圣一击！”

    “陨圣山河图”有几个特殊之处，一是内含一方独立天地；二是能压制敌人实力，还能加强拥有者对这方天地的掌控与感知力；最后便是林辰此刻施展的“陨圣一击”，可以说是进一步束缚敌人的手段，敌人实力若是不够强大，也完全是一门直接斩杀敌人的手段。

    哗啦啦——空间之力实质化，变成一道道巨大的锁链从扭曲的空间中飞出，不仅缠绕在邱浩邈的身上，也缠绕在身躯庞大的金光魔神身上。

    金光魔神的动作，停滞下来。

    “不——！”

    邱浩邈吓得魂飞天外，却只能眼睁睁望着“天焱冥王山”撞在被束缚住的金光魔神身上。

    轰隆！伴随恐怖的巨响，金光魔神如大山一般崩塌。

    巨剑中飞出一缕缕金光消失不见，最终变回原本的模样，没有剑柄的剑身坠向地面。

    漆黑火山余势不止，摧毁金光魔神后，又撞在被空间锁链束缚的邱浩邈身上。

    邱浩邈的一声惨叫，倒飞出去，落在地上后，浑身一片焦黑，已经是出气多进气少。

    唰！林辰消失在原地，出现在邱浩邈的面前。

    手中的缠绕漆黑火焰的轩辕枪，朝着邱浩邈眉心刺去！“不要杀我！我愿意永世当你仆人，不要杀我——”越是强大的修道者，到了真正将死之时，往往可能越是贪生怕死，邱浩邈出声求饶，眼中满是恳求。

    噗！林辰压根不去回应，轩辕枪刺入邱浩邈的眉心，漆黑的火焰涌入他的身躯。

    邱浩邈的身体一震，眼神渐渐涣散。

    轰隆隆——邱浩邈身后，衍化出的一颗颗星辰，开始自行崩塌。

    见到这一幕，林辰愕然道：“糟糕！忘记先搞清楚，具体要怎么让‘混沌血葫’吞噬这家伙的内世界！”

    接下来，林辰就发现自己多虑了。

    崩塌的一颗颗星辰虚影，没有直接消散，而是被一股无形的力量牵引着，汇入“混沌血葫”之中！邱浩邈的身体，好似变成火山，磅礴的能量狂涌而出，朝“混沌血葫”汇聚而去。

    “混沌血葫”鲸吞海纳，将所有能量吞噬，直到此刻，金色的光柱反倒是逐渐暗淡下来，似乎在预告着，马上就要结束。

    结束之时，便也就是“混沌血葫”真正成熟的时候。

    林辰露出喜色，旋即转头看向躺在地上的高瘦中年人，却是发现对方虽然神色惊骇，但并没有太多恐惧之色。

    什么情况，这家伙不怕死？

    林辰一怔，不等他开口，高瘦中年人恶狠狠道：“和我们‘大自在神教’为敌，你绝对不会有好下场！总有一天，你会后悔今天的所作所为。”

    大自在神教！这家伙是大自在神教的人？

    那么他口中的“玄黄殿”，莫非就是寂炎尊者和心剑尊者他们所属的势力？

    林辰一瞬间联想到了许多事情，那个和苏月婵无比相似的女人，无疑也是“玄黄殿”的一员，跟寂炎尊者、心剑尊者他们，竟是属于同一个势力的？

    这么一想，林辰兴奋起来，也就是说，自己并不是彻底失去了她的踪迹，只要能够再次遇到心剑尊者或是其他“玄黄殿”的人，那么应该就能知道她在哪里！就在林辰游戏诶失神时，高瘦中年人周边的空间急剧扭曲，他的身体也变得扭曲，像是泛起剧烈涟漪的湖面，他冷笑盯着林辰：“你会付出代价的！”

    

