    灵巫山。

    神秘之地！这是古地球破败后，灵巫族举族搬迁的地方，充满了神秘的色彩。

    自从灵巫族搬入灵巫山后，灵巫山，自然而然地也就成了鸿蒙中不可闯入的禁地，没人敢靠近，因为怎么死的都不知道！离奇死在灵巫山中的人或者生物太多了，根本数不清。

    各种恐怖的巫法咒术，蛊等等，数不胜数，防不胜防，关键是，全都被完整地传承了下来。

    光凭这些，灵巫山，就足以令鸿蒙色变。

    这可是与天域齐名的存在！要知道，曾经鼎盛时期的灵巫族，连帝星这般人物都在灵巫族手中吃过亏，足见这一族到底有多恐怖。

    就连秦风再度踏足灵巫山时，都是深感灵巫山的不凡与恐怖！灵巫山的上空，天空是青灰色的，上面密密麻麻，铺满了各种诡异符文。

    这些都是灵巫族古往今来积累起来的各种恐怖的术法，被凝聚成各种符文印在上空，能让灵巫族人随时随地去钻研学习。

    之前灵巫族祸乱时毁去了很多，不过如今似乎已经恢复了大半，已经和秦风过去第一次见时没什么太大差别了。

    正常来说，外人不能看这些符文，因为力量有力量影响着别人，轻则意识恍惚，重则神魂被抽离，成了符文的祭品。

    秦风还好，虽是外人，但因为过去正好碰上灵巫族祸乱，机缘巧合下成了这一族的巫王，甚至还得到了巫王法坠，如今参悟这些符文时，倒是没有任何问题，反而还有一种亲近感。

    “巫王法坠，灵巫族的至宝之一，相当强力，不过我对它的开发似乎太浅，只是局限于让它给自己提供真气，说起来其实也有些浪费！”

    秦风感叹。

    主要是他精力不多，没办法分出神去钻研巫王法坠，不然开发出来，绝对是一件极致恐怖的法器，效果惊人，而不是如眼下这般，只是单纯地给秦风提供真气，太大材小用了。

    这也没办法，他对这方面的东西确实领悟的也不多，而他又时刻面对着许多的大敌，肯定要以对敌为重，钻研巫王法坠的事，自然也就耽搁了下来。

    星夜垂野，各种璀璨的幽色磷光四漫，照耀着一切。

    一路上古树盘亘，古藤蚰蜒，盘根交错，挡住了许多地面上的生物，显得十分复杂，如同一个迷宫。

    再加上灵巫山中的各种法则，阻止他人在空中飞行，外人进入其中，十有八九会直接迷失，永远都出不去，就算运气好侥幸出去了，也很难活着出来。

    不过对于如今的秦风来说，眼下这里已经没有那么大的威胁了。

    他现在的实力，在整个鸿蒙都属于最顶尖那一列，除了灭五入道级强者能对他造成威胁，其他人根本不在话下，自然，此地的各种凶险，与他而言，都没什么两样，他如履平地。

    这时，原处忽然有一声鹰鸣出现，很快，便见一个清秀精壮的年轻男子，手中持弓，向秦风跑来。

    正是阿格苏，不过他似乎没有看清秦风，只是察觉到有一股异常强大的气息在灵巫山外出现，所以他这个镇守者便向这边跑来，之后看都不看，直接一弓射出，攻击秦风，其箭如疾风，响起一阵尖啸！“好小子，许久不见，一见面就给我一箭，胆子挺肥！”

    秦风脸色一沉，抬手一指，射出一道指光将这暗藏着巫咒的弓箭轰下，不费吹灰之力，令那头的阿格苏顿时一惊。

    “好强！”

    就这一箭，没有不灭境往上的实力绝对接不下，里面的咒术强大的吓人，居然被如此轻易接下，说明对方至少是灭二法身境往上的高手。

    是个可怕的敌人！他没有看清秦风，不过却十分警惕，知道对方是个十分可怕的对手，不可能小觑！但当他再缓过神时，却见秦风早已不见了踪影，他目光在四周扫过，怎么都找不到秦风的踪影，连气息都消失了。

    “不见了，这怎么可能？”

    他震惊了。

    实力强大还可以理解，但怎么可能连气息都收敛？

    总不可能他刚才见到的是幻觉吧？

    “小子，翅膀硬了是吧，敢对我出手！”

    没等阿格苏反应过来，秦风的声音忽然在他头顶上响起，令阿格苏顿时一惊，想都不想，匆忙扬弓射出，而且是一记杀招。

    蕴含着一种碾杀蛊的箭矢，一旦中箭，立刻会被碾成一堆粉尘，绝对的恐怖！毫无疑问，这种高手逼得他不得不全力以赴。

    但当他弓箭刚射出时，他才终于见到了秦风的面容，顿时一阵错愕。

    居然是秦风！但这一箭已经射出，而且直至秦风，锋锐而冰冷，令他大急！他不会要一箭将秦风射死了吧？

    最终，他担心的事并没有发生。

    秦风比他想象的还要强大的多的多，此时只是化出一道掌风，遍体散发出一股磅礴到极致的真力，轰地一声，便轻松毁去了箭矢，摧枯拉朽，这一箭连他的一道掌风的破不掉。

    之后，秦风也没有留情，反手直接在阿格苏的脑门上轻轻敲了一下，当场起了一个拳头大的包来，痛的阿格苏差点昏迷过去，泪腺都止不住了！力量太强大了，哪怕只是轻轻一敲，都有这种恐怖的威力。

    阿格苏揉着头，痛苦不已。

    但当他回过神，再看着眼前秦风的身影时，也是狂喜不已，一边痛的嗷嗷叫，一边又喊道：“秦风哥，真的是你吗？”

    “还能有谁假冒我不成？”

    秦风没好气道。

    这小子真行，见面别的不说，先给他来这么一出。

    不过，连秦风也不得不感慨，数年时光不见，阿格苏比他想象的成长要快很多，如今已经相当强力了。

    当然，前提是不能和他相比！“秦风哥，你终于来了，阿姐她等你等得好苦！”

    阿格苏也顾不得脑门上的痛楚，只是如此说道。

    一听到阿格苏说起芷朵拉，秦风也是收起了笑容，关切地问道：“你阿姐她，还好吗？”

    

