    “什么情况？”

    总裁办里，冷晏琛淡定地问道。

    汤兴贤摇了摇头：“对方说是您的朋友。”

    “我朋友？”冷晏琛放下手头的工作，有些疑惑地从办公桌前起身，径直往总裁办门外走。

    就他刚走到总裁办门口，秦念夏突然冒冒失失地一头撞了上来。

    她跑得太急，撞到他胸膛上后，打了个趔趄，险些摔倒。

    冷晏琛下意识地伸手，扶了她一把，她才站稳脚。

    “冷晏琛，我……”

    不等秦念夏把话说完，冷晏琛便放开了她，直接与她擦肩而过。

    他的助理汤兴贤走过来时，向秦念夏问候了一声：“秦小姐好！”便跟上了冷晏琛的步子。

    两人走得很急，像是发生了什么不好的事情。

    再加之，刚刚她一路上来时，也听到了一些流言蜚语，于是转身尾随冷晏琛而去。

    秦念夏跟着冷晏琛去了集团里另一栋大楼楼顶的直升机停机场。

    去围观的人，还有集团里一些比较悠闲的员工，只是令秦念夏没想到的是，居然还有宋云汐。

    毕竟，宋云汐不像是那种喜欢八卦围观的女人。

    直升机停机场上，除了停了十架带有云航标志外表统一为蓝白色的直升机以外，还有一架外表是玫瑰红的特别养眼的直升机。

    这架玫瑰花直升机的机身上，还印着“Love云汐”这几个字样。

    大家顿时议论纷纷。

    直升机上的螺旋桨正在缓缓停下，外边围了一圈云航的安保人员，一个个蓄势待发的样子。

    这边，围观人群看到冷晏琛走过来，很自觉地为冷晏琛让出一条路。

    宋云汐见状，只身想要前往冷晏琛的身边，却在无意间看到冷晏琛身后的秦念夏时，又停下了脚步。

    就在此时，那架玫瑰红直升机的机舱门突然打开，无数片玫瑰花瓣，从机舱内飘出来，像雪花那般漫天飞舞，惊呆了众人。

    冷晏琛看到漫天飞舞的玫瑰花瓣后，曹英豪正捧着一束玫瑰花从机舱内跳下来，又下意识地看了一眼那边的宋云汐，刚巧与宋云汐的目光对上。

    宋云汐见冷晏琛看着自己，有些不知所措，还未缓过神来，冷晏琛却看起来像是明白了什么似的，转身离去。

    她不知道冷晏琛跟秦念夏说了什么，秦念夏踮起脚尖好奇地看了她一眼后，也转身跟着冷晏琛一起离开了。

    就在她为冷晏琛而分神时，曹英豪不知何时捧着一束玫瑰花来到了她的跟前。

    “云汐，喜欢吗？这是本大少送给你的礼物！这架直升机，我可以用你的名字买下来的，所以它归你了。”

    曹英豪笑不拢嘴地说。

    宋云汐这才转眼看向面前的曹英豪，冷冷地拒绝道：“很抱歉，曹总，麻烦您派人把这里打扫干净，另外把这架直升机开走，我对您和您的礼物都不感兴趣。”

    曹英豪神色一敛，向宋云汐迈进一步，微微俯身，贴在宋云汐的耳边，咧嘴轻语道：“宋小姐，你确定你不接受我吗？我搞这么大的动静出来，冷晏琛一见到是我，可是胆子小到一声都不敢吭就直接走了。这种男人，他有什么值得你喜欢的？”

