    第227章

    吕芳说，如果张昊能够去担任左都御史，那么朝堂的那些官员能够疯掉，他们可是怕了张昊的。

    嘉靖一听，两眼放光啊，接着又叹气了起来，张昊这臭小子不去啊，他现在已经是顺天府尹了，如果继续担任左都御史，那么顺天府府尹该谁来当？

    现在顺天府张昊才刚刚掌控，想着稳定一年，对于自己的民望是非常有帮助的，现在张昊在那里干的不错，去年冬天，可是做了不少事情的。

    而张昊回到了府上，到了自己的小院，发现了徐诗韵正在书房画东西，张昊过去一看，居然是画水墨画，画的还不错，至少张昊看来，还是不错的。

    “可以啊，夫人，没想到，你还有这个本事！”张昊坐在旁边，看着徐诗韵说道。

    “还行不？”徐诗韵听到了张昊的夸奖，高兴的说道。

    “不错，真不错！”张昊不由的对着徐诗韵竖起了大拇指。

    “嘻嘻，我想着多画几幅，到时候我们新府邸下来后，我就裱起来，到时候挂在我的卧房！”徐诗韵笑着说道。

    “嗯，如果我有铅笔，我画画也还行！”张昊笑了一下说道。

    “铅笔是什么笔？”徐诗韵不懂看着张昊说道。

    “这个，对啊，我可以自己做啊！”张昊一听，既然没有，那自己完全做啊。

    “夫人，先别管，你，你，等一下，我脑子很乱，这样，过两天，你帮我画东西！”张昊对着徐诗韵说道。

    “好！画什么？”徐诗韵点了点头说道，

    现在她在府邸也没有什么事情，就是管着小院的事情，每天早上起来，前往前院那边，拜见娘亲，要不就是前往大嫂那边走走，现在大哥已经前往军队了，担任了守备，也是每天晚上才能回来，不过，虽然每天晚上都可以回来，但是张理也是隔一天两天回来。

    “现在还不知道，不着急，等我想想，给我弄一支毛笔！”张昊坐到了旁边的位置上。

    “夫君，你坐这里，这里才是你的位置，你不在家，我坐着，你要是要用，那就你坐！”徐诗韵看到了张昊要干活，马上站了起来，对着张昊说道。

    “你坐着，没事！”

    “那不行，可不能没了规矩，来，夫君，你坐在这里！”徐诗韵马上收好了那些东西，让张昊过来这边坐下，

    张昊只能过来坐下，拿着一章白纸，开始推演着制作铅笔的程序，一开始徐诗韵还想要看看张昊到底在写什么，结果发现了张昊那几个字写的那么难看。

    “夫君，你的字怎么这么难看？”徐诗韵抬头看着张昊说道。

    “还行吧？我去年八月份才开始练字的，你可以问娘亲，之前我是不写字的，书都不看，现在还能写几个字，就不错了！”张昊看着徐诗韵说道。

    “我说呢，你很多字都错了，比如，这个铅笔的铅字，是金字旁，你这个是什么东西？草书也不能这么写的！相公，你看，这个字是这么写的！”徐诗韵说着给张昊写了一个鉛字！

    “哦，我知道，我简化了！”张昊点了点头说道，自己写的可是简体字，繁体字有的时候吧，写着写着就习惯了写简体了，繁体的鉛字，他也知道写。

    “那不行，相公，你是侯爷，以后需要写奏章的，字写得差，皇上也知道，但是写错字可不行！”徐诗韵对着张昊说道。

    “好，知道了，我在想东西，你不要打扰我！”张昊点了点头，对着徐诗韵说道。

    “哦，相公，你继续！”徐诗韵一听，马上就坐在旁边不说话了，继续画着自己的画，而张昊也是在那里想着铅笔的制作方式，

    徐诗韵画着画着，时不时的扭头看一下张昊，突然发现，自己很幸福，在这个小院，自己说了算，夫君也是侯爷，而且回来后，也是来书房坐着，夫君忙着他的事情，而自己也是画画，这就是自己想要的日子，

    不知不觉，时间到了子时了，徐诗韵看到张昊还在忙着，打了几个哈欠以后，徐诗韵到了张昊身边说道：“夫君，时辰不早了，该休息了，明天你还要当值呢！”

    “嗯，什么时辰了？”张昊一听，抬头看着徐诗韵问道。

    “子时了！”徐诗韵回答说道。

    “哦，好！”张昊说着马上收好了自己写的那些纸张，想着该放在什么地方，但是自己对于书房也不熟悉啊。

    “相公，可是很重要？”徐诗韵看着张昊问道。

    “很重要，不能给别人看，相当于配方！”张昊点了点头说道。

    “哦，那放在这里！”徐诗韵说着就去打开一个箱子，张昊过去放进去，徐诗韵锁好，然后把钥匙给给张昊。

    “你拿着，你记住，以后我的东西，你可以看，但是不可以给其他任何人看，知道吗？那些都是值钱的东西！”张昊对着徐诗韵说道。

    “哦，夫君，你以后要打开的时候，你就喊我，要不然，你也是天天在外面，万一丢了钥匙也不好，这个书房我早就下了规矩了，除了我，也就瑾儿可以进来，其他人都不行！”徐诗韵对着张昊说道。

    “嗯，为何瑾儿可以进来，媛儿和淑儿不行？”张昊一听，笑着问了起来。

    “瑾儿可是有你的骨血，他是真正咱家的人，另外，她要服侍你，她知道你需要什么东西，之前你的东西，都是她保管着，加上她在府上十几年了，值得信任！”徐诗韵笑着对着张昊说道。

    “你倒是很聪明，我以前的零花钱全部是她保管的，娘亲会找她对账的，从来没有任何问题，这丫头，心细！”张昊也是搂着徐诗韵的脖子，两个人往外面走去。

    “嗯，我也发现了！”徐诗韵点了点头。

    “走，睡觉去！”张昊对着徐诗韵说道，

    第二天一大早，因为张昊昨天晚上睡觉太晚了，所以没起那么早，而这个时候，沈炼在外面喊着张昊：“陆安侯，陆安侯！”

    “夫君，外面有人喊你！”徐诗韵也是刚刚睡醒，马上推着张昊说道。

    “谁啊？”张昊不爽的坐起来喊道。

    “陆安侯，下官沈炼，他们吐了，全部吐出来了！”沈炼在外面激动的说道，张昊一听，马上爬了起来开口喊道：“等我一下！”接着对着徐诗韵说道：“夫人，快，快给我穿衣服！”

    “怎么了？”徐诗韵不知道发生什么事情，但是看到了张昊很高兴，也是笑着问了起来，同时给张昊穿衣服。

    “那些犯官顶不住了，把犯罪的事情，全部交代了！”张昊兴奋的说道。

    “哦！”徐诗韵一听，是朝堂的事情，就不问了，给张昊穿好了衣服后，马上淑儿就打着水进来，给张昊洗脸刷牙，

    这个时候虽然有牙刷，但是不好用，牙膏也没有，还是有盐巴，而且还是大户人家才能用的，张昊弄完了以后，就马上出了房门，然后绕过客厅，到了外面。

    “快进来，还没有吃吧？边吃边说！”张昊对着沈炼招呼着。

    “诶，谢谢大人！”沈炼马上笑着进来，而丫鬟们也是准备好了早饭，张昊和沈炼就坐了下来。

    “大人，你那一招还真行，一开始是他们的小妾顶不住了，接着就是他们的儿子，然后那些官员得知他们都说了，也吐出来了，从昨天晚上下半夜开始，就陆陆续续的全部说了，本来昨天晚上下官就想要过来找你的，但是担心你休息了，就不敢来打扰你！”沈炼对着张昊激动的说道。

    “好，钱财的位置吐出来了吗？”张昊看着沈炼说道。

    “还没有，他们交代了，说要见到你才能说，我估计啊，他们想要和你谈判，估计还是想要保住一些人！”沈炼对着张昊说道。

    “没事，可以谈，我也是那种喜欢滥杀的人，只要钱出来了，其他的事情，好办！”张昊马上对着沈炼说道，

    而此刻，在锦衣卫那边，陆炳也知道，那些官员全部交代了，但是那些卷宗和口供，他是看不到的，他没有想到，这么快那些官员就交代了，就是两天两夜没睡觉而已，就顶不住了，这个不让人睡觉居然有这么大的威力？陆炳坐在那里，怎么也想不通啊。

    “陆安侯还没有来吗？”陆炳坐在那里，开口问道。

    “回大人，还没有来，估计快了，沈千户过去报告了！”一个千户站在那里，对着陆炳说，心里则是羡慕沈炼，居然抱上零张昊的大腿，现在在锦衣卫里面，陆炳想要处理沈炼都难，没办法啊，有张昊在后面撑腰，不过沈炼做人也不差，还是很尊重陆炳的！

    “诶，真没有想到，这么快就吐出来了！”陆炳后悔的说道，早知道这样，自己也一起办差，这样的话，皇上也会高看自己一下，反正有张昊担着。

    而张昊这边，吃完了早饭以后，就急忙往锦衣卫大牢这边赶来，他想要看到那些口供，同时想要知道他们的钱财到底藏在什么地方！

