    第241章 四合院事了

    经过半年的调养，何雨水满面红光，早已不是先前骨瘦如柴的模样了。

    而她对许大茂的帮助，非常的感激。

    在秦淮茹离开四合院后，许大茂就将娄晓娥母女接回来住了。

    只要何雨水一有空，她就回来陪陪娄晓娥聊天，逗逗许思媛。

    随着傻柱的落魄，同样也让何雨水揪心。

    傻柱无数次的道歉，虽然没有换来何雨水的原谅。

    但许大茂明显感觉到，何雨水心中已经开始动容了。

    许大茂笑了笑，说道：“你自己怎么想的，就怎么做，听从自己的心声！”

    何雨水点了点头，若有所思。

    许大茂说道：“我快走了，以后我的房产要麻烦你了！”

    何雨水一听，心中有些失落，但也仅仅只是一瞬间。

    她又拍着胸脯保证道：“许大哥，放心吧，交给我了！”

    许大茂微微一笑，不再多说，何雨水现在可是院里的宝贝。

    自从易中海进去后，一大妈就生了一场大病。

    而聋老太太和一大妈的起居，现在由何雨水照顾。

    这样的转变，许大茂知道，这是聋老太太和一大妈最新决定的给他们养老的对象。

    两人也明确表示，今后他们的房子，会留给何雨水。

    没办法，傻柱绝户了。

    何雨水虽然身为女子，但她可以招女婿啊！

    许大茂也不知道何雨水的人生轨迹会不会因此改变。

    但至少这个结果，对于何雨水来说，还算不错。

    算是老天对她的补偿。

    许大茂也不知道，因为他的出现，这个世界有多少人的人生轨迹会得到改变。

    比如杨厂长，现如今没了李怀德这个小人，等那阵风刮起的时候，还会不会和原著一样。

    但无论如何，许大茂明白，自己的能力不足以去改变历史的轨迹。

    他现在能做的就是过好自己的小日子。

    三个月前，许大茂辞掉轧钢厂的工作，陆续的将自己的女人和他们的家人送到了香江。

    有了虚界的帮助，这其中的过程非常的顺利。

    一根迷香就能解决的事情。

    根本无需赶路，只是等她们到香江后，免不了解释了一番，讲了一个夸张的故事罢了。

    而他今天来四合院，算作最后的告别，也处理了后续的一些问题。

    ……

    时光匆匆，转眼进入了六四年。

    一年前，凯瑟琳如愿，诞下了一子。

    现如今凯瑟琳那公爵的身份绝对是有名有实。

    无论大不列颠还是香江，凯瑟琳明面上都拥有着庞大的资产。

    这也让她成为了各个权贵的座上宾。

    伊莲娜也给许大茂舔了一个女儿。

    这毛熊妹子的独立性要远远高于许大茂的所有人女人。

    现在她正带着许大茂的闺女在毛熊国生活呢！

    带娃的同时，她也成为了许大茂在毛熊国的代言人。

    毛熊国除了科技意外，最让许大茂感兴趣的就是原油。

    许大茂贯彻买买买的策略，以伊莲娜的名义，大肆收购尚未探测的油矿。

    有精神力的加持，许大茂的这些投资绝对是赚麻了。

    在许大茂的努力下，终于在六三年年底，让娄晓娥妥协，接受了这些姐妹的共处。

    没办法，于莉、于海棠、秦京茹、丁秋楠陆续都怀孕了。

    在四九城的时候，娄晓娥就有预感，许大茂外面还有女人。

    但她明白了真相后，心中还是有些接受不了。

    最主要的原因，就是许大茂的花心已经超过了她的想象。

    所以，一直拖到现在，许大茂才真正满足男人的最大梦想。

    妥协后的娄晓娥也拜正了自己的身份，作为大夫就要又大夫的样子。

    于是，为许大茂的婚事忙碌了起来，该下聘的下聘，礼数做得极其周全。

    这也让许大茂心中对娄晓娥的愧疚感更甚一分。

    有了愧疚感，许大茂自然而然就开始收敛了起来。

    把全部的心思全部放在了事业上。

    当然，还有一部分重要的原因，是因为前世的那些女神，现在还在成长中。

    一心放在事业上的许大茂自然让他的商业版图发展的非常迅速。

    这里还少不了一个人的帮助，那就是陈雪茹。

    来到香江以后，陈雪茹就明白了一个道理，许大茂根本不会娶她。

    以许大茂惊人的财富和地位，又怎么可能会去娶一个离过婚的女人呢？

    对豪门来说，这就是最大的污点。

    既然明的不行，那就只能成为了许大茂背后的女人啦。

    当她决定跟着许大茂离开四九城的那一刻，她就和许大茂绑在了一起。

    而她的事业心又强，自然就成了许大茂的左膀右臂。

    虽然许大茂没有明媒正娶，但陈雪茹的身份地位并不低。

    除了少了那张证之外，许大茂也让她融入进了他的许氏豪门，其他女人有的，她同样也有。

    这一年四月，香江也迎来它的新港督戴麟趾。

    这对许大茂来说，并没有人任何的改变，生活依旧平静，事业上依然顺风顺水。

    有钱一起赚，只是换了个人而已。

    现如今的香江，就是金钱社会，只要有钱，你就是老大，更何况还有个高高在上的女公爵呢！

    许大茂贯彻了买买买的原则，这年头香江的土地实在太便宜了。

    又有了女公爵的这层身份，拿地不是轻而易举的事情么？

    通过这两年的发展，许大茂也拿下了整个香江四分之一的土地，相当于香江最大的地主。

    所以，新任港督的上任，对许大茂没任何的影响。

    而在许大茂成功组建豪门的时候，娄晓娥再次怀孕了。

    作为大夫，没为许家生个儿子，可把娄家急的要死。

    没错，不光娄晓娥，而是整个娄家。

    虽然许大茂嘴里从来没说过什么，甚至对长女许思媛疼爱有加。

    可随着许大茂商业版图不断扩张，资产不断增加，娄家又怎么可能没有小心思呢？

    这也提醒了许大茂，今后随着自己的子女的数量增多，免不了为了一些资产而闹得头破血流。

    这明显不是许大茂想要的。

    经过两年的发展，许大茂之前洗劫的那笔见不得光的钱，也全部洗白。

    (本章完)

