    眼看着铺天盖地的五行能量席卷而来，项云心中骇然万分，却是避无可避，只能硬着头皮破开一条生路！
    扭转身形，面向这股五行之力的滔天浪潮，项云手持苍玄巨剑，踏在元宝坚实的背脊上，全身气血和云力调动，挥剑出手！
    “嗖嗖嗖……！”
    手中苍玄巨剑无锋剑刃，在虚空中连出三剑，每一剑都将虚空划出一条裂纹，剑芒破空，飞速拉长放大，横亘在天地间。
    玄铁剑法一连三式剑招，在项云如今大宗师境界的修为之下，气血浩瀚如长河，终于可以随心所欲的施展，而不担心损耗过渡。
    三式剑招齐出，剑芒交叠，撕裂虚空，仿佛一朵灰白的“雪花”，面对五行浪潮的淹没，雪花飞速向前放大，化作一张铺天大网拦截而去！
    终于，剑芒与五行之力正面对碰在一起！
    “嗤嗤嗤……！”
    犹如热油浇雪一般的嗤响声大作，玄铁剑法凝聚的剑芒很快便破开了，这股五行能量的浪潮！
    项云心中一喜，只以为自己的剑势能够挡住对方这一击，可下一刻，他的脸色就变了。
    项云挥出的剑芒与他心意相通，就在片刻后，他感应到，剑芒在在没入这股五行浪潮之中后，竟然迅速被海量的五行之力淹没，吞噬，最终化为乌有！
    哪怕剑芒威力再强，在这无穷无尽的五行之力淹没下，就如同星星之火，快速熄灭！
    下一刻，五行浪潮势不可挡已经冲到了自己跟前，恐怖的能量碾压而来！
    项云瞳孔骤然收缩，气血奔涌，双拳突然粗大一拳，表面的护体神铠光华璀璨，双拳齐出，龙象嘶鸣，仿佛有万千气象浮现，双拳携着无穷威势，朝着这汹涌而来的五行浪潮轰去！
    “嘭……！”
    双拳轰砸在五行浪潮之上，那恐怖的龙象之力，竟是令汹涌的浪潮，生生扼住来势，骤然停滞了片刻！
    浪潮势头微微一缓，下一刻，五行之力再度向前狂涌而来，项云和元宝同时发力抵挡，却是被生生推动着向后飞速倒退。
    无论项云如何运力，哪怕是如今新踏入了龙象八层之境，依旧无法抵挡住这股力量的推动，身形迅速向后倒飞，朝着胡玉拂的方向靠近！
    “尊级强者，果然可怕，举手投足之间便有如斯威力！”
    项云心中此刻不禁是暗暗惊叹，本以为凭借自己如今的肉身之力，能够力压圆满境强者，甚至可以和尊级强者叫板，如今看来，自己还是坐井观天！
    项云目光闪动，知道仅靠气血之力是不可能抵挡住对方的攻势，此刻心念一动，功德造化诀运转，盘踞在丹田处的元神猛然睁开双眼，元神丹田处的两股能量浮现！
    毁灭之力！
    九阴之力！
    项云自从来到蛮荒大陆后，从未动用过这两股力量，一来是先前遇到的麻烦，都不足以逼迫他施展出这两股力量，二来，项云也不想暴露自己的云力修为！
    但如今面对一位尊级强者，项云要是还敢再藏着掖着，那就是自寻死路了！
    下一刻，项云瞳孔中紫光一闪，右手食指一道紫色光点浮现！
    随着这抹紫色光点的浮现，一股暴戾、毁灭的恐怖气息在空气中蔓延开来，令虚空中的各种能量元素，瞬间变得暴躁起来。
    项云目光凝重，抬手朝着身前的五行浪潮点去，看似微弱如萤火的光点，在项云手中，却仿佛有山岳之重，缓慢的移动着！
    “嗡……！”
    紫色光点接触到五行之力的瞬间，紫光闪动，旋即神奇的一幕出现，这道紫光，以肉眼可见的速度，快速蔓延，竟是顷刻间度染了大片五行能量！
    下一刻，无声无息的，所有被染成紫色的五行能量光华暗淡，快速消融，就这么无声无息的消失，留下一片黑洞洞的虚空，随之整个五行能量凝聚的浪潮也轰然崩溃！
    “嗯……好霸道的力量，你这是什么天地法则？”
    这一刻，原本脸上笑意妩媚的胡玉拂，眼中闪过一道精芒，惊声道。
    对面的项云此刻遥望向胡玉拂，表面淡然，心中却是长舒了一口气。
    好险，幸好毁灭之力还是足够霸道，要不然自己就要被对方一招击败了。
    不过就刚才，看似轻描淡写的一指，项云也调动了体内过半的毁灭之力，谁让尊级强者的能量太过浩瀚，毁灭之力差点不够用。
    还好，现在项云已经能够正常使用这股能量，要不了多少时间，就能够从天地间，重新聚集出新的毁灭之力。
    虽然心中暗道惊险，但表面上，项云的气势却是不弱半分，脸色微沉道。
    “哼，胡城主，我与你胡氏部落并无恩怨，何必拼个两败俱伤，不如就此罢手，对大家都有好处！”
    听到项云此言，胡玉拂却是扑哧一声笑了。
    “两败俱伤，咯咯……项先生可真是有趣。”
    “嗯……？”
    项云一愕，心中暗道，怎么有种被这娘们藐视的感觉，难道自己的毁灭之力威慑力还不够？
    心中正做如此念想，谁料，千丈之外的胡玉拂身形忽然消失不见！
    下一刻，项云浑身汗毛骤然倒竖，灵觉感应之下，他猛然回转身形，果然看看到了一具倩影，从那黑洞洞的虚空中浮现出来，笑意盈然，一只芊芊玉手，朝着自己胸口抓来！
    “卧槽！”
    项云没想到对方竟然还有这种癖好，竟是对自己施展出了?，连自己都还没学会的抓奶龙抓手！
    这也就罢了，这看似轻描淡写的一爪，项云却忽然发现，自己周身竟然感觉不到半点天地能量，竟仿佛自己被这一爪，与这片天地彻底隔绝了一般。
    心中惊悚之下，项云哪敢怠慢，连忙调动剩余的毁灭之力凝聚在指尖，再次一指点出。
    毁灭之力浮现的瞬间，那股被空间封锁的感觉微微一松，毁灭之力直接破开了这层屏障，朝着胡玉拂的玉手点去！
    然而，胡玉拂的反应却似乎早有所料，她竟是不闪不避，那看似嫩白纤弱的玉手，直接套在了项云的指尖，那触感冰凉滑腻，令人心神荡漾！
    可项云现在哪有时间想入非非，令他大为震惊的是，当胡玉拂的手套住自己指尖的瞬间，一股霸道无匹的能量，竟然直接强行切割了，自己与这股毁灭之力的联系！
    不仅如此，项云胯下的元宝，竟然也是在瞬间消失不见！
    下一刻，项云周身一轻，胡玉拂身形消失，再度出现在了千丈之外！
    此刻，胡玉拂根本没有理会项云，她一手拎着已经化为人影的元宝，小家伙似乎沉沉睡去一般，没有了动静。
    而在她另一只手掌，掌心之中，氤氲闪烁着一道道金色霞光，霞光中心处，一颗紫色光球光华耀动，疯狂的跳跃着，仿佛随时都要冲出金色霞光的包裹。
    看到这一幕，项云心中不禁是大为震惊，他先是看向了元宝，感应到元宝身上并无伤势，他心中微松，可旋即看着胡玉拂掌心中的紫色光球，项云又是一阵的心中发颤。
    这可是毁灭之力呀，乃是所有法则之中破坏力最强的，竟然被这女人强行拘走了，放在掌心中观摩，可见这女人的实力何其变态。
    而胡玉拂似乎没有看到项云惊骇的模样，一双妙目在手中的紫色圆球上，细细打量着。
    片刻后，胡玉拂掌心中的霞光开始有些不稳定，竟是也开始被度染上一层紫光，在其白玉无瑕的掌心表面，居然出现了一道道裂纹。
    “嗯……？”
    胡玉拂脸色微变，掌心玉色光泽闪动，裂纹便快速愈合，同时她抬手以霞光托起紫色光球，向着天穹飞速上升！
    在光球上升到万丈高空后，“轰隆”一声巨响，整个虚空如同天穹塌陷，出现了一个巨大的黑洞，无数天地元力疯狂涌入其中！
    抬头望着虚空中的巨大黑洞，胡玉拂秀眉微蹙，自言自语道。
    “这应该就是天璇大陆，那些云武者所领悟的天地法则吧，不过这种属性的能量，我倒是从未见过，破坏力真是可怕。”
    随即，胡玉拂又将目光投向了项云，眸光流转，笑盈盈的说道。
    “项先生，你果然是手段非凡之辈，不过想要从奴家手里逃走，光凭这点本事可还不够哟。”
    话音未落，胡玉拂身形再次诡异的消失，下一刻，直接出现在了项云身前，她那一只白皙的小手，便朝着项云的脖颈抚摸而来！
    项云见状，不禁是头皮一阵发麻，这只手可是能够强行剥离掌控毁灭法则的，要是掐住自己脖子，还不得让自己脑袋搬家？
    毫不犹豫的，项云手中苍玄巨剑挥动，狂风快剑，玄铁剑法，接连施展，化作无数剑芒，朝着胡玉拂劈头盖脸的席卷而去！
    如此恐怖的攻势，恐怕就是大宗师圆满境强者也要退避三舍，可偏偏胡玉拂却是轻笑一声，素手张开，朝着这漫天剑芒包裹而来，她这纤细的小手，就仿佛是一片天罗地网，所有的剑芒尽皆被笼罩在内！
    胡玉拂只是单手一合，就听得一连串轰鸣爆响，威势惊人的剑芒被瞬间捏碎，化为乌有。
    旋即胡玉拂化掌为指，以项云根本无法反应过来的速度，一指直接点在他的肩头！
    “噗……！”
    一道劲气直接洞穿项云的护体神铠，又继续穿透他的肩膀，带起一道血箭，项云一声闷哼，身形不受控制的横飞出去，只感觉一股恐怖的能量，顺着伤口窜入自己体内，四下肆虐！
    然而，项云还来不及稳住身形，检查伤势，胡玉拂的身影，直接出现在自己头顶，那只小手朝着项云的眉心处，就一指点下！
    见到这一幕，远处观战的胡玉拂心中一惊，刚要张口喊出什么，就见倒飞中的项云，眉心处忽然红光一道，竟是裂开一条缝隙，显露出了一只血色眼眸！
    “嗖……！”
    在胡玉拂惊诧的目光中，一道血光电弧从项云额间血眸中激射而出，直接轰击在胡玉拂的指尖！
    “嗤啦……？”
    胡玉拂猝不及防之下，被血色电弧轰击在指尖，顿时身形微微一震，停滞在了半空中，而趁此时机，项云立刻施展凌波微步，远远的拉开了与她的距离。
    “破灭法目？”
    胡玉拂此刻停在原地，盯着指尖那萦绕不散的血色电弧，并没有继续追击项云，观察了一阵，她体内涌出一道金色能量，包裹住血色电弧，竟是强行磨灭了破灭法目的能量。
    胡玉拂重新看向项云，一双妙目，异彩连连闪动。
    “项先生，你还真是让我惊讶呀，不仅有如此强大的法则之力，还有破灭法目，这种上古魔魇的天赋神通。
    幸好你还只是大宗师初期的修为，要是达到了大宗师圆满之境，甚至踏足尊级，奴家可就要被你欺负死了。”
    胡玉拂的声音娇柔，显得是千娇百媚，但看在项云听来，却是心惊肉跳，头皮发麻呀。
    眼前这女人真是强的变态，自己已经底牌接连搬出，却对此女根本无法奏效，这下该如何是好？
    危机关头，项云脑海中忽然灵光一闪，想起了一物，那便是令狐冲留给自己的那柄“合一剑”！
    令狐冲曾经说过，这柄剑轻易不能出鞘，除非是到了生死危急关头，才能拔剑，而且必定见血！
    这句话听起来很是牛逼哄哄，显然这绝不是一柄普通的剑，要不拔剑一试？
