    “生发丸12瓶，美颜丹和正骨丹各26瓶。”叶修给家人留了一些存货，其余的全都拿出来了。

    “生发丸12瓶600万，美颜丹和正骨丹一共52瓶，5200万，总价5800万，你给我卡号，我马上给你转账。”关瑾珊拿起手机，有些迫不及待了。

    “你都不试试产品效果吗？”

    “不用试，神仙出品，必属精品。”关瑾珊对叶修的信心空前高涨。

    “那好吧。”叶修把自己的账号报给了她。

    关瑾珊开始操作转账，她也是银行的VIP中P，所以单笔转账限额高达5000万。5800万，分了两笔，转到叶修账户中。

    收到入账短信后，茶几上那一堆小瓶子就归关瑾珊所有了。

    叶修知道，关瑾珊拿着这些丹药，肯定能卖出很离谱的价格，赚个盘满钵满。甚至还可能拿这些东西，换到更优质的影视资源。但叶修并不眼红。

    对他来说，这些小丹药只是在炼制聚气丹之余的消遣之作，根本没费多少功夫。成本更是低廉，所有的加在一起，耗费的药材不超过10个金币。五万来块钱的成本，卖了将近6000万，这已经是超超超暴利了，还要啥自行车。

    当然，最珍贵的是灵气和配药炼药的技术，但灵气在那个世界完全免费，而技术，叶修多的是。

    至于关瑾珊赚的好处，那是她在圈子里摸爬滚打这么多年换来的，是人家应得的。别人羡慕也羡慕不来，你压根就没这个渠道啊。

    除了娱乐圈，你上哪找到那么多爱美如命又不差钱的主？

    关瑾珊先是和着开水，服下了一颗美颜丹和正骨丹，然后珍而重之地把那几十瓶丹药，装进自己的包包里。

    “你都娱乐圈第一美女了，吃这个作甚，还有上升空间吗？”叶修撇了撇嘴。

    “你不懂女人，谁不希望自己更漂亮呢？”关瑾珊嫣然一笑，“再说了，美颜丹不仅美颜，还能驻颜啊。功能贴上不是介绍了吗，长期服用，能够青春永驻。”

    关瑾珊今年27岁了，明显感觉到胶原蛋白流失地厉害，肌肤的活力不再了，甚至，眼角嘴角开始出现了细细的纹路。这也是没办法的事情，女人在24岁身体和颜值到达巅峰，再往后，基本就是走下坡路了，打再多的玻尿酸，也止不住衰老的事实。

    娱乐圈第一美人，也开始担忧美人迟暮的问题了。所以，美颜丹的出现，简直就像是久旱之后的甘霖。至于正骨丹，这就是锦上添花了，关瑾珊的骨相和身材已经够好，但肯定也不会是百分百完美。如果腿能再长一些，胯骨不是那么宽，就更好了。

    “想青春常驻的话，也不需要长期服用，吃个10瓶左右，就差不多了。再多吃，也没啥作用了，纯属浪费。”叶修告诫了一番。

    “晓得了。”关瑾珊打了个OK的手势。

    此时正值下午饭点，两个人的肚子开始咕咕叫。关瑾珊正想着要请叶修去哪里吃晚餐，叶修的电话响了。

    叶修一看，是自己一个校友龚磊的电话。

    龚磊和叶修不是一个系，但都是从东吴大学毕业后来申海打拼的。申海这边还有个东大的校友会，两个人就是在校友会上认识的。

    尽管在大学里没什么交集，但是在校友会上认识之后，叶修发现和龚磊还挺投脾气的。后来就经常联系，周末带着女朋友一起出去野游聚餐之类的，一来二去就混得很熟了。叶修朋友不多，龚磊算是其中一个关系非常铁的兄弟。

    接通了电话之后，龚磊那个标志性的大嗓门却很反常地低沉起来：

    “兄弟，我犹豫再三，还是决定告诉你……你可能被绿了！”

    “欸？”叶修一时没转过来弯。

    “你小子失踪了好几个月，发微信也不回，这次哥几个聚会，就想去你住的地方堵你……”龚磊顿了顿，“结果，刚到小区门口，我们就看到刘薇挽着一个老男人的胳膊，貌似很亲密，他们好像是在搬家……”

    “呵呵呵呵。”叶修咧嘴笑了。

    “挖草，这你都笑得出来？”

    “你说说，那个老男人长什么样？”

    于是龚磊就形容了一番。

    “那是刘薇他爸，想什么呢你。”

    刘薇在魔都中环买了套三室两厅，准新房，房龄只有5年。前些天还发图片给叶修看了。他觉得不错，离上班的地方很近，小区配套也齐全。

    房子总价680万，刘薇想把剩下的320万退给叶修，叶修自然不会收。

    “给了你，就是你的。剩下的，买辆车，让自己过得轻松一点。”

    叶修是这么说的。

    龚磊他们去找他，应该是刚好碰到刘薇搬家。

    “你俩什么情况？”龚磊问道。

    叶修就在电话里简单把情况说了说，当然，略去了自己得脑癌的事实，只是说当时身体状况欠佳，所以和刘薇分了手，回老家疗养去了。在一旁的关瑾珊假装看电视，也竖起耳朵听。

    “我去！怪不得这段时间联系不上你，原来遭遇了失恋失业双失这种人间惨剧，”龚磊又恢复了大嗓门，“那你以后有什么打算，还准备回来不？”

    “我就在申海。”叶修微笑。

    “兄弟，这就是你不地道了，离开的时候不吱一声也就算了，那时候你伤心不想理人，我原谅你。但你回来了还不跟哥们说，那就是不拿我当兄弟啊。”

    “我今天刚到，办了点事情，这不是还没来得及吗？”

    “哥几个今天聚会，就说你来不来吧。”

    “去啊，我也挺想念你媳妇的。”叶修眯眼笑道。

    “去屎！勾引二嫂那是江湖大忌，切了你信不信？”

    “开个玩笑，你们在哪儿聚？发个定位给我。”

    “我们刚在南京路步行街碰的头，还没想好去哪……对了，你现在住什么地方啊？”

    “紫金湾府邸，”叶修淡然道，“距离南京路很近。”

    “你刚说什么……什么府邸？”

    “紫金湾府邸。”

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”一阵忙音，龚磊把电话挂断了。

    南京路步行街。

    龚磊挂断了电话，和旁边几个年轻人面面相觑。

    “叶修怎么说啊？来不来？”龚磊媳妇林璐眨了眨眼。

    “他说……他住紫金湾府邸。”龚磊嘴巴都有些打结了。

    “不会吧？不会真有人在同学面前装杯吧？”旁边一个戴着金丝眼镜，身穿TB衬衫，西裤，板鞋的小帅，愕然道。

