    “身体很结实啊。”

    这一脚下去，公牛只是跪倒在地，而没有出现明显的伤口，君麻吕对此颇为诧异。

    那庞大的样子看来并非只是摆设。

    不过，也只是这样而已了。

    若是君麻吕如今连一头通灵兽都无法轻松解决，那他也混得太失败了。

    一脚不够，那就再来一脚！

    咚！

    公牛这次的怒吼声明显小了许多，甚至能够听出一丝恐惧。

    第三脚也在此刻落下。

    这一次的喊叫声中，只剩下了恐惧和哀求。

    “看来这样应该差不多了。”

    君麻吕满意地收回了自己的右脚，看向了小南。

    “小南前辈，这样应该可以了吧？”

    小南：“……”

    三脚就解决了一头只比蛤蟆文太弱一个层次的通灵兽，这让小南十分惊讶。

    她之前对君麻吕的实力评估似乎太低了一点。

    “速度快，力量大……这家伙的实力似乎被长门低估了。”

    小南在心中得出了结论。

    光是这份速度和力量就足以和影级争锋。

    更不要说君麻吕身上还有许多奇奇怪怪的手段。

    “可以了，剩下的交给我吧。”

    一张张白纸从小南的身上飞出，贴在了公牛的身上。

    没多久，那公牛的身上便贴满了白纸。

    君麻吕脚尖一点，落在小南身旁。

    黑色的符式在白纸之上显现，随后白纸连同公牛，一起消失不见了。

    “小南前辈的术还真是方便啊。”

    君麻吕感叹道。

    “你的实力也相当惊人。之前见识过你的医疗忍术，原本以为你应该是走医疗忍术路子的忍者，没想到在速度和力量上也如此惊人。

    以你这样的实力，似乎并不需要惧怕大蛇丸。为什么还要加入晓组织？你到底想要做什么？”

    小南目光冷冽，看向君麻吕的目光充满了审视。

    这些带土早就发现的事情，她之前并不知道。

    因为他们和带土之间的消息并不互通。

    两拨人其实一直都在互相提防。

    长门对带土并没有多信任，而带土也只是一直将长门当做是工具人。

    两人都想利用对方，所以一直保持着微妙的平衡。

    “小南前辈真是聪明啊，没想到这么快就被你看穿了。”

    君麻吕并没有被识破的慌张，反而是露出了几分淡淡的笑意。

    一张张白纸从小南的身上飞出，呈现出螺旋状，围绕着她和君麻吕。

    连同小南的身体都变成了纸的模样，一副随时可以解体的样子。

    式纸之舞！

    小南极为拿手的忍术，可以免疫大多数的物理攻击。

    “你到底想要做什么？”

    “小南前辈不必如此警惕。我对晓组织本身，绝对没有什么恶意。最多，也就是有点兴趣而已。”

    “你以为我会相信你的鬼话？如果你不老老实实交代清楚，就别怪我使用武力了。”

    白纸的飞行速度越来越快，小南随时都可能出手。

    如果君麻吕不说清楚，她不介意将其击败后，送到长门面前用人间道问出真相。

    见小南这一言不合就要动手的样子，君麻吕双手一摊，略为无奈。

    他倒是不怕小南，但这种无意义的战斗，他还是希望能够避免。

    “好吧，简单来说，我希望和晓组织合作。”

    “合作？”

    小南眉头微皱。

    “不错，就是合作。”

    “晓组织不需要和一个居心叵测的人达成合作。现阶段的战力也足够完成目标。”

    小南在试探。

    她知道长门对君麻吕不放心，现在正是一个试探的好机会。

    如果能够试探出君麻吕的真正目的，就能够针对这个目的做准备。

    一旦合适的话，就能够让对方为长门治疗双腿。

    “当然，以晓组织现在的战斗力，任何一个忍村都不敢轻视，想要捕捉九大尾兽，并非没有可能。

    但我要和你们合作的目的却并非是你们的尾兽捕捉计划。而是要对付那个带着面具，自称宇智波斑的家伙。”

    “你是说斑先生？”

    听到君麻吕说到宇智波斑，小南心中一沉。

    如果说现在能够有谁能够让自称为神的长门忌惮，那就只有那个一直戴着面具的宇智波斑。

    这个人太过神秘，虽然没有交手过，但他精通一种十分诡异的空间忍术，让人无法对其造成任何伤害。

    光是这一点，就让他立于不败之地。

    所以对于那名面具男子，长门和小南都带着几分忌惮。

    至少在摸清楚对方那奇怪的空间忍术之前，他们不会轻易跟对方翻脸。

    更何况，他们现在的目标一致，都是想要捕捉九大尾兽。

    “不错。一个百年前的人物到现在都还活着，这实在是太有趣了。我想要知道他的秘密。”

    君麻吕这话说得很像大蛇丸，让小南有一种面对大蛇丸的感觉。

    她甚至怀疑，眼前的君麻吕根本就是大蛇丸。

    大蛇丸的不尸转生已经成功对他施展了。

    不过此刻她并没有接话，而是反问道：“你怎么会知道斑先生？谁告诉你的？”

    “是宇智波鼬。你应该知道，鼬的弟弟宇智波佐助如今就在大蛇丸手中。佐助对他来说还有用处。我以佐助为筹码，他会告诉我很多事情。其中就包括这位斑先生。”

    君麻吕早就准备好了一套说辞，所以小南不论如何发问，他都已经想好了应对之策。

    就算小南去找宇智波鼬询问，他也不担心。

    因为他和鼬在这方面确实有过交谈。

    “你想怎么对付他？”

    “我要他的人。”

    “你凭什么觉得佩恩会同意和你合作对付斑先生？”

    “因为斑对首领来说，也是一个威胁。你们没有可以信任的人一起对付他，而我会成为这样的人。甚至大蛇丸先生也可以帮助你们。

    或许你们看不上大蛇丸先生的实力，但他的研究在整个忍界都是顶尖。他能够为你们做很多事情。”

    君麻吕抛出了另外一个条件。

    大蛇丸的研究。

    忍界的顶尖人物没有几个不知道大蛇丸的研究有多值钱。

    小南陷入了沉思。

    但就在这个时候，一道身影出现在他们面前。

