    第150章苏老师，现在知道我是谁了吗

    冥冥之中自有天意！

    商濯没想到这么快就能遇到阿雪，雪芽雪芽，他刚刚怎么就没想到呢！

    他听到过江云泽私下都是喊她阿雪，他一开始以为是她的小名。

    直到那天校庆晚上结束，他其实是想问问苏弥今后准备怎么办，结果却是不小心偷听到了一点他们两个人的对话，这才知道，她是个任务者！

    而他也是那个时候，恢复了记忆，猛然从位面退了出来！

    商濯感觉到自己的内心在狂跳：“现在见！一定要把人带来！”

    商濯现在的内心无法平复，脑海里一直在翻滚着之前的记忆。

    他赌气之下，封了自己记忆，去了位面散心，他一共去了两个位面。

    第一个位面，他成为了一个国家的太子，但是因为他任性妄为，那个国家就灭亡了，而他自然被弹出了任务。

    他心里郁闷得死，自然就没有回去，而是又去了下一个世界。

    而那个世界，他叫顾辰霄。

    门敲响了。

    颜伞伞和雪芽被带到了舞台后台的休息室，颜伞伞敲敲门，手里抱着兔子，显得很紧张。

    雪芽捏了捏她的脸：“紧张什么，到时候记得笑一笑，我给你把照片拍好看一点。”

    难怪伞女王毫不犹豫一百万拿下VIP，原来竟是可以私下拍合照！

    “请进。”

    得到了肯定，颜伞伞鼓足勇气把门一推，然后就看见还未换装的商濯，在日光灯下，更是帅得惨绝人寰。

    实在是太好看了，颜伞伞这个颜狗直接呆立在门口。

    还是雪芽看不过去了，伸手一推，这才把她推了进去，然后带上了门。

    颜伞伞僵硬了好一会，这才抱着兔子说道：“你好，商濯。”

    商濯笑着：“别那么紧张，我还不至于对着女孩子发脾气。”商濯还以为是自己原来的形象深入人心，所以只能无奈解释道。

    颜伞伞立即摇摇头：“没事，我不介意，你发脾气的样子……也很帅！”

    “咳咳！”雪芽听不下去了，连忙干咳两声，打断她的豪言壮语。

    “我反正是个假粉，我给你们两个拍照吧！”雪芽笑了笑，拿出手机询问道。

    商濯眼神复杂地看了一眼她，他也不打算藏着掖着，虽然是试探性，但也是会很肯定地说道：“阿雪。”

    嗯？

    雪芽一愣，这是叫她？但是，她可不认识这么帅到炸裂的男明星啊！

    虽然叫她阿雪，但是眼前这人不可能是魏乘风。

    魏乘风给她的感觉更沉稳，不可能会这么阳光热烈。

    颜伞伞睁大了可爱的眼睛，朝着雪芽眨眨眼，似乎在说：“你居然认识商濯？”

    雪芽连忙尴尬一笑：“大明星你是不是认错人了？我可没有什么朋友叫商濯，或者说长这么帅的。”

    商濯瞪了一眼她，似乎因为她丝毫认不出他而郁闷：“苏老师，现在知道我是谁了吗？”

    雪芽一瞬间犹如五雷轰顶。

    看着商濯，显然没有把他和顾辰霄这个人联系在一块。

    这任务是在玩她吧？怎么做个任务，一个个都是星际里的人。

    魏乘风是。

    顾辰霄也是。

    甚至顾辰霄直接把她认出来了。

    雪芽虽然不知道为什么这人这么确定就是她，但是她一瞬间的吃惊就已经证明了，他说中了。

    商濯轻轻哼了一声：“还真是贵人多忘事，苏老师你是个任务者，想必遇到过无数个人，自然没有把我这个小虾米放在心上。”

    雪芽有点头疼。

    顾辰霄的性格她怎么会不知道，甚至眼前这个人的性格，比起顾辰霄，更多了几分自信和张扬。

    毕竟商濯在全星际的人气，那可是如日中天！

    “你怎么会认出我？”

    他们两个，现在可以说是刚见面不久，之前舞台那，商濯应该是没有认出她的。

    “秘密！”商濯伸出手刮了刮她的鼻尖，笑得有点邪气。

    面对这样亲昵的行为，雪芽头更疼了，甚至都不敢去看颜伞伞的表情。

    这该如何和颜伞伞说？

    可偏偏颜伞伞这时候开口了：“阿雪，你在任务里遇到过商濯？”

    雪芽艰难地点点头。

    颜伞伞瞬间就激动了：“哇！阿雪你运气怎么这么好！”

    这个情绪怎么有点不对？

    雪芽看去，只见颜伞伞那非常兴奋的表情：“你认识商濯，那简而言之我就认识商濯了，我和喜欢的偶像是朋友，我可太高兴了！”

    商濯似乎也很喜欢这样的气氛：“你看伞伞小妖都很高兴，只有你在看见我之后，居然是一脸想跟我撇清关系的表情。”

    他是谁，他是商濯啊！

    他的粉丝数量可以绕全星际一圈，他的活动出场费现在是高得吓人！

    任何人都巴不得和他有点关系，因为他不仅代表流量，身后还有着殷实的家族产业！

    雪芽尴尬一笑。

    她没想过会突然在现实世界遇到任务里的人。

    “只是觉得太巧了，因为我是陪伞伞来的，伞伞很喜欢你。”雪芽决定还是保持距离。

    之前是因为任务没有公布，而剧情又和他有关，才会和他走得近。

    现在完全没必要。

    哪怕他现在是星际炙手可热的明星，但是也与她无关。

    商濯又一次有了挫败感！

    也就只有这个女人，在遇到他的时候，是这么淡定了。

    商濯不得不怀疑，是不是自己变丑了？

    颜伞伞在一旁默默吃瓜。

    她是喜欢商濯的颜，也喜欢商濯的声音，但是这不代表她喜欢商濯这个人。

    她只是表示对喜欢事物的喜欢，甚至吃瓜这件事她更喜欢。

    “商濯，你喜欢阿雪？”颜伞伞语出惊人，她向来直接。

    商濯轻轻哼了一声：“对于现在的我来说，这也没什么不好意思承认的，但是这臭女人有喜欢的人，对了，那个江云泽呢？怎么不见他？我倒是想看看，这人有没有资本来跟我再比比。”

    论颜值，他炸裂星际！

    论家世，他富可敌国！

    他倒是突然想单方面虐杀一下江云泽了。

    但是提到江云泽，雪芽的神情明显就暗淡下去了，这反而让商濯觉得奇怪。

    “他难道跟别的女人跑路了？”

    雪芽翻了他一个白眼。

    就不能盼点好的吗？

    (本章完)

