    “这也不行，那也不行。难道，这一次我们只能低头认输？那月灵部少主，掳走了我黄土部圣女，若是没有说法，那以后我黄土部还如何在厚土世界立足。”

    “如今，那月灵部不但不认错，竟还让我黄土部送上千万斤云石矿做嫁妆，这简直就是欺人太甚。”一个脾气暴躁的黑须老者，瞪着双目急声说道。

    为首的大长老，如何不知道事情始末。可是，如今月灵部就是力压黄土部，哪怕是门中老祖，也是怒不可恕却又没有战心。双方的实力，相差太大，开战的后果黄土部根本无法承担。

    “不管怎样，我们先将此事，告知地行族吧。”一名老者说道，“若是地行族能站出来相助一二，哪怕退步，我们也能略有几分颜面。”

    众人点点头，那大长老肃声说道：“那好，我马上遣人，前往地行族之中，告知此事。至于月灵部那边，暂时不予回复。”

    而此时，身处矿区的夜笑。自然不知道，这黄土部正酝酿着一个漩涡。而且，这漩涡所涉及到的部族，夜笑还极为熟悉。

    地行族、天灵族，这两个族群，在神之墓地中，其弟子与夜笑的关系都极为紧密。而且，那天灵族弟子，还欠了夜笑天大人情。

    而黄土部一众惶恐的高层，恐怕也未曾想到过。有一个可以轻易解决这争端的人，却是被他们发配到了矿区之中。

    得到了一种乾元剑所需之物，夜笑满心欢喜。虽然距离凑齐所有物品还差很多。但是，终归算是有了一分眉目。有了乾元剑之利，夜笑并未让程大海参与采矿。这采集矿石，并不是一个轻松的事情，哪怕是圣者，也要耗费极大精神。

    一月之期很快到来，夜笑在乾元剑相助之下，很轻松的便采集到了数万斤云石矿。并且，矿区五霸都臣服在夜笑脚下，在这里，也没有不开眼的人继续找夜笑几人的麻烦。

    “所有人，按照修为标准，将采集的云石矿脉交上来。”一声长啸传遍整个矿区。

    听到这个声音，许多人神色紧张。只有少数人，神色表现自然。而那些神色紧张之人，自然是没有采集到足够矿脉之人。

    “嗯，熊洋，三千斤达到标准……温华，三千斤，达到标准……”

    采集够矿脉之人，自然是先行上前，将所有矿脉交出去。而其他人却是畏畏缩缩，有些不敢上前。

    “黑面，一万两千斤，达到标准。并多出两千斤……”

    这名叫黑面的汉子，正是曾与夜笑对战的黑脸男子。他脸上带着几分欣喜，忙不迭的走上前去，将所有矿石尽皆交给那收拢矿石的红袍人。

    “喏，这是多出来的矿石的奖励。”那红袍人抬了抬眼皮，将手中的一个玉瓶抛给黑面。

    “多谢大人！”黑面讨好的笑了笑，小心的将玉瓶收起。

    “嗯？余明达两千二百斤，没有达到标准！”红袍人冷冷一笑，“来人，将其押往拓荒区，一个月之后，若是还活着，再将他带回来。”

    “拓荒区？”听到这三个字，在场所有采矿人顿时变色。

    这厚土世界与初元世界不一样，这里，除了修炼者所占据的地盘之外，有很大区域，是被强大的元兽所占领。而这黄土部周围，有数片如同夜笑来此之时所经过的荒蛮密林。这些区域，对于黄土部也有着不小的威胁。所以，为了维护部落的安定，黄土部与这些区域，几乎无时无刻都处于交战之中。

    不过，这些区域之中，高级元兽数不胜数。所以，被派遣前往的人，许多都会将性命丢在哪里。对于黄土部的修炼者来说，所谓的拓荒区，就是一片死地。

    而采矿，虽然并不算什么好事情，但是至少性命没有隐忧。

    “大人饶命……大人饶命！”那名叫余明达的男子，骇的脸色苍白，连连求饶。然而，那红袍人却是冷笑一声，直接让人将其带走。

    “下一个！”红袍人冷冷喝到。

    然而，话音落下，却是没有一人敢上前。红袍人脸色冰寒，伸手一抓，直接将一个人抓到身前。

    “韦亦云，两千三百斤，未达标准。押往拓荒区……”

    一个个名字喊出，近万人竟然有数百人，直接被押往拓荒区。至于其他未达标准的，也受到了相应的责罚。

    “夜笑……”

    夜笑一愣，随后走上前去。手上须弥戒一闪，‘哗啦’一声，数万斤云石矿堆成一座小山。

    “大人，夜笑、程大海、程瑶瑶三人，三万斤云矿。”夜笑淡淡的说道。

    “嗯？”红袍人的目光落在夜笑身上，对于夜笑这个名字，他当然知道。他来此之前，甚至有人关照过：若是夜笑几人未曾达到标准，那直接重罚。而且他也知道，夜笑三人之中，还有一个不能修炼的小丫头在。这也就意味着，夜笑二人，需要采集一万五千斤矿脉，才能够达到标准。

    本来，他以为夜笑两人无论如何也做不到这点，可是，他没有想到，夜笑真的拿出了三万斤矿脉。

    “看来，你很有几分手段么！”红袍人淡淡的说道，“既然如此，下个月，你们三人上交五万斤矿脉。”

    夜笑心中一寒：这显然，是有人要难为他。五万斤矿脉，若是按照正常情况，无论如何他和程大海二人是完不成的。不过，夜笑知道，此时不是反驳之时。

    他顿了顿脚步，淡淡的回应道：“是！”随后，反身回到程大海身侧。

    将所有矿石收缴上来，红袍人不屑的冷哼一声，随后展身离去。

    待到红袍人的身形消失，所有人看向夜笑的目光都有几分改变。很明显，夜笑定然是得罪了黄土部的人。甚至，连黑面几人，也不由自主的离夜笑远了一些。他们虽然可以在矿区称霸，但是哪怕是黄土部一名弟子，也不是他们能得罪的。

    “夜兄弟，这是怎么回事儿？”回过神来的程大海，面无人色，紧张的对着夜笑问道。

    “大哥，我们先回去。”夜笑淡淡的说道，随后，两人向着驻扎的石屋掠去。

