    11月28日，纽约尼克斯迎来了他们西部三连客的最后一位对手：丹佛掘金。

    丹佛作为科罗拉多州的首府和最大城市，除了他们的“海拔”出名外，丹佛也是一座著名的美食之都。

    林易现在最喜欢打客场了，因为可以不停的吃吃吃！

    这些高档餐厅的料理营养价值可不比营养餐差，尼克斯的伙食虽然好，但是都特么的是肉，肉吃多了果然还是会腻的啊！

    昨天训练课结束后，林易就以给自己庆生为理由，带着队友们一起去了位于拉里默广场的Rioja餐厅搓了一顿，这里的主厨及老板是James_Beard获奖厨师珍妮佛-贾辛斯基，她曾被评为美国最佳女性厨师。

    这家餐厅以地中海风味菜系以及本地食材为主打，以新鲜蔬菜水果、鱼类、谷物为主，口味清新。

    尼克斯的队员们都对这里的菜品赞不绝口，林易心想等自己有钱了之后，不管亏钱与否一定要开家餐厅，作为“吃货大国”的一员，林易实在是受不了“美式中餐”了。

    ……

    掘金队的主场百事中心球馆被誉为NBA的魔鬼主场，这座球场的海拔达到了1606米，比犹他爵士队的主场能源中心的海拔还高。

    加上掘金主场那群疯狂的拥趸，掘金最近几个赛季一直保持着很高的主场胜率。

    比赛开始之前，林易就问过尼克斯队里的老将哈林顿，哈林顿告诉林易，高原的影响肯定有，但是掘金队主场最可怕的还是他们的氛围。

    可以容纳20010人的百事中心球馆在开赛前就让林易好好地见识了一番，掘金主场，竟恐怖如斯！

    “嗨，林！”在比赛开始之前，掘金队的当家球星“小甜瓜”卡梅隆-安东尼还特意过来和林易打了招呼。

    08年奥运会让安东尼见识到了中国球迷可怕的热情，所以安东尼也很想和林易搞好关系。

    但是不得不说，安东尼真是自带三分黑帮气息……

    当年安东尼和詹姆斯被誉为NBA版的绝代双骄，可惜因为安东尼的黑帮背景，大卫斯特恩一直不喜欢他，毕竟大麻、赌博、嫖娼，社会我瓜哥样样精通。

    林易和安东尼拥抱了一下，安东尼聊到了林易的运球突破，“那可太酷了，真的，我在网上看了你晃倒安德森的视频，他太倒霉了。”

    这时的安东尼可是真正的“甜瓜”，因为他的身边有着“种瓜达人”，永远被低估的昌西比卢普斯。

    去年的季后赛，交易来比卢普斯的掘金让人们大跌眼镜，他们在季后赛里先是狂胜了黄蜂58分，又一次断送了克里斯保罗西决地板梦的同时，也平了NBA季后赛历史单场最大分差。

    接下来在第二轮，他们又把气势凶猛的小牛给办了，在西决，每一场他们都和湖人打得惊心动魄，安东尼和科比更是在西决上演了飙分大战。

    林易知道，08/09赛季和09/10赛季这段岁月，可谓是安东尼职业生涯最高光的一段时间。

    比卢普斯是一位被低估的超级后卫，有他坐镇后场，乔治卡尔的防守反击快攻战术得以完美实现，看似比卢普斯分了安东尼的球权，但是实际上比卢普斯通过自己的控球、跑位和对队友们的引导，经常能够让安东尼形成局部的一打一。

    这时候的“甜瓜”还没增重和发福，运动能力处在顶峰，比卢普斯给他划出了一块又一块的单打区域，本身就不擅长组织的安东尼可以充分发挥他的进攻才华。

    而且有乔治卡尔的压制，急于证明自己的安东尼防守时也很卖命，可惜乔治卡尔住院后，掘金队的命运也迎来了一次转变。

    今晚是尼克斯的皇家礼炮团首次上线，掘金这支西部豪强绝对是最好的试金石。

    ……

    “电视机前的观众朋友们，大家早上好，我是解说员杨建，今天和我为大家一起带来解说的是苏君羊苏老师。”杨建介绍完今天的解说嘉宾之后，无数的中国林蜜们都表示很失望，因为大家都想看伟平·林易就是无敌·指导怎么来花式吹林易。

    “苏老师怎么看今天这场球？”杨建好奇地问道。

    “今天这场球其实特别有意思，因为什么呢，尼克斯刚刚完成了几笔交易，尤其是路易斯威廉姆斯这笔交易得到了美国媒体很高的评价。包括贝里内利，他实际上也是德安东尼特别喜欢的投手型球员。”苏君羊说道。

    “好，我们可以看到，现在双方已经给出了首发名单，尼克斯这边的先发是林易、大卫李、加里纳利、威尔森钱德勒和托尼道格拉斯。”

    “掘金队这边的先发是肯扬马丁、Nene、小甜瓜安东尼、阿夫拉罗、比卢普斯。”杨建介绍道。

    “有意思哈，我们可以看到德安东尼把三位新援都放在了板凳上，这是我之前没想到的，我之前本以为德安东尼会安排路易斯威廉姆斯来首发。”苏君羊说道。

    丹佛百事中心，在主场球迷制造的可怕声浪中，林易和肯扬马丁走向中圈。

    跳球没有任何的悬念，林易轻松的就战胜了肯扬马丁这位2000年选秀小年的状元秀。

    肯扬马丁是一位出色的禁区防守者，进攻以吃饼为主，后来去打CBA之后新疆队发现马丁一点都不好使，但这和马丁的风格有关，林易可不会小瞧他。

    要知道，这支掘金正是因为送走了马库斯-坎比之后才迎来了自己真正的春天，如果光看数据，坎比能爆许多人，但是实际上坎比就是一个为了刷盖帽经常失位的大刷子。

    林易为了节省体能，他的防守也不积极，每场也能有2.3次盖帽，说白了身高和臂展在那，只要赌到了百分之八十就是一个大帽。

    Nene的防守也不好，但是在用Nene和肯扬马丁搭档内线之后，掘金队的防守好了很多，可想而知坎比有多水……

    ……

    跳球之后，尼克斯的第一次进攻，道格拉斯持球，林易在侧翼给队友做墙，加里纳利溜出来三分出手没进，掘金队抢下篮板顺势发动反击。

    比卢普斯不紧不慢地通过半场，他通过自己的跑位和指挥，把队友们吸引到一侧后，迅速出球，卡梅隆安东尼面对加里纳利，一个探步接运球走左手，加里纳利横移跟上，安东尼猝不及防地就是一发冷箭！

    掘金队开场2比0领先！

    果然老练啊！

    比卢普斯最大的特点就是不花哨，上赛季季后赛，保罗面对比卢普斯时就被好好地教做人了一次，比卢普斯职业生涯场均最高助攻不过才8.6次，跟纳什和保罗那种经常上双的助攻达人没法比，但是实际上比卢普斯的组织能力一点也不比那二位弱。

    比卢普斯攻防俱佳，在进攻中不以传球一定要形成助攻为目的，而是通过传球让队友处在舒服的进攻节奏上，安东尼的受益就很大，比卢普斯总能通过传球给他形成不错的单打环境。

    未来灰熊队的康利和比卢普斯就很像，康利打很多超级后卫都不输阵，人们总认为康利拿了溢价合同，但是实际上灰熊没了他之后根本玩不转，比起帕森斯，康利真是太廉价了。

    尼克斯的第二攻继续打铁，回过头来又是比卢普斯通过一番传导给安东尼制造了单打机会，安东尼背身靠着加里纳利，一挤，一转，翻身跳投，安东尼的出手很快，加里纳利封盖不了，“甜瓜”再中，开场连拿4分先声夺人。

    4比0！

    09年的瓜，果然有丶甜啊！

    ……

    尼克斯开场之后的第三次进攻终于打成，林易突进内线后助攻大卫李篮下得分，Nene攻强守弱，别看他长得凶，其实防守一点都不好。

    不过林易还是很尊重Nene的，因为在未来，哪怕孤GAO作战，Nene也能在NBA混上一份不错的合同。

    掘金队的防守体系不错，看似是人盯人，实际也是伪联防，乔治卡尔知道林易能突破，所以打算用伪联防来限制林易的突破分球。

    林易并不着急，首节打了六分钟就下场休息，一分没拿，只是助攻3次和抢下3个篮板。

    百事中心的掘金队球迷们都乐了，三节61分，绝杀了湖人又怎样？到了我们的魔鬼主场，就算你是条龙，你也得伏着！

    “林易今天状态挺一般啊！感觉他不是很兴奋。”苏君羊说道。

    可惜林易听不到央视的解说，不然他肯定会呵呵一笑。