
龙阳作为一名警察，虽说一直是便衣警察，但他始终保持着职业的敏感性与警惕性。两句问话，他完全了解到阴河的作用与到达阴河的人类身份。

龙阳的每一个问题，都是有目的性的问题。他初到阴界，必须了解阴河的秘密，否则就无法破解墓城的隐秘。他必须洞悉之前到来阴界的人类身份，哪怕不是靳山，他也必须调查清楚，为自己留在阴界之内消除难以预料的隐患。

难怪东皇那么敏感，龙阳一到阴界之内，他立刻前来查看，哪怕是周兰法师故意想办法的留下之人。其实就是因为周兰留下龙阳，东皇才会那么上心，因为之前的那个人类，就是因为周兰的求情才会幸免于难，被交换到墓城去。

当然，龙阳的身体经过再次重铸，东皇已经无法看出他本来的人类身份，龙阳曾经猜测过，此时已经得到了充分的证实。

孟婆，临门的一推，成就了龙阳特殊的体质，他此时已经与鬼魂的身份无异，即使是东皇，都无法辨别。

每一件事情，每一处的经历，都是息息相关、紧紧相扣的，龙阳曾经怀疑过，他的行动仿佛都被安排好似得，除了自己经历过的危险，但次次又似一场场的历练。

无非，我是一个身具鬼眼的人；无非，我获得过两大圣物；无非，我是黑袍人追杀又惧怕的人；无非，我还是一名人间的警察；无非，我还有可能成为一名地狱的执法者。从小至八岁，从八岁至今，你们又奈我何？！

龙阳深信，父亲龙少云不会是一个简单的退伍军人，他突然离开部队，必然是有特殊原因的。况且，父亲与义父靳山的关系特别，这只能说明一个问题，父亲必然身负奇异的使命。

自己是一个孩子的时候，就能够身具鬼眼的特别能力，父亲龙少云岂能会差吗！还有，义父靳山，他居然传承了明朝的《探案纪要》，而且大有所成。他们都不是平凡之人，自己怎会差了？！

龙阳心中豪气冲天，毫不气馁与认输，信心更加坚定，更别说有人能够动摇他。

龙阳真心想过，他要留在人间破案，还人世间一个清平。但现实让他无从选择，他经历的每一个案件，似乎都与鬼魂有关。冥冥中似有注定，他的工作不仅仅限于阳间，还有阴间的无数个冤屈案件。

这又恰恰证明了一点，就是靳山所说过的。在古代，拥有鬼眼之人非同寻常，一旦被发现必选入宫中。观皇家之气脉，望人间之怨气，掌宫廷之大权，为皇者之服务，为天下人所不知。所以鬼眼者，鬼也，贵也，诡也。他们身份尊贵，但世间无从得知他们的身份，他们是皇宫的隐秘和手段，不见光。他们组织严密，规矩严格，身份严实。在那时候也有称呼和年龄规定：初始之人为初学者，年龄十四岁以下；行走于宫廷者为行者或叫行走，十四岁以上十八岁以下；独立办案者为执法者，十八岁以上三十岁以下；有权决案者为判官，三十岁以上五十岁以下；最高者为谋主，必须五十岁以上的判官才能晋级担任。

按照这个划分计算，龙阳目前至少是行者与执法者之间的身份。这还是古时明朝皇宫之内的规定，并不与龙阳此时的状况相同。目前龙阳不只是行走于阳间，而且可以穿行于阴间，并且创立了魂盟。

还有，龙阳已经拥有自己的空间世界，就是魂盟目前所处的血界。再有，龙阳又在阴界之内收服了他的第一个鬼魂，就是棋魂。更还有，龙阳见到了周兰，她成为了阴界的法师，身居要职。

算起来，龙阳的身份岂止是执法者，就算称作判官都不过分。唯一的差别就是，龙阳可以在阳间判定一个人有罪，找到证据可以送他进入监狱。而在阴间，他真的无法知道如何执法，又如何判定一个鬼魂有罪，接着惩罚他。

两个问题已经问完，棋魂给的答案比较完备，既让龙阳担心，又让他激动不已。总之，这答案都与阴界、墓城有息息相关的联系。龙阳进入阴界总算有所得，见到了周兰的鬼魂，知晓了靳山的行踪，唯一未知的就是母亲靳芹的情况。还好，有靳山的消息，就是好消息，总会找到母亲的。

“主人，你到底要我做哪两件事情？”棋魂眼见龙阳一直沉默不语，一会苦闷的皱眉，一会又面带微笑，实在难以让他理解。

“哦，对不起，我在想事情。”棋魂已经成为自己魂盟的一员，龙阳没有把他当作外人。言语之中竟然客气起来，向棋魂道歉。

“主人，我哪里做错了？望请主人责罚！”棋魂立刻跪倒在地。

“哪有？我？咳！”龙阳伸手示意棋魂起身。这棋魂忠诚有加，但还没有消除对龙阳的惧怕之心。“好吧，你要做的第一件事情，就是帮助我收服琴奴、书奴和画奴三人，让他们成为我魂盟中的一员。”

“没问题！但主人要小心，我们必须一步步来，首先要收服书奴和画奴，最后再收服琴奴。”棋魂起身，向龙阳建议道。

“为何？”龙阳疑惑的问道。琴棋书画四个鬼魂，皆是周兰身旁的四个管家，为何棋魂要分出个先后来。

“主人有所不知，书奴和画奴皆是和奴才一样，都是前朝的太监，身份近乎相同。而这琴奴的身份有些特殊，我之前已经和主人介绍过。”

“你是怕？”

“是，我想主人应该想到了这一层。琴奴曾经服侍过东皇前世，我是怕她身上有特殊的禁制，您一动她，就会被东皇察觉。”棋魂现在处处为龙阳设想，死心塌地的为龙阳办事。

棋魂的考虑不是多余的，真的会有此禁制。记得当时龙阳以身涉险，主动以身作饵时，那李阳与司机就是被魂丝所掌控。若不是龙阳事前有备而来，就会深陷碉堡之内，成为黑袍人陷井内埋下的尸体。

“你所说不错，就照你的办法，先收服书奴和画奴，接下来我们再商量琴奴的事。”龙阳定下计策，随之和棋魂商量具体的行动计划。

之后，事情办的非常顺利，龙阳逐一收服了书奴与画奴，将他们变成了书魂与画魂。

这琴棋书画四个魂奴管家，其中只有琴奴是女的，她仗着和东皇的以前关系，把其他三个魂奴不放在眼中。棋魂利用这其中的亲疏关系，先约了书奴，让龙阳通过空间转换，先转变为书魂。又约来画奴，依葫芦画瓢，再次让画奴变成了画魂。

至此，龙阳手下就有了三个魂员了。若收下琴奴，基本大功告成，可以在阴界内大展所为。

血界内的魂盟，是龙阳在血界的根基，魂盟的主要成员也是龙阳的心腹与元老。既然这样，龙阳决定在阴界内设魂盟的分舵，舵主就由棋奴担当。

书魂与画魂一经龙阳收服，对龙阳的决定绝对服从，顺从的称棋魂为舵主。随之，龙阳向他们介绍了自己的魂盟，并将魂盟的主要成员逐一介绍给他们，以便日后相认。

“主人威武，竟然之前就收服了那么多的鬼魂，还有先于我们的前辈与英雄，属下们佩服万分。”棋魂恭敬的说道。

“属下们敬佩万分！”书魂和画魂随之恭维道。

“你们真是，现在已经成为我魂盟的一员，还改不了以前的本性吗？”龙阳对于这种恭维的话特别反感，直接训斥道。这三个魂员，之前都是太监出身，溜须拍马的事情做久了，被改造成为魂盟的一员后，还未完全改掉以前的习性。、

“主人教训的是，我会好好管教他们的。”棋魂看出龙阳的不悦，立即说道。

“算了，你们需要适应的时间。说说，应该怎么收服琴奴？”龙阳细想一下，也就不再追究三人的言语过错。哪个人都有自己的本性与习惯，哪有突然就改变过来的。况且这三人都对自己忠心，又何必在意那么多的小节。

“主人，琴棋书画，自古至今始终连在一起，并非没有用意。我们四人以此相称，怎会没有那么点联系。只要主人动手的时候稍微变通一下，即可成功。”棋魂献策道。

“怎么说？”龙阳听见棋魂如此说，似通未通。

“我们三人与琴奴动手，主人通过我们的魂体，将琴奴改造，即可成为琴魂。”

“东皇不会有觉察？”

“那怕东皇有禁制设在琴奴身上，也只会觉察到是我们三人所为。况且，我们四人经常互不信服，用魂技决斗的事情也不是没有过。只要主人将她第一时间收服成功，琴奴之后又好好的健在，容不得东皇怀疑。”此时说话的竟是书魂，他饱读诗书，思维敏捷，多有良策。况且他所说的魂技，龙阳曾经通过古魂的施展而见识过。

“有几成把握？”龙阳看向书魂，他不是怀疑书魂的策略，而是需要他的明确答案。

“只要主人加快转换的时间，属下有十成的把握。”书魂挺身回答。他刚刚听到龙阳的训斥，一直在反思自己。主人龙阳的话不错，他们无论是生前还是死后，始终受到东皇的压制，卑躬屈膝，阿谀奉承，活的人不人鬼不鬼的。而这种脾性成为他们身上的标刻，无法抹除。直到龙阳将他们转化为魂盟分舵的一员，他们还没有去除身上的毛病，可见影响之深，真是刻心铭骨。

书魂转变的快速之极，龙阳与棋魂的几句交谈之间，他已经豁然开朗，看透前生后世，真正的转变过来。

“好！就依你之言，不过我要准备两天。你们各自返回自己的府邸，没有召唤，不可擅自前来与我相见。”龙阳为了提防东皇，特意吩咐道。

“是！”书魂和画魂齐声答道。

书魂和画魂走后，龙阳让棋魂给自己安排了一间密室，他要开始熟悉自己的身体，以便熟练运用自身的特殊异能，更加安全的收服琴奴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5107849"  chaptername="第十九章  第一件事情">加入书签</a>
</div>
