    两人快速分别回了自己的房间。

    时浅道：“他们俩什么时候这么勤快了，还一大早起来扫路？”

    千媚笑了笑，直接道：“盟主，他们俩不是一大早起来扫的，是半夜就开始了。”

    “半夜？”

    寒瑾随即解释了两人喝酒半夜打架，然后惩罚二人的事。

    时浅顿时了然。

    半小时后，方醉雷鸣二人才到议事厅。

    时浅看着二人，蓦然道：“喝不了就少喝点，还耍酒疯砸东西丢不丢人！”

    雷鸣：“.........”

    方醉：“.........”

    果然还是被盟主知道了。

    “对了，无尘呢？”雷鸣忽然转移了话题：“盟主，无尘不过来吗？”

    “无尘有事，不过来了。”顿了顿，时浅又道：“我来是要跟你们说件事，第九洲出了点状况，需要一个人过去，你们商量一下谁去。”

    “去第第九洲！什么时候？”方醉问。

    时浅道：“明天就要出发。”

    思索片刻，雷鸣道：“盟主，我去吧。”

    时浅道：“这次去的时间不会太短，至少要一个月，你要专心点。”

    雷鸣点头：“嗯，我知道，盟主放心，正事上我绝不会大意的。”

    方醉转头看向他：“你确定要自己去？”

    雷鸣：“确定，怎么了？”

    “你不会是打什么主意呢吧？”

    “我是去办正事，能打什么主意啊？！”雷鸣不乐意了，“方醉，你没完没了是吧？”

    方醉悠悠道：“我就随口一问。”

    时浅睨着二人，蓦然道：“算了，还是你俩去吧，一个人我不太放心。”

    “..........”

    “..........”

    千媚道：“盟主，他们俩去您应该更不能放心吧？”

    时浅道：“他俩好哥们，关系这么好我有什么不放心的，就你们两个一起去吧。”

    雷鸣有些嫌弃的看了方醉一眼，道：“不用了盟主，我一个人可以的。”

    时浅态度坚决：“不行，你们俩一起。”

    方醉本来还想说什么见时浅态度坚决便住了口。

    接下来，时浅说了下那边的具体情况，让两人准备一下明天一早出发。

    另一边。

    楚惜和白无尘来到江家。

    楚惜疑惑道：“师父，江家有人病了吗？”

    “是江夫人。”

    “江夫人怎么了？”

    “其实是心病，江夫人一直担心江二少，情绪不太好。”

    两人进入别墅。

    江夫人微笑道：“白先生，你来了。这小姑娘就你的徒弟吗？”

    “嗯，她叫楚惜。”

    楚惜甜甜一笑：“江夫人好。”

    “你好，随意坐吧，不用拘谨。”

    “谢谢江夫人。”

    “夫人最近感觉怎么样？”白无尘轻声问。

    江夫人轻叹了声：“还是老样子，我知道我这不是身体的病，是心病。”

    白无尘安慰道：“夫人还是要想开些，江二少年纪还轻，您不必太过担心。”

    江夫人赌气般哼了声：“我才不担心他！更不是为了他那个不孝子！你说嫣儿多好的孩子，乖巧懂事，哪里不好了！”

    “夫人说的是霍嫣吗？”楚惜问。

    “是啊，你认识嫣儿？”

    “嗯，我们是最好的朋友，从高中就认识了。”

    “是吗？”江夫人立刻道：“那你知不知道嫣儿喜欢什么样的男孩子？她喜不喜欢江辞这样的？”

    “呃.........”楚惜一时有些为难。

    她知道霍嫣喜欢了江辞很多年，但她不肯说不来更千叮咛万嘱咐不让她说。

    “她不喜欢？”江夫人问。

    “不是。江二少那么优秀，嫣儿应该.......会喜欢的，如果江夫人想撮合他们，我特别支持您。”

    “你也这么觉得！”江夫人微微笑了笑，又道：“那你们配合我一下好不好？骗江辞我病的很重。”

    楚惜：“啊？这.......能行吗？”

    白无尘道：“夫人，这恐怕不太好吧？”

