    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　两千万灵玉！直接将底价翻倍了。

    　　

    　　但这种程度的出价，根本就不可能吓住别人，第二个出价再次翻倍——四千万灵玉！

    　　

    　　大厅中好多想要凑个热闹的人顿时泪流满面，这种节奏，哪有他们插手的余地啊？再来一两次就要破亿了吧？

    　　

    　　可惜他们也没有想到，根本不用一两次之后，下面就是一亿的报价了！

    　　

    　　投影阵法上面显示出来的第三次报价，连黄雯静都有些愣住了，从来都还见过这样的竞拍，底价一千万，第三次就一亿了？至于这样吗？

    　　

    　　名药门包厢中郑天擎得意的笑着，对郑东升说道：“爷爷，咱们不用顾忌，有多少灵玉都拍下去，哪怕是挪用二爷爷丹堂那边的公款也在所不惜，因为只有我们知道，林逸这白痴是绝对没办法继续炼药的了！”

    　　

    　　郑东升捋了捋胡须，哈哈大笑道：“天擎，你说的没错，既然知道林逸没办法兑现这次炼丹机会，我们当然要有多少灵玉就用多少灵玉，这回不但要这个小子身败名裂，还要他双倍的赔偿给我们！”

    　　

    　　说到这里，郑东升一拍手掌道：“哎呀，天擎你应该直接报出我们最大的限度的，现在叫价一亿，别人不跟了怎么办？难道我们自己抬价吗？”

    　　

    　　“爷爷放心，我找了朋友帮忙，绝对不会出现这种情况的，要是我们一下子叫的太高，别人会把我们都当成傻瓜的！”郑天擎一副胸有成竹的样子，他说的帮手，当然就是于子清了。

    　　

    　　两人说着话，外面的报价已经被刷新了，而且幅度也很大，直接到了一亿五千万灵玉！

    　　

    　　郑天擎满脸不出所料的得意劲儿，看了他爷爷一眼，就报了个两亿灵玉出去。

    　　

    　　大厅中的吃瓜群众们都要疯了，这种加价方式实在是太刺激了，虽然林逸的一次炼丹机会，几乎就等于是一颗玄阶二品的丹药了，还是上等品质的，但是想要炼制丹药，你材料总归要准备好吧？玄阶二品丹药的材料，同样不是什么随便能够得到的东西啊！

    　　

    　　黄雯静在台上都不说话了，不是因为五次加价就从一千万上升到两亿的速度，而是刚才出价一亿五千万的是一号包厢！

    　　

    　　身为极北拍卖行的首席拍卖师，当然知道一号包厢里的是什么人，那可是整个极北之岛的所有者，极北李家啊！

    　　

    　　正常情况下，就算李家的人送了玉牌出去，一号包厢也很少有人会去选择使用，因为那就是李家的身份象征，拍卖会上，一号包厢也几乎不会出价，毕竟拍卖行都是李家的，随便出价会破坏游戏规则。

    　　

    　　可一旦一号包厢出价了，基本上也不会有人会不给面子的继续竞价，比财力，谁能和极北李家相提并论？继续出价除了得罪人之外，没有任何的好处。

    　　

    　　大厅中诡异的安静了下来，极北李家的人出价，瞬间就被人以同样的幅度给超过了，这是完全不给李家面子，准备要打脸的节奏吗？

    　　

    　　郑天擎根本就没注意上一次的报价是一号包厢发出的，还在笑着和郑东升说道：“爷爷，你看就是有人会帮着我们抬价的，看来林逸那小子很受欢迎啊，这样最好，到时候搞臭他的时候也会更愉快一些。”

    　　

    　　“三亿灵玉！一号包厢出价三亿灵玉第一次！”黄雯静一等新的报价出来，马上快速的开始倒数，如果不是规则不允许，她都想要直接落锤成交了！

    　　

    　　“擦，还真是财大气粗啊，爷爷我们能够动用的所有灵玉总共是多少来着？三亿三千万吗？”郑天擎心中乐开了花，所以压根没听清黄雯静说的一号包厢出价三亿灵玉的话。

    　　

    　　郑东升听见了，可他一时间没能够反应过来，郑天擎就已经把最后的报价给刷新上去了。

    　　

    　　“等等……”郑东升伸出的手无力的空中虚抓了两下，最后只能无奈的苦笑摇头。

    　　

    　　郑天擎奇怪的回头问道：“爷爷，你要我等什么？”

    　　

    　　“刚才出价的是一号包厢……”郑东升真是欲哭无泪，之前就已经得罪过李泽宇了，现在又这样和李家的人抢东西，一点面子都不给，这极北之岛还能不能离开都要成问题了啊！

    　　

    　　郑天擎狐疑的看着自己的爷爷，然后才突然想明白一号包厢代表的是什么意思！

    　　

    　　极北李家啊！

    　　

    　　这爷孙两个顿时就坐蜡了，真是不作死就不会死，本来只想把林逸的炼丹机会炒出一个天价来，然后顺势捞一笔，谁能料到天价是出来了，却把极北李家给架了上去。

    　　

    　　人家灵玉再多，被人这么耍，那也肯定是要生气的……

    　　

    　　一号包厢中，李泽宇确实是气的不轻，林逸的炼丹机会他必定是要拿下的，而且是不惜一切代价的拿下！

    　　

    　　昨天立早忆的炼丹机会已经被他安排人收入囊中了，今天林逸的，李泽宇不想有什么意外发生，所以直接在一号包厢中出价，没想到还有这么不识相的家伙，居然一路和他抬杠上了。

    　　

    　　“和本少爷比灵玉，真是瞎了你的狗眼！”李泽宇恨恨的骂了一句，抬手报出四亿灵玉的超级天价来。

    　　

    　　一颗现成的玄阶二品丹药，都没办法拍出这样的天价来，现在仅仅是一次炼丹的机会而已，大厅中的人简直无法理解这些有钱人的想法啊！

    　　

    　　郑东升和郑天擎额头的冷汗流了个稀里哗啦，别说现在他们没有灵玉加价了，就算有灵玉，借他们两个胆子也不敢加了，暗中算计极北李家或许不会有事，可这么正面的得罪人家，那就很难说会发生什么事情了。

    　　

    　　“怎么办？”郑东升六神无主的看着自己的孙子，一脸惶恐的样子。

    　　

    　　刚到极北之岛就被关押起来饱受折磨的经历还在眼前，难道又要去旧地重游了吗？

    　　

    　　郑天擎看了眼台上黄雯静快速的倒数，连续深呼吸了几次之后，眼中闪过一丝果决道：“爷爷，我马上去一号包厢向李泽宇请罪，然后跟他解释一下。我想他在听了我们的理由之后，是不会怪罪我们的，更何况这是他们李家的拍卖会，我们是在规则允许的范围内竞价的，他也没道理和我们计较。”

