    坑洞里传来的气息虽然微弱，但还是实打实的存在着。

    　　也就是说战极凌马在遭受了楚让的一记强击之后还是像蟑螂一般顽强的生存了下来。

    　　这对于楚让来说完全不够。

    　　世界树的根基已经被战极凌马的流血计划给彻底动摇，也代表着人类这一方的大量希望的断绝。

    　　作为罪魁祸首的战极凌马当真是死上一百次都不足以磨平他所遭下的罪孽。

    　　哗！

    　　深渊之翼扇动，楚让从空中缓缓落在深坑之旁，冰冷无比的眼神直直注视着在洞底正挣扎着想要起身的战极凌马。

    　　但已经被打出变身状态的他根本没办法再支撑强弩之末的躯体爬起来，就算楚让不来终结他，等待战极凌马的大概率也只有一条死路。

    　　撕拉！

    　　楚让的内心忽然浮现出一股莫名的警惕，耳畔与此同时响起了清脆的拉链响动声！

    　　一条硕大的拉链裂缝凭空出现在他的身侧！

    　　而洞开的裂缝里霎时响起了一道粗狂至极的愤怒咆哮：

    　　“卑贱的猴子！我要用你的鲜血来洗刷曾经的耻辱！”

    　　那道鲜红色的身影正是菲姆辛姆霸主——真红！

    　　此时真红的模样相较之前又有了一番不小的变化，原本平整的双肩上此刻多出了两个尖锐的犄角，看上去仿佛两枚能量水晶一般。

    　　真红身上所散发出的气势较之以前也更加的强横霸道！

    　　在不久前败北之后，这生性高傲的霸主再难忍受内心那无时无刻的屈辱与折磨，愤而吞下大量海姆冥界的独特果实后变成了如今的进化姿态！

    　　他想做的事也只有一件，那就是将曾经楚让施加在他身上的失败与屈辱通通还回去！

    　　锋利而沉重的大剑切尔伊姆在真红的挥舞下于空中勾勒出无比残酷的弧度，在这蕴含着死亡艺术的剑弧下已经倒下了不知多少的生命。

    　　其中既有真红的同类，也有他的敌人。

    　　此刻，切尔伊姆与真红的心似乎连在了一起，迸发出强烈的剑气欲要帮助主人洗刷曾经的失败！

    　　唰！

    　　楚让连忙手腕一抖，从空气之中抽出跳动着深渊紫火的猩红深渊锯刀！

    　　锵锵！

    　　两把样式迥异的武器铿锵交击，却都不愿意在对方面前低头，剑刃相接触的地方不停迸射出刺目的火星。

    　　空气，都为此焦灼起来。

    　　“这家伙的实力提升的不是一点半点！”，甫一交手，楚让立刻从深渊锯刀上传回来的力量感到了真红如今的棘手程度。

    　　上一次他能打败真红是因为真红本身已经战斗多时，更是处于释放大招的虚弱期，加上他自己的激昂深渊态与部分伟人之魂的力量才成功打倒他。

    　　而现在的真红却是毫无疑问的全盛姿态，进化则赋予了他更加强大无匹的力量。

    　　想要再像之前一样轻松击败他，近乎于不可能。

    　　楼顶正朝下望的紘汰三人看见再度出现的真红也是心里一紧。

    　　“亚兹小姐！舞！你们待在这里，我去帮楚让先生！”，紘汰说完话立刻朝窗外跳去，在半空中用无双军刀与大橙丸轮流插入楼体减速，最后终于稳稳落地。

    　　“紘汰！你去看好战极凌马，别让他跑了！”，余光瞥见紘汰行动的楚让连忙抽出一个微小的空隙大喊，刚说完又迎上真红那狂风骤雨般的攻击。

    　　紘汰迟疑地望了一眼楚让与真红的方向，狠狠一跺脚最后还是听从楚让的话奔向了战极凌马正躺着的深坑。

    　　但异变突生！

    　　又是一条裂缝凭空出现在紘汰的正前方，在他完全没反应过来时一把碧绿色的长戟闪电般从裂缝中刺出精准命中紘汰的胸膛！

    　　嘭！

    　　紘汰当即倒飞而出。

    　　而翡翠则不紧不慢地迈着步子从裂缝了走了出来。

    　　“真是抱歉，这个人，我还留着有用”，说话间翡翠的驮羽长戟戟尖绽放出一点绿芒，周遭立马沙沙地冲出数条藤蔓涌进深坑，捆绑住战极凌马唰地消失在翡翠身后的裂缝里。

    　　“再见咯，去帮你的伙伴吧，哈哈哈！”，翡翠掩嘴笑了起来，几步后退步入裂缝，撕拉一声后消失不见。

    　　堪堪从地上爬起的紘汰控制不住地发出一声怒吼，重重一拳锤在地上！

    　　而他的手里，多出了一个透明的能量锁种与一个创世纪核心。

    　　那是蛇曾给予他的。

    　　......

    　　世界树与SB社决战之地现已满目疮痍。

    　　遍地都是炸地只剩下碎片的战极驱动器和一滩滩白灰。

    　　战极凌马的计划在某种意义上的确实现了，以整个世界树军团作为筹码，SB社纠集起来的精锐大军遭到了严重的创伤。

    　　就算SB社拥有的莱欧骑兵和奥菲基数不菲，现在也算是彻底的伤了元气。

    　　放眼整片战场，只有少数实力够强或是运气好的人还在这片焦土上喘着气。

    　　其中，当然少不了SB社此行的领军人幸运四叶草，也少不了乾巧，草加和戒斗三个骑士。

    　　不过除了本身防御无匹的龙奥菲北崎以外，其余人的状态也都算不上良好。

    　　“世界树，，，真是疯子”，摇曳着身形的琢磨难以置信地说着，他觉得他们SB社还是低估了世界树。

    　　“一群该死的混蛋”，这是戒斗捏紧拳头发出的低吼。

    　　“都是些无聊的家伙”，状态最为良好的北崎活动起双肩来，身上的重甲让他没有遭受到太多的波及，此刻看着剩下的三个骑士，眼里满是亢奋。

    　　对他来说没有什么事情能比得上痛痛快快的战斗一场。

    　　“我，才是那个最强的”，北崎魁梧奥菲躯体旁投射出他那青白色的人体投影，脸上洋溢着残忍的笑容。

    　　“哈！”，暴喝一声，张开两只粗壮的龙爪手臂，北崎仿佛一辆重装坦克向着前方的乾巧三人横冲过去！

    　　毫无意外，三个虚弱之中的骑士根本不是北崎的一合之敌，被同时撞飞了出去，七零八落的倒在地上。

    　　“真是无趣”，北崎摊开手遗憾地摇头，走到最近的草加身旁高高举起手里的龙爪就要先一击结果了他！

    　　咻咻咻！！！

    　　一连串蓝色的光子能量弹从空中破空而来打得北崎连连后退。

    　　一时间所有人都不约而同的抬头一望。

    　　“天帝？！！”，幸运四叶草齐齐爆发出惊疑的声音。

    　　天帝，不应该是他们的人吗？

    　　真相，他们是不会有途径知道了。

    　　那空中的天帝操控着喷气背包俯冲而下，连连扣动扳机射出大片的子弹向着一众奥菲横扫过去！

    　　不少在大爆炸里苟活下来的奥菲终究还是化作了一滩灰烬。

    　　“你背叛了我们吗？！”，琢磨一遍躲避一遍呐喊着，身边的四叶草之一鳄鱼奥菲却打算发起反攻！

    　　“Exeedharge！”

    　　冰冷的男声从天际传来，天帝手持两把旋棍利刃从天际坠落，绽放着蓝光的利刃没有一点阻碍地贯穿鳄鱼奥菲的躯体！

    　　沙沙沙！

    　　白灰在风中飘扬，天帝那一个硕大的紫色复眼冰冷的注视着前方已经傻愣住的琢磨说道：

    　　“干掉奥菲，回收腰带！”

    　　那声音，不是le。

    　　......

