    这座山很高，而且上山的路也就只有一条石条铺就的蜿蜒阶梯直通庄园。

    走在上山路上，韩铮倒是对懂家的府邸所处的位置很赞赏！

    用尘世的风水学来讲，懂家所选的地方十分灵秀，是个很不错养人的地方。

    不过，让韩铮纳闷的是，这里的地脉却是被封存了，并未起到任何能蕴养出灵气的效果。

    虽然阻止了灵气孕育，但这并不影响这里的风水，只是减少了出枭雄的概率。

    所谓的龙脉风水，在韩铮眼中不过是灵气的孕育程度高低而已。

    一方水土养育一方人，灵气也是分成三六九等的，高等阶的灵气所滋养出来的人，必然是集灵秀于一身，自身潜力无限。

    刚走到一半山路，夏可可就走不动，赖着让韩铮背着上山，无奈韩铮只好背着她继续攀登。

    半个小时后，韩铮背着夏可可两人终于来到半山腰，站在了董家庄园庄严的大门外。

    在大门口，有着两名青年守门，而在大门两旁的空地上，则栽种着各种奇花草木，一眼望去，整片庄园都被花海所包围。

    “两位你们有预约吗？这里是私人庄园，如果是游玩的话，还请下山离去。”

    两名守卫中，一名留着小胡子青年，出言对韩铮两人语气傲慢的问道。

    对于这种狗仗人势的看门狗，韩铮岂会和其一般见识，而是面带微笑将自己来意说了一遍。

    “什么？找宋雅宁？不好意思，她不方便出来见客，没有我们家主的命令，任何人都不能见她，你们两个赶紧走，不然别怪我们不客气了。”

    小胡子青年的话，让韩铮为之一愣，一时间不明白对方这言语中所代表的是什么意思。

    “来福，你在和谁说话？”

    正待韩铮准备追问时，从大门内的路上，一名穿着花衬衫白色西裤，留着一头短发的帅气青年走了过来。

    这名青年走过来，语气懒散的询问了小胡子守卫一句，随后目光就被夏可可给吸引住了。

    “三少爷，这两个人说是来找宋雅宁的，我这不正打算将他们给轰走嘛！”

    小胡子见到青年走过来，当即点头哈腰陪着小脸的说道。

    “哦！过来找宋雅宁的？奇怪了，宋家，不是就只有她一个人么，怎么又多出来两个，既然是来找她的，那你们两个就跟着我进来吧！”

    帅气青年目光在夏可可身上贪婪的扫视了一圈，眸中不免有着饿狼般的欲望在递增。

    对于帅气青年一脸的色魔样子，夏可可权当没看见，有帝君在身边整个懂家都没被小妮子放在眼里。

    并且从小胡子和青年的谈话，就能听出来，宋雅宁在董家貌似过得并不是很好。

    “宋雅宁，是我姐姐，懂剑南和云哥可在？当初云哥可是答应会照顾雅宁姐周全，不要告诉我雅宁姐，在你懂家过的不是很好。”

    韩铮语气淡淡的说了一句，后者两名守卫脸上不禁露出了狰狞冷笑，就要上千动手收拾这个张狂的少年。

    “小子，主意你的言辞，这里是懂家，不是你乞讨要饭的街头，不然，我可不保证我董家的护卫，一怒下要了你的小命，到时候这么美丽的小姑娘就要狼入虎口了！”

    三少爷脸上同样露出冷笑，尤其是韩铮的一身衣服，虽然也是几千块的行头，可在这位董家少爷眼中那就是地摊货。

    夏可可闻言对方的话，直接迈步走到了四少爷面前，瞪着一双大眼睛看着他。

    “你的意思是，还要把本姑娘我强上了不成？”

    韩铮额头一层的黑线，对于这丫头的狂野给予九十九分，多一分，还真就怕她骄傲了。

    “小妹妹，还真是聪明，我懂剑西想要睡你，在这华南地面上，就没人敢站出来说个不字！少爷我看你出落的还算水灵，跟少爷我进去让我舒坦了，保证你今后荣华富贵吃穿不愁，至于宋雅宁，这个女人太贱给脸不要脸，没弄死她就已经是皇恩浩荡了。”

    董家三少，懂剑西一脸得意的冲面前的大美人夏可可，耀武扬威的说道。

    “傻逼，你最近没上神话论坛？你不认识我是谁？完了，竟然这样对待宋雅宁，你董家要废了，另外，本姑娘已经有男人，想睡我，当真瞎了你的狗眼！”

    碰……

    懂剑西的一番话，让夏可可一张笑脸黑了下来，开玩笑，先不说有帝君在身边，单一她是上京四门夏家的迁千金这个身份，能有资格在她面前装逼的公子哥，放眼整个华夏各大家族，一个巴掌足以，但董家绝对不在这一巴掌内。

    小妮子趁着对方仰脸望天等她投怀送报时，一只小脚猛然向后杨起，在两名守卫惊呼中，一脚结实的踢在了懂剑西裆部！

    一脚踢中，懂剑西身体直接变成了弓形，双眼爆瞪，转眼，杀猪般嚎叫响彻庄园外。

    “小贱人，你找死……”

    两名守卫如遭雷击，刚刚夏可可那一脚，踢的太结实了，看着自家少爷哀嚎的五官扭曲，这两人简直魂归天外，抄起身上的警棍就要将韩铮两人给废了！

    不过，下一刻，两人惨叫中分别挂在了两边的大树上昏死了过去。

    “切，我说什么来着，看到没，董家人各个都是这熊艹样，拜访就免了，咱们今天就是来踢馆的！”

    一脚踢废了懂家四少，夏可可突然觉得自己也有做女强人的天分，一股霸气油然而生。

    “你不想暴露身份，那今天这个逼我装了，不对，本小姐自己就有还用得着装么！”

    韩铮一脑门子的黑线，他发现和这妮子相处这么多天下来，怎么就没看出来她隐藏在骨子里的这种狂野！

    其实他哪里明白，之前一直是他在装逼，夏可可在他光辉下哪有装逼的资格。

    如今回到了华夏，他还不想用真实身份压人，这正好给了夏可可展示逼格的机会。

    要知道，单一在上京地面上，夏家的千金向来是装逼不打草稿的，如今面对懂家，夏可可终于找到了能发挥自己逼格的地方了。

    冲韩铮招呼了一声，夏可可则带着墨镜甩村裙摆，迈步沿着鹅卵石小路向着庄园内走去。

    韩铮跟在后面，看着小妮子霸气横然似魔鬼的步伐，感叹，若是收了她，这日后也不是一个安分省心的主！

    在他们两人直接强行进入庄园时，中了夏可可天残脚的懂剑西，被钻心彻骨的剧痛给折磨的口吐白沫昏死了过去。

    发生在庄园大门外的场景，第一时间内庄园内执勤守卫，通过监控给看的真切。

    一时间，几十名守卫，手中都拿着猎枪从庄园各个角落冲了出来，而董家的上层人员也都得到了消息。

    堂堂华南之虎懂家，竟然被人给踢馆了，四少爷生死不明，两名守卫上树，这要被外界知道，董家百年声望算是丢尽了。

    四层别墅客厅内，懂怀山脸色阴沉，正在下令让人过去将懂剑西给抬回来抢救。

    “这两个人是从哪里冒出来的？和宋雅宁扯上关系，那就绝对不能留，把他们抓住带到这里来，我要亲自审问，你们这群废物，两个人就能闯进我董家，要你们何用？”

    懂怀山气急败坏，心中则担心自己三儿子，刚刚通过监控视频看到，三儿子被一个少女一脚踢在了要害部位，若是严重到不能恢复的话，懂剑西这辈子就算是废了。

    在懂怀山暴跳如雷时，从二楼上走下来一名头发花白老者，对懂怀山质问了一句，询问他到底发生了什么事情。

    “有两个人硬闯我们懂家，还打伤了剑西，现在生死不明……”

    ……

