    

    几乎与此同时，所有枪口瞬间全部对准了刘小飞。

    而陈二狗也伸手一把将刘小飞拦了下来，脸上非但没有半点愤怒，反而扬起了一丝值得玩味的别样微笑。

    “呵呵，这还能笑得出来，小子，爷真不知道该说你是不知死活呢？还是脸皮真他妈的厚？你他妈的难道就没有半点血性吗？”

    上百高手围攻，再加上自己精心为他准备的一场大戏。按照伊正的预算，陈二狗就算不吓得跪地求饶，那也该像小丑般气到发疯。

    陈二狗那全程淡定和无所谓的态度，本来已经想好的无数嘲讽和羞辱言辞，此时却完全派不上用场，这让伊正就像是生吞了一只苍蝇，心中无比的堵得慌。

    “就你这点幼稚手段，也值得我生气？我见过的大场面，可比你这高端多了，井底之蛙。

    不过，伊正，说实话，我现在还真有点佩服你，你确实是个聪明人。”陈二狗不屑一笑道。

    在陈二狗到目前为止的整个人生中，要论奇耻大辱，唯有黄宇昊和凌菲菲当年对自己的迫害。

    直到现在，他都不愿意去向任何人详细提起，甚至都不想去回忆。论手段和羞辱程度，伊正这玩意只能称得上小儿科。

    “这点不用你说，整个阳潭的人都知道，爷我可是天纵奇才，聪明程度，那是你根本想象不到的。

    至少比起你来，那就是一个天上一个地下，眼前情景不就是最好的证明？爷说你会自投罗网，你就乖乖来了。”嘴角肌肉稍稍抽动了一下，伊正颇有几分得意道。

    “你确实算得上是天下第一聪明人，至少，知道自己要死，提前亲自给自己办丧事的，据我所知，你还是第一个。”陈二狗嗤笑一声道。

    “你，哈哈，你小子还真不是一般的牙尖嘴利。

    好，那爷一会就先把你那张臭嘴给撕烂了，把你那口铁齿铜牙敲碎咯！

    小子，你知道为什么爷给你准备一口这么小的棺材吗？那就是因为，爷自始至终根本没打算给你留全尸，老子要一点点的将你剁碎扔进去。”

    差点没被陈二狗的嘲讽气得一口气没上得来，但伊正还是很快恢复了往日的嚣张得意，几乎是咬牙切齿道。

    对伊正而言，此时的陈二狗等人，生死完全在自己一念之间，根本犯不着为他的任何话生气。

    “伊正，你是不是也该给本小姐准备一副棺材？”

    虽然陈二狗并没有半点要生气的样子，但眼看自己爱人受辱，车内的杨雨菲也坐不住了，一推开车门，便黑着脸冷声道。

    她的出现立刻便勾住了伊家绝大部分人的视线，轻微的惊叹声更是从四面八方传来。

    阳潭美女并不少，他们也不是没有见过美女。但和眼前的杨雨菲这个楚州第一美女比起来，他们之前所见的那些无不黯然失色。

    几乎所有人心中都在惊叹，世界上怎么会有这么漂亮精致的女人？

    “呵呵，我当时谁呢？原来是楚州第一美女杨大小姐，幸会幸会。

    您这么漂亮，怎么能住棺材呢？当然是要住我那大床才对啊！哈哈。”

    和其它人一样，伊正立刻便向杨雨菲投去了贪婪且色眯眯的眼神道。

    就在杨雨菲下车的那一刻，伊正甚至将自己和杨雨菲的孩子姓名都取好了。

    以伊家的实力，早已基本上将陈二狗的信息调查了个遍，自然也知道杨雨菲的存在。

    楚州四大家族威名赫赫，伊家自然有所忌惮，只不过那是之前。现在顾杨白三家断了伊家百分之六十以上财路，伊家也就没什么好忌惮的了。

    而且杨雨菲的出现，更让伊正心中产生了一个邪念。在其它地方，伊家是不如四大家族，但阳潭却是伊家地盘。拿下杨雨菲，杨家自然投鼠忌器。自己再一跃成为杨家女婿，何愁伊家事业不能再上一层楼？

    “啊！”

    “你在找死。”

    正当杨雨菲被伊正的话气得要大骂他无耻的时候，伊正一声惨叫却率先响了起来。

    随着陈二狗冰冷的声音响起，杨雨菲到嘴边的话也完全咽了回去。

    只见刚才还远在陈二狗数米外的伊正，忽然便痛苦的捂着肚子被陈二狗拧在了手里。

    当伊家众人感觉到眼前有条白影晃过，刚提高警惕的时候，一切却已经为迟已晚。陈二狗的速度实在是太快了，快得他们完全毫无反应能力。

    等众人回过神来，纷纷将枪口和武器再次对准陈二狗的时候，伊正腹部至少已经挨了上十记重拳，哀嚎惨叫声中，疼得他只感五内俱焚，根本完全直不起腰来。

    “混蛋，放开伊爷。”

    就在有人反应过来想要对陈二狗开枪的时候，他的身影却又如鬼魅般回到了车前。

    一来伊正的身体完全挡住了陈二狗要害，二来伊正咽喉正在他掌控之下，伊家人不得不投鼠忌器，根本没人敢动手开枪。除了怒声警告外，完全一片不知所措。

    “本来还觉得你有点意思，想看你这跳梁小丑再丢人现眼一会。敢对我陈二狗的女人不敬，看来你真是嫌自己命太长了。”

    指尖稍稍用力将伊正脖颈直接抠出鲜血来，陈二狗眉间微蹙，神情冷漠道。

    两百五十多斤的壮汉，在看上去瘦弱至少一倍以上的陈二狗手中，完全就跟一个似乎没什么重量的玩物一般举起。这般恐怖的力量，再次惊得伊家众人一片目瞪口呆，更不知道该从何处下手？

    虽然这确实是陈二狗的逆鳞，但却也并非他之前没有出手的原因。伊正这种货色，数米之远，根本还不值得自己有所忌惮。

    真正让陈二狗有所忌惮的是，自从进了这扇门，他便立刻感觉到了一股不同寻常的高手气息。而他也在等待那高手的出现，也在等待伊梁的约定。

    “放了他吧！说实话，杀了他，对你百害无一利。

    年轻人，身手不错，确实是个可造之材。可惜，你千不该万不该与伊家为敌。”

    忽然一个苍老的声音从庄内四面八方铺天盖地而来，一条人影带着无限惋惜的声音，如闪电般就立在了离陈二狗不足一米的正前方。?

