    事实证明，津生远远地低估了事情的严重性。

    茅原千穗在东京艺术大学所做的事情，以最快的速度传遍了整个网络。

    毕竟这件事存在极度吸引人眼球的地方。

    首先，东京艺术大学里居然大白天冒出了一个鬼，这个鬼还是当着一大堆学生的面突然变化而成，没有任何预兆。

    这件事本来就非常罕见了。

    毕竟这个世界上的妖鬼什么的并不少见，但也远远谈不上多见。

    人们都知道鬼的存在, 但在实际的生活中，并不会有多少人会亲眼见到鬼，或者就算见到了也认不出来。

    因为鬼以前就是人类，所以他们对人类世界很了解。

    只要不是第一时间被发现，或者自己不是因为变成了鬼就做出难以控制的恶行，就能够顺利地在人类社会中隐藏下来。

    有很多鬼, 甚至直到死的那一刻, 才暴露出自己鬼的身份，被人知晓。

    而且人类在变成之前自己是有感觉的，所以他们会努力避过其他人的目光，悄悄地变成鬼。

    像东京艺术大学这起事件中的这个鬼一样，当着那么多人的面突然就变成了鬼，不能说完全没见过，但也十分罕见。

    于是仅仅只是因为这一点，就足以让这起新闻成为很多人的关注点。

    但是在这件事里，这个鬼的存在却只是一个陪衬。

    这件事的主角，是茅原千穗。

    这位在2个月前已经被确定死亡的东京艺术大学的女学生，突然就出现在那么多东京艺术大学的同学面前。

    她甚至还本“人”出手，当着所有人的面，轻轻松松地就解决掉了那个鬼。

    哦不，不能说是“解决”，而应该是净化。

    她竟然将个已经变成鬼的家伙重新变回了人！

    这一点甚至比她死而复生一般出现在这么多人面前更让人惊讶。

    根据事后抵达现场的上野东照宫神官常田正治所说，人类只要变成了鬼，就没有回溯成为人类的可能。

    因为在人类变成鬼的那个过程，涉及到了对于人体、精神、以及最重要的灵体进行几乎重塑一般的改变。

    那个过程很不可思议，迄今为止也没有人能够给出准确地解答, 自然也没有任何扭转的方法。

    然而茅原千穗做到了。

    她当着那么多人的面，清清楚楚地做到了。

    更重要的是，她并没有因此杀掉那个叫做川口烁的男学生，只是解除了川口烁的鬼形态，将它重新变成了人。

    常田神官表示他完全不明白茅原千穗是怎么做到这一点的，正如他完全不明白茅原千穗为什么在死后还能保持灵体完整这么长时间，并且没有变成恶灵的。

    常田神官的解释很快就得到了来自很多其他神社神官们的佐证，他们同样表示以前从没有出现过同样的情况，连类似的都没有。

    于是人们疯狂地寻找答案。

    可是茅原千穗却在昨晚那件事后当着在场所有人的面就那么消失了。

    人们起初以为她的灵就只是昙花一现，恍若神迹。

    但是很快，他们就发现这并不是昙花一现，茅原千穗就是实实在在的存在。

    虽然蜂拥而来的媒体们并没有在东京艺术大学取得想要的答案，但事件仅仅过去了不到一个小时，网络上便有一位来自神奈川县海老名市的人表示，茅原千穗变成了灵的事情他早就说过了，只是没人相信罢了。

    于是一群人翻到他贴出来的个人twetter，发现他果然早在一个月前就已经在网络上发布了这条消息。

    但是那时候所有人都觉得他在开玩笑，并没有什么人去查证这一点, 这个推文也就沉了下去。

    现在发生了这件事，众人重新翻出这个twetter，再两相对比一下，自然不会放过。

    紧接着，又有人在网络上发表言论，表示他同样也早就提过这件事。

    他给出的证据是一小小段视频。

    视频来源是一个名为菜菜菜子的YouTuber的某次直播。

    菜菜菜子在这次直播的时候，来到了一个名为荒草神社的小神社，直播内容是说这家神社之前出现了灵异事件、神社里的狛犬会叫什么的。

    内容不重要，重要的是在这一小段截取视频中，可以看到有几片落叶从茅原千穗腿部直接穿透了过去。

    这段视频立即得到了今天很多东京艺术大学在场学生的附和。

    因为他们亲眼看到，川口烁那个家伙想要拥抱茅原千穗，茅原千穗完全不闪不躲，他却直接从茅原千穗身体里穿了过去，还因此摔了个狗啃屎。

    在这段视频热度飙升后，自然有人去联系了菜菜菜子，询问她那天在荒草神社里遇到的情况。

    然后菜菜菜子就大谈特谈了那天的见闻，却对视频里截取的那一段不太确定，表示自己并没有亲眼看到。

    “当然了，我相信这是真的！因为那家神社很神奇，它们的狛犬不仅会叫，还能够召唤一大堆狗过来帮它抓住三个盗窃犯！真的，不信你们看之前的新闻……”

    没有人对以前的“新”闻感兴趣，大家感兴趣的是这段视频大概率是真的。

    于是结合以上这几点，可以轻易推导出结论。

    茅原千穗大概是真的死了，但她却以一种所有人都没想到的状态“复活”了！

    根据神官们的说法，茅原千穗现在应该是处于一种非常特殊的灵的状态。

    她不是怨灵，也不是恶灵，更加不是怒灵，她就是单纯的灵。

    她还是一名非常强大的灵。

    她能够轻易搞定川口烁变成的鬼，甚至能够办到连很多大神社的神官都做不到的事情——把鬼变回人。

    最后也是最重要的一点，茅原千穗现在在一个名为荒草神社的小神社，她在这家神社当巫女。

    她为什么会在这家神社当巫女？

    想到之前菜菜菜子提到的这家神社有一只奇异的狛犬，所有人都对荒草神社生出了极其浓厚的好奇。

    这家神社也太神奇了。

    它不仅拥有一只神奇的狛犬，还拥有茅原千穗这么更加神奇、甚至神奇到可以去掉“奇”这个字眼的灵当巫女。

    并且根据后来冒出来的自称“荒草神社当地人”的家伙透露，荒草神社还有一名小女孩一样的妖怪！

    所以到底，这家荒草神社是什么地方？

    这家神社的宫司大人，一定是修为极其高深、无论术法研究还是神道精修都到了极高程度、德高望重、无论哪方面都非常厉害的顶尖神官吧？

    然后一群人就迫不及待地冲到了荒草神社。

    然后他们看到了荒草神社那位传说中的神官大人。

    然后……

    他们就懵了。

