    江离暖纳闷地接了过来，刚要细看的时候，就听见旁边有两个工作人员凑在一块讨论。

    “哎哎哎，你快看！千朔野公然出柜了！”

    “真的假的啊！你可别骗我，我好歹还是千朔野的粉丝呢！”

    “谁骗你了，你自己看。”

    “不会吧，沈墨合？”

    江离暖心里“咯噔”一声，迅速低头仔细看了一眼手机上面的内容。

    随着评论的刷新，她的脸色变得越来越难看。

    现在无疑是千朔野和沈墨合的公关大危机，网上支持的人多，不看好谩骂的人却更多，而且这两家的粉丝更是撕的不行。

    可是到如今也不见千朔野和沈墨合出来说些什么。

    小萱担忧地看着她，小声安慰道：“离暖，你也别太担心了，这种爆料一看就是个假的，而且炒cp的时候大家就喜欢拿演员本身来说事，这事肯定会解决的。”

    小萱不说这话还好，说完这话以后，江离暖的脸色更加难看了。

    小萱一度以为自己是不是说错了什么，可是，她觉得自己说的很对啊。

    没错，她说的是很对，可是小萱肯定不知道，在江离暖的眼里，千朔野和沈墨合俨然就已经是一对了。

    江离暖看了一眼小萱，说道：“我去打个电话。”

    说着，她拿着手机径直往角落里走去。

    看着她疾走的背影，小萱默默地叹了一口气。

    江离暖连着打了两个电话才有人接，而且还不是千朔野本人。

    车献宇礼貌地说道：“江小姐你好，我是千朔野的经纪人车献宇，小千现在不方便接听电话，有什么话可以告诉我，我帮你转告给他。”

    江离暖眉心紧锁，问道：“小千什么时候有空，我需要亲自和他说。”

    车献宇刚要说什么，旁边的千朔野突然大声说道：“离暖女神我有空！我现在就有空！”

    车献宇见状不满地瞪了他一眼。

    千朔野一手夺过来手机，说道：“离暖姐是自己人。”

    是不是自己人，车献宇可不敢说，他无奈地看了看千朔野，知道自己说什么都没有用。

    听到千朔野的声音，江离暖连忙问道：“小千，网上说的是真的吗，你和沈墨合在一块的时候被人看见了？”

    千朔野闻言忽然笑了笑，说道：“离暖姐，我还以为你要和别人一样问我，我是不是真的是gay呢。”

    从爆料微博出来，已经有不少人打电话来问过他了，虽然电话都是车献宇接的，可他就在旁边听着。

    公司的质问就算了，可是亲朋好友的那些话真的字字诛心。

    他是不是同性恋，喜不喜欢男人，这些难道真的很重要吗？

    听出来他话里的心酸，江离暖也觉得不是很好受，顿了顿她说道：“我管你是不是，反正你就是我认识的千朔野，而且实不相瞒，我早看出来你们俩之间的端倪了，我只是没有想到，这么快就被曝光到了网上。现在你打算怎么办？”

    千朔野苦笑一声，说道：“公司要我咬口否认。”

    其实他现在最担心的还是沈墨合那边，出事以后，他到现在都没有联系上他。

    江离暖随即问道：“那他呢？”

    这个他，自然指的就是沈墨合。

    千朔野沉默了一会，说道：“还没有联系上。”

    听到这句话，江离暖也跟着沉默了。

    虽然她没有什么真实依据，可是她看得出来，千朔野和沈墨合肯定是早就认识了，说不定还是旧情复燃这种的，好不容易能在一起，她也不希望这两人迫于现实再分开。

    良久，她说道：“小千，有什么需要的就和我说，温尘和我都会支持你的。”

    千朔野会心一笑，说道：“离暖姐你放心吧，我不会跟你俩客气的！”

    和千朔野挂断电话以后，江离暖随即又给温尘拨了过去。

    此刻，温尘正在会议室开会，除了威尔森的声音，会议室里再无其他声音。

    突然的震动声打破了会议室肃穆的气氛，威尔森和大家一样都停下来顺着声音的来源望了过去。

    只见他们的温总拿起手边的手机看了一眼，刚才还冷硬的面容瞬间柔和了不少。

    “继续。”

    说完，温尘就拿着手机起来出了会议室，留下会议室里一堆人面面相觑。

    出来以后，他眉眼微弯地问道：“暖暖，提前收工了？”

    “没有，我是不是打扰到你工作了？”江离暖咬了咬唇问道。

    她只顾着担心千朔野了，完全忘记了现在还是上班时间，万一温尘是在开会……

    “没有，别乱想。”他温声说道。

    “那就好。”江离暖放心地松了口气，接着又是秀眉一皱，问道：“温尘，你今天下午看到网上的事情了吗？小千出事了。”

    闻言，温尘嘴角的笑意一敛，说道：“看到了。”

    江离暖轻叹一声，说道：“现在千朔野联系不到沈墨合，也不知道他那边什么情况。”

    温尘沉吟片刻说道：“我可以先黑了网上那些微博评论，不过这样也不是彻底解决的方法。”

    江离暖怔了怔，随即眼前一亮，“对啊，我怎么给忘记了？”

    说来她还从来没有亲眼看过温尘在电脑这方面的表现才能呢。

    温尘微微失笑，说道：“这下放心点了吧。”

    江离暖笑着点了点头，后知后觉出他话里的语气有点莫名幽怨，她眸光一闪，紧接着问道：“温尘，你不会是吃醋了吧？”

    温尘淡淡地“嗯”了一声，本来他还以为江离暖打电话是想他了，却没有想到竟是为了千朔野和沈墨合的事情才给他打电话的。

    虽然他都清楚，可是看见江离暖这么关心别人，温尘心里还是有那么一点点吃味。

    江离暖哑然失笑，过了一会才说道：“因为千朔野和你是很好的朋友啊，虽然你看起来不像是会把关心时时刻刻挂在嘴边的人，但是我知道你其实也是担心他的。”

    温尘眼里闪过一抹笑意，故意声音淡淡地说道：“好吧，你这个理由我接受。”

    江离暖嘴角忍不住微微上翘，缓缓说道：“那……我挂电话了哦，还有两场戏要拍。”

    闻言，他点头说道：“好，收工以后给我打个电话。”

    “嗯，拜拜。”

    两人挂断电话，江离暖缓缓往回走。

    原本捧着手机正纳闷的白岂和小萱看见江离暖打完电话回来，都目不转睛地看着她走过来。

