    “行了，时间也差不多了，我得回家准备搞直播了，毕竟，我是个主播啊。”

    “萧大师，谢谢您，我想今晚来您直播间，当着全网的面，再次给您郑重道谢和道歉，好吗？”

    “不用了，你女儿差不多出来了，你还是带她去吃点好吃的，毕竟接下来很长一段时间，她都不能乱吃东西了，还有……你跟你女儿的病，都会没事的。”

    “谢谢，谢谢……谢谢……谢谢……”

    一遍，一遍，又一遍。

    萧羽早就走了，可她还是情不自禁的一遍遍呢喃着道谢着。

    不这么做，她不知道怎么舒缓自己的情绪。

    原来。

    这个世界上，真的有这么伟大的好人，雷锋也不仅仅只是儿童的睡前小故事。

    从今以后……我不会再允许任何人骂您了！

    ……

    功德到手了。

    可以很清楚的感受到功德之力，增加了一小部分。

    咦，这不就是花钱买功德吗？

    血赚啊。

    反正钱多了，也没地方花，换成功德它不香吗？

    嗯，氪金的力量！

    想到‘买功德’，萧羽又想到了另一件事。

    何不干脆直接来一波狠的呢？

    直接去贫困地区开个医院、开个学校什么的，捐它一个亿，一口气开它一百来个希望小学，这得赚多少功德？？

    功德高了，修炼速度也会更快！

    萧羽越想越激动！

    “之前怎么就没想到这一茬呢？萧羽啊萧羽，你可真是个天才，嘿嘿！功德收割，指日可待！”

    想到自己未来功德会以坐火箭的形式源源不断的积累，萧羽乐不可支。

    由于回家路上还需要点时间，萧羽也没浪费，打开手机就打算逛逛V博。

    今天的每日一算，还没有进行呢。

    打开V博一看，好家伙，V博的粉丝数过百万了！

    而他直播多日，粉丝数也才70万而已。

    萧羽有些哭笑不得。

    鬼知道这里面掺杂了多少水分。

    一条条的翻看着底下的评论，其中有很多人为了得到萧羽的回复，不断地发布新评论，导致他的评论数，居然比点赞数还要高！

    简直就是奇迹。

    不过，V博的这种机制，反而大大方便了萧羽，只有真正急切需要帮助的人，才会持之以恒不断的发布新评论。

    这就导致萧羽最先看到的一些网友，都能算出，确实都是出了问题的。

    家家有本难念的经，每个人有每个人的困难。

    只是，有些家长里短的问题在萧羽眼里，纯粹浪费时间。

    这种事，萧羽也不会管。

    更离谱的还有个网友，萧羽算出她是想让自己帮忙离婚，而原因是因为老公穷，配不上她，偏偏还在评论里把自己描述的多么多么惨，老公多么多么坏，搞得底下一群不明真相的都在请求萧羽帮忙。

    这种连三观都不正，故意扭曲事实的人，萧羽理都不理。

    还有很大一部分都是什么吵架打架，鸡毛蒜皮的事情，也在疯狂留评论找他帮忙，同样被他彻底无视。

    一个个跳过，快速筛选。

    终于，萧羽找到了一位值得出手帮助的名为‘今夕何夕’的网友。

    不光只是她遇到的困难，确实只有萧羽能帮得上忙，更凑巧的是……

    这女人的职业，居然就是在红十字会工作的。

    这岂不是瞌睡送枕头？老天爷都在帮萧羽‘刷功德’啊！

    捐学校赚功德的事情，她工作对口啊！

    “窦梅，女，29岁，请问，你需要算什么？”

    萧羽一回话，底下立马涌出一片评论，都是各种羡慕、嫉妒和叹气之类的感慨发言。

    对方的回复也很快。

    “谢谢萧大师回复！太激动了，我想让您帮我算算，怎么才能改变我的弟弟，我已经受不了了！他毁了我的初恋，毁了我的工作，现在又快要毁了我的婚姻了。”

    窦梅有个26岁的弟弟窦飞。

    好吃懒做，不学无术，惹是生非的混子一个。

    因为父母临死前的托付，所以姐姐窦梅本来也是个扶弟魔。

    可自从相恋多年，都到了谈婚论嫁阶段的初恋男友提出分手以后。

    她就开始明白自己的错误了。

    她试图拒绝给弟弟提供金钱帮助，但弟弟就像是个狗皮膏药，死乞白赖，不事生产，还三天两头跑到她公司闹事，以至于公司老板忍无可忍，把她开除了。

    断了经济来源后，弟弟也终于认识到了错误，道了歉，还出去找了工作，并且住进了单位宿舍，姐弟分开住了。

    窦梅也过了一段时间太平日子，重新找到了工作，就是现在的红十字管理的工作。还有了第二任男友，来了个闪婚。

    结果，刚结婚不久，问题出现了。

    这回倒不是弟弟来缠着她要钱了，而是一群泼皮无赖！

    拿着一张欠条，问她要钱！

    萧羽再一算，原来这欠条跟窦飞的关系并不太大，是他很早以前还是混子的时候，找人借了两千块，后来窦梅其实早已经帮他给还清了。

    可问题在于，借钱的人是泼皮，之前还的2000，狡辩成了只是还利息，现在5年过去，这本金利滚利，就成了20万的天价。

    当然是漫天要价，纯粹的耍赖敲诈了。

    可窦梅哪知道这些，看到白纸黑字，就以为是弟弟后来另外借的。人家还像模像样的拿出计算机给她算呢！！

    窦梅就认定了，弟弟根本没有痛改前非。

    萧羽敲出了文字：“窦小姐，这回你确实是误会了。这些钱是小混混的敲诈勒索，用不着搭理……不过说来也是巧，这件事虽然不用管，但你弟弟，现在正遭遇另一件麻烦事。”

    “啊……？是我误会我弟弟了？他已经改好了吗？太好了！萧大师，那我弟弟又遇到什么事情了？”

    萧羽算出来的结果很严重。

    现在窦飞正跟女朋友吃饭呢，但这女的根本就是个托，一顿饭要吃一万多。

    这窦飞以前就是个混混，虽然被爱情冲昏了头，傻不拉几的被骗，可又哪里能忍得了当冤大头，人家虽然是黑店，但也明码标价，只不过价格藏得隐蔽而已。

    不管怎么说，窦飞都不占理！

    最后他会跟人打起来，意外造成严重后果，一死两伤，死的就是那个女的。

    萧羽觉着打字不方便，于是就直接算出了窦梅的电话，直接跟她通话聊了这事。

