    “你们这是？”苏羽柔急忙迎出来，好奇的问。

    看着阵势，众人都有些不知所措。

    “哦，苏小姐不要误会，是我们国王大人有请林先生一叙。”

    布安态度很是客气，也丝毫没有掩饰来意。

    “你们国王？”苏羽柔诧异。

    随即便看到林阳走了过来。

    看到如此阵势，林阳不禁一笑，他算是看出来了。

    达斯官方，是要光明正大的支持自己了。

    这阵势，是丝毫没有一点掩饰啊。

    随后，在布安的带领下，长长的车队朝王宫而去。

    同一时间里，应氏集团达斯总部的周建唐办公室里。

    手下也即是的带来了这一消息。

    “这达斯也太放肆了，难道他达斯国王不知道吗。”

    “没有了我们的公司在这里做支撑，会有多么大的损失。”

    听说林阳被国王请进了王宫，他感到相当的气愤。

    没想到达斯官方竟然会公然站出来支持林阳。

    “周老啊，现在说这些还有什么意义，达斯商界已经跟我们解除合作了。”

    “现在我们自己也是自身难保啊。”

    手下苦口婆心的样子。

    是啊，如今你公司没有了达斯当地的合作商们的支持，已经是自身难保。

    就更不要谈能不能给人家达斯造成多么大的损失了。

    周建唐脸色阴沉，这一点他也是看出来。

    “哼，我也要见见达斯国王。”周建唐轻哼一声道。

    “额，周老，你是说，你要去王宫？”手下诧异道。

    “是的，我倒要看看，我周建唐和他林阳同时站在一起。”

    “他达斯国王会怎么选择。”

    说完，他便气势匆匆的离开了办公室。

    另一边，林峰等人所在的酒店里，林峰和林创等人同样也收到了这样的消息。

    得知这些的众人心中大惊。

    “六叔，林阳得到了达斯官方的支持，这对我们可很不利啊。”

    “要不，实在不行我们撤回赛尔吧，哪里是我们的大本营啊。”

    林创焦急的说道。

    而林峰倒是显得淡定的很，只是轻声一笑。

    “撤回赛尔，哼，你这是引狼入室。”

    “达斯官方会支持林阳，这是必然的，你难道想不到吗。”

    此话让林创闭嘴不再说话。

    “达斯国王不是傻子，他也想依靠一些强大的人物来壮大自己。”

    “他维护好与林阳之间的关系，也能间接搭上应家的边。”

    “而对我们本来就不友好的达斯官方，也正好借林阳的手来除掉我们。”

    “不过你们放心吧，达斯官方可能会站在林阳一边。”

    “但绝对不会公然支持，或者施以帮助，不然的话，达斯的舆论可就不好了。”

    林峰继续分析着。

    听到这里的众人都是齐齐点头。

    的确，如果达斯官方站出来公然对林阳等人进行帮助。

    那他们完全可以以此来作为借口，向外面大肆宣扬。

    说他达斯官方与杀手暗通做一些见不得人的事情。

    这样一来，可就是不好说也不好听了。

    四周一旁的手下们互视一眼，都是看出对方眼中的欣然。

    他们总算是摆脱林创那个蠢货了。

    看样子，林峰是真的比林创强了太多。

    另一边，王宫里，林阳已经在布安等人的热烈迎接下来到了王宫之内。

    众人在接待室里围坐在一起，达斯国王和布安，以及一旁的达文都是笑脸相迎。

    “这次林先生在山区除掉藏在那里的基地，也算是为我们达斯除掉了隐患。”

    “而且林先生还没有透露这件事跟我们有关，不得不说，林先生很够意思啊。”

    “从今以后，林先生就是我们的朋友了。”

    布安微笑着开口说道。

    “是啊，我听说，林先生是龙国人，而且跟龙国神龙军还有一些关系？”

    国王趁机问道，显然，他们对林阳的过往做了些许的调查。

    “呵呵，只是在神龙军中认识一些人而已，谈不上什么关系。”

    “看来，国王大人对我以前的事情很感兴趣啊。”

    林阳微笑说道。

    “哪里哪里，林先生多虑了。”一旁一直没开口的达文急忙解释道。

    “不过，我听说林家一直都想从林先生身上得到一些东西。”

    “不知，到底是什么东西呢？”

    听得此话，林阳不禁眉头一挑，终于是问出了重点。

    林阳沉默下来，没再说什么。

    “哦，林先生不必误会，我们只是想知道，您身上的东西，对我们达斯？”

    布安微笑着说道。

    林阳自然明白他的意思。

    “放心吧，对你们达斯没什么危害。”林阳说道。

    “林先生啊，我看你还是拿出来让我们大家看看吧，这样，我们也好死心不是。”

    达文则是紧追不舍的问道。

    这话让林阳不禁没有微皱。

    “呵呵，既然林先生不愿意，我看还是算了吧。”

    布安再次开口打圆场。

    林阳不着痕迹的看了眼一旁的达斯国王，他什么话也没说。

    只是面带微笑的坐在那里。

    “既然你们想看，那就看看。”

    林阳微笑一声，随即将随着带着的那份合同，以及实力图都拿了出来。

    达斯国王眼前一亮，凑过来看去。

    当他看清这合同和势力图上的内容之后。

    很明显在场几人都显得相当的惊讶。

    尤其是这合同上，签字的可都是人物啊。

    “国王大人，还有两位大人，你们想看什么，我都会给你们看。”

    “同样的，我想知道什么，你们是不是也应该向我透露一些呢？”

    林阳微笑的目光从三人脸上扫过。

    “当然，这是自然，林先生想知道什么，直接问就好。”

    “我们一定言无不尽。”国王态度也是好了许多。

    林阳轻轻点头，随即开口，“威光。”

    “威，威光？”就是这么简单的两个字，让在场三人都是脸色严肃起来。

    “怎么，这个威光，你们不知道吗？”林阳轻声道。

    “知道，当然知道，林先生啊，你到赛尔该不会就是奔着这个威光去的吧？”

    布安小心翼翼的问道。

    林阳抬头目光从三人脸上扫过，在三人的脸上他看到许多的严肃。

