    第206章 先发制人   

    樊虎和秦叔宝关系好，这点毋庸置疑。

    

    但当他听得单雄信之言，秦叔宝他们竟然去围杀杨林后，忍不住脸色一变，这个消息实在是太惊人了，甚至有些匪夷所思。

    

    “单庄主说的是真的?”樊虎沉吟着问道。

    

    此刻单雄信极为淡然，微微颔首道:“单某方才之言断无半句假话，只是叔宝他们围杀杨林，不甚出现了些差池，以至于杨林逃离，所以我等才会过来找樊兄弟。”

    

    迟疑，短暂的迟疑。

    

    陡然间听得如此消息，无论是什么人，恐怕都得呆上半晌。

    樊虎能够这么快反应过来，已经殊为不易，考虑良多。

    

    很快，樊虎将单雄信之言捋顺了，但他依旧有些不确定，好奇的问道:“若真如单庄主之言，叔宝他们伏杀杨林失败，我不过是一介捕快，又能做什么，难道我还能对付得了靠山王吗?”   

    说到这里，樊虎有些无语。

    

    他出生在历城，虽然有些武艺，但说到底也只是平平无奇。

    所以樊虎没有考虑太多，他的人生也不期待波澜四起。

    

    偏偏命运如此奇妙，樊虎是没想那么多，可是单雄信他们找上门来。

    看这架势，要他做的也不是什么简单的事情。

    

    察觉到樊虎眼中迟疑，单雄信微微抱拳，道:“樊兄弟尽管放心，单某既然前来找你，自然是你能做到的事情。

    若是当真无法完成，岂不是强人所难，皆看樊兄弟你的想法。

    

    反正无论此事樊兄弟是否愿意答应，只要不告知于他人，皆无关系。

    一旦参与其中，终归是风险不小，并且无法脱离。”

    

    听见这句话，原本有些迟疑的樊虎反倒坚定起来，他目光灼灼看向单雄信，然后一本正经的点了点头，正色道:“叔宝乃是我的兄弟，既然此事与他有关，我樊虎自然义不容辞。

    再者说了，我樊虎如今父母已逝，只是一个孤家寡人，没有什么顾虑，单庄主要我做什么，直言无妨。”

    

    虽是短短时间，但是樊虎却脑补了许多。

    他想起这些年和秦叔宝的情义，忽的心中涌现无限豪情，想要出去大干一场。

    

    既然单雄信说得如此严重，那他更要站出来，总不能让秦叔宝一人面对风险。

    如此一来，哪怕自己暂时规避风险，又如何能够对得起自己的良心，对得起他们兄弟之情。

    

    想不到樊虎突然如此决然，单雄信稍有诧异，但也仅此而已，他朗声道:“樊兄弟果然是同道中人，想必叔宝知道你之情义，也会觉得高兴。

    既然樊兄弟答应了，那单某便说一说如今情况。”

    

    樊虎没有多言，轻轻点头示意。

    

    紧接着，单雄信摊了摊手，他稍作斟酌，便认真的讲述起来:“因为杨林逃离，且叔宝身份已经暴露，朝廷大军迟早会杀到历城。

    但依我们估计，最起码在数日之内，朝廷大军不会抵达。

    

    但是杨林乃是靠山王，如今多半去了济南府，若是送来一份军令，历城有所戒备，无论是你还是秦伯母，恐怕都有危险。

    

    而如今杨林命令未至，我等想要先下手为强。

    如今各路人马未至，想要占据历城不易，最好的方法便是先控制县令。”

    

    单雄信侃侃而谈。

    

    樊虎很快听明白了，他轻轻点头，然后陷入思考之中，目光有些凝重。

    

    “你们是想让我带路拿下徐县令?”   

    单雄信没有虚张声势，而是坦然答应下来。

    他方才已经表明态度，没有必要遮遮掩掩，如此反倒让人觉得不齿。

    

    得到肯定答复，樊虎有些无奈，但他念头转动间，很快决定下来，说道:“这个忙我可以帮，但是徐县令对我不错，你们不可伤他性命。

    等解决了这桩事情，希望能够将徐县令放走。”

    

    樊虎也是个重感情的人，若非他性格如此，秦叔宝怎会与他如此交好。

    

    想不到樊虎会提出如此要求，但是单雄信稍作考虑，便是答应下来。

    

    等他们解决了此事，无论放不放这徐县令都无关紧要。

    如今正要樊虎出头办事，答应一个小小的要求而已，问题不大。

    

    虽然樊虎和单雄信算不上特别熟悉，但在江湖上也听说过此人声名，再加上秦叔宝的关系，他并不怀疑其可信度。

    

    是以樊虎拱了拱手道:“好，事不宜迟，我这就带诸位进去。”

    

    樊虎并未简单的莽夫，从单雄信方才描述，他已经明白此事的紧急性。

    若是徐县令得到杨林命令，再想动手就麻烦了。

    

    此刻拿下徐县令，不只是省了伍云鹤的麻烦，同样保住徐县令的性命。

    

    单雄信欣然应允，一行人跟着进去。

    

    再说杨林赶到济南府。

    

    第一时间令唐璧调兵遣将，不敢鲁莽进攻历城。

    因为在他看来，如今的历城多半已经被贼人控制，哪怕没有消息。

    

    被伍云鹤算计了一波，杨林确实心有余悸。

    若不是他有震天雷相助，根本没有逃走的可能，恐怕只能丧命于此间。

    

    现在的杨林，总算明白韩擒虎当初的感受了。

    原本他还觉得韩擒虎战败于南阳，是其掉以轻心，甚至是刻意放水。

    

    可是如今看来，情况却并非如此。

    

    此刻杨林面对的不过是一个伍云鹤，麾下竟有如此猛将，险些将之正面击败。

    若是再凶悍一些，自己也就凉凉了。

    

    虽然杨林小心，可是唐璧并未惊慌失措。

    哪怕在杨林眼中，唐璧的能力算不上强，也就中庸之间，可他却想起一事。

    

    “大王，如今历城情况不知，若是我等放任不理，恐怕会给贼人可乘之机，倒不如派人去试探一番，或许能知贼人详细。”

    唐璧出言提醒道。

    

    兀自闭目养神的杨林闻言，先是挑眉考虑了一番，随后微微点头道:“你且说说如何试探?”   

    唐璧沉吟道:“倒也不必太复杂，只要派遣一员使者，将消息送去历城县衙。

    若是能见县令，多半是没有问题，若是见不了，那就确有问题。”

    

    杨林嘴角一撇，沉声道:“若是贼人已经造反了呢?”   

    唐璧拱手道:“若真是如此，那此事反倒更加简单。

    但以卑职估计，恐怕历城并未直接揭竿而起，但是内部情况如何无法预料。

    那秦叔宝乃是山东名士，尤其是在历城境内，不少官吏与之来往甚深，谁也不知道会有多少变化，但大王不可不防。”

    

    被唐璧这一提醒,杨林脸色微变:“好，那就依你说的办。”

    

    

