    一个黑影瞬掠而过，穆寒蝉心中一惊，连忙侧身闪躲，饶是如此，肩膀上还是被划破了一道三寸长的伤口，鲜血顺着伤口流了下来。

    “啊！”一阵阵剧烈的刺痛让他紧紧皱起了眉头，但是瞬间掏出止血粉洒在上面，一阵白烟冒起，血竟然止住了。

    “那我就让你知道，什么是一寸短一寸险。”罗蒙的声音再次传来。

    穆寒蝉却是脸色森然，说道：“你以为我会让你近身吗？实不相瞒，我最讨厌你们这种刺客了。”

    于是刀柄紧贴背腹部，双手紧按，再次旋步而走。由于有刀刃开路，罗蒙不敢迎接，只能连连后退。

    惊怒之下，罗蒙问道：“你这是什么步法，如此的诡异？”

    “没什么，《灵暴刀法》中的旋刀式罢了。”穆寒蝉回道，再次一个快速旋身，将罗蒙逼倒，随后一个快速跳跃，双手猛的向下一劈，趁罗蒙来不及反应之时，就砍在了他的肩膀上。

    罗蒙虽是及时回剑防御，可是一尺大小的剑如何抵挡得了五尺长刀的攻击，当即破防。不过这一档，倒也使得刀锋偏了些角度，原本能砍下半个肩膀的攻击，此时只砍下了半截手臂。

    “啊啊啊！”罗蒙在地上痛苦的打滚，血液不停的往外狂涌出，很快昏死了过去。

    在22号修炼室的一个魔女，看到后立马了一包高级止血粉，洒在了伤口上，并说道：“主人，坚持住，我带你回去疗伤。”

    穆寒蝉说道：“等等。”

    那魔女说道：“胜负已分，你还要怎样？”

    “人可以带走，胳膊留下。”穆寒蝉回道。

    那魔女愤怒道：“你！”可是又不知道该说什么好。

    穆寒蝉说道：“挑衅我是要付出代价的，所以他这半条手臂不要想着接回去了。”

    那魔女听后，只能作罢，双手拽着罗蒙的双脚赶忙拖回22号修炼室了。

    “啊！穆寒蝉又一声痛苦的嘶身。

    陈晓心也连忙说道：“主人你没事吧？”

    穆寒蝉说：“没事，就是伤口发热，你取两株冰灵草捣碎，帮我敷一下，等下我还要去经室。”

    陈晓心说：“你既然就已经受伤了，今日就别去了吧？”

    “那不行，温故知新，我怕我一天不去所学的就忘了。”

    陈晓心只好照做了。

    三日后。

    经室内，穆寒蝉正在翻看着各种典籍。

    有书本，竹简，甚至碑文。

    人阶级功法，灵术，都是用书籍作为载体保存，地阶则是竹简，地阶上品及以上一般都是玉简，但是天阶级功法或是灵术，其原文一般都是碑文，俗称“万年碑。”

    “阴阳玄冥阵，六级阵法。”

    “青木回灵阵，三级阵法。”

    “离火爆炎阵，二级阵法。”

    “化神镇魂阵，八级阵法。”

    穆寒蝉飞快的浏览这着目录，想要找到自己感兴趣的信息。

    阵法也是分等级的，对应人类修士的境界或妖兽等级。比如一级阵法，对应一级妖兽，和人类的凝元境。二级阵法对应二级妖兽，和人类的灵元境，三级阵法自然就对应三级妖兽和凝灵境界。

    四级阵法是个坎儿，因为恰好对应了人类修士的灵丹境。四级阵法已是威力无穷，超过四级，那就更是是翻江倒海了，但是威力是天壤之别。

    “咦？”一个人忽然遇到穆寒蝉，惊讶的问道：“穆寒蝉你怎么在这？你前两天不是和罗蒙对战，彼此都受伤了吗？怎么你没事？”

    穆寒蝉还是看着眼前的阵图介绍的竹简，头也不回的说道：“他伤的更重些。”

    来人却说：“听说你把他半截手臂都砍断了，你可真是狠啊，大家都是地阶修炼室的魔子，下手有必要这么狠吗？”

    “啪！”只见穆寒蝉有些稍度用力的把竹简丢架子上，明显是有些不愉快的说道：“郭罗，同时地阶修炼室的话魔子，你为单说我不说他呢？”

    来人原是17号地阶修炼室的魔子，名叫郭罗，也是来自正道大陆。

    郭罗回答说：“人家都伤成那样了，能有什么错。再说比试不都点到为止的，你不仅砍了人家的的胳膊，还不还给人家是什么意思？”

    穆寒蝉却说：“是他挑战我，而不是我挑战他。并且我对他手下留情，他对我留情了吗？更何况，如果每个人都这样挑战我，那我岂不是要整天应付挑战？”

    “总之，你砍掉别人胳膊不还，就是你不对，你破坏了地阶级修炼室魔子的联盟。”郭罗否定道，说罢就离开了。

    这简直就是笑话，穆寒蝉心中想道。甩了甩思绪，穆寒蝉又转去看向丹药。

    “元灵丹，二阶丹药。”

    “回灵丹，二阶丹药。”

    “复元丹，三阶丹药。”

    “精元丹，一阶丹药。”

    丹药也分阶级，对应修为的等级。一阶丹药对应凝元境，二阶对应灵元境，三阶对应凝灵境，四阶对应灵丹境。

    没有到达境界是不能服用高级丹药的，因为无法承受药物之力，但是假如承受住了，那么就得到丹药的效果。

    “穆寒蝉？”一个人又问道。

    穆寒蝉一回头，又看到一个少年，原来是15号修炼室的邻居，这邻居名叫苏双。

    “听说你打伤了罗蒙，还砍了人家的隔壁不还？”苏双问道。

    穆寒蝉眉头一皱，问道：“怎么了？”

    “你怎么可以这样呢？大家都是地阶修炼室的魔子。他挑战你，你别还手不就行了吗？大不了被他打一顿，也好过人家损失一条胳膊啊！”

    “你这是什么虎狼之词？”穆寒蝉问道。

    苏双说道：“毕竟你最多是挨一顿打，可是人家罗蒙损失的可是一条胳膊啊。”

    穆寒蝉说：“滚！不要打扰我看书。”

    苏双也走了，临走前嘴里还嘟囔着：“不可理喻！”穆寒蝉也觉得这个苏双，甚至包括郭罗都不可理喻。

    “皓月双轮刃，上品法器。”

    “幽寒毒匕刺，下品灵器。”

    “精钢熔铁棍，下品法器。”

    “混牙古岩戟，法宝。”

    穆寒蝉又看到器类百谱，想道：“功丹器符阵中，就器类分级不同。”

    其实还有符类，只不过符类分级的是修士，而不是符咒。

    穆寒蝉留意了下那个名叫“混牙古岩戟”的法宝。只见上面介绍着：采用远古遗迹岩石打造而成，浑然一体，重量千余。使用最低境界：灵丹初期。适用修士人群：土木灵根修士。

    又转向另一个架子，取下一个竹简，打开一看，是符类简介。

    “轻身符，初阶下品符咒。”

    “冰冻符，初阶中品符咒。”

    “火网符，初阶上品符咒。”

    “通灵符，初阶绝品符咒。”

    “五行符，中阶下品符咒。”

    “阴阳符，中阶中品符咒。”

    符咒的分级倒不是像丹阵一样，和器类分法有点相似。分为高中初。对应的则是凝元境，灵元境，和凝灵境。也就是灵丹境以下。

    符咒的应用，制作是一个很大的科目，包括此外的功丹器阵，与符共称为五大科。只是穆寒蝉虽是略有了解，但却并未择一修习。

    魔坛的必修课是基础修炼，即增长修为。至于选修课，那就多了去了。但最多选修的，也不过是功丹器符阵这五大类。

    其中功是选修最少的，符是选修最多的。因为研功难，制符简单。

    就在穆寒蝉深入阅览并且满载而归的时候，出门又碰到了一个邻居。

    “你把罗蒙胳膊砍了？”那人是15号修炼室的魔子。但与穆寒蝉先前并无太多交集。

    “你不觉得你太过分了吗？”来人还未等穆寒蝉回答，又追问道。

    穆寒蝉问：“那你说，面对挑战，我该如何做？”

    “你应该跪下认输！以此保证我们地阶魔子的团结。否则你就是不合群，我们就以你为异类，以后别想让我们帮你。”

    “我从前没下狠手，你们也没把我当同类啊。”

    “那是因为你从前救了希伦，导致我们利益受损，人阶修炼室的人刻意抬高物价。”

    “那你们可以不买，他们每月灵石发的少，肯定耗不过我们。”

    “你怎么这么自私，只想着你自己？”

    “我最讨厌别人以团体利益为理由来损害我个人利益了。更何况，你们的眼中根本没有我，我何必去为你们考虑。”

    “你会后悔的。”

    “输我是不会认得，你告诉罗蒙，下次再来挑战我，我就砍下他的头。”

    穆寒蝉回到了自己的十三号修炼室。

    回去后没多久，他便收到战书，地阶修炼室的魔子，共有五人要联合挑战他。

    但穆寒蝉丝毫不惧，很快便准备起来了。

