    封冽振振有辞道：“可是我已经有了太子妃，父皇这是想让我始乱终弃？”

    皇帝被封冽气得倒仰，怒声道：“你的婚事，经过朕了吗？朕同意了吗？”

    “自来婚姻大事，普通人家尚且遵从父母之命，媒妁之言。何况你堂堂太子，太子妃人选至关重要，婚事更加不能马虎。”

    “你一时头脑发热，不知从哪里找了个女人回来，就说是太子妃，不觉得太过儿戏吗？”

    封冽脸一沉：“父皇，我有必要说明一下太子妃的身份。”

    “太子妃不是我从哪里随便找来的，而是风烟城木振风将军唯一的嫡女。”

    “这个出身，当太子妃绰绰有余。”

    皇帝怒极，声音都带怒意：“自古聘者为妻，奔者为妾！你不知道吗？”

    “这些事，原本也轮不到朕来教你，可你母后去得早，朕不教你，怕是没人教你。”

    “她出身再好，就这样没名没份跟着你私回帝都，就不能当这个太子妃！”

    “朕不同意！”

    “紫曜帝国，也绝对没有一个私奔而来的太子妃。”

    封冽冷笑，针锋相对道：“本太子和太子妃的婚事，当然是父母之命，媒妁之言。”

    “父皇莫不是忘了，当初父皇为了表达对母后的深情厚意，不但主动提出让我随母姓，更把我托付给外祖家。”

    “父皇说外祖只有母后一个孩子，母后不在了，就让我替母后尽孝。”

    “特别向外祖承诺，我的事由外祖家做主。”

    “我和太子妃的亲事，得到外祖和木振风将军的同意，在风烟城，举行过婚礼。”

    “太子妃是我明媒正娶回来的，何来奔者为妾之说？”

    皇帝蛮横道：“总之，朕不同意。”

    “就算她是木振风的女儿，也配不上你，你是紫曜帝国的太子，你值得更好的。”

    说来说去，就是想拆散封冽和木清灵。

    封冽看了他一眼，道：“太子妃不但出身将门，更是少有的先天武者。”

    “父皇若是能找出比太子妃更好的女人来，再来说不同意的事。”

    “先天武者！”大殿上发出嗡的一声，所有官员都懵了，顾不得龙椅上坐着的皇帝，俱是窃窃私语，互相讨论起来。

    皇帝：“！！！”

    他是没想到封冽会当着文武百官的面这么顶撞他。

    果然这个逆子，当初就不应该留下来，不然也不会现在把他气吐血！

    先天武者本就是凤毛麟角般的存在，整个帝国都找不出来几个，更别说木清灵这么年轻的先天武者，他到哪里去找比木清灵更好的？

    皇帝气得半死，好半天说不出话来，封冽却一点不知收敛，继续道：“而且父皇和各位大人似乎都忘了一件事，太子妃，她是钦天监推算出来的天命凰女！”

    “本太子倒是想问一下，若是这样的出身来历和本事，都当不得太子妃，这世上还有谁能比她更有资格当太子妃？”

    文武百官面面相觑，不由自主摇头，没有没有，找不出比她更合适当太子妃的人选了。

    天命凰女的说法，他们当然听说过，也知道当初被丽妃抢得先机，直接给五皇子订下婚事，只等天命凰女大放异彩。

    结果吧，等了又等，没等来天命凰女出彩的消息，倒等来天命凰女出轨的消息，五皇子更是气得直接退了婚。

    可现在看来，五皇子退这个婚，好像很有隐情啊！

    文武百官八卦之火熊熊燃烧，只是不太敢直接问。

    封冽倒像是知道他们心中所想，环视众人一眼，说道：“太子妃向来低调，太过低调了，倒让人认为没有利用价值，着急忙慌的去退婚。”

    “人不为己，天诛地灭，觉得对方没有价值想退婚，这想法本太子理解。”

    “但是有些人机关算尽，分明自己想退婚，却还想让对方承担骂名，趁机给自己刷一波名声。”

    “只能说，人在做，天在看，如今就算悔青了肠子，也于事无补。”

    封冽最后说道：“我把太子妃带回帝都，原本是想着，虽然我和太子妃已在风烟镇大婚，但父皇到底是长辈，没有看见我的婚礼，心里会有遗憾，想要帝都也办一场大婚。”

    “可我万万没想到，父皇心里居然是这么想的，压根就不想认太子妃这个儿媳妇！”

    “不过也无所谓，太子妃是本太子的太子妃，旁人认为认没关系，本太子承认就好。”

    皇帝气得把御案上的奏折都砸下去了，大骂道：“逆子，逆子！”

    封冽偏头躲过扑来砸来的奏折，说：“父皇保重身体，儿臣告退。”

    封冽说着，也不等皇帝回答，就这样大摇大摆离开了朝会，走了。

    他就这么走了？！

    文武百官只觉得十分不可思议，这还是第一次，他们看见有人半途中从大朝会上离开的。

    众人偷偷觑皇帝，发现他脸都黑了，黑得跟锅底似的。

    回府之后，封冽就准备出行之物。

    他们有空间在手，只把必须品往里放就成，不一会儿就整理好了。

    第二天一大早，帝都的城门刚开，两人就带着一只小鸡崽儿出了城，去西陵看花海。

    至于说皇帝不同意请假一事，封冽根本无所谓，

    反正他昨天在文武百官面前砸下那么大一个雷，反正就凭木清灵天命凰女和先天武者这两个身份，文武百官就不可能让皇帝另选太子妃。

    西陵位于紫曜帝国西部，最出名的就是西陵花海。

    这个花海，不单单是指鲜花众多，花开如海，而且还是指字面上的意思：既有花，也有海！

    每年的这个时节，西陵花海都十分热闹，修炼者趋之若鹜。

    原因无他，只因为这个西陵花会，除了具备观赏价值之外，对武者来说，还具备特殊的价值。

    在西陵花会上，是可以有机会稳固境界，提升修为的。

    对于修炼者来说，没有什么诱惑比得上修为的提升更让人着迷。

    所以西陵虽然位于帝国较为落后的西部地区，整个城池却十分繁华。

    随时随地都有大量武者前往这里，寻找晋升的机缘。

