    “无夜？”

    玖辛奈回头看着无夜。

    她本已经准备质问三代火影，可发现身后大蛇丸居然挑战无夜，比起讨回公道，此时她更在乎无夜。

    “很快，不耽误时间。”

    无夜对着她轻轻一笑。

    “小心了，这可是秽土转生，直接得到死者细胞，可以由此召唤其强者。”大蛇丸大手一指，初代与二代火影向无夜狂奔而去。

    即讲解了这一招，更是让无夜了解自己所具备秘术的强大，表现自己的力量。

    “树界降诞。”

    树木快速的生长，粗大的树根向无夜鞭打而去。

    “这可是初代的强大木遁，刚才三代火影面对这一招都难以招架，他呢？”

    暗部快速的分析着。

    “有初代在，战斗谁胜谁负，还不一定。”猪鹿蝶等上忍也来到屋顶，与卡卡西他们会合，目光始终凝聚在战斗之中。

    各自心中判定。

    除去个别以外，其余木叶上忍暗部等人，更愿意相信初代他们的力量。

    火影是他们的信仰，别何况初代是建立木叶村的伟人，是一个时代的象征。

    实力深不可测。

    “削减版的树界降诞，削弱的初代与二代，有何可战斗的。”

    无夜单手向前一点。

    指尖有小心能量球体呈现，其中蕴含着可怕的地震之力。

    咔擦！

    能量球破碎，大气裂痕呈现，与迸射而来的树枝直接碰触。

    “轰隆隆！”

    不是整个屋顶在颤抖，而是整个决斗场在晃动，不对，是整个木叶村都在晃动。

    无形的震动之力，震碎树根，屋顶不断崩塌。、

    “水遁.水....”

    众人惊骇的目光还集中的崩解的树界降诞之时，无夜身后突然出现一人，二代火影，双手快速结印。

    “轰！”

    印式还没有结束，被转身的无夜，一脚踢飞。

    呈直线轰然撞击在决斗场中央大地之上，大地崩塌中，翻滚的二代火影正好停留在众女前面，而且是漩涡希雨的前面。

    屋顶。

    众人还没有发现二代火影依旧被击飞了。

    而是目光依旧惊恐的望着那彻底被瞬间摧毁的树界降诞。

    “怎么会，那可是初代标志性忍术啊。”

    “那可是最强血继界限木遁。”

    别说亲身体会过的三代火影无法接受，就算其他木叶忍村也无法接受，木遁的威名，他们没有见识过，但多少听闻过。

    怎么会这么简单被击破。

    树界降诞被击破同时，初代火影也崩解化为漫天碎片。但快速的恢复。

    片刻间恢复的初代火影向无夜狂奔而去。

    双手轰击而出。

    “咻！”

    谁也没有看清。

    初代火影依旧在空中划过巨大的弧线，迸射在高空的时候，随即向下方落来。

    众人眼中，只看见初代火影冲到无夜身前的时候，明明是初代火影攻击，后者而没有攻击，为什么反而是初代火影被击飞了？

    他们不知。

    所有人目光，随着空中下落的初代火影，而低头！

    落下的初代火影，轰然砸在那片碎坑之中，砸在刚刚恢复站立而且的二代火影之上，两人重叠的砸在地上。

    “这就结束了？”

    “而且二代火影什么时候去哪里的啊？”

    “这就是初代吗？不可能吧？”

    这样的结果，让人怎么接受啊？如果能接受啊？初代与二代被秒杀了？对于这两位建立木叶村的伟人而言，木叶村忍者谁不充满了敬畏之情。

    崇拜的传奇，在自己眼前被秒杀了？

    不亚于一座山峰在他们面前崩塌了。

    “可恶的大蛇丸，居然敢亵渎爷爷他们，这些绝对不是爷爷。”千手纲手愤怒的盯着大蛇丸：“无夜，给我狠狠的打他。”

    初代与二代虽然又被击溃。

    但却在快速恢复。

    “希雨。”

    无夜一声，不用多说，漩涡希雨双手快速结印，随即右手向前一退，封印阵法在手心呈现，也在大地呈现。

    刚刚站起来的初代与二代脚下大地呈现神秘的封印阵法。

    青光流动。

    “封！”

    封印阵法光芒大盛，一声刺眼光芒之中，一切都消失了，只留下光滑的深坑。

    “封印术？好强大的封印术，是漩涡一族吗？居然还有漩涡一族的强者？”

    “看样子还没有完全掌握的秽土转生，引不起他的注意，那这一招呢？通灵之术。”对此结果，大蛇丸并不感到惊讶。

    在他心中，就算全盛时期的初代与二代也不一定是眼前这位的对手。

    现在怎么可能是他的对手？只是他惊讶，这速度未免太快了点吧。

    碰！

    白烟升起。

    巨大的烟雾呈现在屋顶之上，凶恶的巨大紫色蟒蛇，阴冷的目光，让所有忍者不由毛骨悚然，仿佛自己成为别人眼中的猎物。

    “大蛇丸，又通灵我干什么？又想让我帮你对付谁？多少报酬？”

    “闭嘴万蛇，先给我战斗，好处少不了。”大蛇丸瞬间跳跃到万蛇之上，如果是平时，他也许还不会如此严厉的对待万蛇。

    毕竟可没有完全掌控万蛇，害怕其反水。

    但现在，他可是一心要表现自己的实力，如果表现出自己连通灵兽都没有完全收复，那未免太逊了一点吧？

    万蛇那阴冷的蛇眼与大蛇丸对视。

    突然发现大蛇丸居然是认真的：“哼，记住了，不然杀一次我吃了你，现在对付谁。”想了想，还是没冲动与大蛇丸当场对立。

    “是他吧？那我先吃了他。”

    ..

