    

    
                第796章

    
                花几万十几万买回来的东西，真实价值翻了几十倍，谁能不开心？

    
                就算不是自己赚的，在旁边看着也觉得高兴。

    
                在李天元吩咐人把东西拿来的时候，李天乐在一旁嘟囔道：“真的假的，随便买个银锭子，就知道里面有元代的虎头鎏金调兵符牌？也太能扯了。”

    
                李天元瞪起眼睛，道：“老三，你再对江先生不尊重，别怪我翻脸了！”

    
                看出大哥真生气了，李天乐这才没有继续啰嗦，只是心里仍然怀疑江志浩所说话的真假。

    
                他没有走，而是站在旁边，执意要见证结果。

    
                江志浩也不赶他走，亲自手持喷枪，开始一点点融化银锭子。

    
                他对温度的控制非常好，始终保持在一千度以下，白银的熔点是九百六十度左右，而黄金比白银的熔点高了一百度。

    
                大多数人遇到这种情况，都不敢直接用喷枪，生怕温度控制不好，把黄金也给融了。

    
                但江志浩经验丰富，前一世甚至专门进行过这方面的训练，光是看他对温度的把控，李天元就暗暗点头。

    
                这样的技术，可不是一般人能做到的。

    
                所谓外行看热闹，内行看门道，李天乐也看出了这一点，眼神逐渐有了变化。

    
                最重要的是，当江志浩把外层的银子融掉后，里面果然露出了金灿灿的物体。从已经露出的部分表面来看，上面是一些元代所用的文字，内容就是调兵遣将所用。

    
                李天元不等继续看下去，便冲江志浩竖起大拇指，由衷的道：“江先生，我可真是服了，您连看都没多看，怎么就知道这里面藏了一块元代的虎头鎏金调兵符牌？”

    
                这个问题，也是李天乐想问的。

    
                江志浩笑着道：“我以前无意中听一位老人说过这种事情，而这块银锭子比一般的重，所以才赌一把，没想到真的赌对了，看来直觉还是很好用的。”

    
                “没什么好说的，大写的服！”李天元笑哈哈的道：“恭喜江先生，十五万买回来价值将近五百万的东西，这可真是赚大发了。老三，你觉得江先生这笔生意做的怎么样？”

    
                就在不久前，李天乐问过江志浩同样的问题，江志浩的回答是还可以。

    
                现在大哥李天元又反过来问了他这样的问题，李天乐顿时满脸通红，不知道该怎么回答。

    
                人家一笔生意捡了漏，赚四五百万，如果回答还可以的话，那自己算什么？算个屁啊！

    
                可是让他衷心的夸赞江志浩牛逼，又实在拉不下这个脸面来。

    
                江志浩看出他的不自主，笑着道：“我也只是运气好，其实很多人遇到这种情况，最后融出来的都是铅块。我能融出来一块元代的虎头鎏金调兵符牌，纯属巧合。这还得感谢李三哥带来的这人，算是个靠谱的，不然这次可能要亏大了。”

