    握紧拳头，摆出如教科书般的姿势，轰出蓄力，很是轻松地将眼前的木偶假人给轰成稀巴烂。

    “体质，满分。”一个狱卒皱着眉头喊道。不光是这个狱卒，其他人也多多少少地皱着眉头。

    这人与人的差距也太大了吧，要不是自己是亲眼看着凯西法这家伙表演完全部流程，这真的是难以让普通人接受啊！这体质有点过分了吧。

    “啧，果然厉害。不愧是凯西法。”凶男人看着名单最上方，赫然的凯西法大字就摆在那里。

    越看越觉得卑微不已，但心里强大的凶男人又怎么可能沦陷在这种悲伤的情绪当中？别人是天之骄子，自己一个平民出身的人干嘛还要和他去比？我现在干的活不比那些种田的要好？我也是万人之上！

    可当凶男人沉浸在自我的欺骗当中的时候，胸口上别着的镜片却在悄悄的闪烁。

    “伊瑟夫要让这孩子进阿尔法？他难道不知道阿尔法是干什么的吗！他怎么舍得！这么好的孩子，竟然让他去和那种恐怖的东西对抗！”皇帝炸道。

    “老臣认为，此子正是阿尔法的最佳人选。”

    “放屁！你根本不懂！”冷静了一会，皇帝说到：“你先下去吧。”

    待这个大臣走后，皇帝便一人自言自语：“伊瑟夫啊，伊瑟夫，你是真的下定了决心了吗。连我都一直瞒着。”

    监狱这边。体质测试完后是一段休息时间，新生拉拢各自的伙伴，却没想到演变出一种很特别的情况，新生们好像和凯西法家的那个人有点隔阂。换句话说，是他们无法靠近凯西法家的人。

    隔着十多米的距离，一群人就像是看到了天敌一般躲着凯西法，眼珠子死死地盯着，嘴里的话题也几乎没有脱离过凯西法。

    想拉帮结派的心理每个人都有，扩宽高级人脉自然是每个人心目中的想法，无论是平民子弟还是其他贵族子弟，凯西法这个字眼在他们心中占的成分太大了！诱惑太大了！

    可无奈，他们还太年轻，盲目的自信只会导致痛苦的自大。

    最好的例子便是斯塔家族，一个盛世艳女，穿着鲜艳光彩，微胖的身材不知道是多少男人梦寐以求的玩物，有着强大的背景，白富美一词放在这个斯塔千金上堪称绝配。

    “尊敬的凯西法战士，我是侯爵斯塔家族的三女：斯托利尔·斯塔。”

    凯西法没有说话，呆滞的眼珠已经说明了一切。

    斯托利尔微微抽了下脸皮，但还是想进一步地靠近凯西法：“介意我坐您旁边吗？”

    凯西法还是没有说话。

    斯托利尔苦笑：“我们的父辈可是好朋友哦，您应该知道我父亲的名号吧。”凯西法终于有了动静，这一动静可把周边的人也给带动了起来。

    凯西法：“你父亲和我父亲是朋友关系，那你和我有什么关系？”

    斯托利尔一听，犹如被大奖给砸中似的，激动道：“当然是好朋友关系啊……啊？”

    表情变化地很戏剧，兴奋到抽象的表情已然凝固在脸上，只有飘忽不定的眼神在试图破解尴尬。

    凯西法还在盯着斯托利尔的眼珠，也没有多久，斯托利尔也只能草草的逃走了。

    在不知不觉中，凯西法这个字眼已经渗入每个人的心中。全场的焦点都聚集在这个年轻有为的人身上，那些同样出身贵族的子弟却在不自知的情况下沦为一种“计量单位”，做为别人的陪衬。

    “斯塔家都变成这样子了，咱们就别不知好歹了。”

    “开玩笑，就算两家都是贵族，别人凯西法家是斯塔家能比的？那女的也是活该，一看就是个公交车，骚货，活该！”

    “哇，你也太酸了吧。酸死了，酸死了。”

    全场又闹了起来，似乎把斯塔家的事给忘的精光。只是凯西法就变成了上面所说的那样，不好惹的家伙！

    这是所有人对这个凯西法的印象。只好心中安慰一下自己，别人和自己的平台天生就不一样，何必呢？

    “好了，休息结束。现在开始测第二项，战斗技巧！这一项可是测试的重点。”每个人都鼓起了斗志，正如凶男人所说的，这一项可谓是高分项，完全可以这样说，如果这项拿了满分，其他科目是完全不用测验的。

    “跟我来吧。”凶男人背过头去，径直往黑黝黝的大门走去。新兵们自然没有任何的犹豫，虽然这黑洞看起来有点渗人，但眼前的测验可比害怕要有诱惑的多。叽叽喳喳地跟着凶男人走了进去。

    通道还算宽，并行走十个人都没问题，就是光线太暗了，隔着十多米才插上一根火把，可一眼望下去，火把像是没有断过似的。也不知道过了多久，可算是看到了尽头。入口还挺大！就是不知道里面到底有什么把戏，那个麻瓜脑袋就这样带他们到这里来。

    “咦，这啥味啊。”靠近入口的时候，一股上头的味道瞬间吞没了所有人。

    凶男人坏笑：“进去就知道了，里面就是你们的考试内容。”

    里面的空间十分大！一个超级立体环绕监狱赫然屹立在众人面前，难怪要往下走这么深！这个监狱得有多少层啊！

    “测验内容很简单，就是看你们能击杀多强的目标，杀越强的敌人得越高的分。层数越高，里面关押的东西越强，全看你们自己选择。”

    一个新兵站出来说道：“总管，那第一层关押的主要是什么？”话题一处，凶男人便来了兴趣，收了一遍这些新人的好奇目光，坏笑着说道：“第一层关押的是老人。”

    不是吧！凶男人好好地欣赏了这些新兵蛋子的震惊，接着说道：“第二层关的是女人。”

    “什么鬼东西，这监狱关的都是什么！怎么老人，女人都来了！”新兵们的表情很是绚烂，就算难看，但也着实让身为监狱总管的凶男人暗自爽了一把。

    “要是觉得打不过的，可以选第一层的，分也挺高。要想好，越到上面的难度越大，而且我不会透露其他消息了，打得过就说明你既有实力也有运气，但要是打不过？哼哼，直接淘汰。”

    “为……”正当一个人想问地时候，便被凶男人给蹬了回去。其他人见出头鸟就这样出师未捷身先死，自己也不好再去碰霉头。

    “可以连续打吗？”一个男人站了出来，众人将目光看向这个不怕死的人，可这一看不得了，是那个凯西法家的人！

