    危楼，又是深更半夜。

    油灯下，三个男人对坐，均在看书。

    一头熊卧在床上，憨憨睡去。

    每天入睡之前必看书，是贾六来到这个时代养成的好习惯。

    今天他没有看老头子诗集，而是在看笑笑生的作品。

    杨遇春则在看《春秋》，贾大人给他弄了个从六品的四川绿营材官编制，但他一心想考武举人，所以要多看书。

    杨植在看四川布政使钱鋆的诗集《一叶清斋灵》。

    这是政治任务。

    据李会长反应这个钱布政仗着同富总督的关系，对李会长这个抚台大人有点不上道。

    矛盾在于李会长以三把手直升一把手，把钱布政这个二把手跳过了。

    虽然这事是乾隆干的，但没能升为正省的钱布政显然将账记在了李会长头上。

    作为四川省的二把手，钱布政的不上道显然不符合共进会的利益，但此人又是富总督特意从陕西调来的，李会长不好治他的贪，不看僧面看佛面嘛，可不将这人搞掉，很多事情又没法落实。

    比如安置金川遗民妇孺这件事，就需要实际主持民政事务的布政使配合。

    而且这个钱布政也有一批党羽，不扳倒他，这些党羽就没法一起清掉。

    贾六说这件事交给他，然后交给杨植处理。

    只要姓钱的写字，就不怕他不反清。

    除了钱本人所著的《一叶清斋录》外，过往钱往京里、往地方的公文备案也搞了一堆过来。

    务必要做到铁证如山，让姓钱的下辈子都翻不了案。

    小小金川怎么就三十年动用无数钱粮、大军平不掉的，还不是因为有帮子心念故明的官员暗中通敌嘛。

    钱鋆就是第二个张广泗。

    一听要整人，杨植来劲了，埋头苦干很认真，时不时的拿毛笔在人家的诗集中圈来圈去，效果显著。

    就一会功夫，便罗列出七条钱布政蓄意反清，或是心怀故明，又或对皇上不满的罪名。

    一句句诗文，一句句行文，表面看着寻常，实则内含不轨。

    贾六很满意。

    .......

    顾二小姐走后，小寨这边就下雨了。

    不知道是不是小姑娘叫气的。

    但贾六说的是实话，这小姑娘跟老博女儿一样，真没法给名份。

    额驸不能纳妾啊。

    只能先当小宝贝了，看看后面能不能封。

    “霹雳叭拉”的雨点打在林中，去了暑气同时，也让这丛山峻岭多了一丝秋来凉气。

    都说烟雨江南美，蜀中秋初更美。

    油灯忽明忽暗。

    睡在贾六床上的狗蛋时不时的翻个身，四肢朝天，很是惬意。

    嘴角微张，不知是不是梦到了祖先的峥嵘岁月。

    拨了拨灯芯，火苗腾的长高许多，视线重新亮了起来。

    继续看书。

    不得不说笑笑生写的真他妈好，要是活着，贾六肯定给他打赏个盟主，请他多写点番外，便是囊中羞涩，也得给人家投几张月票才行。

    看到动情处，纸糊的窗户被一阵风“啪嗒”吹开，窗户架子被风扇的咯咯响的同时，也将贾六面前的书吹的直翻页。

    气得贾六骂了句：“清风不识字，何故乱翻书！”

    话音刚落，对面的栓柱一个激灵，直勾勾的盯着少爷提醒道：“少爷，这句话不妥。”

    “嗯？”

    贾六一怔，旋即点头，“妖风，妖风。”

    不劳栓柱讲解，他也明白这两句的要命性。

    “为啥不妥？”

    杨遇春奇怪，贾大人这两句诗很好啊。

    “你不懂。”

    栓柱不跟小孩子解释。

    看到动情处却叫翻了篇，贾六颇是郁闷。

    风进屋中，凉意阵阵，油灯也叫吹得两边倒。

    起身披衣走到窗台前欲关窗，外面雨景却是甚美，吊脚楼上悬挂的灯笼叫风吹得在墙上乱撞。

    一阵恍惚，贾六不禁来了诗兴，吟了两句：“风吹鸡蛋...风吹树林休还动，雨打灯笼暗复明。”

    功力明显有所涨，比真他妈不孬好多了。

    果然，随着官位的上升，人的才华也自然跟着上升。

    这大概就是所谓的上位者吧。

    “好诗啊，大人。”

    杨遇春由衷敬佩，贾大人能文能武，真是他学习的榜样。

    “哪里好了，坏，坏的很！”

    杨植却气的站了起来，恨铁不成钢的看着少爷，一脸急色：“少爷，你脑子里一天到晚在想什么呢！”

    贾六一愣：“这两句又怎么了？”

    “暗复明，暗复明，暗中复明，你说怎么了！”

    杨植真为少爷担心，还好这些诗是他听到了，要叫外人听到指不定出什么事呢。

    唔...

    对，对。

    贾六一拍脑袋，意识到自己又犯政治问题了，赶紧真诚道歉：“好了好了，以后我不写诗了。”

    “最好不要写，写了也得让我先看一下。”

    栓柱不放心。

    贾六连连点头，坐下。

    诗是真不能再写，容易出纰漏，也没了继续看书的兴致，索性提笔在墙上题了一句。

    十个字——“千秋臣子心，一朝日月天。”

    写完，很满意，这叫明志。

    自古，忠臣良将多明志。

    没想到栓柱又看出问题来了。

    气鼓鼓的走到少爷边上，指着少爷的“志向”，气道：“日月合二为一就是个明字，少爷，你对朝廷不忠可以放在心里，为什么一定要写出来呢！你是生怕皇上不知道你想坐他的位子吗！”

    “.....”

    贾六忍不住了，把毛笔往地上一摔，走到床边将睡得正香的狗蛋往里面一推，倒头就睡。

    没文化的人，真可怕。

    早睡早起，明天还得跟准老丈人会面呢。

    不是自己非要占人家便宜，而是这事没的选。

    双方都缺乏信任，总要有个钮带吧。

    第二天雨停了，漫山遍野就好像用绿漆刷过般，一眼看去青葱林郁，空气也满是新鲜的味道，让人忍不住想吟诗一首。

    想了想，还是生生憋住，吩咐下山。

    山脚下，安布带着一众索伦亲兵已经备好马匹。

    贾六点头翻身上马，同顾正道的会面地点在鸡鸣驿那边，这次会面对双方来说都具有重要意义。

    能否达成深度合作，就看这次会面双方能不能增进了解，在彼此尊重的前提下进行亲切友好的交谈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢晓风1999、小小霸王别鸡、znpmmm、不归门下胡不归、喵汪星球、叶吟风wf、伪起名、呃呃大呆瓜、zhinian5、惠州第一深情、汉族网麦冬、鬼刀开蒋理、靓仔的月亮、夙翔、书友20210301105360233948、想吃大灰狼的小红帽、钨氢、年久失修nn、无情小郎君....等书友的打赏支持！

