    丹绝来到了约定地点，可是四周却没人。

    他大声呼叫。

    而在远处暗中，妖姬正在观察四周。

    她在注视，有没有丹阁的强者跟来，她在暗中观察了大约十来分钟，没发现有人跟踪丹绝后，这才走了出来。

    “师傅。”

    看到妖姬，丹绝顿时就走了过去，脸庞上带着疑惑，问道：“到底是怎么回事，为何父亲会带着丹阁强者前往你所在的姬山？”

    妖姬身穿紫色长裙，她身材苗条，模样颇为美艳，身上带着抚媚，看着丹绝，轻笑了出来：“能有什么事，其实没什么事。”

    “那你为何要离开丹阁？”丹绝问道。

    本能告诉他，肯定出事了。

    只是，到底是什么事，他不知道。

    “真的没什么事。”妖姬微微罢手，说道：“我叫你来，只是想告诉你，我很好，你回去吧，你来见我的事，谁也不能说，你连父亲都不能说知道吗？”

    丹绝神色颇为凝重。

    然而，妖姬的身影却悄无声息的消失在他视线中。

    “搞什么，明明说来此地，就告诉我事情真相的，怎么什么都不肯说？”

    丹绝很郁闷。

    只是，他没想到的是，在妖姬消失的瞬间，一丝黑气幻化出，依附在了丹绝身上。

    连丹魂都无法发现，丹绝更不会发现了。

    丹绝白跑了一趟。

    他带着疑惑回到了丹城。

    入城后，才想起了江辰要邀请函的事，于是，他就前往欧阳家族，问欧阳家族要了一张拍卖会的邀请函。

    丹绝是丹阁的少阁主，他要一张邀请函，太简单。

    他带着邀请函，回到了丹阁天空之城的丹府。

    “江前辈。”

    他来到江辰所在的院子，走了过去，看到江辰坐在一旁的椅子上，看着远处，不知道在思忖什么。

    江辰反应古来，看着走来的丹绝，点头道：“回来了？”

    丹绝拿出了邀请函，将其递过去，说道：“这是欧阳家族的拍卖会的邀请函，我特地打听了，拍卖地点就在丹城，而时间是在三天后，据说这次欧阳家族拿出了很多好东西出售，但，欧阳家族要的不是神石，而是道石。”

    “嗯。”江辰轻轻点头。

    所谓的道石，他也是知道的。

    道石，是一种至高无上的东西。

    道石中，有道的印记，得到了道石，就能从道石中领悟道。

    道石，一般存在于一些人烟罕见之地，一枚道石需要无数岁月才能形成，需要经过岁月的洗礼，经过天地的洗礼。

    道石中，蕴含了道的痕迹。

    道石中，蕴含了道的本源。

    只要是达到了大帝级别的强者，都会想方设法的去收集道石，从道石领悟道。

    江辰摸着脑袋。

    神石他手中还有不少，可是道石他却一枚都没有。

    只有去仙府，问问器灵，惊鸿大帝有没有留下道石了。

    “江前辈，如果没什么事的话，我先离开了。”丹绝问道。

    江辰微微罢手，说道：“去吧。”

    “江前辈，我已经吩咐下去了，有任何需求，你直接开口就是，整个丹府上下都会听你的。”

    丹绝跟江辰说了一句后就转身离开了。

    在他转身的刹那，江辰忽然感应到，在丹绝身上，有诅咒气息。

    “等等。”江辰开口叫住了丹绝。

    丹绝转身，问道：“怎么了？”

    江辰盯着丹绝。

    就在刚才，他感应到了诅咒力量的存在，虽然是一瞬间，可是他还是感应到了，可是此刻，他注视着丹绝，丹绝身上并没有诅咒气息的存在。

    “没，没什么，也许是我感应错了。”

    江辰微微罢手，说道：“行了，去吧。”

    “是。”

    丹绝点头，转身离开。

    在丹绝离开后，江辰也进入了仙府、

    惊鸿大帝还在闭关，二牛也进入了仙府里，在仙府的时间屋中闭关。

    二牛是一尊大帝，还是四天大帝，他想要炼化得到的天川水，让血脉再次进化，达到五天大帝境，恐怕需要漫长的一段时间。

    “主人。”

    器灵面对江辰，尊敬的开口。

    江辰问道：“器灵前辈，仙府中有道石吗？”

    “有，有不少呢。”器灵说道：“跟我来。”

    在器灵的带来下，江辰离开了城主府，深入了城市后方，在后方，有很多独立的院子。

    器灵带着江辰来到了一栋院子。

    一打开院子的大门，就看到院子中漂浮着一些神奇的物品。

    这是一些特殊的晶体，晶体的形状怪异，有圆形，有菱形，也有三角形，有的很大，有脑袋大小，也有的很小，只有婴儿拳头大小。

    这些特殊的晶体，都有一个共同点，那就是很神秘，蕴含了道的气息。

    器灵开口解释道：“这些道石，都是当年惊鸿大帝游走宇宙的时候，在宇宙中收集的，之前素素一直想来此地拿道石，可是她没资格来此地。”

    “每一块道石，都是价值连城。”

    器灵想了想，说道：“这么跟你说把，道石跟地球上的赌石是一样的。”

    “在道石中，有可能隐藏了一条完整的道，也有可能只有道的碎片，至于是什么，那就没人知道了，就算是大帝级别的强者，也无法看穿道石。”

    “只有利用特殊的兵刃，将其切开，才能知道道石中到底隐藏了完整的道，还是道的碎片印记。”

    听了器灵的解释后，江辰对道石的认知更上一层楼。

    他看着漂浮在半空中的各种各样道石，问道：“这些我都能使用？”

    “当然。”器灵说道：“惊鸿大帝巅峰实力在九天大帝巅峰，半步祖神境，他精通万道，这些道石，对他已经没什么用了。”

    有了器灵这句话，江辰就放心了。

    “我知道了，我先出去了。”

    江辰也没在仙府中多停留，离开了仙府，再次出现，已经身在外界了。

    距离欧阳家族的拍卖会还有三天时间，江辰也没着急，安心的在丹府住下。

    而这几天，丹绝则是魂不守舍，游走在丹阁各大主峰。

    他已经被控制了，他自己都不知道自己已经被控制。

    妖姬控制了丹绝，游走各大主峰，就是想了解丹阁护山大阵的结构，到时候黑殿强者攻来，她暗中找机会，破除丹阁的护山大阵。

