
　　武道内劲！

　　嘶！

　　惊呼吸气声，传遍天武场每个角落。

　　在场的赵族子弟，比武台的裁判，族中长辈、高层等，无一不吃惊失色。

　　观战台上，白须裁判长，更是腾然站起来，神情激动：“十四岁就领悟出武道内劲，武者之位唾手可得，这等天赋，必然是下一个赵麟龙！”

　　全场众多的目光，齐聚赵峰身上，瞩目这新的外层王者！

　　赵峰呼吸紧促，难以置信的望着自己的拳头，眼睁睁看着赵一剑飞出去，手臂折断，宝剑断成两截。

　　这尚且是他刚才那一拳，有所保留，一拳震断赵一剑的宝剑时，就勉强收回部分武道内劲。

　　否则，赵一剑的伤势，绝不会是折断手臂，至少整只手臂都要作废。

　　如果换做一般的武道三重，这一拳可能直接震碎脏腑，当场死亡。

　　“这就是武道内劲的力量……”

　　赵峰心神轻轻抖瑟。

　　比武台四周，一些赵族子弟，震惊而畏惧。

　　此时，他们总算明白，武徒和武者的真正差距所在。

　　“赵峰胜！”

　　裁判这才反应过来，深深望了赵峰一眼，给出判决。

　　即使在他刻意偏袒赵一剑的情况下，赵峰仍然获胜。

　　不仅是获胜，还是以绝对的实力，震慑外层！

　　在绝对的实力下，就算是再多的不公正，也无法阻拦他的步伐。

　　“剑儿！”

　　赵天剑嘶吼一声，身上涌起一股紫寒气息，“唰”的一下，闪到赵一剑身前。

　　其速度骇人之极，旁边的人，只看到残影一掠。

　　“好快的速度！”

　　赵峰估测，赵一剑父亲的实力，恐怕达到了武道六重的恐怖地步。

　　武道六重，这已经是普通武者境的巅峰，再踏上一步，就能登临武道大师的层次。

　　“输了……我竟然……”

　　赵一剑痛苦不堪，冷汗直流，那只手臂完全失去直觉。

　　快来药师！

　　赵天剑竭力嘶吼，看儿子的伤势，那只手臂，甚至有残废的可能。

　　“小辈！区区比试，你下手如此重，有何居心？”

　　赵天剑一脸寒意，眼中杀机隐隐闪动，盯着赵峰。

　　武道六重的可怕气势，在其强大气息与武道内劲作用下，形成无形的力量压迫。

　　赵峰身形一晃，全身气血和呼吸，仿佛被凝固一般，连说话都要费极大的力气。

　　好在他拥有武道内劲，催动体内淡青色气息，以坚韧意志对抗。

　　怦怦！怦怦！

　　左眼中传来频频跳动，漆黑空间中，那螺旋光环，缓缓延伸，在三尺九的基础上，隐隐往前继续吞吐，无限接近四尺。

　　在空前压力下，赵峰的精气神和体内潜力，进一步的压榨。

　　“太好了！我现在已经完全具备冲击武道四重的条件。”

　　赵峰欣喜若狂。

　　经历一番战斗，此刻又承受赵天剑的压迫，反倒促进他自己的进步。

　　他身上的隐隐变化，自然没逃过赵天剑的眼睛。

　　此子不能留！

　　赵天剑感到一股潜在的危机压力，眼中寒光一闪：“小辈，你区区一个支族子弟，竟敢伤我儿手臂，那我就废去你的修为。”

　　唰！

　　残影一掠，赵天剑扑向赵峰。

　　不好！

　　赵峰只觉一股巨大危机压迫而来。

　　好在他对赵天剑有所警惕，左眼已经全力锁定对方。

　　在赵天剑体内气血和武道内劲引发的一瞬，他预测到对方的攻击方位。

　　腾！

　　赵峰想也不想，把《飘凌渡》施展到极限，身形一下子腾跃近十米高，险险躲过对方一击。

　　但是他明白，面对武道六重的强大武者，自己只有一次躲闪的机会。

　　赵天剑一招扑空，便意识到不妙，心中惊怒，大喝一声：“受死！”

　　他也施展轻身术，飞跃到半空，抓向赵峰。

　　“飘凌虚渡！”

　　赵峰在半空，二次生力，虚渡一步，直奔观战台的族中高层。

　　因为他明白，赵天剑在族中，只是一个中高层，在场的长辈高层，绝对不会允许他肆意妄为。

　　嗖！

　　赵峰勉强躲过赵天剑的杀招，朝观战台飘落而去。

　　“可恶！这小子……“

　　赵天剑明白赵峰的用意。

　　“赵天剑，住手！”

　　一个苍劲如雷的声音，自虚空降临。

　　随着那话音，一股雄浑无比的气息，自头顶传来。

　　一个白须老者，浑身萦绕洁白气息，如同羽毛，飘立于赵天剑头顶。

　　不妙！是裁判长！

　　赵天剑承受莫大的压迫，他面对的可是族中长老，武道七重以上的大师。

　　可是，赵峰就在眼前，他心中极度不甘，一咬牙便要硬闯。

　　“趴下！

　　威严怒意的声音自头顶传来。

　　也不见裁判长近身，一道透明洁白的气息旋转成无形的气掌，狠狠拍下。

　　啪砰！

　　赵天剑全身武道内劲溃散，“哇”吐出一口血，栽落到地上，趴在地上。

　　隔空伤人，好可怕的手段！

　　四周众人噤若寒蝉，显然裁判长将武道内劲修炼到化境，弹指间即可破空斩杀普通武者。

　　“长老！这赵峰心狠手辣，几乎打断我儿的手臂，岂能轻饶？”

　　赵天剑半跪在地上，畏惧之余，略带不甘。

　　“哼！到底是谁心狠手辣？赵峰出手时，分明已经收回部分武道内劲，否则赵一剑手臂必废，甚至有性命之危。”

　　白须裁判长，目光灼灼。

　　赵天剑顿时语滞。

　　“你还不去抢救自己的儿子！”

　　白须裁判长袖袍一挥，身形飘跃间，返回比武台。

　　一场风波，暂时平息。

　　赵峰暗捏了一把冷汗，向白须裁判长投去感激的目光。

　　裁判长似有感应，微微含笑，目光柔和，略带鼓励赞赏的点了点头。

　　这个插曲，并没有影响排名赛的持续。

　　战胜赵一剑之后，赵峰当仁不让的成为“外层王者”。

　　“他竟然战胜了赵一剑……”

　　角落处的赵雪，面色僵硬，有一种天旋地转的感觉。

　　由极喜到极悲，她仿佛从天堂跌落地狱。

　　视野中，那个熟悉身影，以王者的身份，受众目焦距。

　　一切仿佛回到了最初在青叶镇，那个少年，以天才的身份，在赵家支族傲立，成为同龄人中的第一人。23sk.Com

　　如今到了新的起点，赵峰一跃间，成为赵家外层的第一人。

　　七十连胜……七十一连胜……

　　赵峰的战绩在刷新。

　　他的对手，基本都直接认输。

　　赵岳、赵乾等强力对手，也一一败给他。

　　哪怕面对赵岳，赵峰武道内劲一出，立即破开对方以防御著称的《铁罡身》。

　　赵峰的实力已经不是准武者，而是半步武者！

　　半步武者，在准武者基础上，拥有武道内劲，一定程度上，与武道四重没有本质差距。

　　然而。

　　比试中，仍然出现一个异数。

　　同样保持完胜记录的，还有赵雨菲。

　　赵雨菲在第八十连胜的时候，遇到了原来外层排名第一的赵岳。

　　“蝶叶掌！”

　　赵雨菲娇叱一声，白皙如玉的小手一震间，气血中奔涌出一股淡绿透明的气息。

　　啪咔！

　　赵岳的铁罡身再次被破。

　　“天啊，又是武道内劲！”

　　场下传来一阵惊呼。

　　谁也没想到，场上除了赵峰以外，还有第二个人，领悟出武道内劲。

　　“有趣有趣！”

　　裁判长脸上显露一丝笑意。

　　对于赵雨菲拥有武道内劲的情况，赵峰神色丝毫不变。

　　早在观战的时候，他的左眼，就感应到赵雨菲气血中隐匿的武道内劲。

　　那日在演武场，教头讲解演练武道内劲后，外层子弟里排名前几的都有领悟。

　　其中以赵峰，领悟最多。

　　这是因为他有左眼辅助，又有《推气诀》三层圆满的根基。

　　因此，赵峰是第一个修炼出武道内劲。

　　相比之下，赵雨菲比他要晚半个月。

　　“看来这第一名，鹿死谁手尚可未知。”

　　场下一众赵族子弟，顿生兴奋和期待。

　　终所如愿，赵峰和赵雨菲在连胜九十场的时候，强强相遇。

　　“开始吧。”

　　赵峰面色波澜不惊。

　　尽管赵雨菲领悟出武道内劲，但他并不畏惧。

　　“虽然知道与你的差距，但我不会放弃。”

　　赵雨菲俏脸上笑意绽放，如荷花盛开，清美宜人。

　　“怒龙拳！”

　　赵峰一出手便是巅峰境界的怒龙拳。

　　先前，他之所以能一拳把赵一剑打得那么惨，不仅仅是因为武道内劲。

　　《怒龙拳》本身是中级巅峰的佼佼者，爆发力惊人，巅峰火候的怒龙拳，威力胜过高级小成的武学，甚至接近一般的高级大成。

　　此时，赵峰经历赵天剑的压迫之后，潜力激发压迫，修为进一步提升，且《怒龙拳》更是逼近圆满境界。

　　如果《怒龙拳》能修炼到圆满，就算面对高级大成的《冷流剑》，也能完胜。

　　砰！啪！……

　　赵峰与赵雨菲拳掌交击，后者连连退避、躲闪。

　　果然，正面硬撼下，赵雨菲不如赵峰。

　　赵峰武道内劲领悟在先，更为雄浑。

　　而且，以《凌渡气诀》凝聚的内劲更特殊，速度快，风格飘逸，天马行空。

　　尽管赵雨菲修炼一套高级步法，曼妙灵动，可怎奈赵峰修炼《飘凌渡》，速度更快。

　　眼看赵峰的攻势，越来越快。

　　赵雨菲呼吸紧促，俏脸红润如霞，渐渐有些不支，动作稍微一窒。

　　好机会！

　　赵峰的左眼，立即锁定一个破绽，一拳擦中赵雨菲的香肩。

　　噗啪！

　　赵雨菲娇躯一晃，身形飘退出去，在半空一个曼妙翻转，落到地上。

　　“多谢手下留情。”

　　赵雨菲眸中略带感激，脸上残红犹在，美若清荷。

　　赵峰刚才那一拳，显然有留手，否则她的下场，不会比赵一剑好多少。

　　“承让。”

　　赵峰点头一笑，对赵雨菲的风格很欣赏。

　　战胜赵雨菲之后，排名赛上，赵峰再无对手，一路所有的对手，清一色的认输。

　　“我认输！”

　　“弃权！”

　　……

　　半个时辰后。

　　赵峰完成九十九连胜，积分最高，稳居外层第一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第25章 外层第一（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 