    且慢？

    一声轻唤，如万斤巨石挡在了众人的心头。

    眼看大局已定，所有人的心都提到了嗓子眼，却听欧阳晴突然轻声一言，将一场即将爆开的腥风血雨定在了发作之际！

    唐映蓉神色一愣，美眸中复杂神色流转。

    薛青云父子眉头紧皱，已经无法控制神色，甚至于，就连在外人面前少言寡语的越奴，都停下脚步回身而望。

    几道目光齐齐聚集而去，各异的心思几乎都已经浮现在了各自脸上，到了这般紧要关头再逢变故，没人还能稳住心神！

    可当他们望见欧阳晴，却见那白皙俊朗的年轻面容，竟然也浮现了丝丝疑惑，凝望着手中户籍书页，似乎有什么难以理解的事态。

    见到这般模样......

    薛家父子心头震惊，却是好像看到了一丝难以置信的希望曙光，目光紧盯而去，由不得连呼吸都小心翼翼！

    难道，这事还有转机......？

    仅是下意识的一想，俩父子都惊得悄然无声，然而他们终究只是外人，不过是为了自身考量的期待而已。

    相比之下。

    高大的越奴就没有过多心思，只是沉默地单膝跪地做礼，将心里的惊讶压下，恭敬问询而出。

    “主上......？”

    短短两字，连外人都能听出几分惊疑。

    越奴毕竟只是力士，不善于心机城府之道，就算常年跟随欧阳晴耳濡目染，也难做到薛青云等人那般的老道。

    感受着这份惊疑，薛青云等人也为之震动，愈发感到事情有蹊跷！

    瞬间，心头那几乎要熄灭的希望，好像要渐渐开始燃了起来，这种绝处逢生的预兆，给予了他们几人说不出的惊喜。

    谨慎静候下，薛家父子的眼里满是期待。

    可无论他人如何注目，欧阳晴始终都未抬头，垂眸望着户籍书册的记载，陷入了沉思之中，神色也变得有些凝重。

    这份异状，看得越奴更为诧异。

    主上从来都是算无遗策，也绝不会出什么差错，更不会出现这种举棋不定的事情，就算是当年南征南灭，涉及数万人性命的大事，也不过一卦而定！

    如今，竟是被什么事拦在了眼前，这怎么可能呢！

    惊疑之下，越奴就要再度出言。

    谁知，他还未开口，欧阳晴已然缓缓抬头，平静的眼眸恢复如初，却是根本不在意他人，眼里只有静立当场的唐大小姐。

    “唐小姐，恕我好奇相问，你家中再无兄弟？”

    唐映蓉闻声做礼，柳眉间有几分伤感，如实地禀明一切，与先前反应一般无二。

    “欧阳先生言重了......”

    “民女是家中独女，幼弟早年患病，求医无果流失他乡，当年兵荒马乱坠落悬崖，此事人尽皆知......”

    听闻这话，再看户籍名册，欧阳晴目露疑惑，却是再未多言。

    合上名册，就此轻笑出声。

    “看来，唐小姐似乎却非故人之后，今日有劳小姐深夜前来，若是有缘，在下定会登门拜访答谢。”

    认错了......？

    莫名的否定之言响起，所有人都愣住了！

    就连唐映蓉，也在几息之后才反应过来，款款做礼，似乎对这份礼遇感到受宠若惊。

    “先生言重了......”

    “薛大人有礼，若无他事，民女就此告辞。”

    听闻着柔声问询，一脸呆滞的薛青云才惊醒。

    “好......好。”

    亲眼望着唐映蓉就此做礼告退，倩影消失在门外院中，在场几人的眼里唯有疑惑，万分的不解比起先前还要明显！

    莫说大为震动的越奴呆滞而立，就连劫后余生的薛家父子，都顾不上心中放松，只觉得难以置信，好像做了一场梦！

    白衣神算欧阳晴，竟然也会出错？

    这不可能......吧？

    悄声对视几息，薛青云只得做礼问询出声，以求个心安。

    “欧阳大人......”

    “恕下官多言，初见唐映蓉，您就已经言明此女有皇运在身，何以又否决她的身份，就此放任离开......？”

    “非下官怀疑大人，只是此事关乎重大，陛下都曾多次下令严查......若有闪失，下官实在担当不起......”

    听闻谨慎问话，欧阳晴神色淡漠。

    瞥了一眼薛青云的示好问询，心中担忧就猜到大半，只是轻叹一声，也被从未见闻之事所扰。

    “此事，确实难以定论。”

    “我观此女有皇运加身，预兆前朝皇室皇运未绝，当有子嗣延续血脉才是，唐家却只有独女，绝非继承皇运之人。”

    “可若非如此，又该如何解释她沾染的丝丝皇运？”

    “一个年轻女子，若想在我面前说谎而全无慌乱，是绝无可能的，但我观她方才言语之时，眉间悲痛隐现，真情可见一斑，绝非雌黄之言。”

    “这唐运德一家疑点不少，身份却难以断定，若是其他几户无异，便要将其再做盘查。”

    ......

    听闻着欧阳晴娓娓道来之言，众人心头疑惑方解。

    只是想通了这番玄妙真相，薛家父子和越奴都有不同程度的迷茫，究竟真相如何，连欧阳晴都难以断定，他们又怎么能想出真相......

    到底，这唐家人是不是前朝皇裔？！

    面对着关乎荣辱，甚至是生死的巨大谜团，薛青云心中杂乱不已，好似热锅上的蚂蚁，执掌凉州数年，所有乱事加在一起，也没有今日让人忧心！

    不由得，这位克制多时的刺史大人沉思呢喃。

    “皇运之气......”

    玄妙缥缈的说辞遥远无比，却好像突然间让他灵光一闪，猛地起身而立！

    薛青云终于有了几分果决和明断，尝试着问话出声。

    “欧阳大人，敢问......北亲王殿下可有皇气加身？若是他人亲近，是否会沾染一丝......？”

    这话一出口，几人都注目而来。

    欧阳晴是何等人物，只是听闻这番试探问询，就想到了关键之处。

    “诚然如薛大人所想，若唐小姐是北亲王殿下的红颜知己，自然就能解释皇运之气了......”

    听闻此言，薛家父子心头长松了一口气。

    “原来如此！”

    “这般说来，是我等误会唐小姐了！”

    欧阳晴点头不语，突然也没了多少兴致再盘问他人，好似有些心事，面容也有些苍白，就此退去休息。

    待到回归雅致侧院。

    再无旁人之际，越奴才推着车椅沉声恭敬问询。

    “主上，那唐运德一家当真不是前朝皇裔？”

    欧阳晴望着明月随口一言。

    “未必见得。”

    “本座有些疲乏，待到明日盘问其余几户过后，便有分晓，卦象所指绝无差错，巧舌如簧也难藏身。”

    越奴恭敬应声，就此稳步前行。

    月色皎洁，乌云悄移。

    笼罩在月光之下的唐府，也在此刻分外宁静，似乎如同寻常百姓家，仆人都陷入了梦乡，唐映蓉自刺史府归来，满是疑虑和紧张，正欲问询父亲。

    当她行至父亲所住的主院，不见卧房有任何灯火，却听见客厅悄言不断，好似有不少外人！

    他的父亲常年低调，极少有交际，往日也是个不争不抢的温厚人，这几个月来几乎连家门都不出。

    怎会在今夜这种特殊的时候，突然有外人前来的拜访？

    瞬间，唐映蓉心中一沉大步向客厅走去！

