
　　“求援？！”

　　坎达尔狠狠瞪着龙人法师，恨不得吃了他：“你还嫌我不够丢人吗？！把消息捅到总部去？！”

　　龙人法师——埃尔多躬身一礼：“恐惧之息大人，除了求援之外，难道我们还有什么别的办法吗？”

　　恐惧之息闻言眉头紧皱，深吸一口气压下怒火，在大殿内来回走动，心中认真思考了起来，作为一名成长在高等物质位面的巨龙，他也是见过世面的。

　　陡然，他停止走动，抬起头来：“有办法了，星界雇佣兵！”

　　龙人法师一愣，弱弱开口道：“大人，我听说星界雇佣兵可是很贵的，虽然钱我们能拿得出来，但议会这边不太好通过啊。”

　　“不用钱，我知道一个家伙，那家伙是一个战斗狂人，四处寻找对手，我想他应该会对那个混蛋感兴趣。”

　　话语至此，坎达尔不禁心中对何塞产生一些嫉妒，虽然两者之间有矛盾，但他不得不承认从未见过实力进步如此之快的同类。

　　一旁，龙人法师被勾起了好奇心：“大人，您说的战斗狂人是哪一位啊？”

　　坎达尔眼中闪过一抹复杂：“那个家伙名为克里斯迪，是一只来自某个巨型位面的红龙，他很强，只是脑子有点问题，那家伙为了寻求突破四处挑战强者，若是知道弗朗西斯科的消息，他会免费帮我们教训他的。”

　　“原来如此，”龙人法师露出恍然神色，怪不得恐惧之息那么有把握，对于战斗狂人来说，弗塞王国那位的确有不小的吸引力。

　　埃尔多在拜龙教里也算是元老级别的人物了，曾经多次拜访其它位面的拜龙教分部，和数量众多的传奇巨龙打过交道，凭心而论，在他见过的诸多传奇巨龙中，弗塞王国的那一位国王虽不是最强的，但却是最奇特的一位。

　　如此短的时间里，便成长到如此地步，他都有些怀疑红龙究竟是不是正常红龙。

　　“事不宜迟，我这就去发布消息。”

　　…………………………

　　弗塞王国，红堡餐厅。

　　巨大的长条形大理石餐桌旁，何塞慢条斯理的进餐，来自天南海北的珍贵食材经过半身人大厨的精细加工，变成一道道美味又颇具艺术气息的珍馐美食，被弗塞王国最尊贵的国王陛下享用。

　　将淋着金黄汁液的北地牦牛放入嘴中，何塞细细咀嚼，一边品味美食，他一边思考问题：“拜龙教还是没有消息吗？”

　　红龙身后，【红匕首】首领——弗朗西斯习惯性将自己藏于阴影中，听到红龙的问话，他开口道回答道：“暂时没什么消息，一切正常。”

　　“奇了怪了，坎达尔那家伙也不像好脾气的样子呀，豺狼人背叛狠狠打了他的脸，怎么会没有行动？”

　　“陛下，或许他意识到不是陛下的对手，知难而退呢。”

　　何塞砸吧砸吧嘴，将嘴里的食物咽下，向后靠了靠，想了想，他摇了摇头：“若真是这样，坎达尔就不是红龙了。”

　　作为一只拥有完整传承的红龙，何塞本人非常了解红龙一族的性格，除非实力处于绝对劣势，否则的话，要一只红龙忍气吞声，这简直就像巨龙克服对金币的贪欲一般可笑。

　　“传我命令，命令各部加强戒备，警惕拜龙教使什么阴招。”

　　“遵命！”

　　突然，何塞脸色一凝，他通过魔法塔感觉到远方大草原上出现了一股强横的能量波动，这股能量波动是如此的肆无忌惮，在另一只红龙的领地散发气息，这无疑是挑衅

　　“这股陌生而炙热的气息，又是一只传奇红龙，难不成是拜龙教从其它位面抽调的援军？”

　　很快，他推翻了之前的想法，因为契约的缘故，这陌生红龙不大可能是拜龙教的龙，拜龙教对弗塞王国出手，坎达尔可是会遭到契约惩罚的，他不可能杀敌一百，自损一千。

　　陌生红龙的气息正在快速靠近，显然就是冲着弗塞王国来的。

　　何塞深知同族的脾气，视其它生物为蝼蚁，为了避免这名陌生的同族焚毁沿途城市，他不再犹豫，从椅子上站起身来。

　　“找麻烦的来了，我出去应付一下，守护好我的城堡。”

　　不等眷属回答，何塞发动传送陡然消失在原地。

　　待视线再一次恢复，他已然来到了外界，位于白云之上的空中，猛然张开龙翼，他一扇翅膀向来者方向飞去，同时散发出自身的气息回应挑衅的同族。

　　或许是察觉到何塞的回应，远方飞来的红龙飞得更快了，身上气势越发高涨。

　　半个小时后，两龙越发接近了。

　　远远的飞在天上，何塞看到原地地平线上出现了一个红色小点，他眼睛一眯。

　　“这个家伙不简单。”

　　伴随着距离的接近，何塞越发察觉到来者的强大，那恐怖的能量源仿佛一座蓄而不发的火山，就能量气势而言，他还没有遇到过如此强大的对手。

　　心中衡量了一下，浩劫之翼——雷德里拉兹都差一些。

　　当然，能量储蓄并不完全代表战斗力，这一点何塞自身就是一个很好的例子。

　　丝毫不虚，何塞深吸一口气，随即猛然张嘴发出激昂的龙吟声。

　　昂！

　　来者亦用激昂充的龙吟回应，来者龙吟中满是兴奋，就好似发现了值得一战的对手，除此之外没有丝毫仇恨、愤怒等杂念。

　　察觉到龙吟声中传递出来的信息，何塞感到有些疑惑：“貌似这就是一个来打架的家伙，不管了，人是拜龙教请来的，要是他敢动手……”

　　没过多久，两龙在空中见面了。23sk.Com

　　何塞近距离看清了来者的模样，来者亦是一只红龙，他气势威猛，身上肌肉鼓起，强壮得不像话，体长达到了惊人的三十米，但不知怎么的，何塞感觉来者龙鳞的红色和正常红龙有细微的差别。

　　昂！

　　来不及多想，充满战意的龙吟声传来，来者竟然气势汹汹直接冲了过来，张牙舞爪的模样似是要直接动手。

　　“等等！”何塞抬手制止。

　　他没想到的是，来者竟然真的停了下来，他疑惑望着红龙：“有事？”

　　来者疑惑的模样竟然显得有些憨厚，何塞感到奇怪的同时又感到有些无语：这是哪来的憨憨，莫名其妙打上门来还反问我有事！

　　这么想着，他开口问道：“你是谁？”

　　“唔，忘了自我介绍了，”来者一脸恍然，接着开口道：“吾名克里斯迪，是特意来找你打架的。”

　　果然是来找茬的。

　　何塞眼神一凝：“是坎达尔那家伙指示你来的吗？！”

　　“的确是坎达尔找到我，但并非指示，我的同族。”

　　名为克里斯迪的红龙接着说道：“他只是告诉我这里有一名年轻的红龙强者，能量储备异常丰厚。”

　　说着，他上下打量何塞，目露精光，感到兴奋，他察觉到对手身上那蕴藏的恐怖能量：“看来坎达尔那个家伙没骗我！你果然是个值得一战的家伙！来吧！让我们痛快的打一场！”

　　通过克里斯迪话语中透露出的信息，何塞瞬间判断出事情的前因后果，眼前这个憨憨被坎达尔利用了。

　　眼见憨憨红龙就要冲上来，何塞再一次举手：“慢着！”

　　“还有什么问题吗？”克里斯迪疑惑望着红龙。

　　“你可知道你被坎达尔那个混蛋利用了，他就是想利用你来对付我，你可不要上当。”

　　“上当？不不不！”

　　克里斯迪摇了摇头：“能和你这样的强者交手，就算是上当也值了。”

　　闻言，何塞不禁感到有些头疼，他算是明白了，眼前这名同族就是红龙一族万中无一的奇葩。

　　正常红龙虽然好战，但那是喜好屠杀低等生物，掠夺财富，至于和同等级强者对战，这种冒着生命危险的事情，除非两者有仇或争夺某种宝物，否则的话正常龙可不会干。

　　“慢着！”

　　试着冲上来的克里斯迪再一次被制止，他不由得感到有些不耐烦：“又怎么了？”

　　“你想和我打？”

　　克里斯迪连连点头。

　　“可我为什么要和你打？”

　　“哈，我的同族，我和人打架可不管对方同不同意。”

　　何塞不爽的挑了挑眉头，这克里斯迪虽然奇葩，但红龙的蛮横性格倒是没有丢，他没好气道：“我不同意和你打架，你真要打，我就跑。”

　　克里斯迪愣住了，他从来没有没有遇到这样的同族，以前他上门挑战，同族大多是一点就燃，话不多说直接硬钢，哪有这样的。

　　正在他发愣之际，红龙的话语传入他的耳中：“这样吧，我看你就是想要一个打架的对手，不如我给你找一个，如何？”

　　何塞望着克里斯迪，计划祸水东引，把这憨憨引到他处，不管去哪儿，至少别烦弗塞王国。

　　“我知道一个地方，那里有很多强者，绝对能满足你的需求。”

　　“唔，是我们巨龙一族吗？”

　　“哦，不是，是超凡野兽。”

　　“那还是免了吧，”克里斯迪直接拒绝，狂热的望着红龙：“还是我们打一场吧，我只挑战五色巨龙一族。”

　　何塞闻言有些恼火：“为什么？你觉得同族好欺负？！”

　　克里斯迪摇了摇头：“因为挑战同族，不管胜负如何都不会被杀死，挑战其它种族就不一定了。”

　　何塞闻言噎住了，这话太有道理了，他竟没法反驳，这或许也是这憨憨能活到现在的理由。

　　“来吧！战斗吧！我的同族！打一场！”

　　看样子这一战是避免不了了，毕竟他背后便是弗塞王国，逃跑只能是说说而已，只是被迫应战让他感到非常不爽。

　　不行，我得想个办法，这个憨憨……

　　“慢着！”

　　不等克里斯迪发问，何塞接着说道：“要我和你打也可以，但我们得赌点彩头，否则的话多没劲啊。”

　　只要对手应战，克里斯迪觉得一切都好说，当即答应下来：“好，你说吧，赌点什么？”

　　“你要是赢了我，我就给你十万金币。”

　　闻言，憨憨红龙双眼放光，巨龙爱财的本能他还是没有丢掉的。

　　但很快，他又感到烦恼，皱眉道：“要是我输了呢？我可没钱给你。”

　　“要是你输了，那么你就为我服务五十年，如何？”

　　克里斯迪鼻孔喷出两道硫磺味烟柱：“我拒绝，你打发叫花子呢！”

　　何塞心中一个咯噔，他没想到这憨憨红龙还有点脑子，明白市场行情不好忽悠，雇佣一只传奇巨龙五十年别说五十万金币，就算是五百万，一千万都大有人愿意。

　　“上一次，拜龙教开出十万一年我都没答应，更何况你这五十万。”

　　眼见憨憨红龙在某些方面并不憨憨，何塞心中思绪如电，降低了标准：“那我换个条件，要是你赢了，还是十万金币拿走，要是你输了，那么就得免费为我战斗十场。”

　　闻言，克里斯迪迟疑了片刻，点点头：“好的，我同意你的条件。”

　　“天使的承诺也比不上一纸契约，”说着，何塞取出一张公正之神的契约，刷刷书写起来。

　　很快，契约书写完毕，何塞签下自己的名字，随后将契约递给憨憨红龙。

　　憨憨红龙接过契约看了看，没有发现问题后签下自己的名字。

　　契约无火自燃，这意味着契约生效。

　　契约生效，何塞看克里斯迪变得有些顺眼起来，毕竟在他眼中，这可是自己未来的打手。

　　若真论起来，一只传奇红龙出手十次的价值，或许并不比服务五十年低多少，因为服务五十年还不一定需要打手出手十次，当然，前提条件是能打赢。

　　“慢着！”

　　克里斯迪再一次被制止，这一次他有些忍不住了：“五次！足足五次！你究竟打不打？！”

　　“打！当然要打！”

　　何塞笑嘻嘻上前，在克里斯迪警惕的目光中搂住他的脖子：“走，咱们换个战场。”

　　“为什么要换战场。”

　　“你瞧，”何塞指向大草原西边，西边正是拜龙教的方向：“有感觉到吗，坎达尔那个家伙正在看我们笑话，那个坏东西算计我们俩，你也不想被他得逞吧。”

　　克里斯迪认可的点点头：“有道理。”

　　“跟我来，”何塞带着克里斯迪摩多峰林方向飞去。

　　望着远方地面上的城镇，憨憨红龙担忧的开口道：“你不会让眷属插手我们之间的战斗吧？”

　　“绝对不会，以龙后陛下的名义向你保证，”末了，何塞补充道：“嘻嘻，你也不出去打听打听，我这龙最老实了。”

　　远方，坎达尔和龙人法师——埃尔多利用魔法观察着情况，看到两龙向摩多峰林方向飞去。

　　“咦，怎么没打起来？”

　　“不好！魔法塔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第283章 嘻嘻，我这龙最老实了免费阅读。https://xs.23sk.com 