    顾停云对凑上来的女人都一概不予理会。

    　　可他这样做，却更让这些儿女人更加趋之若鹜。

    　　这样洁身自好又大方的男人，就是只给他当一段时间的情人，也是值得的！

    　　大多数女人都很聪明识趣，被拒绝后，也不会多做纠缠，毕竟人还在港城，来日方长，有的是机会。

    　　给人一种急切的感觉，反倒不好。

    　　“哎呀！我真是太不小心了，怎么会没拿住呢！”

    　　但也有耐不住性子的，故意当着顾停云的面，不小心打倒香槟在自己的胸前，曲线毕露，还故作娇羞地懊恼道。

    　　谁知顾停云根本视而不见。

    　　还有故意假装踩到裙摆上，故意往他怀里跌倒的，“呀！”

    　　顾停云更是反应神速地后退一步，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    　　还是一旁的贺峻霖伸手捞了一把，否则对方就要摔个狗吃屎了！

    　　女人倒也不气恼，毕竟要是能搭上贺小公子也是很不错的，就媚眼如丝地娇声道：“多谢贺少搭救，不然我可就要当众出丑了。”

    　　“我怎么可能忍心眼睁睁地看着美女摔倒而无动于衷呢！”贺峻霖勾唇轻笑道。

    　　“那我该如何感谢贺少呢？”她一边说着，一边用食指指尖抵着贺峻霖的胸口，小小的画了个圈，举止暧昧。

    　　话都说到这份上了，双方都有意，她长得又挺对他胃口的，贺峻霖就从口袋里拿出一张名片递给她：“等晚宴结束，打给我。”

    　　“好的~”女人收起名片，心满意足地走了。

    　　贺峻霖走到顾停云的身边，用手臂搡了搡他，调侃道：“停云，今晚你可是抢了我的风头，以前我可才是最受女人青睐的！”

    　　“我不需要这种风头。”顾停云神色漠然道。

    　　他只要乖宝一人就够了！

    　　正说着，这次宴会的发起人白大少走到两人面前，脸上带着礼貌性的微笑道：“顾少，不知道我有没有这个荣幸，邀请你跟你的女伴一块去观看后天的马赛？”

    　　白家就是做马场起家的。

    　　“好。”顾停云颔首应下，想着乖宝应该也会喜欢看马赛的。

    　　此时，隔壁的餐厅里。

    　　白小姐点了一份叉烧，又将菜单递给赫连娇，“小妹妹，你想吃什么就点什么，我请客。”

    　　赫连娇也不推诿，打开菜单点菜，“我要白切鸡，焗龙虾，乳鸽还有咕噜肉，文昌鸡，烤乳猪……”

    　　基本只要是带肉的，小公主都给点了一遍。

    　　白小姐诧异道：“小妹妹，这些你都能吃得完吗？”

    　　“能！我胃口好着呢！”赫连娇斩钉截铁道。

    　　白小姐笑了笑，只觉得她可爱极了，就算吃不完也没关系。

    　　她跟服务生吩咐道：“就按照她说的做。”

    　　“好的，大小姐。”

    　　服务生下去后，很快菜就陆陆续续地摆上桌。

    　　摆满了整张桌子，异常丰盛。

    　　白小姐坐在旁边看着赫连娇大快朵颐，胃口极好的样子，也忍不住跟着吃了两块。

    　　她平时因为要时刻保持身材，一日三餐都是由专业营养师定制的，每顿只能吃八分饱，晚上更是不会吃这么油腻的东西。

