    百里红妆脑海中浮现了一个个念头，她自然不能看着令狐媛死。

    眼前足有七人之多，这样的实力，真正交手，他们绝对不是对手。

    好在现在有幻阵的影响，只要想办法将这几个人分开，悄悄将控制令狐媛的那个家伙给抓过来，那就够了。

    百里红妆控制着幻阵，只是花了一点时间便将这几个人给分散了开来。

    “这里是怎么回事？这一片迷雾是怎么出现的？”

    “之前看那几个家伙留在这里说是要布置什么阵法，难不成就是布置这样的阵法？”

    “妈的，我看不见你们人在哪了。”

    几人相互呼喊着，只能知道他们都在自己的附近，却根本就分辨不了具体的位置。

    令狐媛同样被眼前的景象所迷惑了，之前的她被打晕了，没想到再醒过来的时候看到的竟然是这样的景象。

    这是什么地方？

    这些家伙不是应该来妖物战场吗？

    可妖物战场从来就没有这样的地方啊！

    眼看着控制着自己的男子正一脸迷惑地看着四周，而百里言澈他们并不在这里之后，她亦是悄然松了一口气。

    至少，自己没有成为被利用的人。

    她的手中悄然取出了一把匕首，眼中漫上了一抹决绝之色。

    这么多人都在这里，自己的命门也被身旁的男子所控制，想要杀了他是不可能了，因为双方的实力差距实在是太大了。

    但是，自杀倒是并没有什么难度。

    反正自己今天落到了他们的手上是必死无疑，与其等到最后被他们杀死，还不如直接先自杀，至少也能死个干脆。

    百里言澈自然也注意到了令狐媛的举动，瞳孔皱缩，他怎么也没想到令狐媛会做出这样的决定来。

    不光是他，温子然等人同样是一脸震惊。

    他们一直都知道令狐媛是一个很不错的姑娘，活泼开朗也不做作，胆子还比一般姑娘要大得多。

    只不过，现在看来他们还是低估了令狐媛的胆量！

    “百里红妆，你们再不出来，我就杀了这个女人！”

    男子在发觉根本就看不清其他人之后，眼中也浮现了恼火之色，所幸自己手上还有一个人质在，他干脆直接抛出了条件。

    令狐媛在听到这句话之后，眼中的坚定也变成了决绝。

    她举起了匕首，毫不犹豫地刺向了自己。

    然而，就在其动手的那一瞬间，忽然有人拉住了她的手。

    她眸色一凝，脸色瞬间变得惨白，没想到自己这样的举动还是被发现了。

    可当那熟悉的气息传到她的鼻尖，她的表情忽然变得愕然起来，还透着几分难以置信。

    这气息……像极了言澈哥哥的气息。

    下一秒，一颗丹药已经喂进了她的口中。

    她愣了一瞬，却没有拒绝，直接咽了下去。

    当她看清眼前的人的确是百里言澈之后，她不由得瞪大了眼睛，眼中尽是难以置信之色。

    而此刻抓着令狐媛的男子也察觉到了身边有人出现，刚要开口，百里红妆已经一剑划破了他的喉咙，同时捂住了他的嘴。

