    今天是周末，两个小家伙吃完早餐后就抱着各自的玩具去到了花园草坪上玩，草坪上已经放好了一个儿童帐篷。

    小钟灵抱着自己的玩具收纳箱亦步亦趋地跟着自家哥哥，里面是她今天要玩的玩具。

    走着走着，小钟灵脚步微缓，依旧带着奶气的小嗓音随之而起，“哥哥，我还要吃小布丁。”

    事实证明，小钟灵也是个小狡猾的，每当她需要哥哥帮忙时，说出口的话总是奶味十足，带着小小的撒娇。

    小钟毓闻言，头也不回道：“我去给你拿。”

    等到到了小帐篷里，放下自己的玩具，小钟毓就小跑着去给自家妹妹拿小布丁去了。

    而小钟灵则是坐在帐篷口，抱着自己的小水杯，笑眯眯地喝着水，小模样还真有些惬意。

    卢小娟远远看到这一幕，也忍不住笑了起来。

    很快，小钟毓带着小钟灵要的小布丁回来了，将布丁递给小钟灵，小钟毓还贴心地将盖子打开，勺子递给她。

    就在这时，小钟毓的手表响了起来。

    小钟灵边吃着布丁，边好奇地看向自家哥哥，不知道是谁给他打电话。

    小钟毓低头看着自己的手臂，小手指在屏幕上点了点，很快祁钰清的声音从手表那头传来，“小毓，起床了吗？”

    “爸爸，我跟哥哥都吃完早饭了。”小钟灵听到祁钰清的声音，顿时布丁也不吃了。

    “看来虽然爸爸不在家，但我们小灵小毓也没有变成小懒猪。”祁钰清笑说道。

    闻言，小钟灵的声音微微低了些许，“爸爸，你什么时候才回来呀？你以前都不出差这么久的。”

    她感觉已经很久没有见过自家爸爸了，偏偏爸爸是出差去了，是工作，她不能闹脾气，耍性子的。

    一旁，小钟毓抬手摸了摸自家妹妹的头。

    “小灵乖，爸爸很快就回来了，妈妈这两天在家吗？”祁钰清问道。

    “妈妈也不在家，妈妈说这两天有点忙，所以不能在家陪我跟哥哥。”小钟灵轻声说着，但是她不怪妈妈，她听到妈妈跟自己说对不起道歉了，她是个乖孩子，不希望妈妈不开心。

    知道洛玉笙这两天都在忙什么的祁钰清，想了想问道：“那……你们想去妈妈工作的地方看一下妈妈吗？”

    小钟灵想了想，好一会儿才想起来那个词，“是探班吗爸爸？”

    “有点不同，但是差不多。”祁钰清笑道。

    小钟灵忙不迭地点头，“想去。”

    说完，小钟灵看向自家哥哥。

    小钟毓也点了头，“爸爸，如果我们不会打扰妈妈的话，我们想去。”

    “对，哥哥说得对。”小钟灵也附和地点头，她也不想妈妈看到自己不开心，但是妈妈看到自己应该是会开心的吧？

    “好，那我让炜叔叔带你们过去。要听话，知道吗？”祁钰清叮嘱道。

    两个小家伙连声应下。

    自从洛玉笙从医院离开后，非但没再看过他，连他的电话也不接。虽然从莫凛冬那里知道了洛玉笙跟白宛童之间的交谈，但是洛玉笙躲着自己这件事，还是让祁钰清不得不在意。

    他会让洛玉笙安静地离开自己吗？答案自然是否定的。

    而他们之间联系的最深的羁绊，就是两个孩子。

    探班这种事，一回生二回熟，两个小家伙找到陈炜后，就催着他带他们去找洛玉笙了。

    当然，既然是探班，他们两个还特意去买了点小礼物。

    伴随着一份份便当发到大家手里，还有一碗暗红色的车厘子，颗颗果大饱满，坚实多汁，十分新鲜可人。

    初时发到手里时，大家都有些懵，直到负责发车厘子的工作人员的解释，“是洛姐请大家吃的。”

    闻言，大家才明白过来，老板给订高档便当就不错了，哪还会再配个饭后水果啊，还是这一看就不便宜的水果。

    “妈妈！”小钟灵站在门口看到洛玉笙，就挣开了小钟毓的手跑到洛玉笙身前，小胖手直接抱住了洛玉笙的小腿。

    见到小钟灵跟小钟毓，洛玉笙也十分开心，“怎么过来了？”

    “想妈妈了，然后还要给妈妈送好吃的。”小钟灵笑得眉眼弯弯好不可爱。

    “给妈妈送什么好吃的？”洛玉笙忍不住笑了起来，抬手亲昵地捏了下自家小女儿的小鼻子。

    那边，小钟毓喊了小钟灵一声。

    听到哥哥叫自己，小钟灵转身迈开小短腿跑了过去，很快曾经记忆中相似的画面再度在眼前浮现。

    小钟灵端着一大碗车厘子吧嗒吧嗒跑到富汉川面前，双手高举车厘子，“谢谢导演叔叔对我妈妈的照顾，你们要更照顾我妈妈哦。”

    “导演叔叔，我妈妈拜托您照顾了。”小钟毓酷着一张小脸，严肃地看着眼前同样严肃的黄导。

    一向喜欢小孩的黄导见着这么个可爱帅气的小男孩，也忍不住眼神柔软不少，“收了你的水果，我敢不照顾吗？”

    “就是，我们这是公然受贿了。”富汉川笑说道。

    李光在一旁已经直接吃了一颗，“乱说什么呢，小朋友给你送水果，这是爱的表达。”

    给两个导演送了水果后，两个小家伙又一一给试镜间里其他的工作人员也送了水果，直到大家都送完了，小钟毓抱着怀里的一盒车厘子到了洛玉笙面前，“妈妈，这是我给你留的，最大的最甜的。”

    “那我们一起吃。”洛玉笙笑说道。

    加入了两个小家伙，好在盒饭原本就多订了，大家围在一块边吃边聊。

    富汉川一向话多，此时吃饭也堵不住他的嘴，“小灵小毓，你们两个怎么知道跑这来啊，还送来这么多水果，你们的零花钱够吗？”

    “水果是爸爸买的，不用钱。”小钟灵软着声道。

    一旁的小钟毓也点了点头，“爸爸说他现在过不来，让我们来替他给妈妈送水果，说我们是爱的小信鸽。”

    “咳咳……”洛玉笙直接被小钟毓的话给呛着了，祁钰清还真是……

    李光拍着洛玉笙的背，等她好点了，才忍着笑道：“祁总还真是有招，人过不来，还能派两只会跑会跳的小信鸽过来。”

    “李叔叔，小信鸽是会飞的。”小钟灵在一旁纠正道。

    闻言，李光附和地笑着道：“对，小信鸽是会飞的。”

    看着面前这两只会飞的小信鸽，洛玉笙又是无奈，又是想笑。

    祁钰清……哎……

    吃过午饭，简单休息了会儿后，下午的试镜便继续了。

    不过相比较早上的试镜演员，下午的演员层次明显拔高不少，还真被注意到了几个还不错的。

    “我写的男主我最清楚不过，一定要挑个又酷又帅的，不要小奶狗，在我这里小奶狗不是真男人。”富汉川大手一挥，直接把一个靠颜值出位的小鲜肉给pass了。

    一旁，李光边吃着车厘子，边道：“你这是歧视小奶狗？我跟你说，你这话往网上一放，我保证你会被小奶狗的粉丝们怼到怀疑人生。别小看他们，往往年纪不大的小女生，战斗力最可怕。”

    闻言，富汉川一个体型圆润的大汉忍不住怂了下，“哪那么严重啊，我就是……单纯不好那口。”

    还是一旁的黄导洞悉富汉川的想法，替他解释道：“他做梦都想拥有的就是又帅又酷的脸，还有健美先生一样的身材，他这是把自己的喜好都安到了男主身上。”

    “写剧本嘛，自己创造的角色不就得是自己喜欢的，我如果折腾个小奶狗男主出来，指不定分分钟就被我给写死了。”富汉川嘟囔着道。

    这就像有些人喜欢清纯美少女，有些人喜欢火辣御姐，个人喜好问题，倒也没什么对错可言。

    不过鉴于富汉川的个人喜好论，最后被定下来的男主是他拍板定下的，是一个出道大概三四年的小演员范景恒。

    年纪不大，才二十五岁，是从大学开始意外接触的这个行业。气质偏向清冷那卦，今天来试镜也是素颜短发，黑色T恤显得清爽干练。

    虽然跟富汉川原本预期的有些出入，但是按照他的话：“想象总是美好的，但并不是每一个想象都能找到与之相对应的真人。简单来说就是，他的气质征服了我。”

    范景恒似乎自己也很是意外居然试镜成功了，听到工作人员的话后，想了想道：“我能见一下你们导演吗？”

    正常导演就算选中你了，也会让你回去等电话，而他直接就得到了这个消息，不得不说这个导演还真是清纯不做作。

    但是，范景恒还有一件更重要的事情要找这个导演。

    既然是定下来的男主，对于范景恒的要求，工作人员自然不会拒绝，“可以的，你跟我来吧，正好洛姐他们也在。”

    听到洛玉笙他们也在，范景恒脚步微顿，但是话已经出口，工作人员都带路了，他这个时候说不去也不合适。

    最终，范景恒还是跟着到了试镜间里。

    富汉川刚发表了一番被范景恒气质征服的言论，转头就看到范景恒来了，当即笑着朝他招手，“景恒你过来。”

    闻言，范景恒走了过去。

    “这就是我挑的男主角，怎么样？”富汉川拍着范景恒的肩膀说道，因为刚刚试镜范景恒的时候不是所有人都在，至少洛玉笙就不在。

    正式见到接下来几个月的搭档，洛玉笙对于对方沉稳的模样还是比较有好感的，就是有点怀疑富汉川的眼神了……

    因为在她看来，这个范景恒气质清冷是没错，但是她看着，似乎也是个小奶狗啊，奶帅奶帅的那种。

    范景恒低头看了眼时间，忍不住轻声道：“导演，我有件事想问一下。”

    “什么事？大声点说，男人说话就要往大声了说。”富汉川大拍着胸脯道。

    闻言，范景恒微微迟疑，“还是小声点吧。”

    “不用，大声了说，有什么事问我？”富汉川鼓励道。

    见状，范景恒轻咳了声，“我想问问，钱不用退吧？”

    “钱？什么钱？”富汉川懵了下。

    “一千块。”范景恒提醒了下，见富汉川还是听不明白，才咬牙说了一个字：“托。”

    这个字一出，洛玉笙吃东西的动作停住了，黄导喝水的动作停住了，李光也是诧异地盯着范景恒。

    而富汉川，已经傻眼了。

    好在在场的人都知道富汉川找托的事情，就是没想过，有朝一日，托居然被选中了。

    那雇人的钱，需要退吗？

    显然，范景恒关心的就是这个问题。

    “你是我……找的……？”托字富汉川尴尬地不好说出口，而范景恒则是点了点头回答。

    “哈哈……看来，我这找的还都是高质量的，你们说是吧？”富汉川自己说这话都尴尬，其余几人则是忍不住都笑了起来。

    不过，富汉川转念又一想，“不是啊，你有演技有颜值的，怎么就为了一千块当托了？”

    “这钱好赚。”范景恒的回答也是清纯不做作。

    是啊，只要来自我介绍下，再表演一下，前后不到十分钟的事情。顶多就是等的时候久了点，最多也就是半天时间，这一千块确实好赚。

    长叹一声，富汉川摸了摸有点受伤的小心脏，“算了算了，不用你退钱了，记得跟你经纪人说一声，早点把合同签了，还有不到二十天就得进组拍戏。”

    “我没经纪人，这个我自己可以处理。”范景恒肯定道。

    富汉川是一句话都不想说了，直接摆手把范景恒赶走了。

    试镜结束，洛玉笙也不打趣富汉川了，毕竟两个小家伙还在休息室里午睡，虽然有陈炜跟方曦看着，她还是不太放心。

    走出试镜间的洛玉笙直接朝着休息室的方向离开，路上偶尔遇上来试镜的小演员，虽然不认识，但洛玉笙也都礼貌地点了头。

    远远地，洛玉笙看到范景恒抱着小钟灵站在休息室门口，还有些诧异，而在他腿边站着的小钟毓瞧见洛玉笙，便快步小跑了过来。

    等洛玉笙走到范景恒身前说话时，没注意到不远处闪光灯闪烁，拍下了这一幕。

