    “砰砰砰”

    肉体碰撞的声音在丛林中回荡着。两具身体的体液横飞交错....

    咳，一个流的是汗，一个流的是血。

    苍白土著一只手捂着脑袋。另一只手胡乱挥舞着，慌乱回退，满头是血。

    而李长河身上的汗水挥洒如雨。

    最后一招，李长河深吸一口气，躲开一次攻击后。蹦步冲前，右手化掌奋力一刺，斜戳进土著下颚骨和气管之间的缝隙中。

    这里可以算的上是人体最柔软的致命部位了。二指一钩，直接扯出了土著的气管。

    身体瞬间后退几步，李长河看着满是血液的手指，微微点头。

    这招不是八极拳，是盒子教自己的必杀招式，在必要情况下。可以迅速击杀敌人。

    下颚骨和气管之间有个十分柔软的区域，刺入后可以一把断喉。

    李长河寻思着练这招，还得去学个医...找这缝隙还挺难。

    要不是猛虎硬爬山加阎王三点手。把土著打蒙了，反应变慢。

    李长河估计用不出这种精细的招式。还是没练到家啊...

    土著徒劳的抓住脖子。却发出“咕咕咕”的声音，不知道的还以为是小破站的UP主。

    其实那是血液中气体冒出的声音。

    土著的眼睛大瞪，徒劳的想要呼吸。最后还是倒在地上微微抽搐着，死亡即将降临。李长河即使离开，他也活不了了。

    “还真是皮糙肉厚！”李长河眉头紧皱，这土著体魄有9或10了吧？

    李长河率先抢攻，优势很大。施展的都是杀招。奈何对方抗揍，只能用这种杀手锏了。

    李长河甩了甩手指上的粘稠血液，到底还是双方属性差距啊。

    想要赤手空拳打死一个属性高于自己的敌人，以目前的身体来看，恐怕有点难度。必须得做点简易武器。

    要是有两个以上的土著围攻。李长河可没时间挨个断气管啊。

    李长河琢磨着。这时，附近的灌木丛传来脚步声。

    脸色微变，捡起地上的西装。准备再来一套。

    就听到一个低沉的声音响起：“来者可是大爷？”

    呵呵，这个任务中会叫李长河大爷的也就是月神了。

    “不！”李长河同样沉声回应：“叫我月神他大爷！”

    “淦！”来者低骂一声，翻开灌木丛走近。

    是一个穿着空勤人员制服的大龄青年。手上还拿着一根简易制作的木矛。

    留着寸头，身体健壮。看起来很精神。这就是月神在这次【任务】中的‘角色’了。

    就是浑身湿透，也不知道是从哪里进入【任务】的。

    先不叙旧，李长河指了指土著。

    月神点点头，先补刀为好。举起长矛一把刺在土著胸口。

    土著身体猛的一颤，随后彻底死去。

    于此同时，李长河，月神，盒子还有哪位不知道姓名的队友，意识中都出现了【任务信息】。

    【任务名称：神秘岛】

    【任务类型：对抗任务/副本任务】

    【任务目标1：杀死敌人或让敌人逃离副本】

    【友方人数：4/4】【敌方人数：4/4】

    【任务目标2：未解锁】

    【任务目标3：未解锁】

    【任务奖励1：各类成就】

    【任务奖励2：玩家经验200】

    【任务奖励3；游戏币200】

    【任务奖励4：锁定最高品质的抽奖一次】（目前等级最高品质为稀有）

    【任务奖励5：未解锁】

    对抗任务？

    李长河皱眉，看了眼身边的月神：“你小子居然拉我来对抗任务？不厚道啊。还是说你小子有风波命？一进来把【任务】类型都给改了？不是说差两帮手吗？可没说要拼命啊！”

    对抗任务的敌人就不是什么太阳王之类的剧情boss了，而是【玩家】。这就很危险了。

    而且从目前的信息来看。这次任务还很复杂...

    月神皱眉说：“我的盟友曾完成过这次【任务】的前序。都是解密类型的。推测以为这次也差不多，最多加上一个探险要求呢。怎么会是对抗任务？四对四吗...要是找到解锁【玩家】能力的要求。这倒还好，可就怕对方先比我们找到条件啊。到时候对方解锁，我们没有解锁。那可就糟糕了。”

    的确，这个任务是对抗任务，还把【玩家】们的能力给锁了。其实现在就两种选择，现在就找到敌人，就各自依靠【技巧】战斗。管你等级多少，现在死了都一样。

    二，尽快找到解锁能力的条件。比对方先解锁能力就有胜算。不说远的，至少把【背包】或属性解开，李长河至少有了一战之力。总不会打个野人还是耗费大量体力。

    “而且这个任务的奖励和完成信息都没有完全告诉我们。”李长河思索着：“总感觉不是这么简单。加上这食人野人原先受的伤，我估计这片森林不止有一个剧情势力啊。”

    “算了...先等盒子他们过来。我们再做打算吧...”

    于此同时，距离李长河所在西侧十里外的海滩上。

    四个身影从海中游出，陆续汇集。

    “对抗任务吗？”其中一个穿着西装，金发碧眼，身材魁梧的白人。锐利目光扫过其余两人。

    “诸位，我是【黑宫】成员，你们可以叫我伏尔加。”伏尔加用分别用英语，中文说了这句话。

    “【黑宫】雪影。”一位同样金发碧眼的年轻人站在伏尔加身后。

    “黑宫的官方老爷？”一位穿着长袍，报着头巾的男人，用中文回答：“懂了，这次听官老爷的。”

    最后一位穿着黑色卫衣的人，是一个身材高挑的女性。没有说话而是默默点头。

    两人都懂得伏尔加的意思。

    【玩家】互不信任的情况下，想要【完成任务】十分困难。伏尔加报出黑宫的名号就是为了获得指挥权。

    另一边，李长河等人也相继汇合。最后一位队友是一位穿着体恤的中年男子。看那发际线...估计是个程序员。

    互相报上了昵称，李长河想了想，还是用长城杨东的名号为好。

    在月神面前，自己还是【长城】成员。况且还有外人在场，用【长城】的身份为好。

    “你们可以叫我杨东，是【长城】”

    “噗！”

    结果，最后一位队友一愣，露出了忧伤的表情。

    “放过杨队吧！他都不敢靠近海边了。”

    李长河给惊了，难不成自己还遇上熟人了？认识杨东吗？

    “我们见过的....苍月溟。”中年人想了想，咧嘴说：“名字我就不说了。怪怕的...”

