    “我凑！教官变身超级赛亚人了！救命啊！”

    看到席瑞拉浑身金光大盛乱发飞舞，阿朱惊恐的张大嘴巴。

    吓得连假发都给震掉了，险些摔倒在地。

    “冷静冷静，别胡说八道！那是上官日天的金光咒，刚才战斗中被教官偷学走了！”徐扉边跑边解释。

    本来就心情紧张，阿朱这种吓人的说法给他整的更慌了。

    “那也相当于变身了吧？战斗力嗷嗷暴涨！一会揍咱们时候更狠了！”

    阿朱满脸愁容，已经能联想到接下来挨揍的画面了。

    “不至于！顶多是从战斗力两万的小林变成了十二万的基纽特战队长！到不了百万弗利萨级别！”

    徐扉快速摆手，示意他保持冷静。

    开玩笑，金光咒而已哪有那么夸张。

    “扉哥，基纽特战队长也招架不住啊！咱俩的战斗力顶多一千。”

    感受到身后席瑞拉的气息越来越近，阿朱浑身打了个寒颤。

    “阿朱，告诉你个秘密……”

    徐扉一咬牙，眉心处散发出微光，开始集中精神调用全身能量。

    “啥？”

    阿朱有点懵，搞不懂都这种时候了还分享什么秘密。

    “其实，兄弟我是人族十大神体之一的咒天体！”

    徐扉大喊出声，周身突兀出现了百十个碗口大小的火球。

    整个施法过程一气呵成，完全不存在咒文咏唱。

    “？？？”

    阿朱瞪大眼珠子震惊无比，但比起瞬间施法更震惊于咒天体三个字。

    这玩意他熟，上学时候没少看玄幻小说。

    可扉哥也不想那么低调的人啊，如果发现自己是‘天命之子’早在教官面前得瑟了吧？

    “？”

    席瑞拉有些疑惑，竟然有她不知道的体质。

    人族十大神体？咒天体？遍寻古老的记忆也没联想到任何相关联的蛛丝马迹……

    通常来说，人们在施展魔法时可以通过规律性的语言影响能量体。从而使意识能够更高效的调用自身及外界游离的能量，达到加速和增幅效果。

    但这种加速和增幅，会随着施法者对某一种魔法的日益熟练使得效果越来越低。因为本质上只是加速和稳定了魔法本身效果而已。

    所以老练的魔法师在施展小魔法时基本不需要咏唱咒文。

    但徐扉这一下子整出来百十个火球术就让人匪夷所思了。

    “呸！”

    徐扉挥手间上百火球散乱飞舞，从各个角度袭击向席瑞拉。

    然而，就在魔法刚刚射出片刻，徐扉再次出声：“炽炎显现于此！”

    “……”

    看到对方如此古怪的行为，这回连席瑞拉也弄不明白徐扉想做什么了。

    魔法释放之后再咏唱咒文？岂不是多此一举吗……

    正当席瑞拉陷入短暂思考的时候，火球发生了异样。

    它们开始持续的扭曲、变形、鼓胀，成为了各种不规则形状。

    “化为破敌之魔弹！”

    第二段咒文咏唱完毕，火球们如同受惊的雏鸡般，开始胡乱弹跳！

    看着眼前无头苍蝇般乱窜的火球，席瑞拉骤然停下脚步。

    相比星娅的三阶复合魔法，徐扉这个才叫真正的毫无规律。

    席瑞拉最大的优势在于瞬间解析学员们施展的术式结构从而做到轻松应付。

    但面对时刻都在变化的弹道轨迹，即使是她也无法以一重枷锁的境界进行躲避。

    主要的身体的行动速度根本不上。

    “爆裂！”

    三段式魔法咏唱终于完成。

    效果却和徐扉嘴中喊出的内容八竿子打不着。

    爆裂？不不不，一个都没爆。

    火球反而进行了自我分裂，随后化为漫天的窜天猴，七扭八拐射向席瑞拉。

    面对天将火雨，席瑞拉丝毫没有慌张。

    她默默将食指扣于拇指之上……

    啪啪啪啪啪啪！

    一连串弹指声响起，压缩后的空气从席瑞拉指尖弹射而出。

    空气弹丸精准撞击在了无数小火球上，将它们全数引爆。

    不过席瑞拉也因此耽误了几秒钟时间。

    看着徐扉远去的身影，她微微眯起双眸突然有些感兴趣了。

    声音只是媒介，真正影响能量结构的是声音上携带的意识碎片。

    徐扉的意识似乎可以瞬间改变能量体构成及振动频率使其瞬间极化，更进一步则还可以导致术式崩溃或是暴走。

    咒天体？没见过的体质，真想切开看看……

    接下来，犹如烟花爆竹般喧嚣的爆鸣声在尼姆布恩德圣城边缘一带回响。

    两男一女，一追一逃。

    每当席瑞拉快要接近时，徐扉便会丢出大把的初阶小魔法变异版阻碍其前进。

    而席瑞拉则十分配合的故意放慢脚步，想通过实战多验证下徐扉的特殊体质，虽然她觉得这件事和所谓的‘体质’无关。

    “扉哥！教官又追上来了，快扔魔法！”阿朱半扭着身体一边狂奔一边回头张望。

    “补…补星了…干教甚提被掏空……”

    沙哑的声音从身边传来，吓了阿朱一跳。

    徐扉此时两腮缩紧，眼眶发黑，双眼无神，面色泛黄，整个人明显瘦了一圈却依然在奋力奔跑。

    “扉哥！扉哥！你怎么了？”

    阿朱惊呼，赶紧凑近过去架起徐扉一起向前跑。

    “呼呼…妹事…魔、魔力…酒是能量消耗过头了……”徐扉喘着粗气。

    阿朱眉毛挑起，心想我当然知道魔力和能量指的是一个东西。

    这时候还想着纠正名词，扉哥果然累傻了！

    不过这也正常，连续扔出去几百个初阶攻击魔法，没晕过去就不错了。

    但是现在怎么办，没有扉哥的魔法阻扰，教官很快就能追上来！

    正当阿朱满心忧愁的时候……

    突然，他眼前一亮，看到了某栋熟悉建筑。

    回想起徐扉之前说过的话‘如果有一个席瑞拉不敢进去的地方就好了。或者不想进去也行……’

    指的不就是这里吗！

    “哈哈哈扉哥，咱们有救了！”

    阿朱忽然兴奋起来，铆足全力飞奔向一栋灰白色建筑。

    当俩人窜入建筑没多久，席瑞拉尾随而至。

    她抬头看向墙上生动的男子标识，不由得皱起眉梢。

    男厕所……的确是她不想踏入的地方。

