    陆弘业叹了口气“你那不叫物色男人，你那叫乱搞男女关系。”

    陆薇薇忍不住反驳“那爸呢，你和黎秘书之间就干净了吗?”

    这种话听多了，陆弘业反而心平气和了“行，我算是看出来了，你和你妈一个样，都看不起我，既然如此，那我也没什么好说的了。”

    父女俩的谈话就此陷入僵局时，只见陆泽宇挠着头，睡眼惺忪的走了过来。

    陆弘业见他拉开椅子后，眯着眼睛趴在了饭桌上，便关心道“儿子，你这几天怎么总是一副睡不醒的样子?是不是身体哪里不舒服?”

    陆泽宇眼睛睁开一条缝，憨声道"这几晚我在背诵英语单词啊，因为总是记不住，所以要不停的背啊背”

    陆弘业一听这话，顿时来了精神“哦?你什么时候开始学英语的?是不是薇薇教你的?”

    “不是啊，是老师教我的。”

    “哪个老师?”他没给陆泽宇请什么老师啊，陆弘业纳闷的想。

    陆泽宇支起身体，开始找牛奶喝“就是妹妹治疗中心里的你实在太无情了老师嘛，老爸，你怎么什么都不知道啊?”

    陆弘业不禁有些尴尬“是爸太忙，疏忽了你。”

    一顿过后，他想起什么的问“你什么时候跟治疗中心那边这么熟了?”

    陆薇薇一双美眸同样朝陆泽宇看去。

    这一刻，她无比期待陆泽宇能自己说出治疗中心曾经失火的事，如此一来，陆弘业肯定会怪陆晚晚看护不当，才导致陆泽宇被烧伤的!但陆泽宇却绝口不提失火的事“因为妹妹带我去那里玩过，,那里的老师和小伙伴们都很照顾我呢，一点都不会嫌我傻。”

    陆弘业看着自己的大儿子，忽然觉得有些感同身受，从某些方面来说，他们父子俩都一样，被梁珍母女各种瞧不起，却忘了其实只要给他们一个机会，他们未尝不能做出改变!可这个机会，却是被他从小忽略的小女儿给予他的。

    见他一脸百感交集，陆薇薇可不想连陆泽宇都来抢夺她的父爱，因此决定示弱道“爸，对不起刚刚是我说话太冲了，我愿意去跟经理道歉，你让我继续回公司上班，好不好?”

    陆弘业这才转移了对陆泽宇的注意，冲她点点头道"好吧。”

    待吃完早餐后，陆泽宇蹦蹦跳跳的回房间换衣服，准备去治疗中心上课。

    陆弘业则带着陆薇薇一起出门，却没想到梁珍竟侯在门]外，也不知道站多久了。

    “妈。"陆薇薇一脸惊喜的走过去问“您回来了，怎么也不按你实在太无情了门铃啊?”

    比起大女儿，陆弘业则稍显平静“回来了?”

    梁珍深吸口气，反问“我不回来，你是不是永远不会去找我回来?”

    陆弘业道“不是你自己要离开的吗?”

    梁珍嘴唇一颤，道“行，那现在我自己灰溜溜的回来了，你什么时候才能放了我大哥?她本来是想等陆弘业亲自来梁家向她赔礼道歉后，再风风光光回来的，可陆弘业却用实际行动打了她一又一的脸，她怕自己再这么等下去，陆家的主母就要换人了!她不提这事还好，一提这事陆弘业就来气"是你让你大哥来闹事的，现在又要我放了他，世上哪有这么便宜的事?”

    梁珍难得低头“我大哥的两个儿子已经被你辞退，现在他又坐了牢，一家彻底断了经济来源，就当我拜托你了，你放他一马吧好不好?”

    陆弘业险些就要答应，但一想到那一天，若不是黎秘书出手帮他的话，现在就是他冲梁荣摇尾乞怜了!而梁珍但凡念及点夫妻情分，当时都不应该让梁荣来公司闹事!思及此，陆弘业一颗心又冷了下去“你愿意回来，家门为你敞开，你不愿意回来，我也不勉强，至于你大哥，他自作自受，我是不会去保他出来的，你就死了这条心吧!”

    与此同时，一辆车稳稳的停在了陆弘业面前，正是前来接他去公司上班的黎秘书。

    你实在太无情了眼看着陆弘业拉开车门]就要离开，梁珍扑过去拉住他的衣角，气愤道"陆弘业，你实在太无情了!”

    眼见黎秘书面无表情的朝她们看来，陆薇薇立刻上前将梁珍拉了回来“妈，你别冲动，那个女人可是一脚就把舅舅踹出两米远的!”

    上车前，陆弘业道"薇薇，你妈情绪不稳定，你今天就负责陪她吧。”

    路上。

    陆弘业按了按眉心后，忽然开口问道“黎秘书，我能不能请一个小时假?”

    黎秘书一边开车，一边问"理由。”

    “我想去看看我的小女儿。”

    黎秘书思索了下，道“可以是可以，不过今天下午得补上。”

    陆弘业痛快应下“好。”

    星悦传媒公司。

    当接到陆弘业的电话，说他已经到她公司楼下的时候，陆晚晚不禁放下手头的工作，乘电梯下楼了。

    “爸，你怎么来了?”

    “没什么，就是突然想来看看你。"陆弘业面对她时，反而觉得轻松平静。

    真奇怪，以前他怎么会觉得小女jl木讷无趣，连带着和她的你实在太无情了亲近都少了呢?两人随后来到公司的江畔边散步，陆晚晚趁机打量起陆弘业来“爸，一段时间没见，你看起来精神了好多。”

    陆弘业高兴的笑了下“是，多亏了我新来的秘书让我学会了自我管理。

    有了陆晚晚开头，接下来的谈话变得容易了些“晚晚，如果有一天，我把你妈气回娘家，你会怨我吗?”

    不是已经发生了吗?陆晚晚没有拆穿他，只道“我已经有了自己的新家庭，忙都忙不过来，没时间去怨谁。”

    陆弘业微不可察的松了口气后，又问“那如果有一天我跟你妈离婚了呢?”

