    第374章 观众福利

    子枫妹妹看着一桶接着一桶的爆米花，心里也非常的高兴。

    当然直播间的网友们更加兴奋了，她们非常的希望自己就能够成为这个幸运儿，品尝到这美味的爆米花。

    “但是这些爆米花肯定不能够让直播间里所有的网友们都尝到的，我们的直播间可是有着几千万网友的。”

    黄老师看了一眼，他们眼前的这爆米花笑着说道，子枫妹妹听了后也点了点头，他当然明白了。

    “所以我们发起了一个抽奖的活动，在直播间的网友们现在可以去官方微博参与抽奖，抽奖结果会在三天后公布，到时候幸运的网友们就可以私信我们的官方微博，留下你们的地址，等待着甜甜的爆米花的到来吧。”

    子枫妹妹冲着镜头眨了眨眼，而观众们此刻也非常的兴奋，一股脑的都跑到官方微博下去了，又给向往的生活赚了一大波热度。

    基本上所有的网友都参与了抽奖，大家都非常的期待这最后的结果。

    当然在网友们期待的时候，子枫妹妹这边的打包工作也在如火如荼的进行着，三天的时间大家都没怎么停歇过，终于把这些爆米花给打包好了。

    为了保证大部分的网友都能够尝到这美味的爆米花，所以大家在打包的时候会在分量上稍微比网上卖的爆米花少一点，毕竟这爆米花可是非常的珍贵的。

    大家对于这个也非常的能够理解，而且对他们来说能够尝到就足够的幸运啊。

    三天的时间很快就过去了，直播间的网友们也非常的期待这个抽奖的结果。

    抽奖结果一出来有五千个观众被抽中了。

    而子枫妹妹他们这边也刚好打包了五千份爆米花，可把他们的手给累酸了。

    “我们恭喜这些幸运观众，包括我们会陆陆续续的寄出去，拿到了手之后记得赶紧说，爆米花是非常容易受潮的。”

    看到了抽奖的结果后子枫妹妹也非常的高兴，寄包裹这件事情就已经全部交给了导演组那边，不过导演组的速度也非常快，五天的时间就已经把这五千个包裹全部都寄了出去。

    直播间里面抽到了奖的幸运儿也在期待着这包裹的到来。

    送爆米花的事情到这里就告一段落了，因为子枫妹妹和叶玄他们这段时间为了给网友们记东西特别的辛苦，因此在这段时间里基本上每天都有网友在直播间里打赏，而且一打赏的金额就是非常的高，高到让人咂舌的程度。

    同时也把导演们给高兴坏了，当然几个妹妹还没有忘记，在背后默默工作的导演组，在打爆爆米花的时候也特意留下了一点给节目组的人吃，大家都非常的高兴，因为叶玄手里出来的东西就没有不好吃的。

    “真是太好了，好在我们这里还有爆米花的机器送完了这么多之后，我们这里还有这么一大桶，不然的话看乒乓球赛的时候就得让我馋死。”

    彭彭拍了拍旁边超级大的罐子，高兴地说道，为了储藏爆米花，他还特意在网上订购了一个超级密封的罐子都有他半个人这么高。

    “你至于吗？爆米花这种东西不就尝尝就好了吗？怎么还要存这么一大罐？”

    黄老师看着彭彭这样子无奈的摇了摇头，这孩子也老大不小了，怎么每次做出来的事情都这么令人发笑。

    “黄老师这你就不懂了，爆米花这么好吃的东西我肯定是要多存一点，而且你不是要跟我们一起看乒乓球赛吗？看比赛的时候肯定是要有爆米花的存在的，这样才能是一场完整的比赛。”

    彭彭看上去大大咧咧的，但是在这些无关紧要的小细节方面要求得到非常的多，黄老师见他这样子无奈的笑了笑，也点了点头。

    “还有五分钟乒乓球赛，马上就要开场了，我们一起看吧。”

    彭彭看了一眼手表，激动的说道，其实对于男孩子来说，运动比赛是最让人激动的。

    尤其是乒乓球，因为众所周知，乒乓球是华国的国球，而且华国的乒乓球在国际上也是数一数二的，这一次华国队上了美利坚帝国。

    这一次可谓是争霸之赛，谁要是在这一场比赛当中赢了，就能够成为新的乒乓球之王。

    所以华国的观众们对于这一场比赛非常的期待。

    国务院对于这场比赛也非常的重视，五分钟的时间很快就到了，彭彭拉着她们一起进了房子里，抱着一大桶爆米花，激动的在旁边坐了下来。

    一段开场白之后，大家就跟随着机器来到了现场，彭彭非常的激动，子枫妹妹也是如此乒乓球比赛其实非常的好看，尤其是选手之间的较量，还有球在桌上的来回每一步都牵动着人的心弦。

    “乒乓球有这么好看吗？”

    看着他们一个个的都这么激动，叶玄无奈的摇了摇头，说实话他还真是没有找到他们的兴奋点。

    “叶爷爷乒乓球比赛是真的非常非常的好看，而且这是一场争霸之赛，对我们来说是非常重要的。”

    子枫妹妹听了叶玄的话后，连忙点了点头，拉着叶玄的手，让他在旁边坐了下来，看着他们这么激动的样子，叶玄也勉为其难的坐在旁边看着。

    主持人念完开场白之后，他们就来到了赛场，两位选手已经准备好了，穿着红色队服的是华国选手，白色队服的是美利坚的选手。

    “没想到美利坚这一次派出来的居然是上一次锦标赛的冠军，马里奥。”

    看到了美利坚帝国的选手后，黄老师皱着眉头说道。

    “管他什么奥呢，反正我们华国的乒乓球就是最牛的，这一次也绝对不会输的。”

    彭彭这个时候已经摩拳擦掌了，他抓起一大把爆米花放在嘴里，激动的看着屏幕。

    直播间的网友们也是一样的，甚至有的网友一边看着向往的生活，一边看着乒乓球比赛。

    不过因为导演考虑到了这个原因，特意分了个小窗口，因此大家在看向往的直播的时候，也能够看到乒乓球比赛。

    (本章完)

