
　　眼前女子，穿着一身半遮半掩的纱裙，透过领口都隐隐可见两抹峰壑。

　　青丝如瀑散落，肌肤细嫩雪白，一双桃花眼更是动人。

　　然而，凌云会这样动容，自然不可能是因为对方的美！

　　他动容的是，这女子与他前世另一红颜一模一样。

　　他前世最在意的三个红颜知己，分别就是鱼玄机、妙真神尼和钟璃。

　　而这三个红颜知己，又以钟璃与他关系最近，给他留下的遗憾也最多。

　　钟璃与造化神帝认识的其他神明不同。

　　她天赋平庸，也没什么机缘，真的凭借自己的大毅力和创造力，在丹道上一点点崛起。

　　但凌云很快反应过来，眼前这少女不是钟璃。

　　对方身上，并没有钟璃的灵魂气息，既不是前世的钟璃，也不是钟璃的转世之身。

　　这让凌云有些失落，但更多的是庆幸。

　　如果钟璃也出现在元初古界，便证明对方对方在神域的下场也很惨。

　　只有陨落的人才会转世。

　　现在对方不是钟璃，那就说明钟璃可能还在神域。

　　他快速翻阅苏劫的记忆，立即便响起眼前这女子是谁。

　　对方名为“雪夜”，是苏劫的侍女。

　　“少爷。”

　　雪夜微微低头，似乎在掩饰眼睛中的情绪。

　　她脸上则浮现出红晕，轻咬贝齿，娇躯慢慢靠向凌云，揭开盖在凌云身上的被子。

　　没等凌云反应过来，她竟贴在凌云身上，低头亲吻起凌云的胸。

　　湿漉的感觉，让凌云仿佛被电流滑过。

　　凌云总算回过神。

　　他毕竟不是真的苏劫，不可能让事情继续发展下去。

　　而且他注意到，雪夜的眼睛里，根本没有任何情欲，反而有惶恐和恨意。

　　“你先下去。”

　　凌云尽量让语气显得平静。

　　“少爷。”

　　雪夜身躯一阵激灵，似乎更畏惧了。

　　凌云的脑海里，又浮现更多苏劫的记忆。

　　这个苏劫，真是人渣败类。

　　雪夜是一个大势力“卿夏阁”的前阁主之女。

　　卿夏阁因得罪苏家从而覆灭，前阁主和一众高手都死亡，剩下的弟子也都被抓。

　　雪夜则因为其姿色，被苏劫看上，被苏劫当成女奴，时常折磨。

　　以往雪夜不是没想过逃跑甚至自杀。

　　但苏劫用卿夏阁残存弟子要要挟雪夜，让雪夜根本不敢有这些举动。

　　现在雪夜畏惧，无疑是担心又有哪里惹怒苏劫，从而惹来苏劫的粗暴对待。

　　这让凌云暗暗叹息，更觉得自己弄死苏劫很明智。

　　这样的人渣，真的不配活下去。

　　“今后你不用再畏惧我，你放心，以后我不会再那样对待你。”

　　凌云温和道。

　　别说雪夜长着一张和钟璃一模一样的脸，就算对方是个陌生女人，凌云也不可能像苏劫那样去虐待对方。

　　雪夜眼眸里，却闪过一抹嘲弄之色。

　　以往苏劫也不是没对她温柔过。

　　苏劫就是个变态。

　　偶尔心血来潮会温柔，但很快又会恢复暴戾的本质。

　　捕捉到雪夜的眼神，凌云自然知道她的想法。

　　对此，凌云也没有过多去解释什么。

　　很多事情，只用言语是无法让他人相信的。

　　“不管你现在什么想法，先穿好衣服。”

　　凌云道。

　　雪夜愣了愣。

　　这个暴戾纨绔，居然还懂得尊重她？

　　过了会，她还是压下这些想法。

　　她可不信对方真会改变性子。

　　但不管怎样，她还是不要忤逆对方，免得又激怒对方。

　　当即雪夜就优雅的穿好衣服，退到床边安静的等待凌云。

　　凌云继续梳理起脑海中苏劫的记忆。

　　想必无需多久，他就要面对那些苏家人。

　　早点准备，才不会露出破绽。

　　苏家掌舵者，是老祖宗苏振南，据说是渡劫九重强者，和谢道临一个级别的高手。

　　苏劫的父亲是苏振南的曾孙苏天华。

　　苏劫是苏振南的玄孙。

　　而苏劫的相貌，与苏振南颇为相似。

　　正因此，苏振南对苏劫这个玄孙极为宠爱。

　　这才造就苏劫在苏家独特地位，也养成了苏劫无法无天的性格。

　　“我昏迷的时候，都发生了什么？”

　　凌云问道。

　　雪夜低着头，如实告诉凌云。

　　在凌云昏迷之后，苏家其他高手带着他逃走，同时给苏家传递信息。

　　仅仅两分钟后，苏家就有顶尖高手撕裂虚空降临，将凌云带回了苏家。

　　凌云现在已昏迷了一天多。

　　这一天时间，苏家很多核心成员都来看望过凌云。

　　确定凌云没事后，苏劫的父亲苏天华便让其他人不要没事来打扰凌云。

　　至于苏振南则是还在闭关。

　　凌云听了又放心不少。

　　起码现在可以看出，他暂时没有露出破绽，苏家没人看出他不是真的苏劫。

　　他的伪装暂时来说还是成功的。

　　此外，苏家人暂时不会来看他，这无疑也给了凌云更多适应时间。

　　他虽得了苏劫记忆，但记忆中的东西，往往会和真实有所区别。

　　而且就像他之前看到雪夜，一开始是不知道雪夜是谁。

　　是过了片刻后，相关记忆才涌现出来。

　　就在这时，门外突然喧哗起来。

　　紧接着就响起一道斥骂声：“小畜生，最好给我老实点，要是惹恼少爷，你就算百死都莫赎。”

　　凌云眉头微皱，觉得这声音真是聒噪。

　　旁边的雪夜，此刻脸上忽然露出悲愤之色，看向凌云的目光多了些恨意。

　　这恨意，让她连伪装都不想再伪装，痛苦道：“苏劫，你到底要怎样才肯放过他们？他们可都只是一群孩子。”

　　凌云脑海里隐隐有记忆翻滚，但暂时还不清晰。

　　不过大致能判断出，这大概又是苏劫给他留下的烂摊子。M.23sk.com

　　这苏劫，无疑是个十足的烂人。

　　先前那斥骂声这时再度开口，但这回显得极为恭敬：“少爷，小的已将卿夏阁那群小崽子都抓来，还请少爷吩咐，我要要如何处置他们？”

　　凌云立即明白怎么回事。

　　他能要挟到雪夜，正是用卿夏阁那些残存之人。

　　“在外边且候着。”

　　凌云叹息一声，起身穿衣下床。

　　雪夜又是一阵错愕。

　　她可是知道，这苏劫从小到大从没自己穿过衣服。

　　以前她都严重怀疑，苏劫究竟会不会穿衣服。

　　没想到，现在凌云表现得与常人差不多。

　　苏劫的衣服同样奢华。

　　之前凌云灭杀苏劫的时候就知道，苏劫的衣服本身也是宝物。

　　这是超品低阶宝物，能抵挡渡劫三重以下攻击。

　　望着眼前青年，雪夜一阵失神。

　　她发现，苏劫似乎与以往有些不同了。

　　明明还是那副容貌，可气质却不再阴鸷暴戾，反而多了些从容和悠闲，让人情不自禁便会心神安定。

　　但很快她摇摇头。

　　这一定是她昏了头。

　　这个暴戾纨绔，怎么可能有这种气质。

　　“这一定是他的伪装！”

　　雪夜变得更警惕。

　　凌云此刻没去顾及她的想法，对着外面淡淡道：“进。”

　　话音落下，紫檀灵木大门就缓缓开启。

　　门外站着数十名壮汉，一群十岁到十五岁的小孩和少年被他们围在中间。

　　这些人为首者，是名容貌三十岁左右的青衣男子。

　　旁边其他人看向这青衣男子的目光，多多少少都有些畏惧。

　　不过这样一个人，当看到凌云时却是满脸谄媚。

　　看到外面情形，雪夜情绪再度失控。

　　如果不是卿夏阁的人被控制，她恐怕当场要和凌云拼命。

　　“少爷……”

　　青衣男子脸上带着讨好，提着一个小孩走入房中。

　　他本想和往常般与凌云说话，可当他无意间抬头触及凌云的目光时，却是猛地一愣。

　　要知道，他可是苏劫的铁杆狗腿子。

　　很多苏劫的事情，都是他办的。

　　因此对苏劫，他可以说是极为了解的一个。

　　按照他对苏劫的了解，此刻的苏劫理应对外面的情况感到兴奋。

　　但此刻，苏劫的眼神却很平静，却有些冷淡。

　　一时之间，都竟觉得苏劫很陌生。

　　若非那样脸还是苏劫的脸，而且苏家其他高层也都来过，且没传出任何异样言语，他简直都会怀疑苏劫是不是被人夺舍了。

　　青衣男子的表情，也被凌云看的很清楚。

　　对此凌云非但没觉得担忧和警惕，反而很乐意看到这情形。

　　他虽得到苏劫的记忆，但毕竟不是苏劫。

　　无论气质，还是言行举止，他势必会和苏劫有区别。

　　今后他也不可能再和以往的苏劫一样，肯定会有很大改变。

　　好在，苏家的长辈高层们，其实对苏劫并不是很了解。

　　每个苏家高层都很忙，没那么多时间陪在苏劫身边。

　　真正了解苏劫的，反而是苏劫身边这些下人。

　　所以凌云正好利用这段时间，让苏劫身边的下人先熟悉他的变化。

　　下人再怎么说，都比长辈高层更好摆平。

　　起码这些下人哪怕觉得他有异常，也不敢对他产生怀疑。

　　如果是高层，那很可能真会进一步调查试探他。

　　“高力，你这差事办的不错。”

　　凌云赞道。

　　青衣男子连忙低头，擦了擦额头冷汗。

　　这一刻的凌云，气质又与以往相似。

　　他觉得自己真是太大胆了，刚才居然敢怀疑少爷被人夺了舍，或者是有人在伪装少爷。

　　要是和想法被少爷知道，他绝对死定了。

　　少爷何等人物，出行都有渡劫高手守护，身边也有至宝。

　　这样的人，怎么可能被人夺舍和伪装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2304章 雪夜免费阅读。https://xs.23sk.com 