    谢瑶和楚寒离开御书房之后，皇后也起身告辞。

    走到外面，皇后看着谢瑶和楚寒离去的方向正是凤仪宫，凤眸冷冽，“春嬷嬷。”

    “老奴在。”春嬷嬷立刻上前。

    “立刻赶回凤仪宫，没有本宫的旨意，任何人不得踏进凤仪宫半步！”皇后冷声下令。

    春嬷嬷知道皇后是要阻拦寒王和寒王妃，有些迟疑，“娘娘，皇上既然已经准许寒王妃调查，您若是拦着不让进的话，恐怕……”

    皇后冷笑，“准许？皇上若真的准许，就不会只给她六个时辰的时间了。”

    春嬷嬷恍然，“还是娘娘看的透彻，老奴这就抄近路回去！”

    说完，就朝着凤仪宫的方向疾行而去了。

    ……

    寒王府，紫烟阁。

    上官玥趁着楚寒不在，以熟知地形为名，指挥那些侍卫搜了不少地方，唯独没有搜到她藏着凶器的位置。

    无锋从旁看着，见上官侧妃也没有其它的举动，便没阻止。

    时间一分一秒的过去，上官玥等的也有些心焦。

    搜索的侍卫很多，在她藏凶器的附近一直有侍卫存在，导致她根本没机会将凶器取出！

    一会儿若是侍卫搜遍了紫烟阁，想起唯独这里没搜的话，就麻烦了。

    “侧妃，您还是去休息一下吧。”无锋主动道。

    上官玥一直在附近转悠，让他觉得有些奇怪。

    “不必了。”上官玥摆手拒绝，“在紫烟阁出了这么大的事情，不查清楚，我寝食难安。”

    “侧妃放心，卑职等人一定会将此事查清的。”无锋说道。

    上官玥点头，但就是不走，“嗯，你们查你们的，我不打扰你们就是。”

    无锋皱了皱眉，去吩咐侍卫去别别处搜索去了。

    上官玥听见，眸光一亮，不动声色的看着侍卫们离开。

    等附近终于没有侍卫之后，她猛然起身，用最快的速度来到藏匿凶器的地方，快速将凶器拿了出来！

    她刚要把凶器藏进袖袋，找个地方扔掉，忽然听到身后传来无锋的声音。

    “侧妃在干什么？”

    上官玥一惊，立刻转身面对无锋，双手拿着匕首，背在身后。“无事，我就是随便走走。”

    匕首很锋利，她的动作太仓促，导致左手的手心被划开了一个伤口，疼的她一皱眉。

    夜已经深了，无锋借着昏暗的灯光，似乎看见上官玥在皱眉，问道：“侧妃可是哪里不舒服？”

    上官玥微笑摇头，装着淡定的样子，“我没事，你去搜索吧，尽快查清此事。”

    “是。”无锋又看了上官玥一眼，夜里光线不佳，也没看见什么，便转身走了。

    上官玥趁着机会，直接将匕首扔进了附近一个已经搜查过的枯井里。然后若无其事的转身，看了一眼手上的伤势，松了口气。

    伤口不大，养几天就好，只要解决了凶器的问题，她就没什么好担心的了！

    ……

    深夜的皇宫同样并不安静。

    谢瑶和楚寒来到凤仪宫外的时候，却见凤仪宫大门紧闭，连推都推不开，竟是从里面锁上了。

    “锁了？”谢瑶挑眉。

    皇后都在御书房还没回来，下人就直接给大门上锁？

    楚寒伸手拉住了谢瑶，往后退了几步，“你也往后一点。”

    谢瑶忽然被拉住手，下意识的看了一眼楚寒，表情微僵。

    下一秒，她看见楚寒的动作似乎要撞门，便忘了刚刚的尴尬，“你要强行撞进去？”

    宫里的门虽然坚固，但也不是楚寒的对手。只不过这里是凤仪宫，强行撞破大门的话，皇后怕是要气死了。

    楚寒脚步一顿，“本王在你眼中，就如此野蛮吗？”

    谢瑶意外，“不是撞门？那你退后做什么？”

    楚寒微微一笑，“站稳了，别乱动。”

    谢瑶没懂楚寒的意思，要撞门也是楚寒的事情，她站不站稳有什么关系？

    心头疑惑还没有散去，下一秒就感觉楚寒忽然揽住了自己的腰！

    “你……”她侧头，还没等开口，只觉得脚下一轻，整个人都飞了起来。

    还没等她反应过来什么，就又落地了。

    她连忙深吸了口气，平复一下突然加快的心跳。

    楚寒多说一句话会死吗？就直接说要带着她用轻功飞跃进入凤仪宫不就完了吗！

    瞪了楚寒一眼之后，发现楚寒的手并没有收回去，便抬头看了楚寒一眼，提醒道：“王爷，我们落地了。”

    “哦。”楚寒收回手，咳了一声，“本王怕你害怕，站不稳。”

    谢瑶没打算戳破，时间紧迫，等她查清了是谁在背后害她，在跟楚寒算这笔账不迟。

    目光看了一圈，她也不知道那一间是楚睿所在的房间。

    就在这时，忽然有宫人举着灯笼，火把出现，仿佛围堵贼人一样，将谢瑶和楚寒围在中间。

    春嬷嬷被众人簇拥着，应付的行了一礼，“原来是寒王和寒王妃啊！老奴还以为是哪个贼人闯入了凤仪宫呢！寒王殿下莫怪，最近凤仪宫总丢东西，所以娘娘便下令天黑之后就要锁门，并且还要有守夜的人才行。”

    “没想到被寒王和寒王妃误闯了。夜已经深了，寒王和寒王妃请回吧。”

    “睿公主在何处？”楚寒扬声问道，“本王奉旨查案，要见睿公主。”

    春嬷嬷也不推拒，“寒王见谅。睿公主被歹人刺伤，受了不小的惊吓，这会刚刚睡熟没多久。若寒王要盘问的话，还请天亮之后再来吧。”

    “事不宜迟，本王现在就要见她！”楚寒抬眸看去，只见四周都是有宫人在朝这边靠近，只有一个房间有宫人进入。

    楚寒侧头看向谢瑶，然后又指了指那个又宫人进去的房间，声音极低的说道：“一会儿，你进去，我在外面。”

    谢瑶看了一眼将自己团团围住的宫人，朝着楚寒点头。

    如果没有人挡在外面，这些人跟进去都会把房间挤爆了！

    而且楚睿一定会被吓到，这会儿又是深夜，人越多，楚睿会越紧张，越问不出什么线索。

    二人默契的对视了一眼，楚寒纵身一跃，直接从人群里跳了出去。

    春嬷嬷一直留意着楚寒的动作，见状立刻吩咐，“所有人保护寒王，夜色太深，不可让寒王受伤！”

    瞬间，所有人就都朝着楚寒围了过去，谢瑶反而无人理会了。

