    “还没，我今天有些贪睡了。”李诺恩说道。

    慕谨辰听着李诺恩糯糯的声音真想搂着她睡觉。

    电话里沉静片刻。

    李诺恩掠先开口说道：“谨辰哥哥，我昨晚回爸爸妈妈这边来了，我怕打扰你工作就没告诉你。”

    “嗯，知道了，还有没有其他事情要跟我说的？”慕谨辰沉声问道。

    李诺恩听到这话顿时被问懵住了。

    “谨辰哥哥你在说什么，我听不懂。”李诺恩糯糯的说道。

    “叫声老公听听。”慕谨辰突然柔声道。

    这家伙，又来？

    “老公，你说的话我有些听不懂。”李诺恩改口叫道。

    “媳妇儿，为什么受了委屈不第一时间告诉我，难道，你是觉得你的老公没有能力保护你吗？”慕谨辰沉声说道。

    慕谨辰的话一出，李诺恩才恍然大悟。

    没想到慕谨辰已经知道昨天发生的事情了。

    一定是九七跟他说了什么，不然他怎么会知道。

    其实，李诺恩并不知道，昨晚，除了九七还有二哥徐子琛把这件事情也告诉了慕谨辰，还跟他计划了怎么惩罚沈疏影和张颖两人。

    李诺恩怕慕谨辰误会急忙解释道：“老公，不是你想的那样，我是怕打扰到你的工作让你分心，所以才没说。”

    “傻瓜，你的事情比任何事情都重要知道吗？”慕谨辰认真的说道。

    李诺恩被慕谨辰的话感动的不要不要的了。

    就在李诺恩和慕谨辰通电话时，手机里接收到一条短信：“老公，稍等下。”

    “好。”慕谨辰应道。

    李诺恩没有挂断电话，直接点开短信通知，原来是韩木遥发给她的信息。

    【亲爱哒，你的事情我刚刚才知道，我听夜楚尧说，那位Fiona（菲奥娜）大师她居然是慕谨辰的亲姑姑，你的姑婆婆，要不要，我陪你去找她当面跟她说清楚，还有，我听说今早纪学长去沈家退婚了，听着就解气，亲爱哒，你可要坚强起来，不能让小人得志去了，你还有好姐妹我在呢。】

    李诺恩看到Fiona（菲奥娜）大师就是慕谨辰亲姑姑的时候，惊讶的眼睛瞪得溜圆。

    简直不敢相信她的眼睛看到了什么。

    李诺恩缓缓的把手机从新放在耳边：“老……老公，我刚刚收到消息说Fiona（菲奥娜）大师是你的亲姑姑，这是真的吗？”

    “是真的，Fiona大师是我的亲姑姑，也是你的姑婆婆。”慕谨辰柔声说道。

    在确认后，李诺恩一脸的震惊模样，然后蹭的一下从床上爬起来坐好。

    惊讶的语气问慕谨辰：“那之前我跟你提过Fiona大师你为什么不告诉我她就是你的亲姑姑呢？”

    “我那时怕跟你说了你会有心里压力。”慕谨辰沉声道。

    那还不如告诉她呢，至少可以提前走个后门，也不至于现在被误会成抄袭者了。

    “你确定Fiona大师就是你的亲姑姑嘛？”李诺恩再次确认的问道。

    “嗯，我确定，姑姑之前定居在国外，所以，姑姑起了一个Fiona的英文名字，其实，姑姑的中文名字叫慕芸婉。”慕谨辰解释着说。

    李诺恩在最后确认下，整个人是懵的状态，她先是震惊，然后嘴角上扬，高高跃起，又落下，整个人激动地说不出完整的话。

    “我……我……”该怎么办啊！

    “别担心姑姑她人很随和的。”慕谨辰打断她没有说完的话。

    “可是，昨天我看她的样子很讨厌我一样，姑姑一定不会喜欢我的。”李诺恩一副很失落的表情说道。

    “放心，我已经跟姑姑通过电话了，也帮你解释清楚了，姑姑还很自责自己，没有搞清楚状况就下定论，所以，她对你也很抱歉。”慕谨辰沉声说道。

    “真的吗？那这么说，姑姑已经不在误会我就是抄袭者了是吗？”李诺恩突然很开心的说道。

    “嗯，是的，还有，我把你的电话号码发给姑姑了，她有时间会打电话给你。”慕谨辰说道。

    什么？

    姑姑要打电话给她。

    这也太那啥了吧！

    李诺恩紧张的不行。

    “那，我……我要准备什么给姑姑吗？姑姑平常都喜欢什么，我好提前准备一下。”李诺恩激动的说道。

    “宝贝，你什么都不用准备，姑姑什么都不缺，只要你人到了就好，还有，不要紧张，姑姑她老人家很好相处的。”慕谨辰微笑着说道。

    “可我还是有些紧张。”李诺恩抿唇说道。

    听到这话，慕谨辰好想此刻就在她身边拥抱着她。

    “放心，你是我慕谨辰的媳妇儿，没人敢给你脸色看的，相信我。”慕谨辰说道。

    “噗嗤”一声，李诺恩被他的话给逗笑了。

    “小坏蛋，你敢笑我。”慕谨辰温柔的说道。

    “对呀，我是在笑你啊，不然你来咬我啊。”李诺恩笑着说。

    “好，等我回来，慢慢咬你。”慕谨辰语气暧昧的笑着说。

    两人聊的很开心，但是，李诺恩从他的语气中，还是能感觉到他有些疲惫感。

    “老公，你是不是很累啊，要是太累了就休息一下吧。”李诺恩关心问道。

    “待会儿有个视频会议。”慕谨辰道。

    待会儿？

    李诺恩呆愣了一下。

    这才反应过来，倒时间差这件事情。

    她看眼手机上的时间正好是这边的上午九点，那边应该是深夜九点钟。

    这么晚了还要开视频会议，他也太辛苦了。

    正当李诺恩走神时，突然听到慕谨辰的声音。

    “下次出差，带你一起。”慕谨辰柔和的说道。

    “…………”李诺恩愣住：“你出差带我一起干嘛呀，我又什么都帮不了你。”

    “我不需要你为我做什么，只要你在我身边，这样，想你的时候就能看见你，而不是像现在这样，只能听听你的声音，太难受了。”慕谨辰柔声说道。

    这下，李诺恩的脸一下子红到了耳根，仿佛做了什么不道德的事情似的。

    没想到，她的谨辰哥哥居然这么会撩妹了。

    “想我吗？”慕谨辰忽然温柔至极的又问道。

    那感觉，就好像是他此刻就在她身边一样，薄唇贴着她的耳朵，耳鬓厮磨般。

    听着一霎间，李诺恩的脸色由于感到特别的难为情异变得刷白，现在她的脸耳朵脖子都变的爆红，心跳加速。

    “老……老公，我要下……”楼吃饭了。

    “告诉我，想我吗？”慕谨辰打断她的话，固执的问道。

    这家伙，要是今天不回答他，这电话都不会挂似的。

    李诺恩害羞的要死，这让她怎么回答吗？

    李诺恩伸手拿着床头柜上的一杯凉开水猛的喝了一口，谁料下一秒。

    “嗝～嗝～嗝～”

    李诺恩被水噎到打起嗝来，一个接着一个。

    慕谨辰：“………………”这小家伙，还真是可爱。

    “呵呵…………”慕谨辰忍不住的笑了起来。

    慕谨辰很少像此刻这般笑出声，而且，他更不知道的是，他的笑声有多么好听，有多么蛊惑人心。

    李诺恩伸手捂着胸口，突然觉得自己的心跳比打嗝还要快，这种感觉尼玛太痛苦了，有种心脏病爆发的感觉。

    为了尽早结束这通让她快要犯心脏病的节奏，于是：“想你，很想很想很想你，这样可以了吧。”

    “嗯，这样还差不多，好了，先不聊了，我要开会了，爱你。”慕谨辰低沉沙哑的嗓音说道。

    挂了电话，李诺恩伸手捂住自己的脸颊，害羞的趴在床上打滚。

    ………………

    另一边。

    沈家别墅客厅里。

    “我不要，我不要退婚，他纪景战是我的，没人可以把他从我身边抢走，妈妈，求求你，不要让爸爸同意纪家退婚好不好，我不可以没有纪景战，妈妈……”

    客厅里想起一道撕心裂肺的哀求声。

