    尹志平伤势未好，所以炼丹之事也耽搁了下来，但他已经派遣弟子下山收集珍贵的药材，试图在最短的时间内炼制下一炉。

    三代弟子依旧每日轮流，不过林起还是察觉出了一种特殊的气氛。

    甄志丙传完武功就坐在山坡的石头上，目光迷离的看着远方的山谷。

    “甄师叔，你每次都坐这里，到底在看什么呢？”

    林起悄悄走到甄志丙身后，顺着他的视线向山谷看去，依稀能看到模糊的一片花田。

    那花田中，两个身影正在忙碌着。

    “没，没什么，只是难得有此闲暇，坐在这里发呆罢了。”

    偷窥之事，说来不算什么，但在门规森严的全真教，可是很大的忌讳，尤其对方是古墓派。

    “师侄练功也有些累了，正好休息一下。”

    林起坐到甄志丙身旁，调整了一个舒服的姿势。

    然后好奇的看着甄志丙，一直看的对方头皮发麻。

    “林师侄，你今天没事做了么？”

    被这般诡异的目光盯着，只是一会甄志丙便感觉头皮发麻，浑身不自在。

    “些许拳脚功夫，看一遍就会了，再说我这些年又不下山，不与人争斗。”

    与其练这些普通的拳脚功夫，还不如将心思放在练气上，到时候随便领悟一个小法术，就能比拟一般的高级武功。

    听了这话，甄志丙忍不住翻了翻白眼。

    这分明是嫌弃咱们全真教的武学不高深嘛。

    “师叔，那龙姑娘当真好看么？”

    冷不丁的，林起问了一声。

    “自然是极好看的！”

    甄志丙下意识回了一句，待反应过来时，脸色已经僵硬了下来。

    “林师侄！你？”

    这一刻甄志丙心中突然生出一丝寒意来，一直以来他的心事都相当的隐秘，教中所有人都没察觉出来，怎会被人一语道破！

    “我觉得应该也很好看吧，不然怎会将师叔迷成这样。”

    看着林起脸上无所谓的表情，甄志丙心中念头涌动，这一瞬间甚至生出了一个可怕的念头。

    “可惜太过清冷，远没有翠玉楼的姑娘招人喜欢。”

    林起说话时，一直暗中注意着甄志丙的表情，待看到他脸上阴狠的神色渐渐被压下后，心中也是松了口气。

    “翠玉楼的姑娘？”

    甄志丙果然跟着转移了话题。

    “是啊，在我们杭州翠玉楼可是最大的春楼，里面的姑娘个个绝色天香，容貌更是万里挑一，而且每人都身兼数艺，学的一身诱惑手段，即便是和尚道士去了，恐怕也要堕入红尘。”

    林起故作感叹道，当即将翠玉楼里的几任头牌详细描述了一段，听的甄志丙脸红气粗。

    “你把师叔当什么人了！”

    突然一声低沉的喝声，只见甄志丙猛然站起身，一脸怒色的盯着林起。

    “我觉得师叔不该执着于掌教之位，你在三代弟子中虽然属于翘楚，可门中竞争太过激烈，赵师伯为人阴险，你怕是斗不过的。”

    林起慢悠悠道，甄志丙此人他这段时间也研究过了，自然有拿捏他的手段。

    “我斗不过他？你未免也太看轻师叔我了吧！”

    甄志丙不屑一笑，其实在他眼中，赵志敬不过只是跳梁小丑罢了。

    如今全真教长春真人一脉独大，在尹志平不出的情况下，他甄志丙独享长春一脉资源，根本没将赵志敬放在心上。

    “赵师伯为人阴险，心胸狭窄，日后肯定会用下作的手段来对付你，甄师叔你又为人正直，顾及师门情谊，只怕肯定会吃个大亏。”

    林起不着痕迹的夸了甄志丙一顿，果然让他盛怒的脸色消减了许多。

    “那是，师叔我怎会与那小人一般见识！”

    心中气渐消，甄志丙慢慢坐了下来，只不过那目光依旧在不断偷瞄远处的山谷。

    “如果今天发现你偷窥古墓的是赵师伯呢，他会怎么对付你？”

    不经意间的一句话，顿时让甄志丙脸色发白，一丝冷汗慢慢冒来下来。

    “他会以此来要挟你，说你不守门规，暗恋古墓龙女，不守清规戒律，不配当全真教的接班人，甚至会将你的名声全部搞臭。”

    林起这可不是大夸其词，若是赵志敬的话，恐怕会做出更加折磨人的事。

    道家之人最怕的便是这般，若一辈子坚守的清规戒律顷刻之间崩塌，那无疑会彻底破防。

    甄志丙便是如此，此刻浑身无力的瘫坐在地上，大口喘着粗气，心有余悸的想象着那种糟糕的画面。

    若是赵志敬知道了此时，恐怕会当真以此为要挟，让他做一些违背心性之事吧。

    “你呢？你打算怎么对付我？”

    甄志丙惨笑一声，此刻他竟然感觉林起比赵志敬更加的可怕，这一步一步的引导，竟将他的心理防线彻底击溃了。

    此刻不禁想到，若是林起以此为要挟，会让他做什么事？

    偷学门中武功？根本没必要！

    谋财夺势？

    以他的家底，根本不需要这些吧？

    “今日所幸无事，咱们不如一块去古墓瞧瞧？”

    林起站起身拍了拍屁股，似乎是动作太大，一根黑粗黑粗的双管铁棒从腰间掉了下来。

    ……

    甄志丙倒是不知那黑色的双管铁棒是何物，但听到林起的话，却是心中一暖。

    这位师侄拉着自己去古墓附近，明显是表明了不会以此为要挟了。

    “咱们远远看着就行了，若太近的话恐怕会被发觉。”

    犹豫再三，甄志丙还是退缩了，摆明了有贼心没贼胆。

    山谷花田中，小龙女此刻正控制着玉蜂群，而孙婆婆骂骂咧咧的修复着蜂箱，两人费了好大功夫，才将蜂群从新安置了进去。

    “姑娘，咱们好好的蜂箱怎么会让贼子给偷了，我看定然是山上那些虚伪的臭道士干的！”

    玉蜂虽然有小龙女控制，可靠近时依旧不敢大意，生怕挨上几针。

    “这蜂蜜丢的诡异，每个蜂箱都被偷走了一大部分，刚好留了一点不至于蜂群散去，偷窃的定是熟悉蜜蜂习性之人，只是可惜了那一箱，连蜂王都被偷走了。”

    龙女语气淡缓，听不出喜怒来。

    但熟悉她性子的孙婆婆，却能察觉到往日不食人间烟火的仙子姑娘好像有些生气了。

    “哎，秋蜜本来就稀少，这次被偷走这么多，咱们冬天怕是不够吃了。”

    孙婆婆自己倒也罢了，可龙姑娘身体娇贵，可缺不得这玉蜂浆。

    离得远，林起和甄志丙也听不到花田中的声音，更不知道龙女此刻正在为冬天的蜂蜜发愁。

    “远远看着，我就心满意足了。”

    甄志丙感叹了一声，心中不知是碍于门规戒律，还是不愿破坏那份遐想，既然知道了林起的态度，索性就直言不讳了。

    “师叔很少下山吧，想来没见过多少世面，我们杭州自古以来就出美女，我见过好几个姿色都不在龙女之下，待明年有机会我带你去长长见识吧，翠玉楼的姑娘我都熟，花不了几个钱。”

    林起自然是不愿看到小龙女再遭遇一生之辱，当然也不会在事情未发生前，迁怒于甄志丙。

    等自己这位师叔见了翠玉楼的姑娘们，若还是这般沉迷龙女，那自己只能祭出大招应对了。

    “咳咳！师叔我可是正经人！莫要胡说！”

