    闻言，苏九歌看着墨凌云笑着说道：“对，我今天嫁人。哪成想还没跟言烨回到他家，就被人掳走了。”

    “这样啊…”

    墨凌云跟在苏九歌身后，表情有些落寞。

    苏九歌自是没有看到，她一边走一边说道：“你找到你妹妹，怎么不回家还来帝都了？”

    墨凌云回她道：“这不说了找到她，带她来帝都玩玩的吗？所以就来了。”

    不等苏九歌说啥。

    墨凌云又道：“你们今天都过了吉时了，回去还拜堂成亲吗？”

    “我也不知道。”

    苏九歌望着远处说道。

    墨凌云没说话，他本该说你们要成亲记得请我们，可这话到嘴边他却有些说不出口。

    走出树林。

    墨凌云带着苏九歌来到了他们家的马车前。

    看被掳之人是苏九歌，金云他们都意外不已。

    不等他们问什么。

    墨凌云把自家妹妹叫了出来，然后给她们相互介绍了下：“九歌，这是我妹妹墨潇潇，潇潇这是我的朋友苏九歌。”

    墨潇潇笑意盈盈的拉住了苏九歌的手：“你就是苏九歌啊，我都听我哥念叨你好几次了。今天总算是见到你了，你长得真好看，你穿成这样，你今天是要成亲吗？”

    她要成亲，他们家主子怎么办？

    金风在一边想道。

    苏九歌对于眼前这个热情的小姑娘还是挺有好感的，她笑着回她道：“我今天的确是打算成亲的，但被人破坏了。”

    墨凌云注意到自家妹妹还有问题想问，及时打断了：“好了不说了，我们先进城吧。”

    “主子进不了城，已经封城了。”

    金风在一边说道。

    墨凌云视线望去还真的封城了，就在他准备说去一边等等的时候，城门开了。

    里面跑出来一对骑兵，在他们身后跟着一群腰间挎着刀剑的兵士，跟着他们跑了出来。

    他们中有个人苏九歌认识。

    “金一！”

    忽听是苏九歌的声音，金一赶忙看了看周围，发现是她。

    他别提多欣喜了，骑着马跑了过来：“九歌姑娘，你没事吧？”

    问完。

    金一发现墨凌云他们在这的，他随即问道：“是他救了你吗？”

    苏九歌正想说是。

    墨凌云却先开了口：“不是，我赶去时，九歌已经安全了。那坏人死于了狼的利嘴之下。”

    “不管怎么说，墨公子也出手了，我会跟我们家主子说的。”

    金一立马召来众人护送着他们进了城。

    言烨这时不在府里，他带着人出了另外个城门找苏九歌。

    当得知苏九歌安全的回到了帝都。

    言烨马不停蹄的赶着马回到了国师府，回来一看到苏九歌，他就伸手将她抱了入怀。

    “对不起，是我没保护好你。”

    他自认自己很厉害，可在关键时刻还是乱了分寸。

    苏九歌轻拍了他的背几下说道：“言烨，你别自责，你觉得我要是不想走，那人能带走我吗？”

    她这话什么意思？

    意思是她故意被那人带走的？

    言烨松开苏九歌，目光锁着她问道：“你让那人带你走的？”

    苏九歌感觉言烨有些严肃，她弱弱的点了下头，往着身后退了些。

    “苏九歌，你知不知道我有多担心你！我有多怕你会出事！你心里到底有没有我！”

    言烨冲着苏九歌喊了起来。

    认识了这么久。

    苏九歌还是第一次见言烨发这么大的火，见言烨不看自己，她伸手拉了拉他衣袖。

    “你别生我气了，我以后再也不这样了。我也是对那人没把握，所以想寻机会抓住他，问清楚。”

    言烨转过身没理她。

    苏九歌来到言烨面前亲.了.亲他，声音软软的道：“别生气了…”

    “下不为例。”

    言烨到底是没舍得再生她的气。

    “那我们今天…”

    苏九歌的话刚说道一半，言烨就说话了：“暂时不办了，我不想给你一个不美好的婚礼。”

    “那好吧。”

    苏九歌也是这么想的。

    只是她没想到的是，言烨已经又看了成亲的好日子了：“二月二十六不错，我们推到那天成亲。”

    二十六？

    距离今天也就十天的样子。

    苏九歌没有说什么，她立马拉着言烨去书房将那太监的画像画了下来：“我询问了那掳我的男子，他说是这个太监收买他，对我下手的。”

    “那男子呢？”

    言烨问。

    苏九歌告诉了他。

    言烨一点不同情那人的下场，问清楚他都对苏九歌做了什么，他立马进宫去找君霆夜。

    当即对宫里的一干太监全部做了调查。

    很快核实了那太监的身份。

    他是冷宫的一个小掌事。

    眼下已经在冷宫的井里畏罪自杀淹死了。

    畏罪自杀？

    言烨和苏九歌如何能信？

    他们当即让君霆夜找了仵作来验尸，可验尸的结果证明他就是淹死的。

    为此。

    苏九歌当着大家的面，再次跟仵作一起检查起了尸体，很快她就有了不一样的发现。

    在死去太监的喉咙里，苏九歌发现了一些湖里才有的漂浮物，可见他的第一死亡现场并不在井里，而是在宫里的某个湖里。

    仵作意识到自己疏忽了这些，赶忙跪下跟君霆夜请罪。

    君霆夜有些生气的说道：“成事不足败事有余的东西，就你这样还当大理寺的首席仵作！来人，将他拖下去大三十大板，革职查办！”

    说完这些。

    君霆夜派人封锁了各宫里的人工湖，随后跟着苏九歌他们挨个湖挨个湖的查。

    皇后着实没想到，君霆夜纵容言烨他们到这地步，她虽然很不满，可眼下却不敢再出头。

    免得他们怀疑自己。

    她现在倒也不是很慌，因为她觉得自己手下将那太监弄下湖溺死时，并没有其他人看见。

    苏九歌他们最后查的皇后这里。

    看到他们来，皇后跟君霆夜行了礼就关心的问起了苏九歌，一切表现得很淡定。

    然而。

    当她看到苏九歌要船下湖里看时。

    她不淡定了。

    苏九歌为什么要下去？

    她莫不是发现了什么？

    皇后紧了紧拳头，找了个上茅房的理由，安排人在暗中用暗箭对着苏九歌，一旦她敢说个什么就杀了她。

    没证据。

    君霆夜就算对她不满，也没办法定她的罪。

    苏九歌沿着湖边慢慢的看了起来，言烨不放心她，一个飞身来到了船上。

    “可是发现了什么？”

