
　　特别是那个什么脉冲枪，那玩意凯好像见过，只是一时间没想起来。这东西虽然是枪，可打出来的并不是子弹，而是类似于冲击波，每当这把枪发射就会有一团蓝色的冲击波射出来，坦克这样的猛男，被冲击波射中也会被掀翻，维克多和罗根挨上一发也得在地上躺上一会儿才能站起来。

　　另外还有一些奇形怪状的武器，效果也非常不错。看的出来，这些东西都是专门针对变种人的。

　　也得亏坦克、罗根和维克多都不是普通变种人，坦克不说了，MT中的MT，防高血厚就算被打中也没什么相干。而罗根和维克多……怎么说呢？维克多先不说，罗根这个家伙有着强烈的自毁倾向，在他看来，死亡从来不是什么不可接受的事情，甚至于在很多时候，他都会故意的追求死亡。

　　问题在于，他杀不死……

　　汉尼拔就跟简单了，事实上他亲自出手的次数并不多，两条撒欢的廷达罗斯猎犬已经包办了大部分战斗，对这些地狱恶犬来说，不会反抗的敌人反而没那么有意思，它们就喜欢这种面临绝望还要奋力反抗的猎物，他们反抗的越激烈，它们狩猎的就越开心。至于那些针对汉尼拔的攻击，那更扯淡了，有猎犬的虚化能力，超过百分之九十的攻击都对汉尼拔无效。

　　于是死的只能是那些士兵。

　　三百人，说少不算少，可说多，也就那样了。特别是在场的四个人，每个人都身经百战，实在太会运用自己的优势了。所以哪怕那些士兵很好的执行了自己的职责，不惜代价阻挡入侵者。

　　但实力上的差距实在太大了。

　　不到十分钟，原本防守基地的士兵终于崩溃了。士兵们可以不害怕牺牲，但面对怎么都打不死的敌人，他们崩溃了，这种光挨打不能还手的滋味可不好受，自己这边死了一地的人，可对面四个家伙依然活蹦乱跳，可就太考验人了。

　　士兵再怎么接受严格的训练，都还没有用摆脱普通人类的范畴。所以崩溃是非常正常的事。

　　凯他们就这样，一路势如破竹的杀进了基地深处。

　　史崔克在秘密实验室一路看着汉尼拔他们的表演，脸色黑的快和非洲兄弟一样了。

　　作为一个见不得光的组织，资金好说，他们专门做脏活，赚外快非常快。但人员补充就很难了。军方也不可能随意让大批大兵脱离军队编制加入史崔克的特殊部队。那太惹眼了。

　　所以那些被杀害的士兵算是史崔克的软肋，牺牲一些还好，可死太多，那就问题大了。

　　可现在，维克多和罗根他们的大屠杀，让史崔克真的陷入了困境。

　　毕竟这些美国大兵不可能真的如草芥，这些经受过严格训练的精英不管是在哪都是非常稀缺的资源，哪怕那些美军上层大佬也不可能随意牺牲。当然，这最主要的原因，就是军方永远不可能是铁板一块，少量的士兵牺牲，可以掩盖过去，可大批美军士兵无缘无故的牺牲，真当然史崔克所在派系没有敌人？

　　这么大的把柄只要被抓住，那倒霉的绝对不会只是史崔克这样一个小喽啰。

　　所以在很长一段时间内，史崔克都必须正视一个事实，那就是他将会在未来很长一段时间中，不得不蛰伏起来，来面对人手不足的局面。

　　如果是对一般人，这么做也没什么。可对史崔克来说就无法接受了，他有太多的事需要去做。甚至刻不容缓。

　　可还不等史崔克想出办法怎么处理这件事，另外一个坏消息终于传来。

　　“长官！关押变种人的区域……已经空了……”

　　“你说什么？”史崔克以他这个年纪不相称的速度一下子冲到了传令兵身边，一把攥住传令兵的脖领，脸色狰狞的喝问道。

　　“长官……变种人全部跑了……”

　　传令兵的再次重复，让史崔克一阵眩晕，差点一个踉跄摔倒在地。其他的都可以接受，可那些变种人……如果说史崔克这些年最大的收获是什么，那史崔克会毫不犹豫的告诉你，就是那些变种人。

　　那些变种人不仅是罕见的实验材料，更是他终极武器计划必不可少的物资储备。

　　早在上世纪八十年，当时美军最大的武器承包商，特拉斯克工业的创始人，是一名有远见的科学家，玻利瓦尔·特拉斯克就提出过一个计划——哨兵计划！

　　玻利瓦尔·特斯拉克在研究人类DNA奥秘时发现了X基因，这让他发现并证明了变种人这一新种族的存在，他却想通过为人类制造变种人这一共同敌人，来消除人类之间的战争，实现人类和平。斯克工业于1967年成立，号称关心人类命运，一直走在为人类进步发展的前列。玻利瓦尔也是个很圆滑的商人，有不小的政治手腕和野心。自尼克松政府开始就与国内与国际达成合作。

　　他的哨兵计划一度无限接近于成功。

　　而那个时候，史崔克就是特斯拉克的副手。甚至于史崔克将特斯拉克视为导师。史崔克对于变种人的态度，有一部分就继承与特斯拉克。不过特斯拉克的目标更加宏达，他生活在冷战年代，他认为冷战并没有世人想象的那样糟糕，至少因为世界存在两个敌对的超级大国，才让人类彼此克制。所以对于变种人，特斯拉克并不憎恨，相反他很欣赏这些新兴人类。

　　他觉得变种人是人类的救星，在人类历史上，从未有过什么能让全人类都团结起来。他希望变种人能承担这个角色，他想将变种人塑造成全人类共同敌人，共同奋斗、对抗的终极敌人。

　　只不过，特斯拉克的计划在一次可悲的刺杀之后，就化为乌有。

　　当所有人都遗忘了特斯拉克的伟大计划，只有一个人坚信特斯拉克是对的，他将用毕生精力来完成这项伟大的计划。

　　哨兵计划。

　　和哨兵计划相比，X计划只是开胃菜。

　　而这一切，都建立在针对变种人的研究上，在特斯拉克的设想当中，哨兵可以应对所有变种人的威胁，它可以根据针对的变种人的不同，从而改变机能变化成最适合作战的模式。

　　可这需要海量的信息和针对所有变种人能力的研究。

　　史崔克所有关于变种人的研究，都是为了最后的哨兵计划做准备。在他的设想之中，一旦哨兵被投放，它们将会杀光这个世界所有的变种人，不管这些变种人隐藏的有多深，都将逃不过哨兵的追杀。

　　可现在，他近二十年的努力，全部化为了乌有……

　　“杀了他们……杀了他们……杀了他们！给我杀了他们！！！！”那股毕生追求被毁于一旦的愤怒计划点燃了史崔克每一寸神经！“所有人！去给我杀了他们！杀了他们！！！！”

　　一直在一旁待机的死亡女终于动了起来，她化作一道黑色残影消失在秘密实验室当中。

　　……

　　“你到底知不道艾德曼金属在哪？”凯没好气的说道。

　　维克多挠了挠头，有点不确定的说道：“应该是在这边。我记得上次来的时候，就是往这边走的。”

　　罗根叼着一根雪茄，没好气的对坦克和维克多说道：“要是你们两个混蛋留下两个活口，我们就不会像现在这样，像只没头苍蝇一样乱蹿！”

　　坦克摸了摸自己深红色的头盔，有点不好意思：“太久全力活动了，有点没收住。”

　　维克多则反怼道：“说的你好像知道留活口一样。”

　　“别吵了！”凯及时的停住了这个话题，毕竟如果再说下去，很可能把他也牵扯进去，他之前的确没想过留活口，毕竟……他以为维克多认路来着。

　　就这样，他们又拐了几个弯，终于来到一个大厅里。

　　“啊！对了，就是这样，只要经过这个大厅，朝那边走，一直走到底，我们就到了。”维克多终于看到熟悉的路，想起了秘密实验室在哪。

　　维克多本来扭过头在对凯他么说话，可刚刚说完话，还没来得及把脑袋转回去，突然一道黑影从大厅另一头的通道中射了出来，直取维克多心脏！

　　维克多还没反应过来，就感觉胸口一阵剧痛，他低下头一看，一个女人已经站在离他五步之外，而在那个女人的受伤，正抓着一团正在跳动的血肉。

　　那是维克多的心脏。

　　维克多想要说点什么，可张张嘴最后一句话都没说出口就哐的一声砸在了地上。

　　鲜血哗的一声，铺满了地面！

　　这个时候坦克和罗根才看清对面那个女人。

　　一身黑衣，看起来好像亚洲人的女人，她站在那里，眼神冷峻，她的双手五指上却是长达十厘米的银色刀刃，更奇特的是，银色刀刃并不是什么指套，而是直接从她手指顶端伸出，看起来好像是金属。凯敏锐的感知还能从那上面闻到微量的血腥气。

　　显然，这十道银色刀刃是刺破了她的手指后出现的，但刀刃底部和指尖结合的部分却并没有流血，仿佛刀刃已经被包裹在了指尖的皮肤中，如同长出来的一般。

　　最诡异的是，死亡女的瞳孔之中，还闪烁着银白色的光圈，这让她看起来就像黑暗中捕食的猫科动物。

　　事实上这个女人的确像猫。

　　她的身材不算高挑，有着和普通亚裔一样的娇小身材，可却凹凸有致，一点不比非裔女孩差。她微微弓着身子，像一只随时准备出击的黑猫。

　　但诡异的是，这个女人脸上没有丝毫表情。就好像安详的躺在棺材里的死人。

　　这她蓄势待发的姿态相应之下，有种怪异的违和感。

　　没有寒暄，没有呼喊，更加没有警告，这个女人动了。

　　速度很快，动作很灵活，她两只手的指甲旋即双手旋风般挥舞，十把指刀向离她最近的坦克划来。

　　好在坦克别看体积大，可反应相当快，他先任由这个女人用指甲刀在他的身上乱画。而他则看准机会，突破了指刀，一式从上而下的捶法，落在她的天灵盖上。

　　Duang！

　　一声略微有点沉闷的金属音响起，女人踉跄两步，可身体却完好无损，这可是坦克的全力一拳！就是一根铁柱被坦克来上这样一拳，要么被打断，要么被打弯，可她却毫发无损，只是踉跄着甩着脑袋，努力向后退去。

　　坦克吃惊地转转手腕，活动了下拳头，惊叹一声：“这头可真硬！”

　　话出口的同时，他的右拳却毫不停歇地跟上。

　　bangbang！

　　那女人刚刚站稳，天灵盖上同一部位再次连续被捶了两下。

　　这次，她的“头铁神功”终于顶不住了，颓然地后仰，砰地一声摔在地上。

　　其他人也一愣，不对啊，这女人摔在地上怎么这个动静？

　　怎么感觉像个几百斤的胖子？这女人看上去可没这么重。

　　坦克也很好奇，于是弯下腰，伸出手指，曲起在女人的额头弹了两下，额头皮肤凹陷下去一点，然后又是DuangDuang的金属回音传来。这女人，头居然是真铁！

　　她的颅骨居然是金属的，还是某种很坚硬的金属，这真是太神奇了。

　　还不等其他人感叹，原本应该重度昏迷的女人突然张开眼睛，双腿像是做瑜伽一样，一下子攀上了坦克的脖子，双爪张开左右开弓，对着坦克的脸和脖子招呼。

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

　　主要是坦克的那顶丑的丧心病狂的头盔实在太特么厚了，那女人的指甲插进去，都探不到底。

　　坦克的脸部和颈部受到重创，这让坦克这种超级硬汉都忍不住惨叫起来。

　　还好，凯就在他身边。

　　吼！

　　两声低吼，两只猎犬从汉尼拔的阴影中冲出，一只咬住女人的脑袋，一只咬住女人的腰部，将她从坦克身上扯了下来。

　　然后两只猎犬就像找到玩具的狗狗一样，疯狂的撕扯着那个女人。

　　但诡异的事情出现了。

　　被猎犬咬住的女人，不仅没有被猎犬撕成碎片，反而活蹦乱跳的反击，不时地还在猎犬身上留下一道道伤口。

　　这严重刺激的猎犬的凶性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百六十二章：坚硬的女人4000字免费阅读。https://xs.23sk.com 