
　　餐厅门口，莱卡西装革履，捧着一大束花。

　　一脸懵逼。

　　TNND，本少爷只是车子抛锚迟到了半个小时...

　　怎么寿星姐姐已经跳到另一张桌子，跟一个秃子和中年男人有说有笑了。

　　串场吗？

　　更TNND的是，那个中年男人，分明是奥斯本集团的诺曼.奥斯本...

　　也就是绿魔啊！！！

　　“斯科特先生，来晚了啊。”

　　莱卡转头一看，原来是餐厅经理来了。

　　经理名叫邓肯·维兹拉，是个独眼龙。

　　外号，黑色凯撒。

　　理事会噩梦级杀手，只是年级大了，便在史密斯夫妇的餐厅里求个闲职，权当养老。

　　不仅仅他，餐厅里的侍应、门童、厨子，全都是理事会的杀手。

　　甚至可以说，是史密斯夫妇的心腹。

　　史密斯先生之前特别跟邓肯交代过，前途无量的理事会年度最佳新人会来，一定要好好招待。

　　所以邓肯一直留意着凯特。

　　莱卡赶紧把邓肯拉到隐蔽处问情况：“前辈，怎么回事？”

　　邓肯微笑道：“还能是怎么回事，鲜花没人护着，自然有苍蝇围过来。”

　　“哈哈哈，迟到了迟到了，这么说，我姐被堂堂奥斯本集团的诺曼.奥斯本绑架过去陪酒了？”

　　“那倒不至于，她是为了那个秃子的前程去应付两下。”

　　那个秃子莱卡也认识。

　　纽约最顶尖的呆傻律师，路易斯.利特。

　　盯着凯特的笑脸，莱卡歪嘴笑道：“我觉得她应付的挺享受的啊。”

　　“似乎是。”邓肯严肃了起来，“不过...你最好尽快找了借口把凯特带走。”

　　“为什么这么说？”

　　“...怎么说呢，据我的观察...或者说是直觉告诉我，那个诺曼.奥斯本...。”

　　“有间歇性神经病？”

　　“这个形容好。”邓肯微微点头，“刚才有那么一瞬间，他仿佛变了个人一般。”

　　莱卡秒懂。

　　那家伙，八成已经给自己打了鸡血，时不时露出绿魔的人格来。

　　他偷偷望向凯特，发现她跟诺曼仍旧有说有笑，不像有问题...

　　暂时。

　　“先看看情况吧。”

　　莱卡不想过去直接把凯特带走，因为一个微小的刺激都会激发诺曼的疯狂人格。

　　一个绝世帅哥捧着花突然出现在面前，把谈笑正欢的美女给劫走，这绝对不是微小的刺激了...

　　到时候，天知道绿魔疯起来打击范围有多大，说不定会波及到凯特。

　　所以，如果可以的话，莱卡想平稳度过这个小插曲。

　　这并不是怂，而是...怕麻烦。

　　还没钱赚。

　　不远处，一切暂时还算正常。

　　甚至可以说...凯特挺享受的。

　　在凯特的影响下，暂时...诺曼还是他自己，而不是绿魔。

　　“这么说...你崇拜托尼.史塔克？”

　　凯特立刻抗议：“什么崇拜啊，搞得好像我低他一等似的，我只是暂时放养他而已。”

　　“额...也行，只是我可以担保，如果有一天你真见到他了，一定会失望的。”

　　“为什么？”

　　“这么跟你说吧，去年慈善晚会一个叫巴尼.斯廷森的家伙说时代杂志一到十二月的封面女郎他都约会过。”

　　诺曼凑近了些，“结果托尼.史塔克走过来对巴尼说，那你得喊我十二声大表哥。”

　　“哈哈哈。”

　　凯特开怀一笑。

　　本来她只是来应付一下，可坐下来后，确实挺享受跟诺曼聊天的。

　　当然谈不上有意思，但交个朋友还是没问题的。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

　　路易斯疯狂尬笑，瞬间让诺曼那本来还算搞笑的笑话，变得一点都不好笑了。

　　一边还说不着边的话，让整个场面更加尴尬。

　　不过他渐渐放心了下来。

　　眼前的诺曼.奥斯本风趣得体，丝毫不像会突然蹦出一句‘我家的床很大’的样子。

　　可能刚才那一瞬间...真的是错觉吧。

　　“好了，不谈那花花公子了。”

　　诺曼饶有兴趣地问凯特，“说说你那迟到了的约会对象吧，我要替你把把关，看他配不配的上你。”

　　“当然配不上了。”凯特甩甩手，“他也算不上什么约会对象，年纪比我还小呢。”

　　“你的意思就是说我太老了喽！！！”

　　诺曼，瞬间变脸。

　　凯特微微一愣：“啊？”

　　“啊什么？你说你的约会对象比你小，不就是骂我老吗？”

　　莱卡预计的没错...要激起绿魔的凶性，真的只需要一个极微小的刺激。

　　哪怕是一句完全没有针对性的话...

　　“不不不，你误会了，我不是这个意思。”

　　凯特纳闷，这家伙怎么突然变了。

　　路易斯则目瞪口呆，这家伙怎么突然变回去了。

　　刚才那...果然不是幻觉。

　　诺曼的脸阴晴交替，两个人格互相争夺着身体的控制权。

　　绿魔渐渐抢得上风。

　　“开个价吧。”

　　凯特俏脸一沉：“你什么意思？”

　　“你知道什么意思。”诺曼从上衣口袋里拿出支票簿，签好名后撕下一张丢在凯特面前。

　　“支票上的数字随便填，我的房车就在楼下等着。”

　　直白，露骨。

　　凯特顿时火了：“看在刚才对你的良好印象份上，我再确认一下，这最好不是我理解的意思。”

　　“好了好了，我们该回去了。”看势头马上要收不住了，路易斯赶紧拉着诺曼，想带走他。

　　诺曼目露凶光，闪电般抓住路易斯的小手指，然后，往不应该的方向猛弯过去。

　　“呜嘤嘤嘤嘤嘤~~~”

　　“你干什么？”凯特站起来，怒视诺曼，“放开他。”

　　就在一触即发之际，突然！

　　“搞毛啊，怎么一个个都凶神恶煞的？”

　　一道声音从诺曼身后传来，打断了诺曼。

　　诺曼转过头，看到一个英俊金发少年。

　　莱卡不得不出场了。

　　“你是谁啊？”诺曼狠狠问莱卡。

　　“我是谁？我是跟这位美丽小姐约会的帅哥呗。”

　　莱卡说罢，将手中鲜花递给凯特。

　　“生日快乐~~~”

　　凯特接过花，一时不知该说什么。

　　诺曼没有回答，而是看着莱卡那一身廉价西装，冷笑一声。

　　“穿这么一身，来这么高档的餐厅，见这么美丽而知性的女人，你不会觉得羞愧吗？”

　　莱卡看到整个餐厅的员工在邓肯带领下暗暗围了上来，心中冷笑。

　　虽然没按期望的方向走，但是...还惧你不成。

　　“看样子，你想趁我不在...”

　　“别傻了，不管我想干什么，都可以当着你的面干！”

　　诺曼正了正西装，“因为我是奥斯本集团的董事长。”

　　莱卡白眼一翻：“切，吹牛谁不会啊，我还是理事会的杀手。”23sK.com

　　“纽约最高大的建筑物上，刻着我的名字。”

　　莱卡大吃一惊，赶紧低头解开皮带，假装看了看。

　　然后，长舒一口气。

　　“果然是吹牛，纽约最高大的建筑物上刻的根本不是你的名字！”

　　~~~~~

　　邓肯·维兹拉出自《极线杀手》

　　巴尼.思丁森出自《老爸老妈罗曼史》

　　推荐票、月票

　　感激涕零~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第十二章 纽约最高大的建筑物免费阅读。https://xs.23sk.com 