 “因西涅老师，穆尼耶老师，你们俩负责暗中保护他们，我要在这里尝试修复飞行器。

这次的飞行器实在是太遭重了，还好没有返回空间堡垒，否则我们真的有可能出事儿。”

乌索尔一脸正经，虽然他口口声声说要让六个学生去独自完成历练。

但是战灵学院护犊子的性子早已深入人心，再加上这六人又是精英中挑选出来的精英，乌索尔怎么可能真的让他们面临生死危机。

要是真的出了事儿，回头他恐怕都不知道如何向学院交代。

年纪稍大一点的穆尼尔点头道：“这是自然，不过修复飞行器需要各种高科技仪器，这里什么都没有……”“难道穆尼耶忘了我以前是干什么的了？

我可是飞行部的老师，虽然麻烦一点，但是应该还能修复，毕竟没有损坏最关键的地方。”

乌索尔自信一笑，是的，他以前是战灵学院飞行部的老师，专门从事飞行器研究的高手。

只是后来被学院委以重任，他才专门负责带领学生完成星河历练，但是关于飞行器的知识和技术，乌索尔可没有忘记。

“如此就拜托乌索尔老师了，他们的安危就交给我们吧。”

穆尼耶跟着笑了，虽然被沃迪客抢走了许多重要的资源，但是偌大的星球完全可以弥补他们的损失。

所以只要能够顺利地完成这次星河历练，他们的损失并没有想象中那么严重。

至少是在他们可以承受的范围之内。

穆尼耶和因西涅商议之后，穆尼耶去负责东方木和罗贝托所在的小队，因西涅则是负责铃兰和陈强所在的小队。

两队的实力都较为均衡，所以谁也谈不上占便宜这么一说。

正是开始星河历练之后，铃兰先带领着陈强和罗森西行进了一段距离，然后便开始安营扎寨。

因为他们的历练不仅仅是修炼星力，还要负责采集这颗星球上的所有数据。

还好沃迪客的人没有拿走他们负责采集信息数据的仪器，要不然的话，他们这次星河历练就很有可能完不成了。

“强子，你负责去采集周围这些植被的数据，罗森西，你负责采集土壤和勘测岩石成分，每一块地方都要做详细的标注，这关系到未来战灵学院的资源采集，是非常重要的数据。”

第三次参加星河历练的铃兰非常老练，因为自身已经达到了黄金战星的实力，所以铃兰并不需要束装来抵挡卡玛光线的能量。

哪怕这里的卡玛光线比起噶尔玛星球强大了十七倍。

陈强自然不会拒绝，拿着仪器就开始采集数据。

所谓数据采集其实很简单，只需要把仪器连接到目标物上，然后利用自己的星力就能够判断出精确的数值。

这些数值将会决定整个星球的资源情况，从而为以后战灵学院的采集工作做好准备。

陈强是第一次做这种精确的数据采集，在人间界的时候，霜儿无疑是这方面的绝对天才。

一想起霜儿，陈强不仅有些感慨，如果霜儿在这里，那丫头指不定早就已经疯狂起来了。

因为霜儿对科学的热情是那么强烈，要是让她来到这完全陌生的外星球，陈强觉得霜儿可能会不眠不休地分析各种数据，他更相信霜儿在这里也能够成为天才。

这颗星球上的植被都拥有很强的生命力，同时在这些植被的数据里，陈强发现了一些奇怪的地方。

那就是这些植被不仅能够承受卡玛光线的能量，而且还能吸收卡玛光线的能量。

更重要的是，这些植被还能储存卡玛光线的能量。

虽然很弱，但是却是一项非常让陈强惊讶的数据。

因为这种情况和人间界的天灵至宝有些类似，所谓的天灵至宝就是指吸纳了天地之精气的宝贝，万物生灵皆可以获得。

陈家村的碧树参天就是因为超强的灵气泄露而形成的，当时差点还引发了一场劫难。

果然，这个陌生宇宙的一切都和人间界有一定的类似之处，但又有很大的不同之处。

最大的不同之处就在于空气中没有一丝一毫的灵气，只有卡玛光线的能量。

而这种能量又不能够像灵气那样修炼，使得陈强的无上大道只能用来修炼精神力。

小半天的功夫之后，陈强就把周围接近一百种植被的数据全部采集完毕，经过一番分析，这些植被都不具备什么利用价值。

反倒是罗森西通过仪器发现了地底下有一块储量不错的能源晶石，可以作为开采目标。

“今天晚上我们就在这里休息，从明天开始，我们一路往东边展开探寻，隔一天进行一次探索行动，中间间隔的那一天就用于星力修炼，你们觉得如何？”

铃兰虽然不像陈强那样善于安排，但也根据自己此前的两次星河历练经验做出了安排。

对此陈强和罗森西都没有异议，纷纷表示认同。

反正他们有长达一年的时间来完成星河历练，所以大可布置一颗详细周密的计划，同时更不用急于去完成信息采集。

“在你们采集数据的时候，我已经探寻了方圆五百公里的范围，补充了你们遗漏的数据，同时也确认了没有任何威胁。

所以晚上的时候你们大可放心的休息或是修炼。”

铃兰可不是什么都没做，相反，作为队伍的队长，铃兰反而是最累的那个。

因为她不仅要参与历练任务，同时还要保护陈强和罗森西。

虽然说陈强不怎么需要她保护，但这毕竟是在历练过程中，她可不想让陈强暴露任何实力。

“学姐你太厉害了，不愧是学霸。”

罗森西一脸崇拜地看着铃兰，有铃兰这么一个强大的学姐保护，他好像根本就没有什么好担心的！铃兰嫣然一笑，露出了这个美丽学姐温柔的一面，“也没有那么厉害了，毕竟我比你多修炼了十年星力。

十年之后，你的成就必然会我现在的我更厉害。”

陈强拿出了放在星戒里的烤肉，开始了他们在这个陌生星球的第一次晚餐…… 