    “……王，王后，你是世界上最美的女人……诶呦！你别摇我啊，我晕，晕晕晕……”

    听着镜子里冒出来的声音，以及那熟悉的台词。

    王后，最美的女人，镜子。

    这一切的巧合告诉染白，她好像穿越到白雪公主的童话故事里了。

    而且还在故事中的最大恶毒女配。

    “剧情。”染白随手将魔镜扔到一旁，淡淡开口。

    “额，宿主你接收好！”封落话落，遁走。

    这是一个，混乱的童话世界。

    包括了小红帽，美人鱼，灰姑娘，白雪公主，糖果屋，等等等等的童话故事。

    全部夹杂在一起了。

    而一个来自二十一世纪的女大学生乔之玉，穿越到了这个童话世界里。

    是本体穿越。

    凭借着自己在二十一世纪知道的知识，成为了在童话世界里最受欢迎的人，被称为真正的公主。

    和……很多王子在一起了。

    例如美人鱼里的王子，睡美人里的王子，灰姑娘里的王子，都和这个穿越女在一起了！

    而染白，穿越到的就是白雪公主童话里的恶毒不配，王后。

    那个拥有一面镜子，极其注重美貌的王后。

    “所以，任务？”染白凉凉的笑。

    “是，是获取外来者乔之玉的仇恨值。”封落战战兢兢的说着。

    这本来就是一个崩坏的童话世界，又来了一个外来者，只会加快这个位面的崩坏。

    染白轻哼一声，越过孤零零躺在一旁的魔镜，走向梳妆镜前。

    看着魔镜里极其精致的容颜。

    妖治，绝美，冷魅。

    “宿主你放心，原主纯粹是因为可以享受金银珠宝才嫁给的国王，之后一直在宫殿里摆欣赏着自己的美颜，没有和国王有一丝一毫的关系！”

    染白漫不经心的应了一声。

    原主是个女巫，刚好是，糖果屋里的女巫。

    女巫是可以永保容颜的，让容颜停留在最美的那一刻。

    这个时候，乔之玉还没有穿越过来，不过也快了。

    原主还没有对白雪公主下手。

    “王后。”

    “王后。”

    走过之处，都是侍卫恭敬的声音。

    染白高贵冷艳的微微颔首。

    “……王后。”白雪公主看到染白时，愣了一下，提起裙摆行了一个标准的宫廷礼。

    染白歪了歪头，打量着童话世界里的白雪公主。

    嗯，和童话里描写的一样。

    皮肤像雪一样白，又像血一样红润……

    白雪公主转了转眼珠，感觉眼前的王后并不像是个坏人。

    白雪公主在认真思考。

    一个年纪和她差不多的人，到底是怎么当上她的母后的？

    白雪公主向染白发出友善的邀请，手中递出一个胡萝卜，“亲爱的王后，你要和我一起给小兔子喂蔬菜吗？”

    染白瞥了一眼白雪公主身后的草坪处怯生生的小兔子，抬了抬精致纤巧的下颌，语气嫌弃：“你以为我会做这种无聊的事情？”

    白雪公主：“……”

    染白面不改色的一手拿过白雪公主递来的胡萝卜，神情高贵冷艳。

    白雪公主：？？

    这是，典型的口嫌体正直吗？

    染白微微俯身，把小兔子拎了过来，吐出一个字，“吃。”

