    （由于章节顺序问题，请跳过本章阅读下一章内容，作者正在调整。）

    造神档案：林婉

    本信息片段仅涵盖林婉作为【联邦人类】时的部分属性及信息，由集所有帅气与智慧于一身，超越时空，通晓过去未来的【莲】从时空长河中打捞。

    心魔档案馆特此鸣谢！

    姓名：林婉

    性别：女

    出生日期：8003年07月17日

    政治面貌：党员

    婚姻状况：未婚

    健康状况：良好

    身高：170cm

    体重：61kg

    三围：【此处由某不知名力量抹去】①

    爱好：甜品、飙车、唐煊和火锅

    厌恶：闹钟

    人格特征：外向果敢型②

    神眷能力：阴影/？？？③

    ——————

    附录①：

    当我方得到这份来自【莲】的档案时，档案正被一种奇异的力量转化，发生了少量信息遗失。

    为了保护档案，我方对这种力量进行了研究。研究表明，该力量不具备任何攻击力，它所造成的信息遗失在本质上是一种升华，将信息从纸面的物理态升华到虚无的信息态，再从信息态升华至███。

    为了进一步了解这种力量，我方派出B级专员进入虚无处探索，日前已失联。

    附录②：

    为了评估林氏下一代对联邦稳定性的影响，联邦通过学校调查等方式暗中对林婉进行了数次专业的心理测试，并组织专家对林婉的日常行为进行分析。

    从出生到进入大学，林婉一共做过七套心理试题，每套试题的最终结果都表明她是一位值得信赖、可以依靠、富有爱心、乐于助人、开朗活泼、积极向上且爱国爱党的好同志，连联邦历届领袖的测试成绩都不如她好。

    然而，联邦专家团却给出了截然相反的意见。他们坚定地认为林婉在心理测试中使用了作弊手段，尽管这些行动都被绝对保密。他们还指出了林婉性格中的‘偏执’、‘冒险’与‘不负责’，从而打消了联邦尝试培养林婉为未来领袖候选人的想法。

    综合心理测试和专家团的分析，联邦在林婉身上发现了一个极其罕见的行为倾向，那就是她执着于完成自己说过的话，执行率高达99.9%。专家团建议，如果要消除林氏下一代对联邦稳定性的威胁，可以从与林婉达成口头协议入手。

    为此联邦特别针对林婉制订了一些计划，包括但不限于让林婉高中入党。早上通知，上午申请，中午通过，下午宣誓。赶在林家反应过来过来之前把生米煮成熟饭。

    尽管林婉悄悄改了一些表达，并故意在某些字眼上唇齿不清，但依然达成了她不会损害联邦的口头约定。

    附录③：

    林婉的神眷能力很奇特，她可以创造并操纵阴影，赋予阴影以实体化的能力。这种能力并非林氏代代相传的火焰能力，最终被归结为隔代大遗传? 推测林婉继承了林氏先祖中某位未被记录的阴影眷属的能力。但令人困惑的是? 其他地方发现的阴影之力神眷者并没有使阴影实体化的能力。

    ......

    伽马河系是一座巨型漩涡星系，呈椭圆盘状? 具有巨大的盘面结构? 厚两千光年，直径二十万光年。

    一颗名为伽马α的中央黑洞坐落于伽马河系正中心? 它是伽马河系中最重要之物，散发的引力向外辐射数十万光年? 将一千六百多亿颗恒星牢牢地拴在‘桩’上做有序运动。

    许多古神在这个河系里生活? 祂们相距甚远，互不干扰，整个河系内部一片祥和。这样的美好景象一直持续到某只萝莉从此路过。

    她默默矗立在伽马α的视界边缘，丝毫不受足以撕碎恒星的引力潮汐的影响? 眼睛直勾勾地盯着伽马α? 口中还发出奇怪的声音。

    “阿巴阿巴阿巴......”

    她思索了很久。

    也许一年，也许十年，也许一万年。

    直到她下定决心。

    “阿巴！”

    奶声奶气的腔调超脱时空的束缚，以一种无法理解的传播方式抵达伽马河系里所有生物的耳边，尤其是生活在这里的古神们。

    当时这些古神正在一颗星球上聚会。

    背生十二翼的鸟人：“是谁在吾耳边聒噪？。”

    泡着岩浆浴的巨人：“这声音似曾相识。”

    一道流光冲天而起。

    “别TM装逼了！”

    “快跑吧！”

    “贪食大魔王来啦！”

    听到‘贪食大魔王’这五个字后? 古神们面色剧变，也不跟其他神告辞? 自顾自地升入高空，借由神国快速返回自己的领土? 雷厉风行地把信徒们卷走，然后朝伽马河系外亡命狂奔。

    祂们脑海中只有一个念头。

    快一点！

    再快一点！

    然而? 依然有些倒霉蛋跑的不够快.....

    蛋炒饭是联邦菜式中最基础的一道? 几乎所有会做饭的人都会? 即便不会也能胡乱扒拉出一盘。

    在蛋炒饭的基础上还有许多衍生花式，例如：扬州炒饭、火腿炒饭、牛肉炒饭、番茄炒饭等等。影视剧和动漫中有许多对蛋炒饭的描述，从米粒的选择，煮饭的水和火候，到鸡蛋的大小以及配饭多少都有所要求，而其中最夸张的甚至还要求成品发出金色的光芒。

    这就有点过分了。

    因为哪怕是【极古】也很难做出一盘金光闪闪的蛋炒饭。可那段描述又着实勾起了祂肚里的蛔虫，所以祂打算做一盘发红光的将就一下。

    至于食材......当然是来自祂的好朋友了。

    “极古，你不得好死！”

    麦格马被绑在一根古朴的石柱上，祂歇斯底里地咆哮着，一边咆哮一边奋力挣扎，企图挣脱石柱的束缚。祂富含蛋白质和肌肉纤维的身体十分Q弹地颤动着，牢牢黏住了【极古】的目光。

    【极古】暗自咽了咽口水。

    祂从自己得神国里掏出一口大锅、一小袋米、一小壶油和一方小巧的调料盘。

    麦格马惊恐得表情都扭曲了：“你要干什么？！”

    【极古】侧耳倾听：“你想谢谢我？”

    麦格马大吼：“我问你干什么！”

    【极古】恍然：“你就想被下锅？”

    麦格马害怕极了：“你耳朵有毛病？”

    【极古】一脸困惑：“你叫天天不应？”

