    曹玮出了门，自然是直接就往阿红的方向转。没理由大好的夜晚就这么虚度了不是。

    而前脚刚到阿红家，他就发现了问题不对。因为大门口明晃晃摆着的就是刚刚龙九的车。很明显，这个小娘皮在找不到自己人影之后选择了一个偷巧的办法，那就是守株待兔。只要我守在你女人的身边，我就不信我蹲不到你。

    这个说法不能说是最有效的选择，但却是最实际的一个。突出的就是一个以不变应万变, 除非曹玮打算当负心汉，再也不在阿红的跟前露脸了，不然她早晚都有捉到曹玮的一天。

    当然，这话还有一个前提那就是要看谁能耗得起。拼阳寿的事情，曹玮还真未必怕了这个小娘皮。

    不过，阿红的情绪还是要安抚一下，然后他还要防备一手这个小娘皮在阿红家里搞鬼的可能。

    这种带有谍报属性的机关成员，十有八九会在阿红的家里装上一堆乱七八糟的东西。而曹玮可不想往后和阿红进行什么亲密接触的时候还要被什么其他人旁观旁听，所以他自然要像个法子解决掉这些小手段才行。

    而什么法子能神不知鬼不觉的就让龙九的小手段失效呢，曹玮表示，这种鬼祟手段当然是要让真的鬼出马才好啦。

    戴上眼镜，随手从刚买的一堆东西里掏出一张黄纸。曹玮首先就是在心里庆幸，幸好自己没忘了这个家还有两个女鬼要养，不然眼下让人家为自己卖命还真的有些说不太过去。

    以纯阳元炁将黄纸变作金纸，再用嫁衣真气的雷火之力凭空一搓。杳杳烟气直入虚冥，不一会儿的功夫，暗地里就有影影绰绰的玩意变得蠢蠢欲动了起来。

    “孽障，想找死不成？”

    一声低喝，无形中的虎啸声起。直接将周围的一种魑魅魍魉震慑的望风而逃，阴影之中仿佛一下子就回归到了平静。而也是直到这个时候，小慧这个当丫鬟的才偷偷摸摸的从墙角后面现身了出来。

    “公子爷，你来啦？”

    这个丫头一边说话，一边不断嗅着鼻子的模样像极了闻着骨头香味悄咪咪摸过来的小猫小狗。而看到她，曹玮也是忍不住一乐。

    “怎么就你一个，你家小姐呢？”

    “公子爷，我家小姐再怎么也算是当太太的。怎么能被你一招呼就跑出来和你见面, 那不成了...”

    成什么？偷情吗？我一个大活人你一个女鬼？想这些是不是想的有些太远了？

    曹玮是不能理解这种旧社会姨太太的想法，不过他也不强求，点了点头的就回了这么一句。

    “既然你家小姐不愿意出来见我那也就算了。呐，这是答应你们主仆俩的金钞香火，我烧给你们了。”

    答应了给人家主仆俩供应香火，曹玮自然不会食言。这一回除了来看阿红之外，本身也就有兑现这个诺言的意思。

    而看曹玮这么信守承诺，女鬼小慧的脸上也是一喜。

    她们主仆俩几十年困守于这么一间老屋之中，平日里哪有什么人给她们供四时香火。这一波于她们而言几乎比得上寻常人家过年那一顿的大餐。

    如果不是记着自家的小姐，这个小女鬼怕是忍不住就要大快朵颐上一顿。不过也正是因为挂记着自家的小姐，她反而是生生按捺住了这种诱惑。

    “公子爷，你还有什么需要交代的？没有的话我可就回去找我们小姐复命了。”

    “屋子跟前有一个女人在盯着阿红她们，你们知道吧。”

    “知道！”听到这话，阿慧立马就点了点头。“我家小姐说了，那个女人一看就不像是什么好人，现在正在盯着她呢。公子爷你放心，既然我家小姐答应了你要保护好那两位少奶奶的安全，她就一定不会食言的。”

    “你跟你们小姐说一声, 就说那个女人有些像是过去的军统间谍。她很有可能在家里偷偷装一些乱七八糟的东西, 真要是这样的话，你就当帮我个忙，偷偷的把那些东西给搞坏掉，知道吗？”

    “知道，公子爷你就放心吧。这种事我最擅长了。”

    阿慧乐呵呵的一拍胸脯，大包大揽之下就好像是这就是她所擅长的一样。

    看她这副得意洋洋的样子，曹玮是真不知道这种事情有什么好值得她得意的。不过毕竟也是有求于人，所以曹玮倒也是没有说什么风凉话。

    “总之，这事就拜托给你们了。还有啊，那个女人的身份...她毕竟是警察那边的人。你们戏弄她可以，可千万别玩的太过火。尤其是她很有可能和政府名下的捉鬼组织有合作，所以你们要是玩得太狠把那些官方的捉鬼专家给招来了，可别怪我没提醒你们。”

    “捉鬼专家？我...我...我才不怕什么捉鬼专家呢！敢闯进我们的房子，我管他是谁都别想好看！”

    怎么说呢，这话倒是挺有气势。但如果这个丫头腿上能不打哆嗦那就更好了。

    一个跟在阔太太身边的小丫鬟能有多大的勇气，曹玮并不对她抱有多大的期望。他只要求这一主仆被给他整出什么幺蛾子，到最后还要让他来救命就行了。

    “是是是，你说什么都好。总之，别忘了我叮嘱你们的事情。这件事办好了，我答应你们一个条件！”

    “什么条件都行吗？”

    没想到还有这样的好事，小慧立马就惊喜的瞪大了眼睛。但曹玮怎么可能会答应这种美事。抬手一敲这个丫头的脑门，他就警告道。

    “想得美呦。什么条件都答应你们，你们要上天怎么办？前提是必须要合情合理，只有我认为我能做到的条件才行！”

    “这样啊...那也不错。公子爷你这么有本事，一定能做到的。”

    “怎么，你已经想好开什么条件了吗？”

    “是啊，是啊。不过小姐是不是这么想的我就不清楚了。这种事情啊，还是要小姐来开口才行。”

    小慧眯了眯眼睛，一脸的得意笑容让人都有些猜不透她到底在想些什么。曹玮也是纳闷，于是他多嘴的就问了一句。

    “这种事情你也要让你们小姐来开口，你倒是挺忠心的吗？”

    “那是，小姐对我这么好，我当然要对她忠心耿耿才行。我早就下定决心了，这一辈子都要跟在小姐身边，不管她要做什么我都会支持她！”

    这要是一个小姑娘说这样的话，曹玮大概只会因为她的天真而哂然一笑。因为这种人的话并没有什么说服力，往往一张口就是一辈子的人大概根本就没有想过，一辈子到底能有多长。

    但小慧这个丫鬟可不一样。她已经陪伴了她的小姐一个非常漫长的岁月，并且是肉眼可见的会继续陪伴下去。如此漫长的时间里她都没有改变过自己的初心，这真是让曹玮不知道该说她这个人单纯好呢，还是说做鬼就是要比做人来的简单呢。

    “行吧，你高兴就好。总之，我的妞就拜托你们了。还有，如果有什么事情你们解决不了的话一定要想办法通知我...”

    “行了行了，我知道了。公子爷你也真是啰嗦啊，这点小事我们知道怎么处理啦。”

    小慧越说越是不耐烦，挥着手的她分明已经是不怎么想和曹玮再继续这么攀谈下去。而曹玮虽然纳闷，但到底不好对着人家姑娘去追根究底。

    他只能是挠着头的往回走。而一看他人都这么走掉了，小慧当即就是马不停蹄，裹着一阵阴风的就杀了回去。

    “小姐，小姐，怎么样了。冯程程到底选择了谁？她是和丁力在一起了，还是选择和许文强远走高飞了？”

    都不用女鬼秋薇回答这个问题，因为光是从她此刻哭的稀里哗啦，一双桃花眼都已经浮肿起来的模样就能看出来答案。

    “为什么，这到底是为什么？为什么这个世界上相爱的人总是不能在一起，为什么他们明明相爱，却总是有那么多的艰难险阻挡在他们面前，让他们只能咫尺天涯，相逢陌路？”

    “啊？这么说，程程她...”

    一听这话，小慧当即如遭雷击。圆滚滚的大眼睛瞬间就泛红了起来，整个人也像是被雨打了的蒲公英一样肉眼可见的变得萎靡。

    “这些个人也太可恨了，人家那么郎情妾意又不碍着谁，为什么一定要拆散他们...”

    秋薇咬牙切齿，恨起来更是一脸不甘心的咬起了手里的手绢。

    而对于她的这个说法，虽然同样是个梨花带雨的模样，但小慧却有着截然不同的观点。

    “可是小姐啊，许文强可是杀了程程他爹啊。不管她们之间有多恩爱，有这着这么一筹在，程程就算是再喜欢他也不可能再和他在一起啊。”

    “可她爹做了那么多坏事...”

    “但那也是她爹啊。这天底下哪有女儿能和自己的杀父仇人在一起的道理？”

    主仆俩你一句我一句，眼瞅着是把全身心的都给投入了进去。而如果不是冯程程和许文强这两个名字在这个年代算是家喻户晓，恐怕都会有人以为她们是在议论自己身边的故事。

    这就是电视剧的魅力，在电脑和手机盛行开来之前，电视的吸引力对于娱乐匮乏的人们来说几乎是绝对的。

    就好像是当初电视刚普及开来的时候，那些偏远的农村甚至能出现电视机一开把整个村子的人都给吸引过来的盛况。

    秋薇和小慧这主仆俩本质上和那些人也没什么区别，所以看一部上海滩看的稀里哗啦的自然也就一点不奇怪了。

    当然，她们是不奇怪了。但是刚走进门来的龙九却是有些奇怪了。

    “你们的电视坏了吗，怎么一直在放上海滩？

