    钱芳她们在杭城住了一个晚上，本来说是第二天吃过中饭就走的，但她们去了体育场路张晨他们厂里，又去了刘立杆的弹簧厂、铸造总厂和辐条厂，最后还去了一鸣食品厂的“锦绣家园”工地。

    　　等这些地方都转完，已经到晚饭时间了，干脆大家又一起去张生记吃了晚饭。

    　　到了晚上九点多钟，她们才和张晨小昭刘立杆，一一拥抱告别，约定了下次在南京见，她们是开着一辆尼桑面包车来的，好在四个人都会开车，路上可以轮流开，再晚也不怕。

    　　钱芳她们走后，刘立杆让应莺，把他们“锦绣家园”所有住户的资料拿出来统计一下，还真是有一半的客户，是环北小商品市场和龙翔桥新声市场的经营户，四季青的很少，这也很好理解，毕竟从四季青过去，路比较远。

    　　相反，建国北路这里，倒是离四季青和东站小商品市场更近。

    　　贺红梅说的有一点被证实了，那就是眼下买房的，主要还是市场里的这些经营户。

    　　这也从另外一个方面，验证了钱芳她们的市场调查是正确的。

    　　那就是这一波从上而下的住房制度改革，其实还停留在把原来各单位存量的房子，变成了个人的房子，对个人来说，对大家对房子的观念改变来说，可能很大，觉得原来革命了几十年，无产阶级也是可以拥有房产的。

    　　但对整个房地产市场的影响，并不大。

    　　相反，还有可能把一些居民原来的储蓄，都转变为了房改房，使有能力去市场上购买房子的人，反而变得更少了。

    　　刘立杆倒吸了一口凉气，原来自己以为的杭城房地产市场已经起来的判断是错的，“锦绣家园”销售的火爆，只是这几百万人人口的城市，长期积压的需求集中释放了一点，但这需求到底有多少，这一下是不是已经释放完了，刘立杆并不知道。

    　　如果释放完了，那接下来，就会有一个漫长的沉寂期，需要新的需求和动能，重新聚集，如果那样，自己就要拿着地慢慢地等了，等需求上来。

    　　房子虽然不是易耗品，没有张晨他们服装那么强的季节性，但人对房子房型和内部设施的需求，还是会有变化的，你不可能造好了房，去等需求上来，你的新房会变成旧房，而造房，也不是做一件衣服那么简单，它需要巨大的投入。

    　　刘立杆让应莺去统计购房户的几个数字，她似乎就已经明白刘立杆想要干什么，她和刘立杆说，不如我们干脆，自己设计一个表格，去调查一下好了。

    　　“怎么调查？”刘立杆问。

    　　“现在买房子的客户，既然最多的是在各个市场里，我们就专门给‘锦绣祥庭’设计一份问卷表格，把价格、房型、距离都作为选项，当然最主要的还是购买意愿，把这些都设计好，去市场一个摊位一摊位了解好了，这样，其实也是在宣传我们的楼盘。”

    　　刘立杆拍了一下桌子说好，这表格就由你来设计，设计好了去印刷，还有应莺，就由你负责带他们下面这些人，分头去调查好吗？

    　　“好的刘总。”

    　　应莺说着就走了，刘立杆看着她的背影，心里感觉一阵的欣慰，没想到这个其貌不扬的女孩，还是内秀，她倒是有很多的想法。

    　　刘立杆起身去张晨那里，路过楼下的时候，他看到应莺已经把人召集在一起，在商量怎么设计这个表格，还在商量，应该怎么做调查，看样子效率还蛮高。

    　　应莺的提议激发了他，他想到去让张晨帮他设计一份“锦绣祥庭”的彩页广告，他准备也去印刷。

    　　这样应莺他们去市场了解的时候，可以顺便把这彩页发出去，让所有市场的经营户，都了解他们这个楼盘，这还真的和应莺说的一样，在调查的同时，给自己做了一次广告。

    　　“小姑娘的这想法不错。”张晨说，“不过你提醒他们，去市场的话，下午去，上午不要去。”

    　　“为什么？”刘立杆问。

    　　“上午人家忙都忙死了，谁有时间理你，你进去就被人赶出来了，下午反正没事，闲着也是闲着，聊两句就和你聊两句。”

    　　边上贺红梅说，刘立杆明白了。

    　　“还有，可以让他们带点小礼物去，这样被调查的人会更认真，得到的结果更准确。”张晨说。

    　　“这个好，这样我都想被调查了。”贺红梅笑道。

    　　表格和彩页都印好了，应莺每天下午，就带着新招来的那几个人，分头去每个市场跑，刘立杆还真的让他们，准备了小礼物，应莺去买了很多一块钱一包的瓜子，刘立杆看到大笑，这对下午坐在摊位里无聊的人来说，确实是好礼物。

    　　跑了一个多星期，结果让刘立杆很失望，市场里的经营户，有购房意愿的还不到百分之十，而不管是哪个市场的经营户，他们都觉得“锦绣祥庭”的距离太远。

    　　应莺发现了其中的问题，她和刘立杆说，从龙翔桥过来，距离确实远，从四季青和东站过来，远不是距离上的，而是心理上的。

    　　“哦，怎么说？”刘立杆感到有些惊奇。

    　　“从四季青过来，要上下一个清泰立交桥，从东站这边过来，艮山门这里过铁路的隧道，也是很长的上下坡，过运河的时候，建北桥又是一个上下坡，大家都是骑自行车的，想想都累。”

    　　应莺说着，刘立杆觉得很有道理。

    　　第二天，应莺带着人朝另一个方向，往绍兴路、石祥路、德胜路这边去了，这些地方，有很多做钢材生意、工厂二手机器生意和汽车生意的人，这里的统计结果上来，虽然购房的意愿也不高，但没有人认为他们这个楼盘距离远。

    　　张晨和刘立杆说，市场里的人虽然有钱，但他们的购房意愿不高也好理解，他们的钱都是拿来做流动资金的，对他们来说，生意远比房子更重要。

    　　还有就是，这些人虽然是外地的，但他们原来的住宿条件并不好，改善自己住宿条件的意愿就不高。

    　　“像我，和我们在剧团，在义林家比，我们现在租的房东大哥家，条件已经算好了，不为了上下班方便，我才不要去住你那‘锦绣家园’。”张晨说。

    　　“土老财，都像你他妈的这样说，那老子还有出路？”刘立杆骂道。

    　　“出路还是有的，边造边卖，不要那么急，一下子就把房子统统都造好，完全可以分期，地在那里又逃不掉的，你可以先造靠近建国北路边上的这排房子，快卖完了，再造后面的，这样一期期造，一期期卖。”张晨说。

    　　刘立杆叹了口气，他说，看样子也只能这么办了。

    　　但刘立杆心里觉得不服气，有些憋屈，这太不符合他冲冲冲的性格了，这完全不是大手笔，不是大战役，而是蜗牛，阿门阿前一棵葡萄树上的那只蜗牛。

    　　张晨看了他一眼说：“蜗牛也很不错了，蜗牛都是往上爬的，你有没有看到过往下爬的蜗牛？你冲冲冲，只怕是往上冲得快，一个不小心，往下也冲得快。”

    　　有时候晚上一个人的时候，刘立杆会去弹簧厂，打开门，走进去，穿过那条甬道，走过那条木头的长廊，一直走到那个亭子里，坐在栏杆上，默默地抽烟，外面就是运河，也一样默默地流。

    　　对面环城北路上，有汽车往来，路不平，灯光一跳一跳的。

    　　有船吃水很深，从面前的运河里突突突突地经过，马达声传出很远，船过去，消失在黑夜里，但突突的声音还是传来，刘立杆不知道这船是从哪里来的，但它一定是经过了拱宸桥，经过了辐条厂，现在到了弹簧厂。

    　　一阵清冷的风吹过来，身后假山那里，枯槁的芭蕉树丛窸窸窣窣的，像是有人在叹息在低语，在月下徘徊彳亍，刘立杆感觉有人悄悄地向自己接近，回过头，却是只有风，和被风吹乱的芭蕉树的影子，假山的影子，亭子的影子。

    　　他站起来走动的时候，还有他自己的影子，和一明一灭的烟火。

    　　有时候，刘立杆也会站在中北桥上，倚着水泥的桥栏杆，朝这里看着，朝这里看着的时候，他似乎能看到黑暗中，坐在这里的自己的身影。

    　　刘立杆长长地叹了口气。

    　　“快点，滚上来，好回去了，外面冷死了！”

    　　雯雯和倩倩在车上，要是刘立杆下了车，在桥上站了太长的时间，雯雯总是会摇下车窗骂。

    　　“我需要一片明亮的光。”

    　　刘立杆不知道从哪里传出这个声音，他朝四周看看，周围并没有人，然后他才发现，这是他自己发出的声音，刘立杆吓了一跳，但又有一些亢奋，他觉得真的，在这凄清的夜里，在这里，在这漆黑的运河边，他需要一片明亮的光。

    　　如果没有，那就自己来制造。

    　　刘立杆马上明白了，这个地方，在那木廊和亭子后面，在这古老的运河边上，要耸立起一排高楼，它们的灯光倒映在运河里，会把这一条古老的河都洗亮了。

    　　刘立杆拿出了大哥大，拨通了张晨的电话。

    　　“你在哪里？”刘立杆问。

    　　“厂里啊。”

    　　“好，我马上过来。”

    　　刘立杆上了车，调转车头，倩倩问，怎么，不回家了？

    　　雯雯叫道：“喂喂，你他妈的要去哪里？”

    　　“闭嘴！”刘立杆骂道。

