    同一时间，整个西防区也响起了刺耳的警报声。

    所有人全部从室内跑了出来，当听到是最严重的三级警报，所有人都慌了。

    三级警报代表的是兽潮来袭。

    好在以往做过不少这类演习，人群井然有序的撤离进安全点。

    此时整个西防区却一片紧张严肃。

    空方炮和驻守的部队全部上线，防御网拉到了最高级别，准备抵御兽潮来袭。

    陆泽把家里安全送到安全点后，便跑了出来。

    警报声越来越急促，陆泽的心境却稳若泰山。

    “叮！任务发布：参与抵御兽潮，斩杀一头地级妖兽，奖励扫地僧所有武学全部达到100%融合度。”

    看着系统发布的任务，陆泽顿时一喜！。

    地级妖兽！

    只需要斩杀一头，直接100%融合扫地僧所有武学传承。

    这诱惑力对陆泽来说是巨大的。

    他忙活了这一个月，出生入死拼着命费劲斩杀了几十只妖兽，才将部分武学提升到了100%融合度。

    原以为至少还要再忙活大半个月才能将全部武学100%融合。

    没想到系统直接来了个大惊喜。

    陆泽没继续耽搁，直接施展轻功朝西防线战场飞掠而去。

    ……

    此时的西防线高墙上，数十米高的墙上陈列着一尊尊高防炮。

    苏烈站在高墙上，望远镜中遥遥望去，几十公里外一片黑压压的兽群在不断聚集。

    情况不容乐观！

    “这次的兽潮恐怕比我们预想的危险等级还要高，看这个规模，恐怕有地级妖兽坐镇！而且不止一头！”

    张洋神色凝重，不停的在作战仪器上分析着收集到的各项信息。

    “队长，风险等级评估出来了，按照目前的兽潮规模，风险等级恐怕不会低于D！”

    苏烈的脸色不禁又凝重了几分。

    “上面回复了吗？”

    张洋扶了扶眼镜，额头上渗出丝丝冷汗。

    “军区已经派了增援赶来，按照路程计算，起码需要二十分钟才能赶到。”

    “二十分钟！？如果真如我所料，这次的兽潮不止一头地级妖兽，我们恐怕很难坚持到二十分钟，再催！”

    这时，西防区的警报声再次响起。

    “兽潮距离高墙剩余3公里，请各作战部做好防御准备！”

    苏烈放下手中的望远镜，从背后抽出随身的阔刀。

    “张洋，去看看那帮新兵蛋子，尤其是李飞，他可是我们西防区未来的战神，绝不能让他有任何闪失！”

    张洋领命撤下了防御高墙。

    防御高墙一公里外，便是茂密的山林。

    短短片刻时间，从山林中就涌出一个个黑点。

    远处的天空也开始出现一片密集的返祖飞禽。

    高炮的炮口开始飞速运转起来，自动瞄准程序启动。

    一道道火线扫射向高空，一具具焦黑的飞禽尸体从空中跌落，重重的砸在地上。

    高墙中部的重炮也开始发威，伴随着一阵阵如雷般的轰鸣。

    一枚枚炮弹落在了防御高墙外空地上的兽群中，响起一阵阵野兽的哀鸣。

    防御高墙前一时间血肉横飞，兽潮的奔袭被短暂的减缓。

    高墙下，三道防线的战士也已经蓄势待发，随时准备斩杀躲过重炮的兽群。

    ……

    张洋带着李飞这些今年刚招来的新兵，占据了防御高墙最后面的一道防线。

    看着眼前不远血肉横飞的兽群，一帮新兵眼神中全都充满了恐惧。

    李飞却是个例外，目光死死盯着防线外，满脸兴奋！

    张洋肩上扛着一柄长枪，目光扫过一帮新兵。

    “不用担心，防御高墙不是摆设，上面的高防炮和重炮更是威力惊人。”

    “况且前面还有三道防线，咱们这是最后一道，也是最安全的防线，今天主要让你们先见识见识真正的兽潮。”

    “看看人家李飞，一点都不慌，再看看你们，多跟人家李飞学学！”

    说完这些张洋着重看了一眼李飞，赞赏的点了点头。

    此时防御高墙上，苏烈的目光瞬间一凝！

    他最不愿意看到的情况终究还是出现了，高达近十米的庞然异兽从山林中显露出身影。

    在庞大的异兽背上，一头白色巨狼屹立在上。

    旁边，还有一头高达数米的黑色巨猿，眼睛里充斥着浓浓的暴戾气息！

    “果然不止一头地级妖兽啊，还是最难搞定的巨狼和巨猿，这下麻烦大了！”

    苏烈脸色罕见的变得难看起来，原先预期的二十分钟，现在恐怕十分钟都难坚持了。

    “四小队，全员上墙！准备战斗！”

    苏烈爆喝一声。

    随着两头地级妖兽的出现，整个兽潮的进攻前所未有的凶猛。

    突破重炮和高防炮防线的兽群越来越多，防御高墙下第一道防线的士兵已经开始出现伤亡。

    原先对情况还比较乐观的张洋脸色也开始变得不对劲起来。

    不再关注旁边的这帮新兵，而是紧紧的握住了手里的长枪，死死盯着前方的战况。

    防御高墙上，苏烈的目光和巨狼嗜血的眼神对上。

    最惨烈的战斗一触即发！

    随着巨狼一声怒吼，兽潮的进攻愈加可怕起来。

    源源不断的兽群从山林中奔涌而出，不断冲击着第一道防线。

    眼看第一道防线便要土崩瓦解。

    这时，那头黑色巨猿猛地人立而起，双臂捶打着胸口。

    顶着重炮的轰击浑然不惧，如同一辆巨型坦克，朝着防线横冲直撞而来！

    第一道防线一瞬间被撕裂开一道巨大的口子，疯狂的兽群顷刻间奔涌而至。

    直接轰击向第二道防线。

    苏烈眼看着第一道防线崩碎，手中的阔刀发出阵阵战意。

    一跃而起，苏烈整个人从数十米高的防御高墙上纵身而下。

    手中的阔刀迎风劈出阵阵风鸣，被真气灌注的阔刀闪烁起白光，朝着巨猿直劈而下！

    高耸的巨猿张开血口，冲着苏烈一声厉声嘶吼！

    双手合拳迎着阔刀便猛锤而来！

    这一幕让在场所有人都瞪大了眼睛，等待着交手的结果。

    “砰！”

    随着一声闷响，巨猿如同铠甲般的坚硬臂膀竟生生硬抗下了苏烈这一刀。

    这就是地级妖兽的恐怖！

    这一击苏烈竟落了下风，以苏烈的战力，也仅仅只能拖住巨猿。

    然而就在此时，白色巨狼动了！

    所有人心中顿时一凉！

