    林诗雨回过头，认真的说道：“妈，我没有冲你发脾气，这是在讲道理。”

    杨慧芳气的胸口一阵起伏，指着项天问道：“就为了他……今天去外面吃，以后都不在家里吃饭了？”

    林诗雨展颜一笑，说道：“什么时候有了项天的碗筷，我们什么时候回来吃饭。”

    “你！诗雨……”

    杨慧芳被气哭了，把碗一推，捂着嘴转身跑回了房间里：“我不吃了！”

    项天叹了口气，林诗雨护着他，让他心中很是受用，不过，林诗雨的确不该跟杨慧芳对着干。

    “诗雨，妈就是刀子嘴豆腐心，你忍着点。”

    项天拍了拍林诗雨的肩膀，柔声说道。

    林诗雨看到母亲转身哭泣的样子，心里也不好受，颤着身子走回自己的房间：“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    项天哑口无言，他看过一些上门女婿的小说，情节里有经常会一些，视财如命，卖女儿的刁钻刻薄丈母娘。

    项天在来林家之前，也做好了心理准备。

    不过，杨慧芳虽然没有小说里写的那么恶劣，但是对他如此不待见，也够他喝一壶了。

    “都怪你！你就是个扫把星！”

    林诗音把碗重重蹲在桌子上，咬牙切齿的看着项天：“从你进门开始，我们家就没消停过！气也被你气饱了！不吃了！”

    林诗音踩着拖鞋，嚓嚓嚓的走进林诗雨的房间。

    她已经决定了，从今天开始要跟姐姐一块睡，坚决不能让项天跟姐姐单独相处。

    “爸……”

    项天刚要开口，林国胜就摆了摆手，示意他坐下，说道：“你这声爸……叫的确实早了点，刚才有句话你说的很对，诗雨妈妈就是个刀子嘴豆腐心，她就是不想看诗雨再吃亏了。”

    “我明白。”

    项天陪着笑脸点头，他觉得还是岳父更好说话一些。

    就在这个时候，林国胜的手机突然响了起来，他连忙接电话，随后，脸色一变，赶紧道：“好，我马上就到！”

    “爸，怎么了？”

    项天没有刻意听电话，不过，他敏感的察觉到林国胜的神情有些恐慌。

    “我去医院一趟，一个病人出了点事。”

    林国胜把外套穿好，有些焦急的说道。

    这个时候，林诗雨从房间里走了出来，已经恢复了正常，道：“爸，我开车送你去吧。”

    “好。”

    林国胜点点头，没有拒绝女儿的好意。

    项天的目光一闪，随意的把廉价外套披在身上：“走吧，我也去看看。”

    三人开着车，半个小时后来到了第一人民医院，停好了车子，直奔血液科。

    此时，一个急诊室门前，乱哄哄的站着一群人，十分的拥挤。

    一个剃着平头，穿着白条背心有花臂纹身的中间男人，带着一群混混正在跟几个医生争吵着。

    “林医生来了！”

    不知道谁说了一句，那个花臂中年男人立刻看向了林国胜，大步的冲了过来！

    “王八蛋！你这个庸医！今天我儿子要是有个三长两短，我黑虎发誓，要你们全家陪葬！”

    中年男人一把揪住了林国胜的衣领，一脸凶恶的骂道！

    周围的人一听到黑虎的名字，纷纷色变，黑虎这个人在这一片可是非常有名。绝对的地头蛇，手下很多小弟，一些大企业都要经常上供，看他的脸色办事。

    “你干什么！快放手！”

    林诗雨赶紧抓住黑虎的手臂，想让他放开林国胜：“有话好好说，别动手！”

    “滚！有你个娘们什么事儿！”

    正在气头上的黑虎，却根本不听，扬起手，巨大的巴掌就拍向了林诗雨白嫩的脸颊。

    嘭！

    他的手掌还没落下，就被另一只大手攥住了手腕。

    项天往前走了一步，神情冷漠的说道：“放手，你敢动我老婆和岳父一根汗毛，我就废了你！”

    “哪来的傻叉！老子他妈今天连你一块干！！滚！”

    黑虎怒喝一声，被项天钳制住的右手用力往回抽，只是不管他怎么用力，都没能得逞。

    黑虎更加抓狂了，暴怒道：“都给我上！干死他！！”

    那七八个小混混闻言，顿时向项天冲了过去！

    周围的几个医生护士，吓得尖叫起来，四散分逃，生怕会被连累到。

    “一群蠢货。”

    项天的眼里划过一丝不屑之色，抬腿就将最前面的黄毛踹飞了出去！

    随后，他就冲进了人群里，也没见他有什么花哨动作，只听到“啪啪啪”几声响，剩下的几个混混就都倒在了地上。

    周围的人都用敬畏的眼神看着项天，这还是人吗？

    就算是成龙李连杰的电影，也不敢这么拍吧？

    林国胜也是哑口无言，他这个女婿还真不是一般的猛，只是，这能算是一件好事吗？

    “只剩下你一个人了，刚才你对我岳父说，杀他全家对么。”

    项天阴冷的眼神看向黑虎，一股狠戾的杀气铺天盖地的压了过去：“他全家，自然也就包括我了，我是不是该提前斩草除根，先灭了你全家呢？”

    黑虎被这股气息压的难受，骇然的看着项天。

    黑虎杀过人，很多人都说他身上有杀气！

    可他身上的这点杀气，跟项天比起来，就像蜡烛得光芒去比较太阳一样。

    黑虎根本无法想象，现代社会怎么会有人能杀这么人，莫非这个家伙是从地狱出钻出来的魔王不成？

    黑虎看着不可一世的项天，隐隐有了一种想要下跪的冲动！

    然而下一刻，他感觉那股压力突然消失了。

    项天有些怜悯的看了他一眼，说道：“一个快要死的人了，杀你一点意思都没有。”

    “你！”

    黑虎以为项天在咒他，却不敢再贸然动手了。

    “算了，项天，先看看孩子的情况再说。”

    林诗雨拉住项天的胳膊，紧张的看向了急诊室的门。

    “孩子在那哪儿？快让我看看！谁也不许乱动！”

    就在这个时候，一个穿着白大褂，留着白胡子的老头跑了过来，一脸的紧张激动！

    “太好了！是林老来了！这孩子有救了！！”

    看到老人的到来，守在急诊室门口的医生护士，全都欢呼起来……

