    邱志明高傲的看着沐锦依，眼中带着毫不掩饰的轻蔑。

    追捧他的人听到邱志明完全不畏惧这位小神医还在替他们撑腰，更加肆无忌惮。

    “什么小神医呀，不过是徒有虚名罢了，我们才不需要你呢！”

    “说的没错，我们才不会求你呢！”

    听到这些话，沐锦依轻轻勾了勾唇，以后会不会求到她，等到时候自然会有分晓。

    沐锦依拉住了试图和邱志明理论的严司翰轻声的说道，“用不着和他们一般计较，你继续去办你的事吧，我带着芯月四处转转。”

    既然来了，她也不能白来一趟，哪怕是带着龙芯月长长见识也不错。

    刚刚出了这样的事情，严司翰哪里放心的下？

    “还是我陪着你们吧。”严司翰说道。

    沐锦依无奈道：“我的本事你又不是不清楚，他们还奈何不了我。”

    严司翰自然从墨云漓手底下的人那里听说过小神医不单单是用药厉害，身手也是一绝，想要从小神医的手中讨到便宜，的确不是什么容易的事情。

    “那好吧，一定要小心。”严司翰叮嘱道。

    沐锦依失笑：“行了，我也不是小孩子了，你去忙你自己的去吧。”

    看戏的人还没有散去，见沐锦依没有继续将戏唱下去的意思，纷纷散开了，他们这次来参加聚会也都有事情在身，没有功夫一直盯着沐锦依，看她的笑话。

    在路过那个崴了脚的女人时，沐锦依停下了脚步，伸出穿着尖头高跟鞋的脚，冲着她的伤处就是狠狠一踢。

    “哎呀，不好意思，脚滑。”说完后，沐锦依潇洒的离去。

    等她走出了十米有余，那反射弧极长的女人猛地发出了一声震天的痛苦嚎叫，那叫一个撕心裂肺。

    沐锦依唇角轻扬，她向来都说话算话，说要废了她的那只脚，自然不会食言。

    “你踢了人就想这么轻易的走了吗！”

    五十岁左右的男子拦住了沐锦依的去路，他做出伸手拦人的动作后，那紧绷的西装似乎要承受不住他的动作，啤酒肚也愈发的明显。

    沐锦依脚步微顿，清冷的眼神看向了拦路之人，“怎么，你想替她讨回公道？”

    啤酒肚男子伸出胖乎乎的短手，指着沐锦依厉声道：“你伤了我的女儿，想轻易的离开，没门！”

    他不过是一个普普通通的富商，本来以他的身份是没有资格出席今天晚宴的，他疏通了不知道多少的关系才弄到这个名额，特意带着自己貌美如花的女儿过来，没准女儿就入了哪个贵人的法眼，他们家岂不是一步登天了！

    可气的是他刚与一个贵人搭上了话，就看到那边似乎闹起来的，不过这和他有什么关系，哪里想到原来是她的女儿受伤了！这不立刻紧赶慢赶的赶了过来！

    看着眼前这个肥头大耳的油腻男人，沐锦依“哦”了一声，“你的女儿？你是说她？”沐锦依指了指那个疼的坐在地上起不来的年轻女人问道。

    中年男子愤怒道：“没错！她就是我的宝贝女儿，你今天要是不给我一个交代，休想踏出这个大门！”

    刚才发生的事情男人没有见到，才会如此底气十足的威胁沐锦依。

    龙芯月气呼呼道：“你好大的口气！”

    沐锦依安抚的拍了拍龙芯月的手臂，视线落在了男人身上，语气中带着些许嘲讽：“你说她是你的女儿，可我看你们怎么不像父女啊？好心提醒你一句，带着你的宝贝女儿去医院做个小检查。”

    有人听到沐锦依的话后笑出了声，同情的看着那个气的发抖的中年男人，什么小检查？说白了就是他被带了绿帽子呗！

    被众人或同情或幸灾乐祸的目光盯着，中年男子恼羞成怒，面红耳赤：“你不要胡说八道！”

    他哪能忍得了养了这么大的女儿被人说成是别人家的孩子，他对这个女儿向来疼爱有加，今天虽然是抱着利用她的心思带着她来参加这次宴会的，可她自己不也是很乐意吗？

    这么一大顶绿帽子扣了下来，是个人都受不了！

    沐锦依歪了歪脑袋，“我是不是话说八道，你自己心里没数吗？”

    经过沐锦依这一番反问，中年男子的心中隐隐有些动摇了，他知道眼前这个女孩是小神医，难道她说的是真的？

    仔细一想，他的女儿和他长的一点相像的地方都没有，性格也和他完全不同，对他也不亲近，难道……

    “爸，你不要听她血口喷人！”年轻女子也顾不上管脚上的疼痛，忍不住大声吼道。

    但是怀疑的种子已经落在了他的心里，难以拔除。

    沐锦依没有心思和他周旋，“如果没有别的事情，那我就先走一步了。”

    呆滞的中年男子傻愣愣的看着沐锦依从他的身边走过，没再做出任何阻拦的举动。

    走远后，龙芯月好奇的问道：“那个女人真的不是他的亲生女儿？”

    沐锦依道：“那个男人天生不育。”

    既然不育，又何来的这么大的女儿呢？

    龙芯月简直被惊呆了，“原来你不是在吓唬他们啊！”

    沐锦依瞥了她一眼，“我从来不拿这种事情开玩笑。”

    龙芯月嘻嘻嘻了几声，“这下有好戏看了。”

    看那个男人的样子，很明显在听了沐锦依的话后起了疑心，只要他去做一次DNA检验，就会真相大白。

    两人已经走出了宴会大厅，外面是供人散步的花园，沐锦依瞧见了一处幽静的地方，那里有一条长椅，带着龙芯月走了过去。

    坐下后，龙芯月仰头看了看天空，感叹道：“京都的人真会享受，建造这么一个花园得花多少钱！”

    这个露天花园的四周，围着一圈特制的玻璃，乍一看上去和露天差不多，实际上在这个花园里有着供暖，根本感觉不到一丝的外界的寒意。

    沐锦依道：“若是京都的空气好，咱们倒是能看一看漫天繁星，可惜啊！”

    抬头望去，天空一片暗沉，只有五颜六色的灯光为其增添了一抹光亮。

