    夏侯脸色铁青，但对秦明的手段，也感觉到心惊。

    他从来没有见过那么可怕的男人，像是高高在上的神明一般，无情到了极点。

    现在，就算是让他去阻拦秦明，他都不敢，只能等苏倾海过来，让苏倾海处理了。

    这已经超出了他能力范围之内。

    “你等着，你不会有好下场的。”韩勋怒视着秦明。

    陈雷疼的意识已经模糊了，他倒在地上，大口喘着粗气。

    看这个样子，他怕是都要被疼死了。

    众人心惊，这个秦明的手段，真的是太狠了。

    秦明淡淡一笑，说道：“我就在这里等着，看到底我怎么不会有好下场。”

    他不打算离开，找了一个凳子坐了下来。

    而林曦气不过，这些家伙现在虽然很惨，但在林曦看来，他们都是活该，谁让他们欺负迟娇娇来着。

    见韩勋对秦明撂狠话，她二话不说，上去就是一脚。

    嗷。

    韩勋喊了一声，这一嗓子比四肢被踩断的时候，都要凄惨得多。

    连秦明都觉得某处有些发凉。

    这丫头实在太狠了，一脚正中致命的地方。

    看她刚才这一脚的力度，那家伙多半是废掉了。

    不过，对于这种明明是执法者，却包庇败类的人，秦明倒也一点都不心疼。

    这种家伙，实在是该死。

    林曦也被吓了一跳，她退了好几步，没好气的说道：“你还是不是一个男人，一个小女孩踢你一脚你都受不了，装什么装？”

    韩勋身体抽搐，恶狠狠地盯着林曦。

    那种痛苦，不是男人根本就想不到。

    这个时候，秦明提醒道：“你刚才可能命中独属于男人的要害了。”

    “真的有那么疼吗？”林曦狐疑地问道。

    “真的很疼。”秦明很认真地点头。

    林曦忽然说道：“那就再来一脚，谁让他们欺负娇娇来着。”

    说完，林曦又要动脚。

    秦明拉住了她，说道：“刚才你那一脚，已经鸡飞蛋打了，再来一脚，可能就把人踢死了，这样的垃圾死了倒是没有什么，但是我不想你手上沾染鲜血。”

    林曦这才撅着小嘴，说道：“那我就放过他了。”

    她望着秦明的眼神，有些异样。

    林曦觉得，秦明此时真的好好，特别有魅力，让她都有些喜欢上了呢，有一种心动的感觉。

    这个时候，夏侯提醒道：“这位先生，一会巡捕房的人来了，还有我老板就要来了，你要是有什么关系，赶紧打电话吧，也许还能没事，今天你闯的祸太大了。”

    看了夏侯一眼，秦明淡淡一笑，说道：“你这个人心倒是不错。”

    夏侯点了点头，说道：“那是当然，我就是因为心好，才被发配来负责这个温泉的，不然的话，我现在应该是我们老板的左膀右臂。”

    说到这里，他有些郁闷。

    身为地下世界的人，他心一点都不狠。

    这也是为了苏倾海让他来负责这里的原因。

    人不够狠，在地下世界是立不稳的。

    秦明笑了笑，这个苏倾海的手下，倒是有点意思。

    他没有打电话，而是说道：“谢谢你了，不用担心我。”

    说完，他就不说话。

    见他这个样子，夏侯知道，秦明多半是底气十足。

    他也不多说，只是暗中发短信，告诉苏倾海，来人看起来来头很大。

    五六分钟左右，巡捕房的人和苏倾海同时进来。

    姜胜男看到秦明，露出惊讶的神色：“是你。”

    “怎么是你。”苏倾海也是哭笑不得。

    韩勋赶紧喊道：“副队长，这是一个暴徒，你看他把我们打的，你快把这个暴徒抓起来啊。”

    看到韩勋他们的打扮，姜胜男就知道他们在做什么。

    她露出鄙夷的神色，冷冷的说道：“我怎么做事情，还轮不到你来指挥，你告诉我，为何你会出现在这里？”

    韩勋着急地说道：“副队长，现在没有时间纠结这些，您快把他抓起来吧。”

    “你觉得我有什么本事，抓一个先天高手？”姜胜男不满地说。

    韩勋心中一惊，姜胜男对这个男人，好像很了解的样子。

    “到底是怎么回事？”姜胜男目光望向秦明。

    她曾经暗中调查过秦明，知道他虽然敢杀人，但一般不主动招惹事情。

    他今天既然打了韩勋，那肯定是韩勋他们招惹到秦明了，不然的话，也不会有现在的这一幕。

    “是啊，妹夫，到底是怎么回事？”苏倾海也问道。

    妹夫？

    夏侯猛地一惊。

    然后他突然想起来了，最近传言中大小姐的未婚夫，不就是叫做秦明吗？

    对方出现在自己的面前，而自己居然没有认出来。

    他打了一个寒颤，幸好自己没有得罪秦明。

    秦明冷笑了一声，他盯着姜胜男，说道：“若是巡捕房的巡捕，都是这样的货色，我看你们巡捕房也该从上到下换一茬了。”

    “你有什么……”

    姜胜男有些生气，刚想说话，便发现秦明拿了一个令牌，在自己面前晃了一下，然后快速收了起来。

    姜胜男倒抽了一口凉气，她知道那是天龙令，别人没有看清，她绝对看清楚了。

    而且，在慈善拍卖会上，吴倩曾说秦明是天龙集团的老板。

    现在他又有天龙令，除了是当代天龙王，还能有谁。

    姜胜男神色严肃起来，她沉声道：“大人，我敢保证，这种货色在我们巡捕房之中，并不多见，也只有几个而已，等我弄明白发生了什么事情，会给他们应有的惩罚。”

    大人？

    韩勋他们懵了，不知道是什么情况。

    姜胜男为何要称呼对方为大人？

    难道说这个青年，是从朝廷上下来的大人物吗？

    现在这种情况，也唯有这个解释了。、

    秦明指着陈雷和几人，将事情说了一遍。

    听秦明说完，姜胜男眼中都冒火了。

    韩勋心中着急，他很清楚，绝对不能让姜胜男相信秦明，不然的话，他们的麻烦就大了。

    想到这里，他赶紧喊道：“这件事情我们不知道啊，我们只是和陈雷是朋友，但谁想到他会做这种丧心病狂的事情，最多算是疏忽了，并不是和陈雷勾结，这个人污蔑我们。”

    姜胜男忍不住冷笑了出来，她不屑的说道：“污蔑你们？你们知道他是谁吗？你们这群垃圾，有什么资格让他污蔑？”

