    上官擎几乎是瞬间就到了那矮个子的刀疤男的面前，一伸手，死死的掐着他的脖子。

    很快反应过来的黑寡妇，还有另外一个男子直接向着上官擎的后背攻击而去。

    上官擎就这么猛然的转身，将那矮个子的刀疤男挡在了面前，那高个子的男子的拳头还能收的住，可是那黑寡妇的暗器却守不住，那银针就这么刺入了那矮个子的刀疤男身体之内。

    一时间所有人都愣住了，谁都没有想到会这样，那刀疤男很快脸色变成了紫色，显然是中毒的迹象，上官擎嘴角挂着残忍的笑容。

    “我说了，我就算是死也要拉着你们。”上官擎话让二人都露出了惧意，这个男人居然不怕死，他们都知道刚刚一点上官擎慢上一点，他就会死在这里。

    可是他赌赢了。“下一个就是你。”上官擎指着那高个子的男子。

    上官擎刚刚和三人交手，已经看出来个大概了，这三人之中，这矮个子的男子速度最慢，因为当年他打断了他一条腿，而这黑寡妇的速度最快，甚至比自己都不差。

    他要是想要对付其中一人的话，那势必要全力，这么一来，他需要第一时间杀了对手，这黑寡妇显然不是最好的选择。

    那高个子的男子脸色阴沉的吓人，那拳头更是捏的“吱吱”作响。“小子，找死！”说完率先动了。

    黑寡妇也不敢再藏着掖着了，要是真的让他杀了这个人，那自己也是死路一条。

    上官擎的将速度提到了极致，他专门打这个高个子男子最为脆弱的地方，一时间不断的惨叫声传来。

    那边的闫旭晨看的有些恶寒，这个上官擎居然如此的不要命吗？他的眼眸开始转动了起来，他之前还感觉这一次上官擎不可能活着离开，但是他现在也不确定了，他不会用自己的命去赌，所以他要想退路。

    他看着周围，很快有了主意，上官擎此时所有的注意力全部放在了那二人身上，自然没有注意到这边闫旭晨的动作，沈凝雪想要提醒，可是嗓子里怎么都不能发生。

    那黑寡妇越斗越心惊，这个男人的力气怎么好像用不完一般。

    “上官擎，我们并不想杀你。”黑寡妇这话显然已经开始服软了。

    上官擎并没有打算回答她什么，只是出手却更加狠毒了起来。

    黑寡妇身上的暗器已经所剩无几了，这么下去的话他们迟早会失败的，该死的，她怎么都没有想到接到的任务居然难度如此之高。

    那高个子的男子已经开始吃不消了，上官擎也好不到哪里去，胸口挨了一拳，这个男人的力气极大，现在他甚至连呼吸都感觉疼。

    只是他现在必须权利击败这二人，不然的话休想离开。

    “啊！”一道惨叫声从那男子嘴里传来，只看到他一条胳膊就这么生生的被上官擎拽断了，直接耷拉下来，那惨叫声让黑寡妇听心里微微一颤，没有丝毫的犹豫转身就跑。

    上官擎并没有去追，他抬起头却发现打算离开的闫旭晨。

    “想走？”上官擎看着那一道背影，忍着身体的刺痛，飞快的追了上去。

    沈凝雪不断的冲着上官擎摆手，因为这是一个陷阱。

    上官擎就算看懂了，也不会停下来的，哪怕前面是刀山火海，他也打算闯一闯。

    沈凝雪的脸上已经被雨水打湿了，泪水模糊了视线，她心里升起微微的愧疚，她之前还误会他，现在看来，他为了自己，居然连命都不要了。

    很快闫旭晨停下来，就这么眼里满是嘲讽的看着他，道：“你倒是过来啊。”

    上官擎看着自己不知道什么时候被众人包围在其中了，要是之前，他或许丝毫不惧，可是现在他已经是强弩之末了。

    “闫旭晨，你在找死！”上官擎身上的杀意没有丝毫的降低。

    闫旭晨的心里有些微微的颤抖，上官擎那眼眸之中的寒意直抵心底，让他忍不住一阵恶寒。

    “你现在还在威胁我？上官擎死的是你，不是我。”闫旭晨一想到现在自己这么多人，他还真的能杀了自己不成？一想到这里，他将心里的寒意全部压了下去。

    上官擎就这么一步，一步的向着沈凝雪走来。

    他的视线开始变的模糊起来，只是她的模样却还是那么的清楚。

    一路上不断的有人阻挡，可是都被他打倒在地。可是这些人并不是徒手，一时间他整个人身上被那铁棍打的次数越来越多，那种刺痛刚开始还很明显，后来就慢慢的变的麻木了起来，好像他的视线一般越来越模糊，脚步越来越慢。

    他走过的地方，四条血迹落下，然后混入雨水之中变淡，最后消失，此时上官擎双手和双腿的血不断的落下。

    闫旭晨犹如见鬼一般的看着他，这个家伙是不是疯了，他到底想干什么？“快点，快点拦住他。”闫旭晨之前压制的那股惧意再次升了起来，而且比起上一次更加的猛烈，他甚至有一种把腿就跑的感觉。

    上官擎那声音已经模糊不清了，但是沈凝雪还是听到了。

    她的嘴唇颤抖的厉害，想要喊，却怎么都喊不出声，眼泪滚在地上。

    愤怒之下的她直接一口咬在了闫旭晨抓着她的手上。

    一股刺鼻的血腥味在口腔之内蔓延。

    吃痛的闫旭晨惨叫了一声，直接将沈凝雪甩开，这一下直接弄掉了他手上的一块皮。

    沈凝雪被摔的不轻，可是却丝毫没有顾忌身上的那股骨头断裂一般的刺痛，就这么跌跌撞撞的趴在了上官擎身边。

    上官擎看着她的模样露出了一个凄惨的笑容。

    他这一辈子，没有想过伤害她，他曾经许诺爱她一辈子，发誓不让她有任何闪失，可是现在却一切都好像失效了。

    “对不起！”上官擎那声音沙哑的厉害，嘴唇轻微的颤抖着。

    沈凝雪不断的摇着头，有些艰难的扶着他，想要离开。

    只可惜上官擎太重了，她怎么都搀扶不起。

    “他们不会杀你的，雷老那边会想办法救你。”上官擎的声音有些断断续续，甚至听不到原来的音色。

    沈凝雪不断的摇着头，不想让他说话。

    此时的闫旭晨的脸色极其的难看，这个贱人居然敢咬他？

    “老大，我们，我们现在怎么办？”那一边的人看着地上的二人，那看着上官擎的眼神充满了惧怕，虽然知道他已经站不起来了，可是一想到刚刚这个男人的动作，就有种说不出的畏惧。

    闫旭晨本来想直接杀了上官擎，但是一想直接杀了他不如留着，或许能用得上。

    等这边大部队到来的时候，闫旭晨早已经带着人离开了。

    雷老的脸色极其的难看，该死的，这一次闯祸了，这锅他都背不下来。

    “现在怎么办？”雷振天知道现在恐怕二人落在了闫旭晨手里，沈凝雪还好一点，暂时肯定没有什么生命危险，但是上官擎不一样，他对于闫旭晨还是有些了解的，这个男人可是杀人不眨眼的。

    “这件事不可能瞒得住，只能请求支援了。”雷老知道他们剩下的时间不多了，一旦等沈凝雪背上的东西出现，那到时候这件事就彻底晚了。

    雷老直接被骂的狗血淋头，但是上面的人也知道现在不是追究责任的时候，现在还是需要快点想办法找到沈凝雪。

    “事情不对。”轩辕欧谷神情凝重的看着轩辕虎，本来他们说好今天晚上商量怎么动手的问题，可是现在都过去这么久了，还没有看到闫旭晨。

    轩辕虎自然也感觉到了，他拿出了手机直接打了闫旭晨的电话，电话响了很久才被接通，那边的声音有些喘息。“闫旭晨，你这是什么意思？”轩辕虎直接开门见山的问道。

    “我这边之前被人追杀，这才耽误了，我们明天再谈。”说完都没有给轩辕虎再次开口的机会就直接挂了电话。

    轩辕欧谷神情有些凝重，这件事绝对没有那么简单，他为什么会被追杀？这完全说不过去，沈凝雪又不在他手里，上官擎不会那么傻去招惹他。

    “事情不对。”轩辕欧谷神情有些凝重。

    “什么意思？”轩辕虎在智谋这一块比起轩辕欧谷差了不少，不过在身手却极其的不错。

    “闫旭晨很有可能已经抓到了沈凝雪。”这是唯一可以解释他为什么被追杀的可能。

    轩辕虎微微蹙了蹙眉头，这么说倒是有可能。

    “您先待在这里，想办法打探到小诗和轩辕辉的消息，我去查查到底怎么回事。”轩辕欧谷直接走了出去。

    出去之后他并没有走多远，直接拿出电话打给了沈正雄。“沈凝雪呢？”他直接开门见山的问道。

    “你什么意思？”沈正雄听出他声音之中的急躁。

    “她到底在哪里？不在你们身边？”轩辕欧谷有种很不好的预感。

    沈正雄刚想说什么，却看到刚刚同样接到电话的艾婉脸色有些难看，拿着东西就要出去，他就知道恐怕真的出事了。“我现在也不知道具体情况，一会说。”说完直接挂了电话。

    “怎么了？”沈凝雪一边穿衣服，一边问道。

    “小雪和上官擎都出事了。”她是真的没有想到这一宿下来居然发生了如此多的变故。

    沈正雄脸色变的有些难看，这闫旭晨的胆子太大了，他们就这么匆匆去了雷家老宅。

    此时坐在那中央的老者看上去脸色极其的难看，一边的雷老有些忐忑不安。

    “都哑巴了？”那老者神情极其的冷漠，那一双眼眸带着怒火。

