    在心理咨询诊所内。

    墙壁已经出现了大面积的裂缝，所有的地板更是全都碎裂，并且最严重的地方就是靠着古董钟表的位置。

    屋内的吊灯已经砸在了地上，灯泡破碎。

    放眼望去，满地狼藉。

    装着安娜贝尔的装裱柜已经掉在了地上，柜门都已经开了很大的缝隙，但在其中的安娜贝尔却离奇的没有选择逃跑。

    这让杜维觉得很不可思议。

    之前，在准备解决恶灵的自己的时候。

    就像弗莱迪猜的那样，自己的确是留了一套后手。

    从背包里取出来安娜贝尔的一瞬间，杜维就已经再次标记了这个鬼玩意，他所谓的同归于尽，其实只是想让恶灵杜维和恶魔修女同归于尽。

    然后，他再发动标记，让安娜贝尔出现。

    到时候，他抓着安娜贝尔，就会因为原本的规则限制，使得安娜贝尔把他带回家里。

    虽然这个后手没用到，但安娜贝尔对杜维的意义挺大。

    多好用的定时炸弹啊……

    可现在，它有机会居然不逃，奇怪的不能再奇怪。

    “除非，家里发生过什么，让它根本不敢逃跑。”

    杜维暗自摇头，视线便放在了古董钟表上。

    此时，在房间里。

    只能听到古董钟表的指针转动声，咔咔咔……

    规律且机械。

    似乎一切都和之前没有任何变化。

    但杜维却发现，那些密密麻麻的裂缝的源头，便是由挂在墙壁上的古董钟表蔓延开来的。

    不禁。

    他脑海中浮现一个念头。

    “这场地震，该不会是古董钟表搞出来的吧？”

    念头一出来，便扎根而生。

    综合目前所了解的信息，地震的问题直接指向了古董钟表。

    可如果是这样的话……

    杜维对古董钟表的提防，可能还要再上一个档次。

    他在心中暗忖：“能让整个纽约地震的存在，即便是恶魔修女，公交车和恐怖屋都做不到，这玩意究竟有什么秘密，为什么会这么可怕？”

    之前，弗莱迪无意中说过一个名词——拉默之钟。

    似乎指的就是古董钟表。

    这一点得暂定，找个机会把弗莱迪从梦里拽出来问问，好方便问问所谓的拉默之钟究竟是什么。

    总不至于，自己一开始招惹的古董钟表，比诅咒的源头，the nun还要变态吧。

    想到这。

    杜维便走到墙角处。

    古董钟表毫无异样。

    反倒是安娜贝尔似乎感觉到了什么，忽然颤抖了一下。

    然后，它便像是刚刚苏醒，发现自己有了逃离的机会一般，立马就从装裱柜里漂浮了出来。

    同时室内的温度也一下子变低，光线更是暗淡了许多。

    恶意一下子凝聚在了杜维身上。

    安娜贝尔出现的一瞬间，整个室内的鬼魂也一个接一个的冒了出来。

    它觉得它又行了。

    毕竟，在它的记忆里，杜维只是一个普普通通的猎人，只会玩弄各种物品，还很阴险的坑恶灵。

    真要打起来，谁输谁赢还不一定呢……

    因此，安娜贝尔便直接漂浮到了杜维面前，立马扑了上去。

    这让杜维眉头一皱。

    然后，右手直接恶灵化，一把抓住这个恶灵娃娃的脖子。

    安娜贝尔直接被捏变形。

    那些鬼魂也全都消散。

    恶意直接散去，却而代之的则是浓浓的恐惧。

    安娜贝尔在杜维手下疯狂挣扎，颤抖不已。

    就像是在求饶。

    这让杜维有些疑惑：“是我对你的关注太少了吗？为什么我总感觉你有了一点智商？”

    他并不知道。

    每次自己不在家的时候，安娜贝尔都被关在装裱柜里，只要古董钟表一暴走，它就是那个倒霉的恶灵。

    不是差点被吞噬，就是承受着不该承受的压力。

    几次出去透风，也都是对上公交车那种级别的怪异。

    比黑影要惨多了，简直就是生不如死。

    “该不会是被古董钟表吓傻了吧。”

    杜维摇了摇头，提着安娜贝尔走到落在地上的装裱柜前，检查了一番，确定没有损坏以后，又将安娜贝尔活活塞了进去。

    啪……

    柜门再次关上。

    和恶灵的自己融合以后，杜维即便是不适用那些消耗很大的能力，比如定身，隔空操物，也能轻松压制住安娜贝尔这种恶灵。

    有手就行。

    砰砰砰……

    安娜贝尔似乎不能接受被轻松碾压的现实，又或者不想回到装裱柜里，疯狂的撞着门。

    然而，挂在墙壁上的古董钟表指针微微一顿。

    一下子，安娜贝尔安静了。

    就像是死过去一样，丝毫不敢暴露半点气息。

    杜维眯了眯眼睛，看向古董钟表。

    “我该怎么称呼你呢？拉默之钟？”

    和往常一样，没有回应。

    古董钟表就像是一个蛰伏在暗处的刺客，不到关键时刻，从不去表露出任何意向。

    但能知道的是，它的目标就是杜维。

    “我的岳父劳伦斯告诉过我，在他们家族还没有发迹的时候，面具的制造者和维特巴赫家族达成了约定。”

    “维特巴赫家族的人，不会被恶灵杀死。”

    “但制造者留下了一个语言，在维特巴赫家族的这一代人里，会有一名叫米内特的长女，接触到被他用来关押恶魔诅咒的某样物品。”

    “不巧的是，那个人就是我女朋友，巧的是，接触到那个物品的人变成了我。”

    “预言改变了。”

    说到这的时候，杜维伸手抓住了古董钟表，他没有像之前那样莽撞，试图发动标记，因为那不可能成功，即便是现在的他也做不到。

    古董钟表任由杜维取下。

    表现的再正常不过。

    杜维一只手拎着古董钟表，边打量，边语气平淡的说：“预言这种事，我不太认可，但这个世界上有太多不可思议的事情发生。”

    “假如预言是真的，是什么促使你把目标换成了我呢？”

    “是我选择了你，还是你选择了我？”

    他这么说着。

    心里却在暗自计划，究竟该用什么办法弄死古董钟表。

    毕竟得到这玩意的离代主人，下场都出奇的惨。

    要不是知道这场地震是古董钟表做出来的，他现在已经开始动手了。

    杜维告诉自己，不能着急。

    首先得调查出拉默之钟是什么意思，然后再根据情况，想一个完美的办法，把古董钟表阴死。

    这样一来，自己最大的麻烦也就解决了，剩下的问题都不大。

    嗯……

    还得换个新家。

