    一行人在招待处聊了一会天，又各自熟悉一下。

    骆涛一家的到来，就在剧组传开了，所有人都在好奇骆涛的身份，毕竟能让王导和任主任小跑迎接，说明有来头。

    “听说了吗？我们剧组又来了领导，这次还托家带口来的，好像来头挺大，抽烟都是中华。”这姑娘瓜子脸，柳叶眉，大樱桃嘴，扎着一大马尾辫子。

    手里托着搪瓷盆，看样子是刚从外面洗衣服回来。

    “要你说，下课的时候我们都看到了。对了，小旭，你怎么知道人家抽的什么烟？”这姑娘带着川音，一手执白棋，犹有所思。

    一盘将死这局，就被这小旭的到来给打破了，下棋的姑娘也不关心面前的棋局，而借机转移了话题。

    “张梨，你可不能耍赖，好不容易赢你一局。”和他对弈的姑娘略显成熟，身穿红色外套，面容姣好。

    一把拉过正在转头和小旭聊天的张梨。

    “好姐姐，我认输了好不好。”来剧组好多天了，她好不容易碰到个新鲜事，怎么能放过。

    “小旭，你倒是说说啊？”

    小旭面上装作不急不躁，心里早就乐开了花，她就想吊着这张梨的好奇心。

    “呵呵呵！我告诉你，那有什么好处啊？”

    这姑娘可是够机灵，借着人家的好奇心做起了生意。

    “张梨，别听小旭的，小心她又唬你。”这红衣服姑娘收着棋盘上的围棋，劝着即将入套的张梨。

    张梨听着感觉很有道理，虽说在和小旭这丫头相识不到一星期，但对她的小机灵也是领教过。

    “哼，张梨你可不要听邓姐姐胡说，咱们俩个可是最好了。”

    “嗯，那你说要什么好处吧？”

    “嘭！”有人推门而进，由于用劲过大，碰到了什么。

    “王导还有任主任带着人往这边来了，马导说让我们准备一下，画画写字下棋都可以。”

    屋内的三人都是一惊，陈小旭则有点不高兴，生着小闷气，到手的好处又变没了。

    “袁枚，你没听错吧！他们来我们这边干什么？”邓洁理了理头发，不理解。

    “我也不知道，马导就说是好事，让我们好好表现一下。”袁枚忙着把手里的东西放进抽屉里。

    ……

    “王导，你们这生活条件是够艰苦的。”骆涛几人在男生宿舍逛了一圈出来，略有点感慨。

    现在剧组拍戏没有不艰苦的，拍《人生》的时候，天天不都是面朝黄土背朝天。

    朱霖拍完这戏都黑了不少，说她是丑小鹅都不为过，现在脸上的胶原蛋白都快没了影。

    要说《红楼梦》剧组还是好的，整部戏下来都是文戏，全都是大观园内的生活场景。

    “骆先生，我们这除了伙食差点，其它的都能算得上好的。”王导也是有着自己的算计。

    “王导说的没错，现在组里也没有多少经费，伙食是一天比一天差，我看要不了多少天，就可以吃白面条了。”做为制片主任的任大会很是抱怨。

    骆涛听他说完纳闷了，拍《红楼梦》可是大制作，耗资可是有好几百万，怎么可能没钱。

    他们的处境比隔壁《西游记》剧组不知道好上多少，起码他们还有台里的戴台长支持。

    “你们拍戏上面没拨款吗？”

    “拨了，说是学习期间先拨十万，可是现在就给了十分之二，真不敢花啊。”这事让管钱的任大会头脑。

    想想也是，这都是国内一贯的操作手段，听说也有不少人反对拍《红楼梦》，受阻也是有的。

    “骆先生，我们去女生宿舍看看吧！听启老说您可是琴棋书画样样精通，还希望您多多指教。”

    王导见任大会说完事，骆涛就笑笑没多说话，便叉开了话题，捧了一句。

    “呵呵呵！王导严重了，在这方面我也是个学生，谈不上指教，互相学习罢了。”骆涛怎么不知道他们所想。

    “骆先生谦虚了。”陪着的几人都着说。

    朱霖跟何姐都在招待处陪启老和朱老聊天，这爬上爬下的活动，真不适合她。

    骆涛就带着小十月跟剧组的领导们一起来视察一下。

    他们这么热情无外乎就是想骆涛能帮忙改善一下伙食。

    他们都提前打好了前站，去女生宿舍也就没那么冒失了，何况现在才四点多钟。

    还没进屋就听到了里面的吵闹，房门大开。

    “骆先生请。”王导特别客气。

    骆涛笑笑点了一下头牵着小十月的手，进了屋。

    这一路上小十月很乖，就被骆涛牵着手，静静听着骆涛他们谈话。

    “大家静静，给你们介绍一下，这位就是写《山遥路远》和《教鞭》的渔夫先生。”任大会提高了嗓门，向正在做画练字下棋的大观园内的丫鬟小姐们说。

    她们有一点吃惊，赶紧停下手中的活计，离了座位。

    她们有大胆的看了几眼骆涛，又都好奇接下来骆涛会说什么，大部分目光都在看着跟骆涛一起进来萌萌哒的小十月。

    “你们好，打扰了。”骆涛特客气，这真是进了女儿国。

    “骆先生好，我特喜欢您写的书，……”

    “欢迎您来……”

    “骆先生，我们又见面了。”

    “哦？”骆涛疑惑的盯着一个齐肩短发的女生，怎么都想不起来和她在哪里见过面。

    “去年您到西陕，我在《人生》剧组见过您。”

    骆涛是真没有想到在《红楼梦》剧组还能遇到来自西陕的相识。

    “哦，您来自长安电影厂？”

    “是的。我们厂长可是经常提起您……”

    听她说的都是好话，骆涛也不知道真假，反正是高兴。

    “这个吴厂长，很不像话，他手下的兵来京城拍戏也不和我说一下，这是看不上我这个朋友啊！”骆涛开着玩笑，浅谈了几句就结束，在《红楼梦》剧组是不能多说《人生》的事。

    临了还客气了一句，有空去家里坐。

    后又跟钗黛和王熙凤她们都见过了面。

    见桌上有一幅还没有画完的画，饶有兴趣便拿起来欣赏了一下。

    《月票推荐票》

