    “第七号选手，江州，何深，麻烦做一下准备，等下就轮到你上台了！”

    一名工作人员突然推开门，看着手中的记事板念到，结果突然看见房间里的周叁，一时间有一点迟疑。

    他退出房间看了一眼外面的门牌号，又看了一眼屋子里的周叁，又看了一眼门牌号。

    他现在有点纠结，他不知道自己现在应该是说自己走错了路，还是应该硬着头皮继续叫号。

    周叁并没有让外面的那位工作人员特别的为难，起身舒展了一下自己的身体后，对着何深笑了笑。

    “加油，我期待着你的演出，我的事情已经协调好了，就等你了。”

    “我真的特别期待，你这个肖邦专精的选手，演奏出来的肖邦协奏曲，会是什么样的。”

    “我想看看，你的演奏究竟可以带给我，多少的震撼。”

    说罢，周叁摸了摸自己的地中海，晃晃悠悠地走了出去。

    在出门的时候，他看着边上的那名工作人员，微微笑了一下。

    结果在准备离开的时候，他突然想起来一件事，转头回到了门口，不管正在屋子里与何深协调的工作人员，直接说道。

    “哦对了，差点忘记和你说了，因为你的出现，周仁广周先生没有办法担任评委了。”

    “我？”何深愣了一下。

    周叁点头道：“对，因为你的来历太模糊，又表现得这么强大，所以很多人就觉得你是周仁广周先生的关门弟子。”

    “我不是。”何深立刻想到了之前赵紫彤问自己的话，立刻摇头。

    “我当然知道你不是，很多评委也知道你不是，但是那些外人他们不知道。”

    周叁说到这里的时候，脸不由得稍微阴沉下来一点。

    “所以，为了保护你的成绩，为了让比赛更加公平，为了让所有人不再怀疑，周仁广先生选择退出比赛，不再担任评委。”

    “我知道这一切都和你没有任何关系，我也知道你根本就不知道这件事，但是我还是想要和你说一点。”

    “拿出你的真实实力，告诉其他所有人，你拿到总冠军并不是靠着关系。”

    “而是，靠着你真正的实力！”

    说罢，周叁无比认真的对着何深点了一下头，转身快速离去。

    他能说的，已经全都说了，接下来具体怎么做，就看何深他自己的了。

    周叁和何深接触了这么长时间，他也大概知道了何深的行为逻辑。

    除非是他必须做，已经向其他人保证的事情。

    其他的事情能不做，就不做。

    能保留的实力，就保留。

    绝对不会多干那么一点。

    在刚刚的对话中，他更是察觉到了何深的懒意，所以为了激发出何深的斗志，他将周仁广的那件事，告诉了何深。

    希望以此来激励何深动起来。

    何深看着周叁离开的背影，突然愣住了。

    他将视线看向正在和他核对信息的工作人员，开口问道。

    “那个……他说的都是真的？周仁广周先生真的没有来参加决赛？”

    “嗯……”

    工作人员一脸茫然，不知道为什么周叁会突然回来说这么一段话，也不知道为什么何深会问他关于周仁广的事情。

    但是不管咋说，他还是点头解释道。

    “有一个叫小A说音乐的公众号，他经常会预测一些音乐类比赛的冠军，在他成功预测了上一届肖邦国际钢琴大赛，柴可夫斯基国际钢琴大赛，女皇国际钢琴比赛冠军后，他的预测在整个华国音乐圈内都比较出名，很多人都蛮相信他。”

    “然后这个人就说，你来路不明，加上周仁广一直没有公布她的关门弟子是谁，所以那个小A就猜测，你是他的关门弟子。”

    “然后他还说，可能会因为你是周仁广关门弟子的原因，比赛的时候给你打高分什么的。”

    “毕竟我们是华国内最高等级的比赛嘛，为了消除影响，所以周仁广周先生选择退出评委，并且表示你和她没有任何关系。”

    ……

    后面的话何深就没有听了，他的眉头微微皱起，原本超级咸鱼的心态逐渐产生了一丝丝波动。

    他开始有点想要立刻开始弹琴，用钢琴告诉所有人一个事实。

    他，从来不依靠任何一个人！

    周先生，也完全没有必要为了他，放弃她那么多年来的信誉。

    何深的脸逐渐冷下，快速和工作人员做好协调工作后，将两三根棒棒糖拆开，放在西服的口袋里。

    先将一根放在自己的嘴巴里，并没有像之前那样用舌头缓缓融化，而是直接将整根棒棒糖咬碎，把棒子随意的丢到垃圾桶里面。

    然后看向工作人员，淡淡的说道。

    “走吧，我们上台。”

    工作人员不知道为什么何深整个人的气场逐渐变得那么强，他只好快速的处理好手上的事情后，带着何深快速来到拉门后，等待候场。

    音乐厅里面的掌声并不激烈，似乎对前面一名选手的表演并不是那么的满意。

    很快，拉门被缓缓拉开，第六号选手在掌声中走了出来，看见门后的何深愣了一下。

    被一整首作品消耗完全部心力的他，一时间有点被何深的气势所惊扰，腿稍微站立不稳，立刻伸手扶着边上的拉门，走到一边缓缓喘了一口气。

    何深只是随便看了他一眼，并没有说什么，就那么站在舞台拉门后，静静地等待着他的登台。

    很快，舞台上的工作人员便已经收拾好了一切。

    舞台背后的主持人也拿到了何深的节目单，用着低沉的语气缓缓念到。

    “第七位选手，江州，何深！”

    “演奏曲目：肖邦e小调第一钢琴协奏曲”

    “合作乐队：江州爱乐乐团！”

    ……

    声音落下，舞台上的掌声变得特别热烈，所有人都将他们的目光放在舞台边缘的拉门处，等待着何深的出场。

    何深没有任何的迟疑，立刻迈步，从拉门后的阴影处走出，走到那炽热灯光的舞台中央。

    伸手扶着钢琴的边缘，微微鞠躬示意，然后看着所有人，淡淡的说道。

    “接下来，我弹，你听。”

