    第818章早知今日，何必当初

    “建辉……”

    夏春兰一开口便哽咽了起来，她不相信蒋建辉对她已经没有感情，可看到他只顾自己娘，根本不顾自己，还是心痛的几乎无法呼吸。

    “你真的就那么恨我吗？是不是我死了，你才会原谅我？”

    蒋建辉脸色一变,控制不住想前走了一步，只是他身上靠着李萍，想过去也过去不成。

    他心底的担心挂在脸上，蒋孝新一看这情况，眼珠子骨碌碌转了几圈，开始使坏。

    “夏知青，你装的可真像，我说好好的,你怎么躺在地上了,肯定是为了讹建辉叔叔！”

    “我听说你们都已经离婚了，你干嘛还缠着建辉叔叔？你要是不想离婚，不同意离婚不就好了，离婚了还跑来纠缠，你这是想干什么？”

    蒋孝新的声音又亮又响，惹的蒋建辉和李萍不约而同看向她，李萍更是连连点头。

    “建辉，你听到没，听到没，我说的你不信，外人说的你总该信了吧，他们这些旁观者看的可是最清楚了，连一个小孩子都知道的道理，就你脑袋不清醒，还相信这个女人的谎话！”

    “你看她这样子像有事吗？刚才还哭哭啼啼闹闹得欢，转眼就躺地上了,她不是专门找事的是什么？看看，看看，明明什么事没有，还躺在地上，你真当她有事？”

    “哎哟，哎哟，我的腰啊，建辉，还不赶快扶我进屋！”

    蒋建辉的神情终于松动了，偏向了自己娘。

    他心里是打着把李萍送回屋，再来看看夏春兰伤的怎么样，可夏春兰不知道，她满腹的委屈和愤怒，拳头握的咯咯作响。

    “蒋建辉，你敢走？”

    从示弱到威胁，夏春兰从始至终都只有这副做派。

    示弱示弱的不真诚，威胁，也只会让人反感。

    蒋建辉偏头看了一眼夏春兰，随后继续小心翼翼扶着李萍慢慢往屋里走。

    夏春兰终于不再躺着了，手按在还有一些湿润的泥土地，指甲深深的嵌进去，镶嵌了一层泥土。

    她的神情有恨，有怒，带着想要摧毁一切的怨毒，唯独没有后悔和反思。

    “蒋建辉，你会后悔的，你一定会后悔的！”

    夏春兰声音小，也不知道慢吞吞走着的李萍母子两个有没有听，蒋孝新倒是听清楚了，却听得渗人。

    他用力搓了搓自己的手臂，忍不住又小声嘀咕起来，“还说什么人家肯定会后悔，明明后悔的是你，刚离婚就巴巴跑来，明眼人一看就能看出来，你有多后悔离婚！”

    “早知今日，何必当初呢？”

    蒋孝新唠唠叨叨一串子，也不知道是为了刺激夏春兰，还是为了让夏春兰重新鼓起斗志，跟蒋建辉复婚。

    他也不管三七二十一，把自己能想到的通通说出来。

    “我说夏知青，你也是，离婚了就离婚了吧，天底下好男人多的是，再找一个就是了，干嘛非纠缠一个不放？”

    “你这样一直纠缠建辉叔叔，只会让别人认为你离不开他，认为你廉价，你这样他是不会珍惜的！”

    夏春兰目光攸地转向了蒋孝新，依然是恶狠狠的，好似要把人撕碎的目光。

    (本章完)

