
　　寒星澜看着容落歌，“也许，明妃是想以此为诱饵……”

　　“诱你上当？”容落歌立刻接口说道。

　　寒星澜微微颔首。

　　容落歌不解，“那这个损失就真的是太大了，若是明夫人也知情，那么不知情的明玉华不知道多伤心。”

　　这段日子明玉华为了父母的事情伤心难过，结果他们是在演戏？

　　为什么不告诉明玉华？

　　如果他们这个猜测是真的，那么就只能有一个解释，那就是明玉华的性子不太稳重，且做事情以前也有些不谨慎，所以这样的计划他们不敢跟女儿说。

　　也许想法是好的，但是身处其中，明玉华这么被亲人否定，他们看着她一次次的伤心难过，就算是最后知道他们的用意，只怕大概也不会释怀。

　　俩家的婚事定下得快，婚礼举行的更快，不只是明妃那边要急于拉拢萧慎，寒星澜这边也不想跟他们继续磨蹭，想要加快进度。

　　俩人的婚事举办的很是盛大，寒星澜作为太子并不会露面，皇帝本就十分忌惮，此时他一去，只怕就会被皇帝怀疑拉拢萧慎。

　　倒是齐王因为是明玉华的表哥没有避嫌，还亲自到场祝贺。

　　容落歌一个良娣更是不会露面，贺礼她私下里给了明玉华，也没有提她跟寒星澜的猜测，只是祝福她能觅得良缘。

　　明玉华嫁人的那天是哭着上的花轿，等她进入洞房后长舒一口气换上了真诚的笑容。

　　容落歌说得对，这毕竟是自己一辈子的大事，就算是有赌气的成分在，但是她也想试一试，万一要是运气好呢？

　　而与此同时，容落歌也与柳莺莺搭上了线。

　　柳莺莺在后宫里呆的并不如意，当初皇后确实推了她一把让她如愿以偿，得了陛下的宠幸，但是哪想到明妃这么个半老徐娘居然手段这么厉害，转头又把皇帝哄了回去。

　　自从那次之后，她已经近一个月没有见到陛下，她也曾去凤仪宫求助皇后，但是皇后却没松口。

　　柳莺莺不知道皇后在忌惮什么，但是她现在的日子却不大好。

　　没有了皇帝的宠爱，明妃针对她就毫不遮掩，她的日子就逐渐艰难起来，尤其是她的份例上出现了克扣，以次充好的事情。

　　她回禀了皇后娘娘，希望皇后能给她主持公道，但是皇后也只是将她被克扣的份例换回来，而动手脚的人却没有丝毫的处罚。

　　如此一来，那些人又怎么会害怕？

　　柳莺莺现在在后宫陷入了一个怪圈，而她却暂时没有办法挣脱出去。

　　就在这个时候，容落歌找上了她。

　　柳莺莺自然知道这位东宫良娣，她的上位史可比她更为有名气，这一位可是前齐王妃，而且和离过，据说进了东宫后，很得太子宠爱。

　　传闻终究是传闻，当柳莺莺终于见到容落歌之后，不由一怔，心里想着对着这样一个美人，便是她是男子，只怕也是会动心的。

　　俩人约见的地方很隐蔽，在柳莺莺居住的玲珑阁后面的小亭子里。

　　抵达这个小亭子，只能从玲珑阁进入，所以并不怕有人前来偷听。

　　柳莺莺尽量让自己看起来很镇定的样子，她自幼成长的环境很恶劣，为了能安稳的长大，为了能报仇，她一直压抑着自己，察言观色是她的本能。

　　但是她却有些看不透眼前的容良娣，明明是对方主动约自己，但是两人坐在这里的时候，应该处于主导地位的柳莺莺却有些说不出来的被压制的感觉。

　　“容良娣与我见面是为了什么？”柳莺莺还是主动开口了。

　　容落歌闻言浅浅一笑，看着她轻柔的开口，“柳贵嫔进宫这样久，想来应该已经熟悉宫里的生活，可还习惯吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳莺莺当然不习惯，但是这些都不能说，笑着说道：“承蒙陛下恩宠，日子尚且还好。”

　　“柳贵嫔是个聪明人，既然我找上你，你便应该知道我对你现在的一切了如指掌，又何必对我说谎呢？”容落歌笑的更从容，“我今日来是带着诚意来的。”

　　柳莺莺心头一紧，皱眉看着容落歌，“容良娣这话是什么意思？我听不懂。”

　　容落歌闻言也不气恼，笑了笑，接着说道：“说起来我与柳贵嫔也算是同病相怜，同样是生母走得早，在继母手下讨生活，那样的日子我不想过，想必柳贵嫔也不想再过。柳贵嫔花样年华却肯进宫，为的是什么，你我心知肚明，眼下只怕柳贵嫔并不能得到自己想要的不是吗？”

　　柳莺莺面色微变，却强撑着不肯认输，“容良娣是个聪明人，这话说的也有几分道理，但是既然你知道我想要什么，以你现在的身份，又能给与我什么帮助？”

　　“人生几十载，柳贵嫔又何必在乎眼前这一年半载的，眼光应该放得更长远不是吗？”容落歌看着对方说道，“你想要的，又怎么知道我给不起呢？柳贵嫔难道不想知道明妃为什么能重新夺回陛下的宠爱吗？”

　　柳贵嫔心头一跳，神色阴晴不定，显然是半信半疑，心中猜疑不已。

　　容落歌看着柳贵嫔的神色，便知道她虽然还有疑虑，但是已经心动了。

　　能以花样年华委身皇帝一个老头子，图他年纪大，图他能当爹吗？

　　当然不是。

　　柳贵嫔图的是皇帝的宠爱，以及帝宠带来的权势，能让曾经压迫她的继母低头，这才是她压在心底最大的渴望。

　　没有什么比看着曾经欺凌自己的人，跪在自己的脚下更令人大快人心的。

　　“为什么？”柳莺莺犹豫良久，到底还是压不住心底的渴望问出了口。

　　她不想等着皇后虚无缥缈的承诺，一直在这里等待时机，等着等着，什么时候才是时机呢？

　　容落歌想起寒星澜跟她说过的话，眼睛幽光一闪，往前微微探身，压低声音说道：“你以为明妃已经是半老徐娘，真的是凭她的身子还能让陛下眷恋吗？当然不是！”

　　“那是靠什么？”柳莺莺略有些急迫的问了一句，如果不是靠着美貌，必然有其他的捷径。

　　明妃能走，为什么她不能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第125章 容落歌说服柳贵嫔免费阅读。https://xs.23sk.com 