
马场内所有军马全部装上马鞍，总共分划成四批，每一批的数量都在一百出头的数量。

接着，两匹马并列为一排，后面军马的缰绳，挨个栓在前面军马的马鞍上，串成接近六十匹的双马排列大糖葫芦。

军马是为战争服务的特殊马种，服从性比普通马要强非常多。

整个过程进行的很顺利，四个人一起动手，也就用了不到半个小时。

等把魏和尚收集过来的战利品，分别绑到马背上后，刑风带一批马领头带路，性格沉稳的段鹏断后，有条不紊的离开军马场后，逐渐提高速度，向着新一团的位置小跑而去。

刑风对亮剑的剧情很了解，这是穿越者的优势，也可以说是他混迹这个位面的最大本钱。

但是有一点比较麻烦，那就是剧中的时间线很模糊！

现在大体的时间是1940年初，李云龙已经被下降到边区被服厂，这个刑风已经知道，可是李云龙现在有没有去独立团，边区被服厂在哪个位置，他全都不得而知。

这四五百匹马可不是少数目，要是不能尽快找到落脚地，在这么寒冷的天气里，这些军马能不能活下去，刑风还真不能保证。

为了保证这些军马的存活率，他只能先去新一团！

而且，八路军的驻地都很隐蔽，这个新一团的位置，也是他唯一知道的八路军根据地。

新一团在六十多公里之外，如果是走路可能需要一天多，但是骑马就完全不同了。

早上7点左右出发，不到中午10点。

刑风牵头的几百匹马，就带着冲天的尘土，呼啦啦的冲进了村内，把守在村口的新一团哨兵，完全给整蒙了，举着枪根本不知道该怎么办。

这可是几百匹马，绵延好几百米，马蹄踏动声，都已经让整个村子一阵轰隆颤动！

没有看到敌人，只有满眼乱跑的马……

三八大盖就一发子弹，端着枪打哪？打个锤子啊！

至于赶来支援的皇协第八混成旅，并不是摩托化步兵旅，靠两条小短腿赶路，估计刑风这边走完大半路程的时候，他们才刚到军马场。

在这个交通工具没普及的年代，哪怕因为只有四个人控制，马匹的速度提不起来。

可是四条腿的军马，一路小跑的速度也不是说笑的！

团部指挥所内，正在喝茶了丁伟，看着杯中的水猛的晃动，房内的家具都在颤抖，脸色瞬间大变，放下杯子一个箭步冲到门外，紧张的大喊道：“警卫员，快点给我过来，这到底发生了什么事？”

“我……我也不知道啊。”同样吓得跑出来的警卫员，也是一头雾水。

就在这时，一名新一团战士飞起跑进指挥所，结果被门坎拌了一下，一个狗吃屎就摔到了丁伟的面前，连帽子都滚出了几米远。

“慌什么，慌什么，瞧你那怂样，真给我们新一团丢脸。”

被丁伟怒斥了一顿，这名战士慌忙从地上爬起来，连帽子都顾不上去捡，紧张磕巴的说道：“团……团长，村里来了好多……好多马，黑压压一大片，最少……最少几百匹。”

几百匹马？难道小鬼子打过来了？

这片地区的八路军都没有骑兵，这件事丁伟很肯定，如今有马过来，他第一个想法就是小鬼子打过来了。

毕竟，就在不久前，就出了独立团这么一茬子事！

“肯定是敌袭，快，让司号员吹紧急集合，通知各营长过来，组织全体战士准备战斗。”

丁伟的话刚说哇，这名战士再次说道：“团长，等等，没人，没有人，只有马，不对不对，有人，有四个人。”

“四个人，几百匹马？”这下轮到丁伟傻眼了。

准备离开的警卫员，也停止了脚步，转身吃惊的看着这名战士。

虽说怪事年年有，可他丁伟从军十几年，这么奇怪的事情，还真是第一次见到。

“集合警卫排，我们过去看看。”

既然只有四个人，胆色不虚任何人的丁伟，也懒得再瞎猜，直接往村口走去。

而此时村口的打谷场上，已经是闹哄哄的一片，几百匹马把偌大的打谷场和旁边的土路，全都挤了满满当当。

不过，这里的气氛倒是很热切，没有一丝的紧张慌乱！

至于原因么……

打苍云岭那一战之后，刑风这个胆色过人，枪法贼准的神枪手，在这新一团已经是大名人的存在。

没有出去执行任务，闻讯赶来的上百名新一团战士，瞬间就认出了打头的刑风，自然就纷纷放下戒备。

同时，几百匹马的壮观景象，也引得总新一团战士好奇的围了上来，熙熙攘攘的你言我语起来。

“这些一看都是难得的好马，刑风兄弟，你这是从哪捞来的？”

“这回可厉害了啊，兄弟，快和俺们说说，这次你是用的什么办法？”

“我的个天老爷，发财了发财了，这怕是有三四百匹马了吧，整个就是一个骑兵营的装备啊。”

“切，你这什么眼神啊，我曾近在地主家放过羊，我一瞅就知道，这里起码有八百匹不止。”

……

“干什么呢，都干什么呢，不用训练吗？起什么哄，赶紧训练去，下个月旅长过来检查成果，要是你们不给我涨脸，看我到时候怎么抽你们。”

听到团长的大吼声，围着的新一团战士们，脖子一缩纷纷溜到了一边。

总算解脱出来的刑风，一眼就认出了来人，立马走过去敬了个礼，说道：“丁团长你好，我是李云龙的部下，名叫刑风。”

“刑风？你就是刑风？”

丁伟眼中闪过一丝意外，接着上下打量着刑风，纳闷的说道：“你怎么认识我？我好像没有见过你，面生得紧。”

“丁团长，我就是无名小卒一个，你自然不认识，不过，丁团长您的名号，在这个冀察晋地区，那可是响当当，无人不知无人不晓啊。”刑风利索的拍了个马屁过去。

“不愧是李云龙那小子的兵，同样是满嘴跑火车，无名小卒？我可知道你小子没那么简单。”

总部指明道信要见的人，丁伟又不是傻子，懒得和他瞎扯，自动过滤刑风的马屁，转身看着打谷场上的马匹，满眼都是绿光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615220"  chaptername="第360章  【进了“狼窝”】">加入书签</a>
</div>
