
唰！

傅洋仿佛一道黑色的闪电，瞬间划过双方之间的距离。速度之快，简直匪夷所思。

身躯所过之处，空气都被压缩得比钢铁还坚硬！

直到傅洋都已经攻近两位尊者面前了。他身后才骤然出现一条肉眼可见的透明空气通道，响起一连串的炸鸣声。

而傅洋则是左右开弓，两只手分别抓向他俩。

不好！

黑象尊者脸色剧变，大喊道。

“弟弟，全力抵挡。这傅洋小友，简直，简直是……魔威盖世一般啊！”

实际上，不用他说，白象尊者自己当然也感觉到了。

身着鬼道荒甲的傅洋，像是一尊魔神。无论是视觉效果还是气息威压，都充满了排山倒海的压迫感。

尤其是现在又已经来到面前，两位尊者只觉得眼前一黑，像是要窒息了。只能全力出手抵挡！

刚开始的时候，兄弟俩还想着既然是一起出手，那就没必要出全力。万一伤着对方，有些不太好。

但没想到，这突然之间，形势逆转。居然要自己两人施展全力，或许才能勉强抵挡一下傅洋。甚至可能……还不一定抵挡得住？

“摩柯无量，圣象驮佛！佛驭四方，庇佑众生。”

两位尊者双手合十同时念动佛音咒言，异口同声、非常默契，仿佛是一个人。

然后白象尊者的右手朝身旁探出，和黑象尊者也探出的左手，合拢在一起。两人的佛力，在此时竟然合而为一，融为一体一般！

一白一黑两股光芒闪耀，顺着他们的身躯循环，然后从另一只往傅洋击出的手掌中飞出。

很明显，这是一个融合法术！

若是不用肉眼，用灵觉去感知……就好像是有一头顶天立地、高大得难以想象的巨象出现在面前了。

这巨象身上黑白条纹间杂，仿佛代表着生与死、创造与毁灭的力量。而在它后背上，还骑乘着一尊金色的人影。光芒璀璨，如煌煌大日，驾临人世——就好像传说中创立佛门的那位最初的佛陀一般！恐怖如斯。

这一招，也就是白象尊者和黑象尊者最强的融合法术，名为：圣象驮佛！

一般的涅槃境大王菩萨，面对这一招都只能选择躲避，不敢硬接。否则恐怕是也要重伤落败。

可惜的是，他们遇到的傅洋！

鬼道本体的状态下，傅洋本身的力量就堪比七箓真人巅峰。如果施展荒潮天咬和荒焱炮，威力还能够再次提升，迈入天师层次。

而当鬼道之力运转到极致，凝聚出鬼道荒甲覆盖全身时候。虽然失去了飞行能力和大部分法术，但他的破坏杀伤力更是堪比三花聚顶初期了。

这两位尊者联手虽然厉害，但他们最多也就是能勉强击败刚刚踏入涅槃境的大王菩萨——相当于无箓还真初期罢了。

和傅洋如何能比？

所以面对这看起来惊天动地的合力一击，傅洋根本没有丝毫胆怯。因为和他这两年所经历、遇到的强大存在比起来，这两位尊者的攻击根本还算不上什么了。

身穿鬼道荒甲，凶悍狂暴至极！

任他法术万千，我自以力破之！

傅洋右手一握。

轰隆！

震耳欲聋的爆鸣之音响起。

简直像是有一个惊雷在他掌心中降落一样。那是因为他五指骤然握拳的力量，太强大，将空气从指缝间挤压出去就造成了这样的效果。

然后，他挥动手臂往前方击出。

这一拳，没有太多华丽的法术视觉特效。就是普普通通的一拳。但沿途所过之处，竟然是形成了真空一样。空气变成古怪的固体物质，像是一大团炸开的白色粉末。

就像是电影里的慢动作一样，在所有人的目光注视下，傅洋的拳头击中了黑白圣象的额头。一瞬间，像是玻璃破碎，无数的裂痕“咔嚓咔嚓”顺着大象身躯蔓延！

那骑乘在象背上的金色人形佛影，高举手掌仿佛要朝傅洋碾压过来，展示佛陀一怒！

可惜的是，手掌刚刚举起，就被狂暴的力道给撕成了碎片。

直到这个时候，才爆发出轰鸣如雷的巨响——轰隆！

两位尊者联手合力施展的“圣象驮佛”被傅洋一拳打爆，整个圣象塔都剧烈摇晃起来，发出一阵“嘎吱嘎吱”的刺耳声响，无数灰尘落下。

嗡嗡嗡！！！

四周墙壁、地面、天花板上的象形佛文都大放光明，有一种力量拼命牢牢稳住了圣象塔，让整座殿堂不至于在这可怕的冲击力之下坍塌。

不过，在旁边观战的阿黄和小飞还是被头顶上落下的灰尘，弄得灰头土脸的……

呸呸呸！

阿黄一边吐着口水，一边弄着自己的头发抱怨：“小洋子你在搞什么？拆人家房子啊。我都吃进灰尘了。”

这货似乎忘记了，分明就是他怂恿两位尊者和傅洋切磋比试的啊。

那“圣象驮佛”一破，白象尊者和黑象尊者立刻变得脸色发白，神情有些萎靡。两人还没稍微缓过劲儿来。

就感觉眼前一黑，一个高达丈余、浑身骨刺的狰狞身影，出现在了面前。一双漆黑如墨、有紫色边缘的瞳孔，透过那独角头盔的眼眶，注视着自己。

两位尊者只觉得咯噔一下，心中升腾起一股莫名的心悸恐惧感！

仿佛回到了一百多年前，都还是普通的小沙弥（和尚）时，在丛林深处修行佛法。遇到野生猛虎时那种感觉。

手脚冰凉，额头冒汗。

不过，下一个刹那。

伴随着一阵噼里咔嚓的声音……

眼前这如同魔神降世般的狰狞身影，迅速褪去了外面坚固的漆黑骨甲，露出了被包裹在里面的傅洋。

伴随着一阵轻风，骨甲重新化为黑色烟雾般的鬼道之力，钻入了傅洋体内，消失不见了。

他脸上带着温和谦逊的笑容，要不是亲眼所见，谁能把这个温和的英俊年轻人，和那凶悍狂暴、如同魔神般的漆黑身影联系起来？

傅洋以华夏礼仪拱手道：“两位前辈，承让了。”

唉……

白象尊者叹了一口气，摆摆手：“哪里是承让啊，分明是傅洋小友你已经手下留情了。给我和兄长，还算在达梵面前算是留了点面子。用华夏的话来说，真是自古英雄出少年啊。贫僧，佩服。”

旁边的黑象尊者，也是摇了摇头，一向严肃的脸上露出感概的表情：“华夏，不愧是世界第一灵异强国啊！就算是在末法时代，竟然也有像傅小友和黄小友这样的天纵奇才。年纪轻轻便已达到这样的地步。未来的成就，恐怕贫僧想都不敢想。”

两位尊者也确实是有道高僧，他们在确认傅洋和阿黄的实力之后，也不羡慕妒忌恨。只是感叹和赞美，这才是真正的佛门中人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45150536"  chaptername="第2606章  两位前辈，承让了！">加入书签</a>
</div>
