    陈天立于此地，看着眼前所发生的一切，心中颇有感悟……

    盘古开天并非普通开天，之所以斩杀魔神那是需要他们魔神的本源来创造大道，为洪荒创造大道，如此才有了三千大道，道道混元。

    可惜最后仙道猖獗，独占洪荒，最终混元也为圣人，而成圣也只有三条路，参悟大道，功德成圣，三尸成圣……

    但是……如今洪荒有谁人做到了其他？

    哪怕是天定六圣都只不过是功德成圣罢了，甚至鸿钧传下的三尸之道也没有走下去。

    “三千大道道道混元……”

    陈天看着那新生的天地喃喃，随之盘腿坐下意念独特空间起！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，陈天此刻毫不保留，体内两千八百大道浮现周身，两千八百道神光环绕其身，犹如侍卫一般。

    而其身躯，灰红煞气浮现，犹如那混沌魔神最原始的煞气一般。

    在煞气之内，数以计万的光芒笼罩陈天整个身躯，无数血脉，骨骼，经脉都被万道光芒环绕。

    “轰轰轰……！！！”

    其后，只闻一道道轰鸣之声，那环绕周身的两千八百道神光炸开，化作星星点点散落陈天身躯，融入陈天紫府！

    紫府之中，其元神亦然盘坐，胸前万道光芒，身上灰红煞气，周身无数星光，犹如当世神祇，嫡仙下凡威震诸天！！

    “道者，唯一也，无量量，亿万万永恒也，证大罗道果亿万载永恒唯一，大为广大，罗为包罗，万象诸天之景尽在其中……”

    “大道三千，天道五十，世界四九，遁去一，为至道生机，均存包罗之象内，道……何也？存万物，存苍生，存生灵，存天地，存诸界，亦存吾身，吾……即为道！道……即为吾！！”

    ……

    这时，陈天口颂字字珠玑，此间异象空间内，无数天花浮现，万千神光满天，周身金莲遍地，兆亿紫气东来，似有庆贺至高之景！

    如此，不知道过去多少岁月……

    陈天睁开双眸，那眼眸为紫金之色，数千道光芒一闪而过！

    【宿主：陈天。】

    【修为：太乙金仙巅峰。】

    【肉身：混元金仙前期。】

    【血脉：九爪紫天神龙。】

    【功法；《万道元功》《诸界九煞》。】

    【法宝：极品先天灵宝：八宝混元境，不灭塔，混元扇！！极品功德气运法宝：崆峒印！！下品先天至宝：万魔枪，中品先天至宝：混幽镇世枪！！下品混沌灵宝：混沌玉白，诸天剑，二十四品混元黑莲，诸天弑神枪！！！】

    【灵根：下品混沌灵根：混沌青松！！！】

    【跟脚；先天极品（先天神灵）。】

    【神通：不灭煞气.天龙吐息。】

    【大道法则：时间（大成），空间（大成），造化（半步掌道），命运（小成），轮回（大成），毁灭（半步掌道），魔道（大成），妖道（大成），幽冥鬼道（大成），仙道（大成），神道（大成），剑道（半步掌道），器道（大成），五行（半步掌道），乾坤（半步掌道）等等等等两千九百三十三道法则。】

    “开天三千大道……”

    陈天看着眼前出现的虚拟投影一笑，多亏了这一次开天之景啊，其中蕴含三千魔神本源化为洪荒大道，而三千大道也正是他需要的！

    所以说，参悟无量岁月，如今三千大道已有两千九百三十三道，仅仅只差六十七道大道法则，便可以三千大道证道大罗，开至高绝品道果！！

    “独特空间之中过去两百万年，外界已经过去两千年了，该出去……”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    就在陈天随手湮灭自己设下的独特空间，想找到离开的方法时，眼前那原本洪荒之初的景象消失，出现另外一片天地！

    此间天地之中，就好似完整的世界一般，太阳太阴携带兆亿星辰在混沌星海照耀，万千先天灵气环绕此间，更有些许混沌灵气！

    而天地内，虽无一个生灵，但天地万物一样不少。

    最特别的就是其中一座巨型山脉，就好似洪荒天地的撑天之柱不周山一般……而此刻，那巨型山脉散发一道道嗡鸣，犹如引导陈天前去。

    “不周山山体之中居然有此等强大的洞天福地……”陈天眯着眼看着周身景象，这可不是可以随随便便开辟的洞天福地。

    如若是可以随随便便开辟的洞天福地被打破碎很正常，但这……就好比方丈仙岛洞天福地一般，好似完完全全来自混沌时期。

    天地孕育的洞天福地跟开辟的不一样，虽然都会演变生灵，但洞天福地强度不一样，开辟的如若遇到强大超过洞天本体的，可以随便打破。

    但孕育的是不会，除非你高于天道，或者混沌。

    “嗖……！！！！”

    瞬间，陈天向前一步踏出，来到此山脉之中。

    山脉半山腰有着一个巨型门户，门户犹如滔天凶兽巨口一般，石壁呈现尖牙之状，共计三千，似有寓意大道三千。

    而巨口前方有着一块百丈百丈之高巨石，就好似这凶兽的利爪，形五爪之景。

    巨石上道道道纹刻画，虽不知是何字体，但一观便知其意。

    “斩三千之道欲以证得无上，奈何大道不允中道崩碎，可为亿万众生开天，吾无悔之，万物众生共尊吾为阿父，吾甚慰，今夕身死，仍有存活之地。”

    “洪荒万物众生得吾之意志许可，踏足此间，当铭记于心，道非世界也，若有踏足混沌之日，寻亿万诸天，均可与吾想见……”

    这时，当陈天知道这巨石上方意思之后，大惊失色，道：“盘……盘古没死？？？”

    此地乃是不周山山体独特洞天福地，天道都不带进的来的，除非得到不周山盘古意志许可，谁人都不行。

    而此间存在这种话……那就是说盘古并没有真正身死？？

    可……那又怎么可能？？？

    盘古力竭而死，身化洪荒万物星辰，甚至元神都化为三清了，他怎么可能没死？？？

