    了解了总部计划之后。

    他很快明白，现在的总部也只能画大饼，根本无法提供实质性的帮助。

    所谓的救援，他也不怎么指望。

    因为按照剧情的消息，这饿死鬼的鬼域似乎产生了某些异变，就连杨间的鬼域也无法撕裂。

    现在，他必须依靠自己。

    想到这里，王小强主动说道：“引鬼计划可以实施，甚至我们可以主动找到饿死鬼的老巢，但是如果为了关押饿死鬼而释放出另一个灵异事件，这样的代价总部是否能够承受？。”

    “奥？”王小明有些惊讶。“你似乎知道些什么？”

    “这个好像不是问题吧！”

    “我现在就想知道，如果因为关押饿死鬼而导致其他灵异事件的出现，甚至出现了比饿死鬼更加恐怖的情况，总部是否能够承受？”

    电话之中陷入一片沉默。

    稍等一会儿，曹延华才沉重地说道：“王小强同志，既然你有这样的问题，那说明你的心中自然是有了计划，现在委托你代管整个大昌市的指挥权。

    总部对你全力配合。

    至于你所说的，因为饿死鬼的事件而导致其他灵异事件的爆发？现在我代表总部批准这样的行动。”

    所有电话之中一片寂静。

    总部的决定不出王小强的意料。

    饿死鬼事件，不同于其他灵异事件。

    这是一起S级的灵异事件，甚至在全球各地也并没有几件，而每一起S级的事件，都造成了巨大的灾难

    如果，大昌市饿死鬼的事情，不能解决。

    那么也许，大昌市将会是第一个，被厉鬼所毁灭的大城市。

    这对于官方，乃至于亚洲驭鬼者的总部，都将是一个沉重的打击。

    总部绝对不可能接受这样的结果。

    至于王小强所说的，放出其他灵异事件，此刻，也管不了许多，只能头痛医头，脚痛医脚，暂时先解决眼前的问题再说。

    “好。”王小强点头。“既然总部如此信任，那我也就不做太高的要求。

    想要让我对抗饿死鬼的事件，也可以，除了我刚才所说的有一定风险之外，另外就是，这次关押其实不一定能够成功，我只能说尽力而为，可以支撑一段时间。

    另外这次所有跟我一起前往解决饿死鬼事件的人，都必须得到总部的报酬，否则我们没有必要去为了一句空话搭上自己的性命。”

    说到这里他犹豫了一下，看向了一旁的孙义。

    “另外，就是孙义，我希望总部能够关心一下驭鬼者个人的生活，将孙义的房贷还上。”

    曹延华道：“这些都没有问题，关于孙义的房贷，你不用担心，总部会为他报销。

    你的所有条件总部都可以答应，但是你下一步准备如何？”

    “嘿嘿………下一步如何？”王小强诡异一笑。

    “下一步，当然是，不服就干了。”

    …………

    ………

    与总部的通话很快结束。

    大昌市的众人除了收获一堆安慰之外。

    就是一些可望而不可及的报酬了。

    只要参与了饿死鬼的事件，听从王小强的指挥，都可以获得丰厚的报酬。

    但实际上，也只不过是画饼充饥，因为灵异事件太过凶险，能不能活着见到明天太阳，这是个问题。

    此刻，王小强收起了卫星电话，他看向了身前的众人。

    小强俱乐部，所有的工作人员已经全部撤离。

    整个庄园之内，仅仅剩下的几名驭鬼者。

    在这有些空旷的庄园里，显得有些冷寂。

    王小强道：“不要愁眉苦脸的样子，我既然答应总部的条件，自然是有着底牌的。”

    杨间冷冰冰的说道：“虽然大家迫于无奈一起对抗饿死鬼，但是你所谓的依仗到底是什么？我倒是想要知道”

    “你觉得这个可以吗？”王小强似笑非笑。

    手中出现了一根红色的蜡烛。

    这蜡烛通体血红，带着一种诡异和渗人的气息，像是某种不知名的材料构成。

    “是鬼烛！”

    一旁的郭凡一眼认出。

    这是红色的鬼烛。

    只要点燃鬼烛，就可以避免任何灵异的袭击。

    这是总部的战略物资，虽然已经掌握了成熟的技术，但是还没有进行量产，主要是材料有些跟不上。

    深深的看了王小强，杨间点了点头。

    这该死的关系户。

    早就听说总部的鬼烛非常珍惜，属于战略物资，但是王小强背靠实验室，居然又拿出了一根鬼烛，似乎有着自己特殊的渠道。

    不过，此时倒不是抱怨的时候，他应该庆幸有了这层关系，王小强才有了众多实验室的物资。

    “那你打算接下来怎么办？难道真的要去主动招惹饿死鬼？”

    杨间的疑问，不仅是之前曹延华的想法，而且，也包括了现在叶枫和郭凡等人的疑问。

    “为什么不呢？”晃了晃手中的鬼烛，王小强道：“既然我们已经拥有了足够的红色鬼烛，为什么不可以尝试一番？

    更何况，现在总部的支援根本就是镜花水月，真要等到总部的支援，大家早就凉透了。

    现在整个大昌市已经彻底封锁，我们出不去，外面进不来，大家都是一条绳上的蚂蚱，现在的确可以找个地方躲起来苟延残喘几天，但是有什么意义？

    这饿死鬼的鬼奴你们也见到了，铺天盖地，即便是目前的情况，已经难以对付。

    如果让厉鬼吞噬了整个城市的人类，鬼奴的数量必然会急剧增长。

    现在利用红色鬼烛我们还有一线生机，但是时间拖得越久，我们的优势会逐渐丧失。”

    “那现在怎么办？强哥”叶枫也是有些不安。

    总部会议上透露出来的信息，已经彻底粉碎了他的骄傲。

    而在高速公路之上，王小强大战鬼奴的身影，则深深的烙印在他的脑海之中。

    对于王小强，他在不知不觉之中已经产生了敬畏。

    “这正是我要说的计划。”王小强收起鬼烛随后道：“杨间，你是否还记得第1次遇见饿死鬼的地址？”

    “第一次遇见饿死鬼？”杨间有些疑惑。

    王小强道：“是我的疏忽，当时的饿死鬼还只是鬼婴，并没有开始成长。

    如果我没有记错，你第一次遭遇鬼婴，正是周正死于厉鬼复苏，也就是你最开始的七中。”

