    本场比赛，李磊砍下全场最高的57分12篮板6助攻5抢断1盖帽，毫无悬念地当选今晚的MVP。

    开拓者这边，罗伊22分6篮板4助攻2抢断。

    对于一个新秀来说，已经非常优秀了。

    只要不和李磊作比较，罗伊还是非常出色的。

    阿尔德里奇也有12分7篮板2盖帽，表现也不错。

    赛后的新闻发布会，李磊高度评价了罗伊：“这是一个非常出色的新秀，我在他身上看到了科比的影子。他身上有科比的那股精神，永不认输！”

    就在这时，有记者说道：“提到科比，他在刚刚结束的比赛中，面对太阳队砍下了58分7篮板3助攻。”

    58分？

    正好比李磊多1分，真巧。

    而且有关于科比、李磊的比较已经出现很长时间了。

    本赛季，李磊一直把持着得分榜第一名，而科比排在第二，两人的差距不到1分。

    所以，李磊、科比之间存在着得分王之争。

    媒体也一直在拿两人作比较。

    洛杉矶，此刻的科比也在接受采访。

    记者：“科比，你今晚得了58分，正好比斯通多得1分。”

    科比笑了笑：“哦？是吗？真巧！”

    记者：“你们两的场均得分很接近，球迷都在讨论你们谁能当选本赛季的得分王。那么你和斯通，你们是否有意争夺这项荣誉？”

    科比想了想：“你知道的，我已经是得分王了，所以我并不需要证明什么。”

    科比这波回答，直接让他处在了被挑战者的位置，已经比李磊高了。

    科比确实有不争的理由。

    但是……不争……那还是科比吗？

    科比的眼睛亮晶晶的，战意满满。

    回到波特兰。

    面对记者相同的问题，李磊回答道：“得分不是一切，胜利才是。我得的每一分都是为了胜利，而不是得分王。我相信科比也是如此！”

    在李磊心中，胜利比得分王重要。

    不过如果能顺便拿走得分王，又何乐而不为呢？

    所以，李磊可不打算让给科比。

    ……

    之后的一段时间，科比、李磊谁能成为本赛季的得分王，也成了球迷热议的话题。

    TNT抓住流量，专门做了一档节目。

    我们熟悉的三人组查尔斯?巴克利、肯尼?史密斯、雷吉?米勒展开了激烈的讨论。

    “毫无疑问，科比的得分技术更好，得分手段更丰富。”

    巴克利一开始就站在了科比这边。

    “我没有质疑斯通的得分能力，和普通球员比起来，斯通的得分能力绝对是爆炸级别的。但是放在超巨里，稍显不足。”

    “很明显的一点就是，斯通几乎所有的得分都是面框进攻，背身能力几乎为零。”

    雷吉?米勒点点头：“查尔斯，我认可你说的话。但是毫无疑问，斯通就是这个赛季的得分王，只要他愿意。”

    老米勒毫无疑问还是站在李磊这边，老石密了！

    “最年轻的季后赛30+先生！”

    “最年轻的季后赛40+先生！”

    “最年轻的60+先生！”

    ……

    “无论科比的得分能力有多强，但你也不能忽视斯通的存在。”

    “斯通的得分手段确实不如科比，但你要知道一句话中国话。一招鲜，吃遍天。凭借斯通的天赋，他只需要在你面前干拔就行，又何必浪费时间做多余的事情。”

    很明显，巴克利、老米勒谁都无法说服谁。

    而且TNT的话事人也不想让两人分出胜负。

    挑起话题，引来球迷的讨论，吸引热度，赚取流量，这才是TNT的真正目的。

    不过巴克利的一句话，让看节目的李磊很是在意。

    “现在的李磊已经是巨星。但在他学会背身技术之前，我不会承认他是超级巨星。因为靠着这招，我现在都可以打爆他。”

    直到TNT的节目结束了很久，李磊还在盯着屏幕。

    说真的，他不在意巴克利对他的看法。

    但是，他骨子里的好强让他想要打巴克利的脸。

    “背身单打吗？”

    李磊拿起了手机，拨通经纪人的电话：“比尔，这个夏天，我要继续雇佣蒂姆?格拉弗。”

    对面的比尔?达菲有些惊讶：“现在就开始预订？是不是太早了？”

    电话那头传来李磊的声音，很坚定，不容置疑。

    “就现在！”

    “好的，保证完成任务，我的老板！”

    感受到李磊的语气，达菲立刻放下电话，联系“篮球之神”乔丹的御用训练师蒂姆?格拉弗。

    ……

    2月26日。

    李磊在和掘金队的比赛里疯狂出手，和安东尼对飙，砍下42分9篮板3助攻。

    一天之后，科比就在和猛龙的比赛里砍下48分5篮板4助攻。

    猛龙：为啥又是我？

    两天之后，李磊在对阵山猫的比赛里狂砍50分8篮板4助攻。

    一周之后，科比在对阵奇才的比赛里和“大将军”阿里纳斯飙分，狂砍54分6篮板6助攻。

    ……

    就这样，两个说了不在意得分王的家伙，疯狂地开始刷分。

    当然了，李磊为了刷分，还做了不少幕后工作。

    他先是买了礼物，把教练组、队友都送了一遍。

    让他们吃人嘴软、拿人手短。

    瓦里克喜欢大金链子。

    送！

    盖伊想要最新款游戏机。

    送！

    加索尔看上了一辆山地越野车。

    送！

    送到队友都不好意思，主动给李磊传球。

    除此之外，李磊还和队医积极地沟通。

    老琼斯身体不适，需要轮休一场。

    李磊立刻表示：“家有一老，如有一宝。我们宁愿多挨点累，也不能让老将累坏了，让他休息三场。”

    加索尔脚有点不舒服。

    李磊立刻找到队医：“保罗夏天受了大伤，过度劳累可能会旧伤复发，马上就要打季后赛了，千万不能在这个时候受伤，让他多休息几场。”

    “什么，控制出场时间就行，保罗每场打20分钟没问题？”

    “不行！不行！5分钟就够了！”

    泰伦?卢训练时抽了筋，队医表示休息一下就行，不影响比赛。

    李磊立马找到队医：“这怎么行，泰伦的年纪可不小了，也受过大伤，不如让他轮休吧。”

    ……

