    第35章 苏玄赐名龙图腾，半路修炼偷埋伏

    画师在画完蟒身之后，伏羲又问：“仙人，以你所见，接下来怎么画？”

    苏玄淡淡一笑：“你要是全问我，那这岂不是成了我的图腾了？接下来你有什么想法，自己往上添就是。”

    “好。”

    伏羲笑着应下，又吩咐道：“画师，取鳄鱼之头，连接于蟒身之上，代表雅泽部落与我部族融合！

    “诺。首领。”

    画师画完。

    伏羲看完满意的点了点头，又道：“再取雄鹿之巨角，接在鳄鱼头上，代表长奔部落之融合。”

    “诺。”

    “再取猛虎之眼，代替鳄鱼之眼，以鲤鱼之鳞代替蟒蛇之鳞。分别代表龇血与沧源两大部落。”

    “诺。”

    “还有苍鹰之利爪，接在蟒身之上……”

    伏羲一通发令，一共从十余个部落图腾中，截取了一部分出来，添加到蟒身之上。

    最后七名画师各自成画，将羊皮摆到苏玄跟伏羲、风宓三人面前。

    “画已作好，请首领过目。”

    “行，你们先退下吧。”

    “诺。”

    画师退下之后，伏羲看了一眼这组合而成的新图腾。

    藏巨蟒之形，蕴猛虎之威，得巨鳄之霸，有苍鹰之猛，亦含鲤鱼之灵动……

    只是伏羲却一时间，不知道该叫它什么才好。

    因此便向苏玄问道：“仙人，你看这新图腾，可还满意。”

    “满意。”

    苏玄点了点头，伏羲组合而出的这条“始龙”，虽然与后世的龙形象虽说还有一定差距，但其神气已现，确实就是他心目之中认可的龙图腾。

    “那就请仙人为此图腾赐名吧！”

    伏羲直言道，直接把最让他发愁的问题，交给了苏玄。

    苏玄却是淡淡一笑道：“我观你所画这图腾，与传说中上古三大开天神兽之一的龙族形貌，倒是有六七分相似，依我所见，不如就称之为龙吧！”

    “龙……故我华胥部落今后之图腾，便唤做，巨龙图腾！我华胥部落，即是巨龙部落！”

    “多谢仙人赐名，我这就传下去，让所有部落，更换图腾！打造全新的部落旗帜！”

    伏羲站起身来，对着他躬身行了一礼。

    苏玄笑着将他搀扶起来：“这是应做之事，不用言谢。”

    “对了。之前从河伯那所取得的镇河之宝，名叫——镇河狮盘，此宝已被我所炼化，我现在就将此宝镇于黄河河底，以免黄河少了河伯管控之后，泛滥成灾。”

    “那就辛苦仙人了。”

    “仙人，可否带上我？”

    苏玄回头望向风宓：“你要跟我去？”

    “宓儿，休要胡闹。”

    伏羲出声制止。

    风宓却吐了吐舌头，笑道：“此番之后，仙人肯定又要离开了把，既然都又要走了，走之前怎么能不再带我飞一次呢？”

    苏玄敏锐的发现，自从自己之前说，还是喜欢风宓傲娇调皮的性格之后，她这两天的性子，好像又转了回来。

    “行，那就依你所愿，带上你。”

    他笑着点了点头，不过是在黄河上空施个法而已，带上风宓也不碍事。

    随即。

    他领着风宓出了门，手指在脚边一指，一团白云凝聚成形。

    “之前都是带你乘风飞行，这次带你玩个新鲜的，踏上去吧。”

    “好。”

    风宓踏上白云，只觉得脚下松软异常，甚至有种要往下坠的趋势，但却又被一股神异的力量给兜住，让她安稳的停在云上。

    苏玄紧跟在她身后踏上白云，伸手往前一指，白云便骤然加速，直往高空飞去，在身后留下一条长长的白色轨迹。

    两人在部落上空，跟兜风似的饶了十来圈后，方才缓缓飞至黄河之上。

    白云停住后。

    苏玄从怀里祭出镇河狮盘，轻喝一声：“落！”

    轻飘飘浮在他身前的镇河狮盘，仿佛顿时有千斤之力，疾速下坠向黄河之中，嘭的一声砸起一朵硕大无比的黄色水花！

    镇河狮盘迅速沉入河底，苏玄又伸出手来，在身前画了一道紫符，轻念：“封！”

    紫符微微一闪，化作一道流光，钻入黄河河底，落在镇河狮盘上，将它定在河床！

    随即，字符又扩散出一个结界，凡“玄仙境界”以下之生灵，皆不可入此结界半步。

    “好了。”

    苏玄笑着拍了拍手，风宓低头望去：“之前汹涌咆哮的黄河，立马变得十分安静，水面如镜，静静流淌。”

    “你要走了吧？”

    “对，我就不回部落中去了，你替我向你父亲告个别。若是有缘，还会再见。”

    说罢。

    他伸手一挥，脚下白云裂成两半，另一半载着风宓，缓缓往部落之内落去。

    风宓回头望了他一眼，心头呢喃：“年岁无情，谁知下次相见，又是什么时候呢……”

    ……

    苏玄离了华胥部落后。

    一路往栗广之野，娲皇宫的方向飞。

    他准备将伏羲之事，禀告女娲娘娘后，便抓紧时间去挖宝——再有两百多年，就是天道异宝榜放榜的时候了。

    经过半月飞行，他差不多前行了三分之一路程。

    这日。

    天清气朗，太阳星高悬。

    他正准备盘坐在高空之上，趁此机会好好的吸取一下太阳之气。

    不料，他刚刚打坐入定。

    耳边忽然响起一道破风之声，一根细小的金针，直向他太阳穴扎来。

    说时迟那时快。

    敛光珠自行从他怀中飞起，在耳侧这么一挡，金针“嗙”的一声应声弹回。

    这敛光珠乃是他从河伯那里搜刮来的宝贝，在赶路的这些天里，早已被他用藏宝图给炼化了禁制。

    也是在炼化禁制，得知这敛光珠功能之后，苏玄对它刮目相看。

    这敛光珠是一极品后天灵宝，蕴含41道禁制，它的作用，除了对敌之时用来砸人之外，就是平日收在身上，便可以自动感知危险，主动防御法宝偷袭。

    正是看中这一功能，苏玄索性把它随身带在身上。

    不过说起来。

    当日他与河伯对敌，先是用了一道金光道术袭击，占得了先机。

    这敛光珠，恰恰是无法防御道术攻击的，只能防御灵宝。

    说起来，当时他要是没用道术，而是用的灵宝袭击，恐怕倒是要落了下风了。

    还真是幸运。

    而这敛光珠现在在苏玄身上，也算是有大用。

    要知道他虽然身怀四大至宝，但那四大至宝，太过招摇显眼。

    一旦被人偷袭，他直接拿出四大至宝来应付，对面一看，直接遁走，他的身份可就暴露了。

    而这个敛光珠，正好可以弥补这一环，让他可以提防敌人暗中发起的袭击。

    等敌人现身之后，他再用四大至宝打杀，这样一来，就不会让自己的身份有半点泄露，因为死人……是很能保守秘密的。

    被金针偷袭之后。

    苏玄站起身来，环视一周：“何方道友，还请现身一见吧，勿要只躲在暗处，行那龌龊之事。”

    他话音一落，不远处一个容貌美艳的女子显露出身形来，手持双剑，指着他：“呸！你这等卑鄙小人，谁跟你互称道友！？”

    他眼睛虚眯。

    心道。

    还真特么有意思啊。

    这货埋伏在暗处偷袭我，倒是二人先告状起来了？

    ?  ?感谢“庆聪”大佬的书币打赏~~拜谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

