    “白队这是要直接进攻中路二塔了，如果蓝队的下路再不回守的话，恐怕高地都要没了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着叶帝几人还在前进，米粒大声的喊道。

    “现在小鱼人和盲僧两认在中路，以他们两个的能力来说，是根本没有机会清线的，除非小鱼人用大招来清兵，那样的话倒是可以延缓一下白队的节奏，不过这个二塔肯定是要掉了。”林雅楠跟着开口说道。

    而在叶帝这边将对方的中路二塔推掉后，此刻秦霄和林萧两人才刚刚返回家向着这边走来。

    看着白队这边的兵线再次推到了防御塔前，无奈之下蒋念只得开启自己的大招清掉眼前的这波兵。

    看到小鱼人的这个大招，叶帝几人便是放弃了接下来的攻势，虽然他们这边占据着很大的优势，但是小鱼人的伤害现在还是蛮高的，真要是被他的大招大中两个人以上的话，这一波他们肯定是要输的。

    而且下一波兵线距离对方的防御塔还有些远，所以他们再在这里纠结下去也是没有什么必要了。

    “撤吧，准备破他们的上下两路外塔，香蕉看情况找机会传送，现在他们是打不过咱们的。”众人回城补给一波后，叶帝再次开口指挥到。

    这一波他倒是没有让香蕉跟去下路，因为楚南这个时候已经是将他们这边的上路外塔给推掉了，此刻正有一大波兵线向着他们这边的二塔走来，这个时候自然是要让香蕉去吃点经济的。

    而且香蕉手中还有传送，只要到时候传送的时机好，他们是完全有机会塔下强开对方的。

    最重要的是，这个时候叶帝手中的螳螂已经是到达了11级，他这一次直接进化了自己的e技能，到了这个时候螳螂已经是具备了残旧收割能力，此刻已经是可以展现出飞天螳螂的风采了。

    这一波回到家中，叶帝做出了冷却鞋，和875的十字镐，他手中的女神之泪这个时候距离叠满已经差不多多少了，接下来叶帝是打算将自己的魔切这件装备给做出来。

    当魔切升级成魔宗的时候，那么螳螂的伤害还是会得到一个非常大的提升的，而在之后的装备选择中，叶帝这边则是想要做出黑切，这一局他是打算穿甲流走到底了。

    虽然对方并没有什么肉坦型英雄，但是自己这样出装，依旧是可以对对方打出非常多的伤害的。

    说话间，叶帝四人已经是朝着下路这边赶去，香蕉一人操控着手中的兰博向着自家的上路二塔那边赶去收兵。

    “怎么办？这一波他们肯定是想要推咱们上下两路外塔的。”看到叶帝几人回城补给后，另一边的蒋念便是开口问道。

    虽然他也是王者，但是在赛场上真正的指挥却是只有秦霄一人的，毕竟单论大局观的话，秦霄还是要比他强上一些的。

    更关键的一点是，因为他是中路，更重要的是对线期，所以没有那么多时间关注全图，秦霄的辅助则不同了，因为不需要补刀，所以他可以注意到全图每个位置的动向，这也是为什么大多数战队都是选择让辅助来担任指挥的原因。

    当然了白队这边是个例外，茄子和萝卜两人是个新人，还没有那么多的见识，上单香蕉更不用多说了，如果让他来指挥的互啊，那香蕉肯定会一直指挥打架。

    唯一可以担任这个角色的也就是夜雪狂歌和叶帝两人了，夜雪狂歌本来就老成稳重，而且身为一个打野位置，属于五个位置中第二清闲的了，让他指挥倒是没有太大的问题。

    不过关键时刻，他还是缺了一些果敢，所以在前期的时候通常是夜雪狂歌来指挥着节奏的，但是到了中后期白队这边的指挥权则是会直接交到叶帝的手里。

    在这种团战中，无疑叶帝这种选手来指挥，才能够挥更大的价值，不可否认无论是叶帝的个人实力，还是大局观上来说，他都要比夜雪狂歌强上一些。、

    “只能让了，现在对面的兰博是最强势的时候，这个时候如果开团，他们绝对会非常愿意的，而且螳螂的输出大家也见识到了，这一局输基本上已经是定局了，不过大家还是多拖一拖吧，真要是拖到后期，咱们还有机会。”秦霄开口说道。

    说道输的时候，他倒是非常的自然，没有什么颓废的感觉，这才第一局比赛，才刚刚开始而已，接下来他们还有着很多的翻盘机会，所以秦霄一点都不担心。

    “下一局一定要将小叶子的这个螳螂给ban了，太恶心人了，一个技能居然打人那么疼，而且还是aoe技能！以前怎么就没现这个英雄呢。”蒋念颇有些郁闷的嘀咕着。

    接下来的局势倒是简单了很多，蓝队那边的真容清线能力并不强，虽然女警的五个夹子摆的很好，拖延了他们一段时间。

    但是在叶帝他们这边的消耗下，双方纠结一阵，虽是没有打架，但是蓝队这边的几人却是都已经到达了半血一下。

    就在这样的僵持当中，当时间到达28分钟的时候，蓝队外塔全部被拔掉。

    “哇，这一局白队重头一直碾压到现在，经济差距已经被拉开了9ooo了，蓝队已经很难打了。”看着场上的经济差距，米粒开口说道。

    “赛前大家都以为双方的比赛都会打到四十分钟以上呢，不过现在看来这第一局应该会是在四十分钟之前就要结束了。”林雅楠跟着开口。

    “这一把主要还是大魔王的中单螳螂把对方给套路了，酒桶打野、中单螳螂这样一变阵，蓝队这边很难受，估计下一局螳螂这个英雄铁定不会被蓝队放出来了。”米粒继续说着。

    而在期间叶帝他们进攻对方的下路二塔的时候，蓝队这边也是悍不畏死的动了一波攻势，最终打出了一波不错的o换2，要不然这个时候恐怕叶帝他们已经上高地了。

    清理掉小龙回家重新补给一波后，叶帝他们便是将目光放到了大龙这里。

    这一局的比赛还没怎么打架，蓝队便是已经败了！这倒是出乎了所有人的意料。

    (本章完)