    第1645章 不是特别清楚   

    就算再难以接受，但是这个消息，是张龙给他们带过来的，这一个个的，也就只能接受了。

    

    “张兄，你能不能给我们一点时间，用来商量一下这件事情，最后会做出什么样的决定，我其实也不是特别的清楚。”

    

    这件事情。

    实在是太出乎他们的意料了，马克突然就觉得，自己这个时候，根本就不知道该做什么样的选择了。

    

    来这个地方的时候，张龙就已经想到了，他心里清楚，不管对方会做出什么样的决定，他肯定都是要离开这里的，然后再考虑一下，怎么样才能不让这只玄武龟靠近他们那座岛。

    

    “当然没问题了，但是我们的时间已经不多了，明天我就打算要离开这里的，希望你们能尽快做出决定。”

    

    张龙说完之后，就看到马克像是一阵风一样，直接就从那里消失了，他这个时候，必须得赶紧去找一下罗恒才行。

    

    说不定那个时候他们跌下的所谓山洞，很有可能是这只玄武龟想要把他们给吃掉，但是中间发生了一些事情，所以最后就只能给放掉了。

    

    听完了，马克带过来的消息之后，罗恒不由自主的，就想要拿自己的玄玉龟甲，他真的是没有哪一刻，是希望自己可以算的特别的准的。

    

    “你刚刚说的那些，真的是张龙带过来的吗？”

    这件事情，对于罗恒来说，实在是太不可思议了，他觉得自己根本就不敢的东西。

    

    这么重要的事情，马克怎么可能会说谎话呢，他重重的点了点头，他到这个时候，都还觉得精神有些恍惚呢！   

    “当然了，我现在整个人都有些乱，不知道该做出什么样的选择才好，就想着过来跟你说一说。”

    

    现在看来，估计要离开这里的，就只有他们两个人，其他的那些，应该是不愿意离开的。

    

    那些玄玉龟甲，罗恒在手里摩挲了一会，又小心翼翼的放回去了，他知道，自己根本就没办法算这件事。

    

    “当然是要离开了，我们不能再在这里呆着了，其他的人不知道，难道我们两个不知道吗？

    所有死了的人，从来都没有见到过尸体。”

    

    每隔一段时间，都会因为莫名其妙的原因，爆发出一场战争来，就是因为这样，他们才会想着要从这里离开的，而且还想等着转机。

    

    看到罗恒如此的坚定，马克的那颗心，总算是没有那么纷乱了，有很多事情，其实大多数都是对方在做决定，他这个所谓的老大，也只不过是表面上看着风光罢了。

    

    “我刚刚想了一下，咱们就算是想要离开，也得通知一下大家才行，但是这中间的真相，恐怕是没办法公布出去的。”

    

    那些人，就算是有再多的缺点，他们也不可能，直接就把他们给抛弃的，所以这有些事，还是需要隐瞒一下的。

    

    到底要不要带着那些人离开，就连罗恒都是有点犹豫的，因为谁也不知道，离开了这个地方之后，会有什么样的日子，等着他们。

    

    “只要告诉他们，我们打算离开这个地方了，其他的就不必多说了，如果有愿意跟着走的，咱们直接带着就是了，至于其他的，就不要再去管了。”

    

    有些时候，罗恒是可以硬下心肠的，但是马克反倒是一个优柔寡断的人，有人帮忙做了决定之后，他一想就觉得轻松了不少。

    

    每个人都有自己要走的路，他们如果过多的干预的话，肯定会给自身带来不好的影响的，所以现如今这种情况，还是不要多说什么的好。

    

    “那好，我们现在就先这么说定了，我现在就让人，去把大家伙全都聚集在一起，说一下这件事情。”

    

    身为这个地方的老大，马上就要离开了，无论如何，都是要跟大家交代一下的，所以大家再过来的时候，就一直在不停的猜测，到底是因为什么事！   

    “王四哥，你平常离老大和军师都特别的近，有没有听到什么风声，咱们今天过来，到底是什么事情呀？”

    

    他们能够感觉到，这位老大，好像并不是特别关心某些事情，所以一般情况下，如果有什么事，都是会交代下面的人去做，很少会像今天这样，直接把他们所有人聚集在一起的。

    

    “具体的我也不知道，等大家伙到了之后，应该就能知道什么事了，咱们还是别猜了。”

    

    看着这阵仗，王四总觉得，可能是有什么大事要发生了，而且这样的变化，可能是来自于那个叫张龙的。

    

    自从他出现在东水岛之后，好像发生了一些事情，就连那位军师，都直接上门去拜访了，也不知道，现在是什么情况。

    

    “快快快，大家赶紧站好，老大和军师过来了。”

    也不知道是谁大喊了一声，所有议论的声音，全都消失不见了。

    

    看着乌泱泱的人头，马克的那颗心，不由自主的又提了起来，他现在还不知道，如果离开的人太多的话，会不会被那个家伙给察觉到！   

    “是这样的，我们两个今天过来，其实是想告诉大家一个消息的，那就是，我和军师，打算离开这个地方了，就是跟之前过来的那个张龙离开。”

    

    打了好几次腹稿，忽然就发现，还不如直接说出来的好，这些花里胡哨的语言，根本就没有任何的用处。

    

    所有的人，好像是被这个消息全都给震慑住了，他们全都一脸震惊的看着马克，估计是不知道，这位老大怎么突然就做出这样的决定了。

    

    “老大，是不是有什么事情要发生了，所以您和军师才会想着要离开这里的？”

    还是有人非常敏锐的，立刻就感觉到了，可能有什么不同的地方。

    

    所有的人，都一脸担忧的看着马克的方向，他们每天在这个地方生活，虽然过着朝不保夕的日子，但是还算是知足的。

    

    “没什么事情，我们只是不愿意在这个地方呆着了，想要去张龙住的那个地方看一看罢了，如果有人想要跟着离开的话，给你们十分钟的考虑时间，想要跟着一起走的，就站在这个地方。”

    

    

    

