    第1161章光明正大地蹭饭

    简母为此深深地怀疑舒家的人品，她相信以前所看到的都是假象。

    这也是她为何对李小玉加倍好的原因之一，在她家小浩最需要人帮助的时候，是李小玉接纳了两个小孙子。

    仅凭李小玉的这份大度，就值得对她好！

    若不是李小玉是欧家的儿媳妇，她肯定要认做干女儿，这种想法只能在心里想想就好。

    只要她一提出来,姑父绝对是第一个跳出来反对的人，她还是不自讨没趣了。

    李小玉找到了教学的钢琴老师，还是熟人，这比从外面请不熟悉的人更好。

    毕竟欧家院子的内部，实在是有点过于富丽堂皇了。

    看来得收拾一个普通的院子出来，给孩子们上课。

    李小玉想到此,回家后的第一件事便是去收拾院子，这次选在了10号院里。

    她将里面原来的家具全部收起,告诉小灵做一套普通的家具。

    “姐姐,你说的普通家具是指样式，还是材料？”

    “样式吧！

    用最简单的样式，什么雕工都不用，以实用为主。

    材料用鸡翅木就可以，那个是空间里最普通的，只有用那个了。

    外面年份长的材料，并不好买！”

    一说到好材料，李小玉便想到云、简两位老头儿说的，给他们做家具的事。

    两人直到现在都没买到合适的木材，从这点就能看出，年份长的好材料，并不是那么好遇的。

    因为你喜欢的同时，别人也会喜欢,争的人多了，甚至会出现价高者得。

    那两老头儿不提起，李小玉也不会主动问。

    大不了过几年，送他们一套家具就是。

    但太好的,如金丝楠木类的是不可能的。

    最多就是一套红木家具，这种材料空间里还是比较多的。

    院子收拾好，李小玉就等着简大嫂上门一起去买钢琴。

    家里的孩子们知道可以跟着学，一时热情高涨，毕竟他们只有在学校里接触过。

    对新奇的东西还是很感兴趣的，李小玉也不阻止，谁喜欢都可以学。

    说不定将来会出一个音乐家，但对于孩子们将来要入娱乐界，李小玉是不赞同的。

    娱乐界虽是捞金的好地方，但那是一个大染缸，欧家的后人不需要去捞金。

    李小玉觉得这条应该写进家规里，她越想越觉得这是一个好主意。

    但在此之前，还是要和老爷子商量一下的，相信他会同意的。

    当李小玉给欧老爷子说起此事时，老爷子当场拍板支持道。

    “对，小玉说的这点很重要。

    以前之所有没加入这一条，是因为欧家代代单传，他们没机会接触到娱乐界。

    如今孩子们多了，每个人的喜好不同，他们可以自由发挥,但娱乐界是欧家的禁区。”

    李爷爷敲两下烟杆,说得更直接。

    “啥娱乐界，我听不懂。

    只知道戏子，在以前那是下三流的行当。

    戏子无情是千古不变的道理，哪有好人家让后人加入的。

    我也不同意！

    好好的孩子，别给糟蹋了！

    咱家不缺钱，养两个戏子逗逗乐还行，其他的想都别想！”

    “哈哈，老哥，你这说法有点过了！

    我们还是要支持娱乐工作者的，现在是新社会新风尚，只是分工不同，不能一概而论的。

    只要我们家的孩子不参与就行了，别人还是可以的。”

    欧老爷子内心是很赞成李爷爷的话的，但这话不能从他的嘴里说出来。

    再怎么说他也是革命战士，不能抵毁他人名声。

    但自家的子孙，是万万不能踏入那个行业的。

    欧家是传承几百年的官绅家族，史上从来没出过一名唱戏的，就是旁支都没有过。

    嫡系更加的不允许，不管有多少后代子孙，那都是不允许的。

    老爷子直接提笔，将‘欧家子孙永不入娱乐圈’加入祖训。

    自此杜绝了欧家所有后人加入娱乐界的路子，不管有多高的才华。

    自他们从懂事起，这条祖训都会一直跟随着他们，除非脱离欧家。

    星期日，简大嫂踩着欧家吃早饭的点，准时出现在李小玉面前。

    “大嫂，贵客啊！

    快请进，来来，尝尝刘嫂包的烧麦。

    海鲜味的、鲜肉馅的、素馅的都有，还有蟹黄包。”

    李小玉见简大嫂上门，不用猜也知道是来找她的，赶紧热情招呼她入桌。

    这么准时出现在欧家，肯定是没吃饭就来的。

    “哈哈，我来得正是时候，那就不客气了！

    姑姥爷、爷爷、亲家爷爷和几位老爷子，你们先请！”

    简大嫂乖觉地和家里的几位老爷子问好，来蹭饭的礼貌她还是懂的。

    简老头儿还挺奇怪的，怎么今天就大孙媳妇一个人来，这和平时不一样啊！

    “没别的人跟来吗？”

    简老头儿的一句话，让简大嫂红了脸，清清喉咙道。

    “咳咳，他们都有事忙，要晚点再过来。

    我是两天前和小玉约好，出门给孩子们买乐器的。

    所以就早点过来，陪你老人家吃顿早饭。

    不能让你老人家孤单不是？”

    简老头儿一口吞下一个海鲜烧麦，别看烧麦和外面卖的长相一样，但内里的馅是刘嫂特意用鲅鱼肉做的。

    味道鲜得让人掉眉毛，是他们几个老头子最喜欢的吃食。

    虽然不伦不类的，但一家老小都喜欢吃，所以每个周末都会吃一次。

    大孙媳妇儿怕是记住了欧家吃饭的规律，还说什么怕他老人家孤单。

    他住在这里，可比回家好十多倍，光是吃食上就好许多。

    “喜欢来吃你就明说，没人会说你，只要脸皮厚就可以了！”

    “呵呵，爷爷你给人家留点面子嘛，我都这么大的人了。

    这次来找小玉是真的有事，不信你问她嘛！”

    简大嫂可不想背上好吃的名声，她都四十多岁的人了，说起来多不好听。

    “舅公，我可以替大嫂证明的，这次你是错怪她了！”

    李小玉赶紧举手证明，这一幕更是逗得大家大笑出声。

    因为谁都知道，简家人每次来的目的是什么。

    “哈哈，小玉，你不用解释了！

    我们相信你就是！”

    欧老爷子笑着出声打断这场谈话，再说下去别把人给说跑了。

    ?  ?最好一天，宝子们，别忘了投出你们手中的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

