    白若棠和孩子们同时抬头，朝来到牢门前的一个小厮望去。

    “县令大人还有一些事情要问这个苏依依，现在，我先将人带走，晚一些时间，再送回来。”

    “是。”狱卒对这个小厮非常恭敬。

    立即将牢房门打开。

    “苏姑娘，县令大人只说见你一个人，这两个孩子，暂时先留在此处。”

    白若棠看了看两个孩子，“你们先在这里等等娘亲，娘亲很快回来，好不好？”

    “好！”两小只齐齐点头。

    白若棠跟着小厮离开了牢房。

    走的是一个小门，出去后，外面就有一辆牛车。

    小厮直接将白若棠接到了县令的府上。

    此时，县令已经换下了一身官服，穿了一件浅蓝色的衣服，坐在一个凉亭里，身旁，还有一个妇人，应该是他的夫人。

    白若棠走上前打招呼，“县令大人。”

    县令发现，一个乡野长大的村姑，竟然能有这样的气质，真是让人费解。

    虽然他是县令，是盂县最大的官了，面对白若棠的气度，还是不敢造次。

    这种感觉，太怪异了！

    “你知道，我来找你，是为了什么事吗？”

    “当然知道，是想我为大人治疗眼疾。”白若棠点点头。

    “你要怎么为本官医治？说来听听。”

    “取几味草药，配上上等的蚕丝制成眼罩，每日敷一个时辰，再加上针灸，不出三日便可改善，七日便可痊愈。如果治不好，任大人责罚。”

    “好，本官姑且信你一回。”县令大人终于松了口。

    “为大人医治可以，但是，我也有要求。”

    “你有什么要求？”

    “我的孩子还在牢狱中，还请县令大人，能给我们母子三人一个安顿之处，另外，再给我办一个行医的资格证，而且要将我无罪释放。”

    县令没想到，白若棠还敢提这样的条件。

    “我想，获得行医的资格也不难，况且你是县令大人，这事对你来说，举手之劳，我治好了大人的眼疾，也足以证明，我的医术是不错的。”白若棠再次说道。

    如果，这个苏依依真的能治好他的眼疾，她懂医术之事，自然不再让人生疑。

    “好，本官答应你。”

    白若棠笑了，“多谢大人。”

    县令朝县令夫人望了一眼，县令夫人立即会意。

    “这样吧，苏姑娘，你和你的孩子我暂时先安顿在府上的北院。”

    “好。”白若棠不挑住处。

    反正，以后，什么样奢华的日子，都会回来的。

    虽然，她也不知道要在这个世界待多久，不过，就算是待一天，她也要让两个孩子过上最好的日子。

    白若棠写了方子，县令立即派人去抓药。

    两个丫鬟带着白若棠去了北院。

    这里只有一个房间能住，旁边的房间里，堆的都是杂物。

    好在，丫鬟抱来的被褥都是新的。

    白若棠刚刚把屋里收拾好，院子里就响起一阵脚步声。

    轩辕慕和轩辕卿被接了过来。

    “娘亲！”两个孩子立即朝娘亲的怀里扑了过去。

    白若棠立即将两个孩子搂在怀里，“咱们不用坐牢了，暂时先住在这里，等娘亲治好县令大人的眼疾，再去王婆那里医治，然后就能拿到银子，有了银子，咱们就有好日子过了。”

    “好！”两小只同时回应道。

    “这几日，让你们两个受苦了。”

    “不，只要和娘亲在一起，我们一点都不觉得苦。”

    白若棠抱着两人，朝两人的脸颊上，一个亲了一口。

    娘亲的亲亲好香啊！让他们幸福得快要冒泡了。

    他们都觉得来到这个世界后和娘亲更亲密了。

    之前，他们最想过的，就是这种日子了！

    就像普通的孩子那样，能在娘亲的怀里撒娇！

    抓药的小厮已经回来了，手里抽着几包药，还有白若棠要的蚕茧。

    “你们两个先在房间玩，娘亲去准备药。”

    “娘亲，我们能帮忙吗？”轩辕卿哪里坐得住。

    “那你来帮娘亲捣药，慕儿来帮娘亲拆蚕丝。”白若棠马上给两小只分工。

    “好！”两小立即点头。

    撕好了蚕丝，白若棠又经过高温煮了一下，再次晾干，剪成了一片片眼膜的形状。

    然后，泡进装着药汁的罐子。

    “娘亲去给县令大人医治了，你们在这里等娘亲。”

    “好！”两小只点点头。

    目送着娘亲离去的背影。

    “哥哥，以后，咱们每天都让娘亲亲一下我们好不好？”轩辕卿捂着脸颊，还在回味娘亲刚刚的那个香吻。

    “好。”轩辕慕笑着点点头。

    “其实，在这里，也没有什么不好的，对不对？”

    轩辕慕的心里，也动摇了。

    其实，爹爹，真的，没有那么重要。

    ……

    白若棠来到前院，听到几个打扫院子的侍女正在闲聊。

    “安王殿下领兵归朝，刚好路过咱们孟县，听说要停军休整呢！”

    “怪不得，咱们府上的侍女被调走了那么多，看来，是去侍候安王殿下去了。”

    “我怎么就没有被抽中呢，能侍候安王殿下，可真是上辈修来的福分。”

    “你就别想了，听说安王殿下的身边已经有美人相伴了。”

    白若棠没有心思听那个什么安王的八卦。

    她在想，既然是安王来了孟城，县令必定要去侍候，不知道会不会影响她的医治啊？

    王婆那边还等着她的医治。

    毕竟，那头是给钱的。

    “哎呀，累死我了，还好，这个安王没有同意参加宴席，要不然，今天只怕是要应酬到深夜！”县令的声音响起。

    “老爷还有眼疾，真怕在安王面前失仪。”

    “那个苏依依，把药准备好了吗？”

    白若棠快步上前，“县令大人，药已经准备好了。”

    “快，快给本官用药吧。”

    白若棠跟着走了进去，先给县令扎了几针，又将特制的眼膜取了出来，敷在县令的眼睛上。

    县令立即感觉到一股凉意袭来。

    那一丝冷意似乎能钻进他的皮肤下面，沁润到深处。

    虽然不确定这药究竟能不能有用，眼部的不适感是一下子减轻了许多的。

    “药一定要敷够时间，第一次，就能感觉到，明显的效果，我先告退了，明天大人什么时候有空，什么时候差我叫我过来。”

    “好。”县令摆摆手。

    白若棠转身朝北睆走去。

    刚走几步，她感觉胸口一痛。

    她顿时紧张起来，捂着胸口的位置。

    这是混元鼎的力量！

