    第431章 出城

    不得不说，这定北候确实是一位出色的将领，有这般的想法，足以证明他的能力了。

    而就在此时，跟随在雷震子身边的副将，小心的说道。

    “将军，我们是否发起进攻？”

    他们都是百战而出的将领，自然是看出了这大营不好偷袭了。

    听到声音后，雷震子的眉头不由的皱起。

    然后森然的说道。

    “管他如何，先杀进去在说。

    既然来了，就没有退回去的道理！”

    他声音中，带有一丝的狠辣之色。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    身边的将领便是恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后，几乎是没有丝毫的犹豫，当即就在此时冲了出去。

    速度快到了极致，特别是雷震子。

    他的双翅之上，浩大的能量在闪动。

    更有雷霆在此时绽放。

    散发出毁灭光芒的时候。

    将一队云剑族的战士，瞬间就笼罩。

    看到这样的一幕之后。

    那云剑族之人，也瞬间做出了反应。

    他们的身上，散发出惊人的气息。

    双目中，冷冽的光芒在这个时候，不停的绽放而出。

    跟人族的战士，顷刻间就战斗在了一起。

    不得不说，这些人真的是高手。

    也是百战生还的精锐。

    在跟人族战斗的时候，也仅仅是稍落下风而已。

    就连雷震子，都是不由的皱眉，没有想到会发生这样的事情。

    此次的袭营，根本就没有起到应有的作用。

    而就在他心中如此想的时候。

    那营地之中的定北侯，也在这个时候站了出来。

    他的身上，在此时荡漾出惊人的杀机。

    然后在此时，声音冰冷的说道。

    “人族将领，好强的实力，但是我云剑族也不弱！”

    雷震子声音响起的时候，一拳就在此时轰出。

    浩大的拳罡，在这个时候，荡漾起惊人的能量。

    之上雷光绽放。

    宛若是要覆灭一切。

    而那定北侯，则是手持利剑，之上锋锐的光芒在绽放。

    直接就迎了上去。

    “轰！”

    二者的攻击碰撞在一起的时候，发出了浩大的轰鸣声，天地都在此时震颤。

    没有人会不畏惧这样的一幕。

    战斗在这个时候，瞬间就变得激烈无比。

    定北候每一次的攻击，都是大开大合。

    掌心的利剑，每一次破空的时候，空间被撕裂的声音就会传出。

    此时，脸上居然露出了一抹的兴奋之色。

    他已经有很多年没有如此的战斗了。

    现在这个时候，感觉到无比的舒畅。

    而雷震子的攻击，同样是刚猛无比。

    几乎是没有人可以匹敌。

    四周杀机绽放，不时有能量涟漪荡漾而出。

    二者碰撞了数次之后。

    雷震子心中明白，既然突袭没有成功的话，继续打下去也没有意思了。

    当即说道。

    “撤离！”

    然后，就带领着大军，向着后方退去。

    他们的速度奇快无比。

    那定北候也没有阻拦。

    只是看着人族的军队，眼中露出了羡慕之色。

    不由的感叹道。

    “有如此的军队，何愁不能获胜！”

    声音响起的时候，在看看自己手下的队伍，不由的发出了叹息。

    接着，便是对着身边的副将道。

    “传令四方城池。

    大圣境强者，全部前来战场。

    人族的军中，不止一位大圣境的强者！”

    “遵命！”

    副将连忙开口道。

    而就在这个时候，雷震子却是也回到了城池中。

    当看到苏哲之后，不敢有丝毫的怠慢，当即开口道。

    “末将辜负陛下信任，突袭未能成功，还请陛下责罚！”

    他声音响起的时候，透着无奈。

    毕竟，对于人族来说，还从来没有发生过这样的事情。

    而苏哲却是在此时笑着说道。

    “这只是小事情而已。

    胜败乃是兵家常事。

    况且你这并不算是败。

    只是对方防御的好而已。

    明日我们出城迎战。

    朕倒是对于这云剑族的军队，非常的感兴趣！”

    他声音响起的时候，透着一丝的笑意。

    而雷震子，当然是不敢犹豫了，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就退了下去。

    第二日的时候，人族的大军，几乎都是在此时聚集在了一起。

    而且，就在那云剑族之人，刚刚准备进攻城池的时候。

    “轰隆！”

    城门居然是在瞬间开启，大量的军队冲城池中冲了出来。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    双目中，更是有冷光在绽放。

    为首的，赫然是雷震子，杨戬，哪吒等人。

    刚刚冲出来的时候。

    没有丝毫的犹豫。

    哪吒第一个怒吼道。

    “杀！”

    随着他命令的下达之后。

    身后的大军，在瞬间就冲了出去。

    速度在此时奇快无比。

    惊人的杀机，在绽放开来的时候，任何人都是会感受到心惊。

    而看到如此的一幕之后。

    你定北候却是在此时皱起了眉头。

    然后，缓缓的说道。

    “我最担心的事情发生了！”

    听到声音后，副将不由的疑惑道。

    “侯爷，我们是攻城的一方，如今人族主动出城，我等应该高兴才对啊！”

    他声音响起时候。

    那定北候当即怒道。

    “你懂什么，我们现在看似比人族战士的数量多，但我们现在根本就不是人族的对手。

    本来我想要借用攻城的机会，练出一支大军。

    可是哪里会想到。

    对方看出了我的目的，居然要直接发起进攻。

    我们大概不会是对手的！”

    他声音响起的时候，带有一丝的叹息。

    接着，便是举起了手中的兵刃，准备进入战场。

    虽然明知不敌，但是他更明白，若是自己不出手的话。

    手下的战士，怕就要被对方给打穿了。

    到时候，他将无颜回去见族长。

    因此，只能是在此时出战了。

    手中的利剑，在这个时候高高的举起，瞬间就向着前方劈了出去。

    “喀拉！”

    空间在瞬间就被劈的裂开。

    他的身上，散发出强大的气息。

    而看到如此的一幕之后，雷震子的眼前一亮，笑着说道。

    “好一个定北候，昨夜没有将你击杀，我们今日再来一战！”

    声音响起，背后的双翅拍动，然后直接就迎了上去。

    掌心的风雷棍，舞动的水泼不进，荡漾浩瀚雷光。

    (本章完)

