 时间流逝，神狱塔第四层，过去了十几年时间，林辰身旁的62种材料，已经只剩下5种还悬浮在他的面前，其余的，全都进入他的腹中。

而此时，林辰的体内第二颗星辰的星辰之力，也早已经转化为世界之力，第三颗星辰，也即将迎来一次蜕变。

林辰本来没打算在神狱塔第四层呆这么久，毕竟在这里呆得太久，外界的白娇娇一定会有所怀疑。

但将那些材料服下，随着体内的星辰之力，不断产生质变，林辰却是完全停不下来，直接忘记了时间。

如果说，他之前的正常修炼，是好比双脚戴着万斤重的镣铐在艰难前行，那么此刻就相当于那副镣铐消失了，他可以全速朝着前方狂奔，两者间巨大的差异，使得林辰沉迷其中。

这种修行速度的改变，所带来的快意，不是修道者，很难明白。

外界，已经一个多月过去。

沐菱已经不在炼丹房的房门外，只剩白娇娇一直在这边等候。

这天傍晚，沐菱再次来到炼丹房这边，见炼丹房内，依旧没有任何动静，她走到白娇娇身旁，皱眉看了炼丹房房门一眼，而后对白娇娇道：“城主大人，一个多月了，那家伙还没出来，里面也没任何动静。

该不会，那家伙在打什么鬼主意，又或是已经带着炼丹材料逃走了？

要不，我们破门而入，看看究竟是怎么回事？”

白娇娇摇头，道：“许多炼丹师，若是第一次炼丹失败，那么后面便会更加谨慎，往往一思考，便花费数月时间。

我虽然不会炼丹，但也明白炼制神丹，绝非易事。

而且，我不认为，他有着在城主府内，在我面前，悄无声息离去的本事。

我们继续等下去便是了。”

沐菱不再多言。

白娇娇望着炼丹房的房门，心中暗道，之前，既然你说相信我不是会出尔反尔的人，那么这一次，我便也暂且相信你，你可千万不要让我失望！又几天的时间过去。

这一天，下起绵绵小雨，蛛丝一般的雨水，将千娇城笼罩，白娇娇站在炼丹房前面那颗大树的树荫下。

烟雨迷蒙，美人如画。

一切寂静而又美好。

然而！轰隆！惊人的爆炸声，从千娇城城门口方向传来，旋即是可怕的风暴，席卷整个千娇城，将诸多房屋摧毁，把许多树木连根拔起，阵阵惊呼声，在千娇城的不同角落响起。

千娇城的城门已经消失，取而代之的，是一个陨石坑一般的巨大凹陷，一个如同野兽般的身影，从凹坑内飞了出来。

这是一个身高接近两米，皮肤黝黑，很是肥胖，面容凶神恶煞，简直宛如野兽般的人，若不是她没有喉结，简直难以分辨出这是一个女人！刚才，她仅仅是一脚踩在城门上，就如同一颗星辰砸落下来，造成了可怕的动静！“你是什么人！竟然跑来千娇城闹事？”

千娇城内的人们，反应也是极快，立马有着数百个气息强大的女人，冲到城门这边，将如野兽般的女人，团团包围了起来。

为首的沐菱，手中长枪指着野兽般的女人，冷声质问道。

野兽般的女人，没有答话，露出森然笑容，右脚一跺，一股奇异的波动，在她脚下弥漫开来。

而后，虚空生雷，雷电犹如长鞭，将她包围起来的数百人，被雷鞭打得倒飞出去。

惨叫和惊叫声不绝于耳！空气中充满了血腥味！街道两旁的建筑都化作废墟，倒飞出去的那些女人，好一点的浑身血污，而严重的，已经倒在地上，浑身伤口，生死不知。

“你是领悟雷之法则的不朽强者？

为什么要来找我们千娇城的麻烦！”

沐菱并没有被一瞬间打飞出去，手中长枪艰难的抵挡着一道道雷电，惊怒交加的望着那野兽般的女人。

对方的气息，使她压抑得喘不过气来，给她的感觉，要比先前的林辰恐怖太多了。

她瞬间便也判断出，对方是一个不朽强者，而且，只怕不是不朽初期那么简单！“白娇娇那贱—人，自己长得跟个狐媚一样。

她的手下，也跟她一样，长着一张让人恼火的脸！看我把你的脸给撕下来！”

野兽般的女人看到沐菱那姣好的脸庞，眼神凶恶，朝沐菱掠来，她看起来虽然给人一种很笨重的感觉，但实际上，速度却十分惊人，沐菱还未反应过来，她已经冲到沐菱的面前。

那比沐菱脑袋还大的手掌，朝着沐菱的脸抓去，宛如兽爪一般的指甲，眼看就要嵌入沐菱的皮肉中。

唰！“飘雪剑影！”

一道寒芒自远处掠来，天地间的温度，徒然间又下降了几分。

那道寒芒和女人巨大的手掌，眼见就要撞在一起，女人冷哼一声，下一刻，她的手掌，涌出雷电。

铛！那道寒芒和她的手掌碰撞，发出金石交击的声音。

野兽般的女人，没再去理会被她的威压压制得已经难以动弹，正坠向地面的沐菱，她看向远方飞来的白娇娇，冷笑道：“贱—人，没想到吧？

我竟是追到了这里，若是你不将‘玉衡冰魄丹’交出来，那么今天，不仅你要死，你的这些手下，也一个都别想活！”

“朱菲菲！”

白娇娇脸色难看的望着野兽般的女人。

这女人虽然容貌丑陋，不过倒是有着一个秀气的名字。

有许多人厌恶她的人，私底下从来不会叫她“朱菲菲”，而是叫她肥猪，或是肥猪妖兽。

当然，人们也只敢私底下这么叫她，以前曾经有人当面这么叫她，结果被她当场给撕成了碎块！“把‘玉衡冰魄丹’交出来！”

朱菲菲伸出黝黑粗大的手掌，冷喝道。

白娇娇脸色难看，她体内那股雷属性的力量，便是来自面前这个女人。

上一次交手，她不敌对方，只能逃跑，没想到对方竟然调查出她的身份，追到这里来。

而这里是她的老巢，除非她弃千娇城内的所有人于不顾，否则的话，根本不可能再逃走。

 