    南宫若雪做了一个噩梦，一个很长很长的噩梦。

    梦中有一只小白狗，围着自己转呀转。

    善良的小丫头想伸手去摸摸它，那小白狗开心的摇着尾巴。

    “啊！”忽然，一阵刺痛自手掌传来。

    南宫若雪痛呼一声，低头看去，那小白狗正阴鸷的看着自己。

    鲜血划过手掌，滴落在地上，滴答...滴答...

    不可置信的摇了摇头，南宫若雪慌忙退后。

    眼前那小白狗却忽然摇身一变，成了一条饿狼。

    “救命...”南宫若雪花容失色。

    转身想跑，却感觉退如同踩在了棉花上，怎么也跑不动。

    身后那饿狼垂涎地看着自己，双眼冒出幽幽的绿光。

    迈开狼爪，一步步的朝她逼近过来。

    “不要...不要...”

    南宫若雪跌坐在地上，惊恐的向后倒退着，那饿狼却越逼越近。

    终于，她绝望了，闭上眼睛，不敢再看。

    然而，一个温暖的怀抱从自己身后忽然出现。

    将她紧紧地抱在怀中。

    南宫若雪感到了无比的安全感，微微扬过头。

    透过那刺眼的阳光，逐渐看清了那张帅气的脸庞。

    “醒了？是不是做噩梦了？”

    温柔的话语如同一抹暖阳，照进南宫若雪的心脏。

    “师兄？我...我在哪儿？”

    轻轻捏捏那白嫩的俏脸：“傻丫头，当然是在家呀？在我的院子呢。”

    南宫若雪还有些懵懂，睁开美眸环视着四周。

    忽然，她似乎想到了什么，一脸惊慌的看向南燕兮。

    手死死抓着南燕兮的大手：“师兄...我...我没事的对吧？”

    “我是不是...是不是没事？”

    看着这丫头惊恐的眼神，南燕兮顿时心中一痛。

    不过回想起昨晚种种，又忍不住想逗逗她。

    心说让你这傻丫头不长心眼儿！

    随机叹了口气，黯然地摇了摇头：“哎...雪儿，你要怪，就怪师兄吧...”

    “是师兄去晚了...哎...”

    此话一出，南宫若雪如遭雷击，瞬间傻在当场。

    美眸中光彩逝去，豆大的泪水夺眶而出。

    “不是...这不是真的...这不是...”

    “这...”南燕兮一把抓住南宫若雪的纤纤玉手，凑上前来，紧紧盯着她的眼睛。

    “当然不是真的！哈哈哈...”严肃的表情忽然一变。

    南燕兮扑身上前，伸手作弄般揉捏着小丫头那软嫩的脸蛋儿。

    “让你个死丫头偷偷瞒着我出去见男人，吓死你嘿嘿...哎呀...！”

    随着南燕兮的一身惨叫，屋内瞬间安静。

    良久，只见南燕兮斜靠着被子，半躺在床上。

    一旁的南宫若雪温顺的依偎在他胸口。

    “傻丫头，你好好想想，那家伙想要欺负你。”

    “是谁在关键时刻把你户在怀里呀？”

    南宫若雪幸福的抬起头，俏皮道：“嘻嘻...是师兄，是燕兮哥哥。”

    眼前的南燕兮，正顶着一个乌青的眼圈，一脸的温柔。

    “师兄，对不起，还疼吗？”

    小丫头俏皮的吐了吐舌头，伸手朝那患处摸去。

    “不疼！不疼不疼！”南燕兮一脸的臭屁。

    “师兄我神功盖世，你那点拳头自然伤不...嘶...轻点碰...”

    瞧他这副衰样，南宫若雪顿时噗嗤一笑。

    一头扎进了他怀里：“师兄...对不起...我知错了...”

    “哎呀，没事儿，这点小伤...”

    “哎呀...不是这个，我是说...昨晚那个...”

    “啊？昨晚？啥事啊？我只记得我抱着雪儿睡了一大觉呢！”

    南宫若雪娇躯一震，抱着南燕兮的腰更紧了些。

    “师兄...你真好！”

    轻轻摸摸她的脑袋，南燕兮眼神中充满了宠溺。

    “傻丫头...下不为例！”

    两人又腻歪了一会儿，沐轻烟带着新的衣服与饭食来到了楼上。

    “哟！行啦？”

    “嘻嘻，娘...”小丫头眼睛眯成了月牙儿。

    所在被子里甜腻腻地叫着。

    “行了，别赖床了，快点起来吧。”

    “嗯嗯...”小丫头自知理亏，无比的乖巧。

    迅速地穿好衣服：“师兄你也吃呀？”

    “乖乖吃你的，你师兄还有正事呢。”

    沐轻烟伸手轻轻地戳了戳南宫若雪的小脑瓜。

    转身对南燕兮低声道：“一会儿你亲自带人过去处理吧。”

    “那小子毕竟是你娘的侄子。”

    南燕兮闻言，缓缓点了点头。

    随机朝南宫若雪打了声招呼，转身出的门去。

    点了一队青莲弟子，南燕兮率人刚出了后山别院。

    却迎面撞上了陆盈盈，见他过来，赶忙迎来上去。

    “南大哥...雪儿没事了吧？”

    南燕兮闻言一愣，她难道知道了？

    不是跟沐轻烟商量好了什么都不说的嘛。

    这事要是让其他人知道了，多伤南宫若雪的自尊呐。

    随即含糊其辞道：“啊...那个...哈哈...对对...”

    陆盈盈见他这副模样，忍不住嫣然一笑。

    “咯咯...南大哥莫要瞒我啦，我大概能猜到一些呢。”

    说着，来到南燕兮身边压低了声音，神秘的笑着。

    “再说，瞒我也没有意义，想套雪儿的话还不简单？”

    “好吧...”南燕兮无奈的笑了笑，将其拉到一边。

    跟她低声讲述了昨晚之事。

    听完，陆盈盈秀眉一皱，随即又叹了口气：“我早就警告过这死丫头。”

    “可她就是不听，都怪我昨晚没有及时阻止她。”

    南燕兮赶忙摆摆手，微笑着安慰道：“你不会武功，自然听不见雪儿离开。”

    “不必过于自责，让她长长记性也好，整天傻不拉几的！”

    陆盈盈轻轻捂嘴一笑，尽显大家闺秀之姿。

    “南大哥，带我一起呗？”

    “可我们要去处理尸体，你去干嘛？”

    陆盈盈气鼓鼓地挥了挥拳头：“我去给雪儿出气去！”

    见她这幅可爱模样，南燕兮忍不住噗嗤一笑。

    “人都死了，怎么出啊？”

    陆盈盈闻言一呆，想了想，转身跑到路边。

    折下根桃枝，一脸正色道：“鞭尸！”

    一脸黑线的南燕兮最终还是带上了她。

    心中只祈祷着，一会儿见了死尸，这丫头别晕过去就行。

    二十几人骑着马，浩浩荡荡的来到了李元杰所住的宅子内。

    门口留下了几人站岗，南燕兮带着其他人缓步来到屋门口。

