    杀虞翻这样的名士，其他人或许还要考虑一下影响，但魏延却是个纯粹的武人，哪管什么别人怎么看自己。

    “想死，魏某成全你就是。”魏延眼中厉色一闪，血淋淋的长刀举起。

    “等等，我还有话要说.......。”虞翻见魏延根本不听劝说，不由大惊起来，他熟悉易经，看过面相，这魏延性子急噪，与人相处怕是不睦，他日必有血光之灾。

    “呼！”

    魏延长刀劈落，刀锋及面，直奔虞翻的面门而来，幸好虞翻不是手无缚鸡之力的纯粹文士，平素也是佩剑出行，等好不容易避过，已是狼狈的趴在地上。

    “呛啷！”魏延不想多和这喷子说话，又一刀劈落，却从斜刺里刺来一杆银枪，架住了魏延的大刀。

    待魏延抬头看去，却是赵云赶了过来，挡下了魏延。

    “文长，君侯有令，虞仲翔是人证，留着还有用，暂留他一条性命。”赵云见魏延犹自面有不忿，忙解释道。

    刘封有令，魏延也就不再多言，在狠狠的登了虞翻一眼，收刀策马而去。

    虞翻这大喷子从魏延刀下幸运的保了性命，正在上前感谢一下赵云，后面关兴、张苞已经带着将卒上来，把虞翻捆了一个严实。

    “赵子龙，你这是何意，我虞仲翔可是江东名士，你们不能这样待我？”虞翻梗着脖子大怒。

    赵云亮银枪一挑，精准发力将虞翻的头巾挑落，冷声道：“君侯有令，赵某暂时不能杀你，但并不代表你无罪责，来人，押下去，听候君侯发落。”

    虞翻背上，被关兴重重的推了一下，差一点又摔倒于地上。

    赵云这么一说，虞翻再会说话，也没了辩解之言，刘封怎么想，虞翻也猜到了。

    吕蒙偷袭南郡，虞翻是旁边出谋划策之人，刘封暂留虞翻一命，主要是想从虞翻口出套出孙权、吕蒙背刺的计划，这样才能坐实孙权背信弃义的事实。

    ——

    长沙城下。

    傅士仁首级传于城外汉军大营旗杆上，随后，朱据的首级也被挑在了另一边营门口。

    随后，虞翻等俘虏被押着在城下出现，增援部队被打了一个全军覆没，连朱据这样的吴军大将都战死了，城中黄盖、黄柄看到这一情形，心中倍感绝望。

    当夜。

    黄盖将黄柄召了过来，开始商议突围之事。

    “吾儿，城不可守了，你速带着部曲从南门突围而出，往桂阳郡去投奔韩昭武，记住，若是桂阳也守不住，就往交州，没有实足的把握，不要再想着再和刘封拼斗。”

    黄盖顶盔贯甲，拿起好久没有使用的铁鞭，对着黄柄说道。

    “父亲，韩昭武那里，儿要是一个人去，怕是不受相待，不如一起......。”黄柄神情哀痛，相劝黄盖道。

    黄盖惨笑一声，哑声道：“一起突围，谈何容易，我若是不在城中，刘封会放过你，也罢，你快去吧，能不能突出去，还要看天意。”

    黄盖说罢，也不等黄柄再说什么，即艰难的挪步而出。

    这段时间的骂阵，也让黄盖慢慢明白了，他这一支军是被孙权给放弃了，不只是他，桂阳郡的韩当也是一样。

    他们这些跟随过孙坚、孙策父子征战的老将，已经不在孙权的眼界之内。

    发挥一点余热，消耗一下刘封的实力，就是他们现在能做的事情。

    黄盖已老。

    他也不想再更换门庭了，一忠到底，是他最后的想法。

    要是战死于长沙城中，孙权看在这一份忠义的份上，也不会薄待了黄柄。

    建安二十六年，秋十月。

    在二个多月的围城战中，长沙之战接近尾声。

    黄盖与黄柄，一个从北门，一个从南门突围，黄盖骑在一匹黄骠马上，带着最后的二百余亲骑冲向刘封的中军所在。

    城中的异动早被刘封军斥候探知，自从朱据增援人马败亡之后，刘封和王异就推算，黄盖有可能聚集最后的力量突围，这段时间也是防范严密得紧。

    赵云、魏延两将齐出。

    刘封也想最后会一会老对手，以后阴阳相隔也不可能有机会了，但赵、魏两人相视一眼，不约而同的请令求战。

    按他们的话说，杀鸡焉用牛刀，大好形势下，要是刘封这个统帅还需出战，那他们这些将领又有何用？

    黄盖拼了最后一点余力，直冲刘封中军，一路之上，不时高喊叫喝刘封的名字，希冀能激起刘封的怒气，诱使其出来单挑。

    黄盖的武力相当于二流与一流之间，在赤壁之战时，呈顶峰状态，达到了一流水平。

    但随后年纪渐大，黄盖的武力又渐渐的退回到了二流水平。

    以他现在的本领，要胜过刘封没有多少可能性，但黄盖还有底招，他在鞭法上沉浸多年，甚有心得，觉得凭着一支铁鞭，或许还能打刘封一个措手不及。

    赵云、魏延迎了上去，黄盖正杀得喉咙口发甜，猛抬头间，只见一员汉军大将挺刀杀来，焦黄的脸庞上俱是杀意。

    魏延是汉军中的有名大将，黄盖早就认识，心知不是对手，干脆连战也不战，拔马从斜刺里杀了过去。

    魏延拈弓搭箭，朝着黄盖逃窜的方向疾射，待连发三箭之后，只瞧见黄盖身躯在马上摇晃了一下，随后就隐没于乱军之中。

    “活要见人，死要见尸？”魏延收弓策马，追杀了过去。

    待他跟过去一看，却见黄盖所部已经被杀散大半，赵云正举枪挑着黄盖老迈的躯体，在汉军将士的欢呼声中迎来。

    又被赵子龙占了便宜，魏延一口气堵在胸口，差一点背过气去。

    赵云见是魏延到来，哈哈大笑起来：“文长，多谢你射伤黄盖，要不然，还真不好斩了这老家伙，这次功劳，你我平分可好？”

    “子龙将军，黄盖是你所杀，魏某可不争这点功劳。”魏延脸上露出会意的笑容，冲着赵云笑了笑，带着部曲往南城方向杀去。

    魏延性子偏激，但也要看碰上谁，如赵云这般大度的，魏延就算再有争功之心，这时也没了心思。

    南城方向，还有撕杀声传来。

    应该是城中吴军的另一部在突围，魏延要赶紧过去，看看还有没有便宜可占。

