    但是这个开花饺，绝对不是什么乱七八糟的化学方式能够做成的一道菜。

    只是现在李岳不愿意上台展示也是情有可原。

    “没事儿，如果他不愿意参加，我们也不会去强迫的。虽然有些遗憾，但是咱们也要尊重他人的选择。”王导还算是比较通情达理的。

    周冰冰却摇头说道：“不是，李岳答应了，不过他要求自带食材，还有就是彩排的事情，如果不是上午的话，他就不参加了。”

    “自带食材不是问题，咱们也不是第一次遇上这样的厨师了。”王导对于这一个要求没啥问题，主要是第二个，“但是你说的第二个事情，是什么意思呢？什么叫做上午才能参加，不是就不参加。”

    “李岳的店面都是中午十二点开门，然后到晚上九点钟，如果是彩排的话，不定在上午，其余时间就不参加了。”周冰冰简单解释了一下。

    很快，王导就明白过来了，恍然大悟，“就这点事儿啊，不要紧，他反正就是一个特邀嘉宾，需要参加的活动没有那么多，不来彩排就不让彩排吧，等到正式录制的时候，早点让他过来，熟悉一下场地就可以了。”

    “那行，您答应了，我也就这样跟他说了。”

    周冰冰点点头，然后就离开了王导办公室，打电话给李岳说了一下，让他录制节目的时候，提前半个小时过来就可以了。

    为什么不能够改成上午呢？因为整个节目，都是有流程的，很多人都已经安排好了时间，厨师有很多要参加的。

    如果临时更改彩排的时间，那么大家都会需要更改，这样的话会太麻烦了。

    再说了，这一次邀请李岳，还真的是临时起意，原本定的厨师是泰丰楼的，岳师傅，结果现在忽然被李岳给顶上去了。

    想到这一点，周冰冰顿时感觉到了八卦的味道。

    她也算是网络上的一个小红人，多少对于京都最近网络上的战斗还是有一定的了解。

    李岳跟泰丰楼，中间的问题已经展现在众人的面前，多少都是知道的。

    只是这一次邀请李岳，还真的只是因为开花饺的事情，并不是为了用这两个店面的事情来故意抬高话题量。

    节目也会用神秘嘉宾来体现李岳的到来，并不会说是谁，所以也不存在是故意做给泰丰楼看的。

    电视台也不会这样去做，毕竟，如果这样做的话，那么就是直接将泰丰楼跟李家排档给直接划定好了，他们就是有矛盾，要动手的感觉。

    而泰丰楼那边呢？姚丁来到了厨房里面，找到了岳师傅，笑呵呵说道：“老岳啊，这一次，你代表我们泰丰楼参加厨艺秀秀秀，你可一定要好好展现一下，不能丢脸啊。”

    可是岳师傅却是一脸的为难，无奈说道：“老板，刚刚接到了节目组的电话，说是将我的特邀嘉宾给推迟一点，不能够现在，而是要等到一周之后再说了。”

    “什么？不都是说好了吗？约定好了这一期就要上场吗？我们可是排队了两个月啊。”姚丁一听到这个消息，顿时就瞪大了双眼，这不是开玩笑吗？乱来吗？

    但是姚丁也没有什么办法，毕竟这个事情是节目组的问题，自己只是报名参加，他们确定好自己的泰丰楼是有参加的资格，这才会同意。

    但是需要排队慢慢等待，毕竟，想要去节目上面露脸的酒楼或者说是厨师可是太多了。

    自己能够排的上号，已经很不错了，至少能够展现在京都美食街，泰丰楼属于比较靠前的存在。

    只是现在忽然又被顶下来了，多少有些不高兴就是了。

    “知道是谁顶替了我们吗？”姚丁想要知道是谁，如果是外地的名牌大酒楼，自己也就忍气吞声了。

    岳师傅却摇头说道：“不清楚，毕竟我们也是正在排队的类型，没了就没了吧，下周就能够知道是谁了。”

    姚丁也知道，自己就算是再怎么愿意出黑手，但是对于电视台的人来说，还是没有一点办法的。

    “行吧，到时候再说吧，反正这一次不行，下一次还是有我们的。”姚丁虽然是坏人，但是性格还是分得清楚主次的，这一次的事情，真的跟岳师傅没有一点关系。

    李岳获得了参加《厨艺秀秀秀》的消息，很快就不胫而走，让在场很多人都获得了消息，见面就对李岳笑呵呵打招呼。

    “老板，这次参加了厨艺秀秀秀，记得给我们要一点签名啊。”

    “就是啊，月云霜可是现在咱们京都最火的娱乐主持人啊。”

    “你们说的这个月云霜，是谁呢？”

    李岳一脸的懵圈，望着大家，奇怪的问了一声。

    众人原本还在热火朝天讨论月云霜的事情，但是忽然听见李岳说的话，所有人都无语了。

    老板现在都已经自闭到了这个程度吗？居然连月云霜都不知道。

    “老板，你确定你不知道吗？月云霜啊，京都电视台主持人一姐啊，原本是正式新闻联播主持人，后来经过人员调整，被刷下来了，直接去主持娱乐节目，最后没有想到直接解放了天性，这才转头成为了京都主持一姐。”

    这样啊，李岳大概算是明白了，反正就是京都电视台里面主持人里面最厉害的那几个人就是了。

    “行了，我知道了。”李岳点点头，转身准备去忙活。

    这些熟客见到李岳忽然转身准备离开，连忙拉着他，好奇问道：“这么说，老板你是同意了吗？”

    “同意什么？”

    李岳一脸的懵圈，我什么时候答应什么事情了呢？

    “就是签名啊，你不是说你知道了吗？这不是答应了吗？你可是一言九鼎李老板啊，不能够食言啊。”

    食客们见到李岳不知道，顿时有些着急了，连忙抬出了他的外号。

    如果说一个人名字可能会犯错，但是外号是一定不会出现问题的。

    只是李岳淡淡一笑，脸上露出了神秘的笑容。

    “我是说我知道谁是月云霜，但是要签名，我还是没有答应哦。”

