    刹那，花松拨草的动作一顿。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个，正是他在饭堂好奇问的？！

    可，破禁丹？！没听错吧。

    花松一激动差点没将灵药当草拨了，“你说是什么？”

    “这么激动干嘛？”墨连城警告给他一眼。

    “……”花松一怔，对哦，不能这么激动。

    只听，墨连城再低声道：“你得保密。长老说，传出去会让我吃不了兜着走。”

    花松赶紧点头，让他传也不敢传出去。

    破禁丹，都快成丹塔传说了，丹塔也没有。以前据说只有丹神大人会炼。可是丹神大人失踪后，连丹方都失踪了。如果自己向许大长老讨一颗破禁丹，那自己的修为必定会突飞猛进，那也就有出头之日了。

    正当花松呆。

    墨连城扫着眼前的灵药园，再低声问：“这一园的灵药，如果我们需要能摘来用吗？”

    “这个……”花松一见墨连城的目光，有点头痛，这是一个恶魔级人物，会收敛吗？“我们每半年，固定要交上一批灵药，如果数量足够就可以。”

    “那数量是多少？”

    “四品灵药一万株，五品八千，六品五千，七品三千。四品以下的，各两万株。这是今年的。但是，每年都要增加，咱们这里……有很多年没有够数目了，所以，还欠了不少。”花松在说最后一句话时，表情恨恨的。

    “这么大的灵药园，居然不够？”墨连城疑惑。

    像这样大的灵药园，交出这些，分明是绰绰有余。

    花松摇头，显然有隐情，“以后你就知道了。”

    “现在说不行？”

    “说起来，一脸都是泪呀！！！！！！！！……”花松突然疯似地朝天一吼。其余五个青年都错愕地往他这一边看去。结果见他没事，都呸他一脸的，有人刚想损花松几句，可一碰到墨连城微眯的目光，赶紧闭嘴。

    目前，谁也不敢得罪墨连城。

    其实，墨连城早在这一个灵药园中转了一圈。

    这些灵药，别说花松说的这一个数，再多一倍的数都能完成。

    凭个什么还会欠了不少？

    墨连城笑眯眯，“说来听听，反正也无聊。”

    于是，墨连城是一边拔草，一边引诱花松说话。可是这一回，花松是死命懒得说，闭嘴低头光拔草。套不出什么，墨连城可不会真有心情在这里拔草，他站了起来，伸伸懒腰，好像拔得有多累一样，他有气无力似地说，“好累呀！这草拔得，本公子先回千草堂歇歇。有空就替你们做晚饭……”

    “不不！不用！”

    这时，不止花松，其余几个人都站了起来，赶紧阻止。

    花松嘴角抽了抽，“容公子，你去歇吧，不用做饭，我们自己回去会做。”

    “那好。本公子就先回去了，啊啊，真累呀……”某爷一边喊累，一边往回走。

    无耻呀无耻，见过无耻没见过这么无耻的……

    这些话，自然是六个人一致的想法，那一个喊累的家伙压根都还没蹲下一会儿。