    伍玟倒也精通一些巫虫之术，祝明朗分明已经看到她被黎云姿的冰矛给刺得血肉模糊，偏偏这个时候伍玟居然褪去了自己身体外部那一层烂掉的皮。

    像巫蛇一样，脱掉了身上的一层皮。

    伍玟光溜溜的朝着一片废墟之中逃走，她行动的模样也如同一只蛇虫，透着几分诡异。

    黎云姿感知能力非常强，她自然可以察觉到伍玟想要金蝉脱壳。

    她踏空，如一玉仙般在半空中飘行，她站在高处，就那样俯视着爬行蠕动的伍玟。

    伍玟扭过头来，看到黎云姿，吓得脸色苍白无血，如蛇鼠一样钻到了堆满了污秽之物的沟渠中。

    黎云姿并不下到沟渠里，她稍稍抬起了自己的手，很快几柄冰冷的雪剑浮现在了她的身侧。

    眸光一凝聚，那冰冷的雪剑便飞向了那沟渠之中，藏身在沟渠之下的伍玟立刻发出了一声惨叫，血液从那排污的沟渠外流淌了出来。

    只不过，伍玟并没有死亡，她还在快速的爬行。

    她在褪皮之后，双手就长出了如同蜥蜴一样的掌膜，她四肢着地，更像一只纤细的四脚蛇，此刻伍玟已经顾不得沟渠中有什么污浊与恶心之物了，只要能够逃走，她什么都可以忍受。

    沟渠开始变得狭窄，而且延伸到了地底，伍玟身体变得异常的柔韧，像没有骨头一样，竟然一下子就钻到了洞口极其狭窄的地渠中，像是消失不见了一般。

    黎云姿在半空中，已经看不见伍玟的身影了。

    但她依旧能够感知到伍玟的具体位置一般，黎云姿突然加快了速度，朝着一片被轰成了废墟的街道中飞去。

    又是数柄雪剑，它们在街道上打着转，犹如猎手在嗅着猎物的气味。

    突然，那几柄雪剑猛然斩下，将街道直接给切成了好几截。

    同一时间地渠中再一次传出了一声凄厉痛苦的惨叫，裂缝之中隐约可见一道没有了双腿的肮脏身影飞快的窜了过去。

    求生的欲望很强烈，即便被斩断了双腿，伍玟依旧在地渠里爬? 她光洁的身躯此时早已经沾满了污垢? 与垃圾泥堆中的蚯蚓没有什么区别。

    没有了腿，伍玟逃跑的速度竟然还是很快? 祝明朗跟过去时? 已经完全不见了她的踪影，更不知她躲到了什么地方。

    要下去追是不太可能了? 地渠这种地方也就老鼠、蟑螂、腐虫可以来去自如，除非可以像伍玟那样变成四脚蛇一样没有骨头……

    黎云姿落在了一动屋檐上? 目光的盯着地面? 此时的她倒像是一只专注的雪猫，外表宁静美丽，双眸却透着杀意，始终观察着黑暗角落里的脏东西。

    “嗖嗖！！！！”

    似乎又找到了伍玟逃窜的位置? 雪剑在阳光下闪烁起了锐利之芒? 精准无比的穿刺到了地面之下，并刺伤了正从地渠之下爬过的伍玟……

    黎云姿在屋檐上飞踏，一直跟到了结尾，那里有一条污河。

    她翻身而落，手中的那一柄雪亮的银丝剑突然狠狠的刺入到了地面? 伍玟的脑袋刚刚从地渠的出口伸出来，她整个人就被钉在了这地渠口处。

    红刹伍玟那张脸? 变得尤为丑陋可怕，她用一双怨毒的眼睛盯着黎云姿? 好像做鬼也不会放过黎云姿一般。

    “二十年，该做了结了！”黎云姿呼出了一口浊气? 仿佛将过去笼罩在她内心的阴霾在此刻彻底消散了。

    黎云姿的心里? 何尝没有愤怒? 何尝不会感到屈辱。

    可这一切都结束了！

    “你也不过是这个天地的棋子，不过是上苍神明的玩物，你黎云姿……”

    “唰！”

    一剑从伍玟的额头上刺去，伍玟那些恼羞成怒的话还没有说完，便被黎云姿一击毙命。

    干净利落的将剑拔出，雪银色的丝剑没有沾到一点点鲜血，但伍玟的头颅却鲜血狂涌！

    祝明朗走来时，看了一眼伍玟的尸首，开口道：“他们都有一些诡异的邪术，最后还是多来几剑，确保她死得透彻。”

    黎云姿已经转身，但她根本不愿意再去看那具尸体，却又觉得祝明朗说得有几分道理，于是将雪银剑往身后一送。

    那雪银之剑仿佛也拥有自己的生命一般，极速的在伍玟的尸首上连斩，将她来来回回斩了数遍。

    早就死透了的伍玟，大概最恨的人不是手刃她的黎云姿，而是祝明朗！

    ……

    地魔之皇一死，所有在城内肆虐践踏的巨魔雕像也轰然倒塌，可以看到成群成群的地魔逃窜到了地渠之下，它们体型整整缩小了一大圈，魔气也远没有之前那么强势，考虑到这些地魔的习性，祝明朗特意交代了红龙谷的人，让他们把这城邦的地渠翻个底朝天，一定要将这些地魔蚯给消灭干净，否则他们可能死灰复燃。

    “他们究竟是如何饲养出这么多地魔的？”祝明朗说道。

    “岁月波影响的不仅仅是灵物，逐渐的也会对生灵造成一定的影响，尤其是繁衍方式特殊的生命。”黎云姿说道。

    “所以从一开始绝岭城邦就在等待着界龙门的降临，可他们是如何知道界龙门与岁月波的。”祝明朗心中还是有很多的疑惑。

    他们对这个世界的认知还是太少了。

    “你获得了恩典吗？”黎云姿问道。

    “恩。”

    “带我去那。”

    ……

    祝明朗与黎云姿前往了那座古遗。

    尽管城邦内外已经厮杀得昏天暗地，古遗内仍旧一片祥和宁静，之前那些留在古遗地园中的尸体，竟也莫名的被“打扫”干净了，连一丁点的血迹都没有留下。

    祝明朗本是带着黎云姿往那座空荡荡的石殿中走去，但黎云姿却仿佛听到了什么声音，径直的往那座琴殿走去。

    那琴殿，有些破败，却仍旧可以感受到它曾经的华丽与神圣，若有若无的琴声传出，玄妙而不可思议，似仙人的故居。

    黎云姿走入了琴殿。

    她没有像南雨娑那样缅怀，也像是害怕被触碰到自己内心最软弱得东西……

    她跃到了半空中，手轻轻的一捏，从空无的琴殿中抽出了一根银色的琴弦。

    让祝明朗有些讶异的是，这琴弦极似黎云姿手中化剑的银丝。

