　　所有人都目不转睛，紧紧的盯着姬月松和天尘山的战斗。

　　人王宫之人，均是有些紧张，不清楚姬月松能否战胜天尘山。

　　毕竟，天尘山成名已久，名声比姬月松要响亮的多。

　　骆妤深深的吸了口气，他对姬月松有信心，若是姬月松都无法战胜天尘山，那此地也无人可以战胜天尘山了。

　　平台之上。

　　姬月松看自己一击无功，并没有丝毫的意外，天尘山的强大，他心中有数。

　　适才一击，只是试探而已。

　　“天尘山，拿出你的真实战力吧！”

　　姬月松朗声大喝，随即，他的身上，迸射出夺目的金色光芒。

　　如同烈日般的光芒，形成了一只巨兽的模样，长达数百丈，将姬月松包裹在其内。

　　这是一只金乌，通体散发出夺目的金光，如同降临的烈日。

　　金乌不仅散发的光芒，让人睁不开眼眸，更是散发出恐怖的高温，让得周围的虚空，瞬间消融。

　　“是灭世金乌元神！”

　　“姬月松的血脉之力，也是无比的强大，听说是烈日圣体！”

　　“姬月松修至阳之力，配合上灭世金乌元神和烈日圣体，可谓是无比的契合，这也造就了他强大的战斗力！”

　　众人见此，均是议论纷纷，惊叹姬月松的强大。

　　灭世金乌元神，在太古武魂榜，排名第十五名。

　　当然，这不是最主要的，最主要的是，姬月松还拥有烈日圣体。

　　烈日圣体虽然在太古异体榜，只排在一百多名，却是和灭世金乌很契合。

　　两者同在一人之身，可见其威力之大。

　　而且，听说姬月松靠着灭世金乌和烈日圣体，将自己的肉身凝练成一种特殊的至阳战体。

　　骆妤、褚彦、沁儿三人，倒是没有什么意外，他们早就知道姬月松的底细。

　　“月松哥才是真正的强大，那段惊天还远远不如！”褚彦阴沉着脸，向骆妤和沁儿说道。

　　沁儿和骆妤，均是并未出声，她们心中清楚，褚彦只不过是嘴上不承认而已。

　　段惊天的实力，虽然不太可能比的上姬月松，但是，越级战斗能力，或者说天赋要大大超越了姬月松。

　　毕竟，段惊天才一品高级的修为。

　　“灭世金乌！”苏莫低声自喃，这姬月松的元神，果然不简单。

　　要知道，灭世金乌武魂，太古武魂榜排名第十五，只比万化神剑武魂低一名。

　　不过，虽然低了一名，但是灭世金乌元神，配合上烈阳圣体和至阳源力，威力会非常的大。

　　只见姬月松再次出手了，双掌之间，凝聚出一个巨大的光团，如同是一个金色的小太阳。

　　小太阳之中，散发出毁天灭世的气息，骇人无比。

　　“败吧！”

　　姬月松怒喝一声，双掌一推，金色的小太阳便如同一颗炮弹一般，向天尘山袭杀而去。

　　金色的小太阳，速度快到极致，焚化一切，瞬间便临近了天尘山。

　　不过，天尘山面不改色，甚至眸中却是露出了一丝讥讽之色。

　　“想击败我你还不够资格！”

　　天尘山冷喝一声，体内陡然传出了阵阵龙吟之声。

　　霎时之间，他的周身群龙乱舞，共有九条神龙闪现而出。

　　这九条神龙，颜色各不相同，有金龙、有黑龙、还有血龙等等。

　　九条庞大的神龙，散发出滔天的凶煞之气，更有吞天噬地之威。

　　轰隆隆！

　　九条神龙离体，铺天盖地的向金色的太阳扑去，瞬息之间，就将金色的太阳撕扯成了碎片，并且吞食一空。

　　“什么？”姬月松见此，顿时面色一变，他知晓天尘山拥有九龙弑天元神，但是并没有想到会如此的强大。

　　轰隆隆！！

　　九条神龙，吞食了金色的小太阳之后，飞速的向姬月松扑了过去，气势如虹，仿佛也要将姬月松吞食一般。

　　“去！”

　　姬月松身形飞退，身上笼罩的巨大金乌，同样离体而出，向九条神龙飞去。

　　他灭世金乌的排名，还在九龙弑天之上，自然不惧。

　　巨大的灭世金乌，双翼一扇，如同烈日划过长空，裹挟焚天灭世的气息。

　　九条神龙气息更加的狂暴，不仅凶煞无比，更是蕴含吞天噬地的气息。

　　“这股气息？”苏莫眉头一皱，他发现，九条神龙的身上，居然蕴含吞噬的气息。

　　只不过，这种吞噬的气息，与他的吞噬元神的吞噬气息，并不相同。

　　轰隆隆！！

　　一阵今天动地的爆响，猛烈的炸开，灭世金乌和九条神龙，展开了厮杀。

　　这是巅峰的对决，不仅是元神的比拼，更是巅峰战力的体现。

　　因为，元神和武者体内的圣丹、气血等等均是彼此相连，元神也能爆发出武者巅峰的战斗力。

　　轰轰轰！

　　虚空崩塌，劲力炸泻，灭世金乌和九条神龙，疯狂的交锋，如同凶猛的巨兽。

　　不过，寡不敌众，灭世金乌虽然强大，在九条神龙的围攻之下，很快便节节败退。

　　随着金乌落入下风，姬月松的脸色，则是越来越苍白。

　　九条神龙，如同洪荒猛兽，虽然每一条都略弱与金乌，但是联合起来，简直凶猛无比。

　　嘎！

　　少倾之后，一声刺耳的尖叫声响起，在九条神龙的攻击之下，金乌受创，身躯幻灭不定，仿佛是要崩溃一般。

　　噗！

　　一口鲜血，从姬月松的口中喷出，其脸色瞬间惨白。

　　嗖！

　　金乌舍弃了九条神龙，闪电般的回归了姬月松体内。

　　“姬月松，你认输吧！”

　　九条神龙在半空中飞舞，天尘山没有再行攻击。

　　他已经留手了，适才，他若是不留手，灭世金乌别想逃脱。

　　“听说你还有吞天圣魂，你将吞天圣魂的力量，和九龙弑天元神融合在了一起？”姬月松脸色苍白，身形低沉的问道。

　　刚才和天尘山交手，他分明感觉到了，九龙弑天元神，和吞天圣魂之力，融合在了一起。

　　这是两种力量的完美融合，并不是单纯的两种力量一起施展。

　　而是两种力量，彻底的交融在了一起，形成了更加可怕的力量。

　　“呵呵，你倒是聪明！”天尘山淡然一笑，面带得意之色。

　　正因为此，他才有夺得第一的自信，任何人都没有资格和他争锋。

　　“佩服！”姬月松阴沉着脸，随即闪身飞回了他所在的天尊手指。

　　他认输了，不得不认输。

　　众人震撼，姬月松这么强的实力，依旧败了，此次第一名，估计飞天尘山莫属了，其他人虽然也强大，但是，很难与天尘山抗衡。

　　“尘山大哥威武！”

　　“无敌！百岁之内无敌！”

　　“无敌！百岁之内无敌！”

　　一众天王宫的弟子，陡然大呼了起来，形成震天动地的声浪。

　　而人王宫弟子，纷纷暗叹一声，他们替姬月松感到无奈。

　　不是姬月松弱，而是天尘山太强了。

　　天尘山因为有吞天圣魂，比别人达到二品高级的修为都要早很多，底蕴也更强。

　　骆妤叹了口气，心中难免有些失望，在她心中，姬月松就是无敌的存在，同阶之中从未败过，但今日却是败了！

　　褚彦和沁儿，均是微微的叹了口气，有种无力之感。

　　“还有段惊天，希望你创造奇迹！”沁儿心中暗想，虽然她对于段惊天信心不是很大，但总归还有希望。

　　古城之外，天有为长老面带笑意，随即望向玄天长老，道：“玄天长老，你们人王宫的妖孽，终归是差了一筹啊！”

　　“又为长老，不要盲目乐观！”玄天长老面无表情的道。

　　他知道，姬月松很难战胜天尘山，但是，还有段惊天呢！

　　“哦？”天有为闻言讶然，随即仔细打量了一番玄天长老，略一沉吟，问道：“你难道认为，那个段惊天会有希望？”

　　“静观便是！”玄天长老没有多言，淡淡的说道。

　　天有为见此，心中惊疑，难道那个段惊天真能逆天不成？

　　他倒是不信了，段惊天一品高级的修为，能击败天尘山。

　　天尊手指之上，苏莫望着得意的天尘山，略一沉吟，便准备上场。

　　他不需要再多做观察了，对于天尘山，和一众妖孽的实力，心中已经清楚了。

　　所以，接下来，就是他向玄天长老表现的时间。

　　不过，他刚想上场，便见天尘山闪身飞了回去，回到了天尊手指之上。

　　天尘山没有再战，他击败姬月松，消耗也不小，准备恢复片刻再战，免得阴沟里翻了船。

　　不过，这对于苏莫来说，没有任何的影响，他并不是非要第一战便和天尘山交手。

　　嗖！

　　苏莫身形一闪，在天尘山离开的同时，他飞落在了平台之上。

(本章完)

