    “好了，大家准备一下。”

    “马上就要开拍了。”

    吴导大声喊道，随后手一挥拍摄便开始了。

    风雪之中，身穿黑袍看不清面容的几人正在追着浑身挂彩的主角。

    可随着树叶抖动声响起，追着的黑袍人立马停了下来。

    他们小心翼翼的聚集到了一起，目光四处张望着。

    “嗷~嗷~”

    突然一声虎啸传来，硕大的老虎越过林间出现在了黑袍人们面前阻拦住了他们和主角的通道。

    “很好。”

    吴导见状满意的点了点头，风雪之中的老虎果然是最帅的。

    完全掩盖住了憨憨的气息了。

    “嗷~嗷~”

    程皓张着血盆大口，迈着步子朝着许风山等人冲去。

    还没有等程皓举起来爪子。

    “扑通”一声，许风山等人黑袍人立马就直接倒下了。

    喂喂喂，我还没有用力。

    碰都还没有碰到你们就倒下了？能够装的再假一点？

    “非常好。”吴导见状满意的点了点头，大橘扑上来的画面，后期只要再加上一点声波攻击特效就能表现的出来大橘的厉害了。

    “点子扎手。”

    “跑，快跑。”

    就在程皓无语的时候，许风山等人立马爬了起来开溜了。

    你们这是把虎爷当瓜皮耍呀这是。

    见到这一幕，程皓有些无奈。

    他出场就“嗷”了两嗓子以后就什么都没有了，有比这更坑的事情吗？

    他还以为能够多展现一下自己的凶猛的结果就这？

    “卡”

    “好了，准备下一场拍摄布置。”

    吴导举着大喇叭喊道，宣布了这场镜头已经搞定了。

    “怎么了？大橘你看起来不高兴啊。是觉得不过瘾？拍戏就是这样的，不是真的动手哦。”

    红儿姐笑着安慰道。

    大橘爪子才刚刚磨热，确实是有些不太过瘾。

    可这也没有办法，大橘要是真的动手的话，这剧组根本没有人能活下来呀。

    所以，只能委屈一下大橘了。

    俺知道不是真的动手，但这也实在是太敷衍了一些吧。

    这样子的电影，观众真的会买单吗？

    程皓表示很是怀疑，虽然说这电影算不上粗制滥造的，但就这情况而言也好不到哪里去呀。

    “好了，我们继续。”

    “万琳到你出场了。”

    就在程皓心里嘀咕的时候，红儿姐已经走开换万琳上来了。

    接下来的剧情又是熟悉的套路。

    程皓表示自己早就看透了。

    拍摄进行的很是顺利，基本上不用来第二遍。

    这让吴导很是开心。

    这意味着两个月之内肯定可以拍摄完成了。

    “真是累死人了，在这大雪天里面走动，真是有够麻烦的呀。”

    许风山坐在雪地车里挪着步子说道。

    “是的，还好我的戏份没有这么多。”

    一旁的其他人闻言点了点头，随后看了看手机说道：“算算时间我们也差不多该回去了吧，现在毕竟是冬天，而且还是在大雪山上的。”

    “是的，坐等收工吧。”

    许风山听了点了点头。

    现在虽然才两点钟，但这是哪里？

    这是雪山上，真到了下午五六点收工还不冷死个人？

    “好了，大家可以回去了。”

    “今天的拍摄到此为止了，大家回去好好休息一下，明天早上我们还有重要的任务呢。”

    吴导拿着喇叭喊道，便宣布了拍摄结束了。

    “太好了。”

    听到这话，所有人都不由松了一口气。

    开心的返回了雪地车。

    酒店内，两道身影隔着窗户正望着外面。

    “怎么红儿姐还没有回来呀？不是说马上就要拍摄完了？”

    刘萌萌盯着窗外白雪皑皑的路面出声道。

    今天没有大橘真是无聊死了，也不知道大橘今天过的怎么样？

    明明今天她已经起得很早了，为什么剧组比她更早？

    “放心吧，这是雪山，现在已经下午2点了，拍摄肯定不会再进行多长时间的，红儿姐他们现在肯定正在回来的路上了。”林雪儿笑着说道，用手撸着三花。

    三花今天食量突然变大了不少了，是因为现在在雪山热量消耗过高的原因？

    还好，她带了不少猫粮来呢。

    “特特特”

    “特特特”

    远处传来了雪地车和雪摩擦的声音，接着刘萌萌的视线中十来辆雪地车便慢悠悠的朝着酒店过来了。

    “是红儿姐和大橘回来了。”

    刘萌萌见状开心道，立马迈着步子下楼了。

    “萌萌你外套还没有披呢。”林雪儿见状出声提醒道。

    “没有关系，酒店里面到处都是暖气，不会冷的。”刘萌萌回道，人已经进了电梯里了。

    “大橘今天的表现很好，接下来的时间也要麻烦大橘了。”

    雪地车停下来了以后，吴导迈着步子走了到了程皓面前笑道。

    俺今天发了一天的呆就表现的很好嘛？

    果然，刘萌萌这个傻妞被骗了。

    对于自己今天干了什么事情，程皓还是很清楚的。

    发呆发愣，吼两嗓子就是了。

    至于其他的什么事，压根就没有干。

    “大橘你回来了啊？怎么样？今天拍摄的开不开心？我们的好大橘表现的怎么样？”

    就在程皓有些无语的时候，刘萌萌冲了出来抱着程皓脑袋笑道。

    “大橘今天表现的很大，特别是拍摄震慑反派的画面特别好呢。”

    吴导笑着说道。

    “真的？那等会儿一定要给我看看。”刘萌萌闻言笑着说道。

    “好的，我等会儿让人剪辑出来就给您送去。”

    “嗯嗯，麻烦吴导了。”

    刘萌萌说着摸着程皓的脑袋：“大橘一天没有吃饭了，肯定很饿了吧，我们赶快去吃饭吧。”

    那就走吧，这么一说虎爷确实有些饿了呢。

    迈着慢悠悠的步子，程皓朝着酒店大门走去。

    一进来，温暖的暖气让程皓一个激灵。

    果然还是酒店里面最舒服了，瞧瞧这暖气多么给力呀，待在这里他都快不想出去了都。

    “大橘今天想吃什么？”

    “包子？还是牛肉？”

    刘萌萌笑着问道。

    都可以都可以，只要能待在沙发上喝粥都没有问题。

    反正，虎爷也不怎么挑食的。

    俺倒是觉得你与其关心俺中午吃什么的问题，还是想办法撤资吧，这剧组是真的不行呀。

    拍摄水平一般，除了能够吃苦耐劳以外。

    似乎并没有什么出彩的地方。

    而且，怎么看也不需要七八亿拍摄啊。

    拍摄到现在撑死了就几千万跟个网剧差不多呢。

    多的钱肯定是被他们这些家伙给贪了。

    虽然刘萌萌这个傻妞笨了一点，但他也不能看着她被骗啊。

    刘萌萌的小钱钱要是都被骗光了，他的冻干小仓库就要缺货了。

    到时候，受苦的还不是虎爷？

    虎爷一旦受苦不高兴了，那倒霉的就是动物园了。

    到时候，动物园倒闭了。

    吴导就要玩完了，因为刘萌萌的园长叔叔会砍死他的。

