    正当太衡宗的众人，以为自己来错了地方的时候，一道龙吟声却忽然从岳龙山谷内响起。

    “真龙？”

    听到这声龙吟，牧正真不禁微微睁大了眼睛。

    然而随着他转念一想，很快便否定了心中的这个想法。

    毕竟那传说中的真龙在上万年前就已经灭绝了，这种穷乡僻壤的地方，又怎么可能藏有真龙呢？

    “哪里传来的声音？”

    牧正真向身后的大长老问道。

    “宗主！您快看那边！”

    大长老猛然抬手，指向了远方的天空。

    牧正真顺着大长老手指着的方向看去，只见在远方的天空中，一条上千米长的黑龙虚影正盘旋在云层之上！

    仅是眨眼间，整个岳龙山谷就像是天黑了似的，陷入到了黑暗当中。

    “那是，天地异象！”

    牧正真见状不禁微微睁大了眼睛。

    能引来真龙虚影的天地异象，想必肯定是有大气运者在此突破！

    “宗主，在下怎么记得，在一个月前，岳龙山谷这边就传出了出现天地异象的消息？”

    大长老忽然间像是想起了什么，赶忙跟牧正真提醒道：“莫非这岳龙山谷之中，还藏有高人？”

    “走！过去看看！”

    牧正真大手一挥，直接就想带着太衡宗的众弟子冲过去。

    大长老见状急忙拦在了牧正真的身前，开口道：“宗主，使不得！能引来这番异象的，定是位绝世强者！倘若我们招惹到对方，那后果可是不堪设想啊！”

    “不用你说，本宗主也知道！”

    牧正真没好气地看了一眼大长老，随即开口道：“如果本尊没猜错的话，那里大概率就是昊天宗的藏身之处！如果不趁着那位强者刚刚突破，身体还虚弱，你以为我们还能战胜对方吗？”

    “这......”

    大长老听到牧正真的这番话顿时就愣住了。

    他们太衡宗的弟子，在这岳龙山谷中搜寻了半天的时间，都没有找到半个人的身影。

    可如今，这岳龙山谷之中，却被人引发了天地异象。

    这显然就是说明，这岳龙山谷中肯定还存在着一个隐蔽的藏身之处！

    他们宗主说的话，听起来也倒有几分道理，于是太衡宗的大长老也不敢反驳，随即带着太衡宗的众弟子，朝着那引发天地异象的方向飞去。

    ......

    与此同时，昊天宗庭院。

    听到外面有异响传出，广元道人和黎梓颖赶忙从各自的阁楼中跑了出来。

    如今他们昊天宗的老祖并不在宗门当中，他们两个必须要担任起看守宗门的责任。

    然而，当他们的目光落在那个传出异响的方向的时候，他们却被瞬间惊得目瞪口呆！

    “这难道是，天道筑基引发的异象？！”

    广元道人看着盘踞在天空中的那条黑龙虚影，不由得惊骇出声。

    “啊？不会吧师父？”

    黎梓颖顿时被广元道人的这番话吓了一跳。

    昨天，他们能亲眼见证到他们昊天宗的弟子完成天道筑基，这对他们来说就已经是非常难得的事了。

    可这才过了一天的时间，他们昊天宗内，竟又有一名弟子完成了天道筑基！

    这种小概率事情，怎么可能出现在他们昊天宗里？

    “你感受一下那间阁楼中的气息，那显然是才刚刚突破至筑基期啊！”

    广元道人说着便指向了东侧的第一间阁楼。

    黎梓颖有些难以置信地挠了挠头，随后便感受了一下那间阁楼中的气息。

    然而当她感受出，那间阁楼中的弟子，的确是刚刚突破到筑基期的之后，她顿时被吓得花容失色。

    “真的是刚刚完成筑基！难道说，现在我们昊天宗里，有两名天道筑基的弟子？！”

    但凡是能达成天道筑基者，日后的成长必定不可估量。

    纵观整个修仙界的历史，只要能完成天道筑基的修炼者不半路夭折，日后定会成为制霸一方的强者！

    黎梓颖甚至都不敢去想他们昊天宗的未来了。

    倘若让这两名弟子成长起来，他们昊天宗必定成为这世界上的最强宗门！

    “肯定是前辈掌握了能让人直接达成天道筑基的诀窍！否则但凡是个正常人，哪能这般轻易地完成天道筑基？”

    广元道人信誓旦旦地说道。

    “是啊，毕竟前辈他老人家还是神级筑基呢！只是让门下的弟子达成天道筑基而已，这种小事对他老人来说，应该是易如反掌吧！”黎梓颖也对此事表示深信不疑。

    此时的他们，都不禁后悔起了自己出生的年月实在是太早了。

    如果他们再晚出生一千年，以练气期的实力加入昊天宗的话，那么那位前辈，肯定也会给他们一个天道筑基的机会吧！

    “唉！”

    想到这，广元道人和黎梓颖都不禁重重地叹了口气。

    只可惜他们如今已经修炼到了炼虚之境，想要重新开始修炼的话，那也是不可能的了。

    “对了，结界外面好像有几个被异象吸引过来的蝼蚁，你身为护法长老，这件事就由你出去解决一下吧。”

    广元道人忽然开口跟黎梓颖说道。

    “是！师傅！弟子现在就去！”

    黎梓颖答应道。

    其实在她刚刚与她师傅交谈的时候，她其实也早就注意到了结界外的动静。

    见对方迟迟不肯离开，甚至还变本加厉地攻击起了他们昊天宗的护宗大阵，黎梓颖也觉得该给他们点教训了。

    飞到了结界外面后，黎梓颖一眼便看到了站在岳龙山谷中的那太衡宗的数十名修炼者。

    微微皱了皱眉头后，黎梓颖开口警告道：“此处乃是昊天宗重地！你们胆敢在此造次，难道是活得不耐烦了吗？”

    牧正真看着远方那凭空出现的靓丽女子，不禁有些惊讶地睁大了眼睛。

    然而，当他听到对方说出她是昊天宗的人后，他便冷笑了一声，随即开口道。

    “本宗主还以为你们昊天宗想当缩头乌龟不敢出来了呢！”

    牧正真顿了顿，随即继续说道：“听说你们昊天宗里有本天阶功法！本宗主此次亲自出山，为的就是得到那本天阶功法！我劝你们识相点，最好现在就将那本功法交出，否则就休怪我们太衡宗不客气了！”

    “天阶功法？”

    黎梓颖听到对方这番发问，顿时就愣住了：“你说的是哪一本？”

    她的心中很是不解，毕竟他们昊天宗里的天阶功法不计其数，她也不知道对方究竟是冲着哪一本过来的。

    “什么？！”

    牧正真差点没被黎梓颖的这番话给惊掉了下巴。

    你居然敢问我是哪一本？

    难道你们昊天宗内还不止一本天阶功法？！

    “众弟子听令！诛杀此人！夺取天阶功法！”

    牧正真直接被气红了眼。

    对方说出的这番话，简直就是对他们赤裸裸的挑衅！

    明明他们太衡宗是过来抢东西的，可这昊天宗的人非但没有害怕他们，甚至还给他们露了个富！

    这谁忍得了？

    牧正真也不管对方口中所说的是否是真话，不过眼下他是绝对不会放过这个活捉昊天宗弟子的机会的。

    黎梓颖看着朝她扑过来的太衡宗的众弟子，顿时眉头一竖，怒喝道：“找死！”

    随着黎梓颖的话音落下，一股恐怖的威压随即从她的体内骤然释放。

    仅是眨眼间，那群太衡宗的弟子便齐刷刷地七窍流血直接跪倒在了地上。

    “炼、炼虚境强者？！”

    牧正真感受着那股恐怖的威压，顿时被吓得面色惨白。

    饶是元婴境初期实力的他，竟也在那股强大的威压下动弹不得！

    “不可能！这绝对不可能！昊天宗明明就只是个不入流的野宗门，为什么会有炼虚境的强者！”

    牧正真顿时发出了绝望的哀嚎。

    拥有炼虚境强者的宗门，在圣宗盟的排名中，至少也会是五品以上的大宗门！

    对方的宗门这般强大，他又怎么可能会没听说过呢？

    “连我们昊天宗的实力都不知道，你竟还敢过来主动挑衅，真是可怜！”

    黎梓颖看向牧正真的目光，就像是看到了一只杂虫似的，眼神之中充满了轻蔑。

    只见她抬手轻轻一挥，牧正真的身上顿时燃烧起了炽热的火焰，对方只是哀嚎了两声，随后便被直接烧成了灰烬。

    元婴境的强者，就这样被黎梓颖抬手间就轻易地秒杀了。

    如果这场景被莫悠然看到，他非得被黎梓颖惊掉下巴不可！

    “唉，可惜这群人的实力太弱了，把他们处理掉的这种小事，即便是告诉前辈，估计前辈也不会在意吧？”

    想到这，黎梓颖很是惋惜地摇了摇头。

    只是抹杀了一个元婴境的修士而已，这种小事甚至都不够她向他们昊天宗的老祖邀功请赏的！

