    

    
狗头。

    
人身。

    
背生双翼，手握羽扇，是为大天狗！

    
在亚东海域的传说当中，大天狗乃是具有开山裂地神力的怪物，在亚东，很多地方都供奉着大天狗的雕像。

    
“小儿，这就让你见识一下什么是无量之境。”御田尊临空踏步，来到大天狗的肩头立足，看着帝世天，眼中闪过着阵阵寒光。

    
紧跟着，只见他大手一挥，身下的大天狗石巨人跟着有所动作，其手中那面由巨石组成的羽扇，猛的朝着帝世天攻了过去，恐怖的摩擦力，竟然在空中荡起了一团火光。

    
帝世天面无表情，抬手向前轰出，滔天的紫光汇聚，巨大虚影的拳头，直接将羽扇打碎，然后一把朝着大天狗抓了过去。

    
见状。

    
御田尊却是不慌。

    
这时，巨大的大天狗左手突然凝聚出一杆巨大的石槌朝着紫光虚影砸去。

    
两尊庞然大物，动辄天崩地裂，一时间打的不可开交，紫色虚影每次受到攻击虽然会暗淡几分，但很快就再次变的凝实起来，而那尊巨大的大天狗，每次破碎都会在御田尊的调动下复原，谁也奈何不了谁。

    
“哼！”

    
“在此方地界，本座能够调动的天地能量可不是你这个方才入大帝境的小儿能够比的，长此以往下去，你必败无疑！”御田尊冷笑一声，整个人再次变的轻松。

    
帝世天不予理会。

    
双手大开大合，紫色虚影背后长袍飞舞，竟是再次拔升几分，拖着巨大的‘帝’字大印朝着御田尊砸去。

    
“无用之功！”御田尊浑然不在意，身下的大天狗已然做出动作，虽然每次碰撞都会被砸的稀碎，但很快又会复原。

    
时间。

    
一分一秒的过去。

    
两尊庞然大物的战斗实在太过于惊世骇俗，所造成的地形改变，更是前所未有的，整个奈良山脉早就被夷为平地，山脉河流皆被打崩，但两尊庞然大物依旧在战斗。

    
当然。

    
无论是帝世天也好，还是御田尊也罢，两人都十分默契的没有将战场迁移到奈良山脉外，毕竟这种级别的战斗一旦拉到城池当中去，那死伤不可估量，同样也会在凡俗中造成难以磨灭的影响。

    
“没想到，帝世天竟然这么强，要知道，他这才大帝境啊……”

    
“咕嘟！”

    
“他不是无量之境，为什么体内的气就跟无穷无尽一般，居然维持此等惊世骇俗的手段这么久！！！”

    
“现在，分明不能将这狗东西当做寻常的大帝境看待啊，这他妈明显是两尊无量境的存在在战斗！！”

    
战斗。

    
打的越久，天御圣皇等人的心里就越惊，以他们来看，就算帝世天施展出了这般强大的手段，但其毕竟只是大帝境，修为限制在哪，怎么也不可能跟一尊真正的无量境打持久战。

    
但，照现在这个样子看，帝世天不仅没有疲惫，反而越战越勇，倒是御田尊这位无量境的存在，显的有些急躁和不安。

    
局势发展成现在这个样子，是他们谁也想不到的，得亏他们今天所见识的不可思议之事已经足够多了，否则光是大帝战无量这一条，都足以让他们后半生活在自我怀疑当中，从此一蹶不振！

    
“这他妈怎么可能？！”

    
就在这时，天目太子突然惊惧的出声，眼珠子瞪的老大。

    
下一秒。

    
他们跟着看去，只见视线当中，那尊紫色的虚影背后，突然射出了数道紫光锁链，直接就将巨大的大天狗缠住，然后猛然撕碎。

    
这一次，还不等石巨人复原，紫色虚影手中拖着的大印就再次朝着御田尊砸了过去。

    
与此同时。

    
那座大印的底下猛然爆发刺眼的紫光，缓缓的形成了一道具体无法形容的纹路，而这个时候，他们脚下的紫光棋盘也是突然喷涌，仿佛与虚影手中的大印相应，直接将御田尊困死在了原地！

    
这一刻，任凭御田尊手段尽出，也无法摆脱漫天紫光的困锁，此刻他的周身，全是一道道复杂的阵纹环绕，无尽的威压，不断的挤压着他的身躯，令他无法动弹。

    
“啊！！！”

    
“这绝无可能！绝无可能，方才大帝所调动的天地能量，怎么可能困得住无量之境，这有违天道！！！”御田尊在经过数次的尝试之中，终于怕了，他整个人陷入到了慌乱当中，犹如热锅上的蚂蚁在挣扎。

    
从始至终。

    
他都仗着自己是无量之境，大帝之上的存在不将帝世天放在眼里，哪怕是帝世天拥有与他匹敌的实力，他也不认为自己会败。

    
但时下，他是真的慌了，在碰到帝世天之后，他的见识和所闻，一点点被打破，就仿佛遇到了这天地下最大的变数一般，令他无能无力，只能挣扎。

    
轰！

    
最终，他只能眼睁睁的看着那座大印不断的在他瞳孔当中放大，最后落在了他的身上。

    
天地震颤。

    
随着这一声轰鸣过后，一切都仿佛安静了下来。

    
“咳咳，这不可能，本座怎么可能会败在你这个大帝境的手中，本座乃无量之境，是打破天地限制陆地神仙般的人物，再进一步就可自立规则的无量境存在，纵使你修那人神力，也不可能击败得了本座啊！”

    
巨大的深坑当中，御田尊双眼失神，嘴里不停的念叨，显然是无法接受得了这个事实。

    
其实。

    
倒也能够理解。

    
换做是任何一尊无量境的存在败在了大帝境手中，都会心境崩碎，毕竟两者之间的差距实在太大，这甚至要比一位封神级强者击败大帝还要可笑，还要滑稽。

    
但，事实就是他败了，而且败的很是彻底，时下他全身骨头尽碎，五脏六腑也尽数移位，以他的修为虽不至死，但也没了继续战斗的能力。

    
直白点讲，现在的他，如同砧板鱼肉只能任人宰割，只要帝世天想，随时都可以宰掉他。

    
“你这个无量境，很弱啊！”

    
这个时候，漫天紫光逐渐退散，巨大的紫光虚影，覆盖数十里地之广的期盼阵纹，就仿佛从头到尾都没有出现过一般。

    
帝世天提剑，来到深坑边缘，十分认真的看着御田尊说道。

    
这，倒不是说他膨胀自傲，而是因为他曾见过无量之境的强者，那位出自武道裁决所当中的金鹏长老就是一位无量大能，帝世天虽未真正与其交手，但却能感受到其浩瀚的力量，绝对要比这个御田尊更强。

    
闻言。

    
御田尊嘴角忍不住抽了抽，再次咳出几口鲜血，半晌过后，才开口道：“你修行至今，时年几载？”

    
“十五载。”帝世天道。

    
嘶！

    
御田尊突然吸了口凉气，鼓着眼珠子道：“天赐者？呵呵，怪不得武道裁决所连那人的神力都传授于你了，而且本座能够感受的到，你不止修了一种神力。”

    
帝世天皱眉。

    
这时，御田尊再次说道：“所谓的神力，都是某些古老的存在，传承至现世的力量，在很早之前，我们修者找到了提取修炼这种力量的办法，而神力又根据不同的人物而强弱不同，可灌输，也可自行修炼。”

    
“当然，很多年前的事哪怕是强如我们都无从考证，那些强大的人物是否真的存在，也无法证实。而这所谓的神力，也或许只是我们修者自以为是得到了某个古老人物的力量，并强行解释。”

    
“总而言之，这些事武道裁决所既然没告诉你，本座一两句话也与你解释不清，不过你可知道，你先前凝聚的那道虚影，是谁？”

    
听了这些话，帝世天的眉头越皱越深。

    
当年。

    
他被武道裁决所的山主选中，而后莫名其妙的丢到战区，他的修行没人教导，纯属是以战养战成就的一身本领，而无论是大佛金身，还是紫光虚影，都是凭空出现在他脑海当中，他都能够随心操控和幻化。

    
但现在，这个御田尊居然说，自己的力量是因为修了某个古老存在的神力？以前他根本就没有去思考过这些问题。

    
修行。

    
不过是修气，养气，借用存在于天地中的能量强大自身。

    
而到了封神级也就是天外天境界的时候，就能够将这些能量具现出来，并幻化成自己能够想象出的一切事物，用以对敌作战。

    
至于所谓的神力……

    
帝世天是没想到，这其中还有这些难以理解的道道，若是这般说的话，那么他看到的这个世界，还只是冰山一角啊。

    
“呵呵。”

    
“没想到，你这个小辈见识如此浅薄，更是连自己所修炼的神力来自何人都不知道。”这时，躺在地上的御田尊再次笑了起来，但不知为何，他迟迟未说明，那道虚影究竟是何人。

    
帝世天抬剑，将剑尖抵在他的脖颈处，问道：“听你这意思，我方才施展的手段，是某个古老存在的神力了？可帝某人修行至今，从未修炼过什么神力，那人是谁？”

    
对此。

    
御田尊却是不慌不忙的说道：“这个问题，你去问武道裁决所不是更为合适？如果本座告诉你，显的有些多管闲事了。不过既然他们没有告诉你，想必你就算去问了也得不到想要的答案。”

    
说着。

    
御田尊的脸上，露出了一抹戏谑。

    
很显然，他猜到了那道虚影的身份，却故意不告诉帝世天，意在戏弄。

    
或者直白点说，是希望帝世天能够求求他，毕竟这关乎着他自身的修行问题，可马虎不得。

    
不料！

    
帝世天突然一笑，“既然如此，那你就没有活着的必要的，至于什么所谓的神力，帝某也不想知道，下去跟你的三位奴仆团聚吧。”

    
这话一出，御田尊脸色当场大变，难以置信道：“小儿，你要杀本座？”

    
哦？

    
帝世天挑眉，“杀不得？”

    
“哈哈哈，当真是年轻气盛啊，你可知道，杀本座与你之前的所作所为相比，意义是截然不同的，不管大华帝国和亚东海域之间有什么恩怨，你与我都早已不是凡夫俗子，何必执着？”

    
“老夫败了，属于技不如人，今日纵使你大摇大摆离去，高天原也没那个脸面出手留你，但杀本座，可就真的与高天原不死不休了，哪怕再拉不下脸面，也会有你难以想象的强者出世，你可知其中的轻重？”

    
御田尊笑了起来，他就这么看着帝世天，他不认为帝世天在听了这些话之后，还有那个胆量。

    
但！

    
他还是小看了帝世天，帝世天此刻不仅没有被这番话吓住，反而跟着笑了起来，“这样正好，让我看看你口中难以想象的强者比起你如何。”

    
“你敢！！！”御田尊顿时发出了一声尖锐的嘶吼，他是真没想到帝世天如此胆大包天，一位无量境的人说杀就杀，你他吗以为是大白菜？

    
“有何不敢？帝某今天来，就是大开杀戒来的。”

    
言罢。

    
帝世天手中的玄冰龙翔，毫不犹豫的朝着御田尊刺了下去。

    
轰隆隆！

    
就在这个时候，不远处的天际突然爆发出一片璀璨夺目的光辉，与此同时，整个大地都跟着颤动了起来，数道恐怖的威压，一同落在了帝世天的身上，“小辈，你放肆！！！”

    
一声暴喝，如同暴雷炸响。

    
下一秒。

    
一道金光灿灿的大道，自天际上铺开，其上三个负手的老者，面带怒色自虚空中踏步而行，整个空间都在这一刻宛若凝固了般。

    
“哼！”

    
“我高天原看在你不过一介小辈的份上，懒得对你动真格，已经对你无限度容忍，你倒好，得寸进尺，莫不是真以为，你这只蝼蚁能在我高天原的眼皮子底下肆意妄为？不知所谓的东西！！！”

    
“要不是怕遭人嗤笑，你这样的垃圾，高天原想要宰你简直不费吹灰之力！”

    
说话间。

    
三人齐齐抬手按压，无与伦比的威压顿时降临在了帝世天的身上，直接将他压的匍匐在了地上。

    
帝世天紧要牙关，眼中血丝密布，嘴角更是不停的溢出鲜血。

    
三尊无量境的存在一同出手，力量可不是一加一那般简单，可想而知，这时候的帝世天究竟承受了多么强烈的痛苦。

    
“小儿，老夫先前劝过你，这下，你是想走都都不掉了。”御田尊咧嘴，眸中尽是得意。

    
但！

    
下一秒，他的笑容就凝固在了脸上。

    
“三尊无量？”

    
“怎么，是以大欺小，还是以多欺少啊？你们，不如来与老人家我掰掰手腕？”

    
一道虚无缥缈的声音响彻天地间，再只见，一个身形佝偻的老者笑呵的自虚空中显露身形，没有如高天原那三位老者出场时华丽，甚至连能量波动都丝毫未见，他就一步步走来，宛若踩在静止的水面上般。

    
但！

    
就在其停下脚步的那瞬间，空间突然猛烈的颤抖了起来，紧跟着，更为恐怖的一幕出现了，只见其大手一挥，“滚回去，三个无量，也想动我裁决山的宝贝疙瘩？”

    
话音落下，面前的空间竟然炸开了数道巨大的裂缝，是真正的炸开，不是震荡也不是颤动，而是宛若被撕开了般，让人看上一眼就心头猛跳。

    
与此同时。

    
在空间炸裂的那一瞬间，那座从远处天际铺来的金光大道陡然崩碎，三位无量境的老者，更是口吐鲜血，倒飞了出去。

    
恐怖！

    
太恐怖！

    
这一幕虽然只是发生在一瞬间，炸裂的空间也在瞬息间就恢复了原状，但不可否认的是，这位老者确确实实，挥手间撕裂了空间，并且将三位无量境的存在抽的吐血，这他妈是何等恐怖的力量？

    
而做完这一切，这老人宛若是累了般，居然用手撑着侧脸，躺在了虚空中，并冲着远处的天际深处说道：“出来个能当家做主的，与老夫解释解释，我裁决山的小辈来你亚东海域做客，为何受如此重伤啊？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->