
此时，生死决斗台对面的高楼里。

男人握着酒盏，倚窗而立。

一声藏蓝长袍，姿态慵懒、身姿挺拔如松。

此时那双黑瞳富有兴致地看着远处的决斗台，轻佻地晃着手中酒杯。

“禀报君上，若是没错的话，我们要找的嗜血剑就在这附近。”下属上前禀报，抱拳时，忍不住偷偷抬眸，循着他们君上的视线看向窗外。

生死台上，只有那一袭白衣胜雪的女子站在那。

那位传说中的废物世子爷迟迟没有出现。

这倒是……更让人好奇了。

男人将手中的杯盏骤然弹射到了桌上，“继续去查，查到再来向朕禀报。”

毕竟，现在他更高兴趣的是那迟迟未到的废物。

这暮梓彤嫁入圣境，这实力自然不容小觑。

不过……

胆敢用生死决斗来决胜负，可见这二人是抱着必死的决心上台呢。

他越发觉得好玩儿了。

……

终于，在万众瞩目下，那抹绯色出现了！

夜色星辉洒落，月色依旧好得醉人。

却也映衬着来人的血瞳越发慑人妖冶。

她出现的刹那，四周甚至还刮起了凉凉的风，如同一阵妖风般，席卷着众人的后背。

暮云初的出现，竟让刚刚还在大肆讨论的众人瞬时安静下来。

台上的白衣蒙面女子冷呵一声：“还以为你不敢来了，逃命去了。”

暮云初不甚在意，轻轻耸肩，轻盈一跃，上了生死台。

垂眸，慢条斯理地整理了一下衣衫褶皱。

“开始吧，别浪费时间，我可困着呢！”

听她这话，暮梓彤的眼中瞬时燃起了熊熊怒气，杀气毕现。

与此同时。

高楼里，正目睹这一切的男人瞳孔倏然瑟缩了下。

他不可思议地看着高台上那张绝艳无双的脸，以至于下意识捏住了窗沿。

下属凑过来时，发现……

君上神色略显奇怪。

还未等这名下属问出口某些事，就听男人低声喃喃：“这是……太像了。”

说不上哪里像，简直是一模一样。

他怀疑……

那就是……他的女皇陛下。

可那人却穿着男装，身形和普通男子无异。

下属满头问号，忍不住问：“像什么？”

是在说那暮云初吗？

毕竟暮梓彤整张脸都捂着了，也瞧不出样貌。

可是，像什么呢？

……

暮九寒和暮九倾拉扯着帝夜冥选了一个最好的位置观战。

暮九倾说：“爹爹要是收拾了这个坏女银，会不会被圣境滴人找上门算账？”

原本这一层，暮九寒竟没多想。

经妹妹一提，暮九寒也皱了皱眉头。

是了。

这可是嫁到了圣境的女人，如果杀了的话……

不等暮九寒想出什么安慰妹妹的话，男人地冷的声调从头顶砸落：“不会。”

咦？

两个小脑袋瓜同时带着好奇抬起头来。

他们不可思议地看着九皇叔。

小小的脑袋上闪出了大大的问号。

“九大叔，您，怎么知道的啊？”

九大叔又不住在圣境，怎么会知道这些事呀？

圣境里的那位帝尊，素来以残暴嗜血闻名，这会儿九皇叔虽然给了他们一点定心丸，还是……不能让人放心。

帝夜冥淡淡扯唇一笑，“本王从不说谎话。”

两个小家伙当即也振奋起了精神。

九皇叔说不会，那肯定是不会的！

……

台上，战斗已经开始。

带着强大怨恨和怒气的暮梓彤，此时更如一道鬼魅般逼向了暮云初。

她和暮云初交手两次，每次都是被暮云初暗袭，导致自己输了。

这一次，她绝不会再重蹈覆辙！

灵力犹如狂风袭来。

力量极大。

攻击性极强！

察觉到这杀气腾腾，众人惊呼一声，纷纷后退数步，以此来自保。

可暮云初却，负手而立。

衣袂飞扬。

发丝狂舞。

她依旧淡然如水，仿佛没把这强势的攻击放在眼里。

事实上，她也确实没把这攻击放在眼里。

于她而言，这眼前的情况不过是刮了一阵狂风，仅此而已。

暮梓彤也意识到自己的攻击似乎对她毫无用处，身姿骤然停下。

她攻击停下了，那在耳边的狂风也在瞬间安静下来。

暮梓彤忍不住思索，到底以什么姿态对付暮云初最好。

黑暗中，暮梓彤刚刚的攻击已经用了六七成的灵力，却发现对暮云初分毫未伤。

单凭这一点，暮梓彤就很气了。

暮云初见她不攻击了，舌尖抵了抵腮帮子，“接下来，是不是该我出手了？”

她的血色瞳孔在变幻！

血色在瞳孔里逐渐加深。

那双血瞳，几乎带着能吞噬天地的气势。

暮梓彤心底暗道一声不好，立马抬起衣袖，遮盖了自己看暮云初的视线。

这一遮，直接被暮云初反击！

一击即中！

正中腹部！

她猝不及防，一口鲜血喷了出去，整个人像只蛤蟆似的趴伏在地上，咬牙切齿。

脸着地，也致使面纱脱落。

她抬起头，一张恐怖极丑的脸惹来了四周众人的惊呼。

“啊，这女人是谁！好丑啊！”

“天哪，我第一次瞧见这么丑的女人。”

“不对啊，不是说齐王府大郡主是个绝世美人吗？果然啊，这谣言不可信。”

暮梓彤也没心思去听生死台外的嘈杂声响，她顾不得这些人如何议论自己，一点足，骤然跃起。

“暮云初，你要是安详接受我的攻击去死，或许还不会有什么痛苦！”

“现在，我不会让你这么安详去死了！”

她两只手握成拳头。

顷刻间，她的掌心下多出了两束光球。

很快，光球烘托出了一只高阶灵兽！

那是——十二阶灵兽。

一只十二阶灵兽，不但是很难见到，更是很难契约。

果然是嫁入圣境的女人，否则也绝不可能得到这样厉害的灵兽了。

“哟，还动用灵兽做攻击武器哦？”暮云初吹了一声口哨。

一股飓风扫来。

是一双巨大的翅膀煽动而来，狂风吹得人险些要飞起。

众人循着那双翅膀望去，都震惊了。

那是——神兽！

普通人是分不清这神兽等级的。

但暮梓彤却分得出来，那是中阶神兽！

整个玄月大陆，就算是低阶神兽都是难能可贵，而暮云初召唤出来的竟是一只中阶神兽？？？

这太不可思议了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022271"  chaptername="第59章  九皇叔说不会，那肯定是不会">加入书签</a>
</div>
