    

    
莱恩医药？！

    
旦凡是从事医药领域的人，大多都听说过这家公司的名头。

    
整个米国，所有的医保药品，都是由这家公司供应的。

    
谁能拿到莱恩医药的采购协议，谁就等于拿到了通往财富大门的金钥匙啊！

    
“您是说这款降压药吗？”

    
姜雨柔说着，拿出了一个小药瓶，递给史密斯道。

    
史密斯仔细的看了一眼，而后又打开盖子闻了闻，连连点头：“没错，就是这款！”

    
因为雨柔集团出品的这款降压药与别的药品，最大的差别，就是带有一股淡淡的植物香味，因此极易分辩。

    
“我们希望大量的订购这种药品，只是不知道，雨柔集团有没有这么强大的供货能力？”

    
史密斯皱了下眉头问道。

    
姜雨柔微笑道：“史密斯先生，您打算一次订购多少？”

    
“按现价，总价值一百五十亿美刀！而且，我们要求的供货时间有点紧，只有四个月的时间！”

    
“我想，我们公司是做什么的，应该我不细说，姜小姐也能明白。四个月后，就是米国医药局竞价的时间，在此之前，我们必须拿到货！”

    
“而后，才能向医药局递交医保审核，审核通过后，一周之内，必须发往米国全境！”

    
史密斯特地向姜雨柔解释了一番米国的医药局方面，正常的审核流程。

    
姜雨柔秀眉紧锁，轻咬着贝齿，也陷入了沉思。

    
一百五十个亿的订单的确很诱人。

    
而且，一百五十亿美刀，换成龙国币，那可是七百多个亿啊！

    
这是雨柔集团自成立以来，接到的最大一笔订单。

    
可四个月的时间，生产出这么多药品来，对于现在的雨柔集团来说，就是一个根本不可能完成的任务！

    
就算加上冷家，以及刚刚将产业全部遗交过来的陈家，合三家之力，也根本无法达成！

    
唯一的办法，就是扩大生产，引进更多的设备！

    
可一方面，雨柔集团最近经历了这么多坎坷，账面上的资金非常紧张。

    
另一方面，这么大一笔钱，也无从筹措！

    
陈家那里只有十几个亿的流动资金，陈家那里也只有十几个亿，再加之雨柔集团现在的，最多能凑出二十来个亿。

    
加上拿地，建厂，购买设备，这点钱，还差得远呢。

    
“史密斯先生，非常抱歉，我们的确交不出那么多货，就算机器设备二十四小时不停的运转，也根本与事无补！”

    
“不过，为了表示我们的诚意，您可否在江中少等几日，我再想想办法！”

    
姜雨柔不好意思的说道。

    
史密斯面露难色的道：“姜小姐，其实，我们公司已经别无选择，您这种降压药的效果实在太好了，米国的情况，我想您应该了解，很多人都要求我们，必须提供这种药品！”

    
“所以，还请姜小姐，一定要大力帮忙，别让我白跑一趟！”

    
史密斯说得无比肯切，随即，起身跟姜雨柔握了握手。

    
姜雨柔微微点头道：“容我再想想办法，毕竟供货量太大了，我们从来没有接待过这么大的客户！”

    
姜雨柔并不隐瞒，据实相告，也展示了自己的诚意。

    
史密斯又与姜雨柔客套了一阵，才起身告辞。

    
送走了史密斯，姜雨柔第一时间把冷继宏叫到了自己的办公室。

    
当听说莱恩医药给雨柔集团下了这么大的一笔订单，冷继宏都有种如临梦境的感觉。

    
这简直太离谱了吧？！

    
一百五十个亿的订单，四个月就要收货，国内几乎没有任何一家医药公司，能满足他们这么大的胃口。

    
但是同样，利润也丰厚到令人发指的地步！

    
“姜总，这单生意，无论如何也得接下来，我……我再想办法，对了，雨柔集团的股东，您也可以再打打电话，也许会有意想不到的收获！”

    
冷继宏向姜雨柔建议道。

    
毕竟众人拾柴火焰高，一个两个人的力量，终究非常有限。

    
“好，多谢冷总的提醒！”

    
姜雨柔这才想起来，自己公司也是有一个股东的，虽然姜雨柔因为东方炎的事，对李国豪一直有所介怀。

    
但，李国豪毕竟也是那件事的受害人之一，还被东方炎一个耳光抽晕在包厢里，应该不会与东方炎有什么太深的交际吧！

    
想到这，姜雨柔还是拿起电话，给李国豪打了过去。

    
此时此刻，李国豪和东方炎二人，就在江中的一家五星级宾馆之中。

    
“炎少，姜雨柔的电话，果然打过来了！”

    
掏出正在响铃的电话，李国豪得意的笑道。

    
“快接！”

    
东方炎没好气的白了李国豪一眼。

    
“喂，我是李国豪，对面是姜总吗？”

    
李国豪意气风发的道。

    
“李总，有件事，想跟您商议一下，你最近方便到江中来一趟吗？”

    
姜雨柔的声音随即从电话的另一头传来。

    
“姜总，不好意思啊，我在龙京谈一笔生意，恐怕一时半刻，抽不出时间呐！”

    
李国豪语气为难的说道。

    
姜雨柔闻言，无奈之下，只好将莱恩公司下了巨额订单的事，对李国豪讲了一遍。

    
李国豪一脸冷笑的听姜雨柔说完，才装出一脸吃惊的样子道：“哦？莱恩医药？！哎呦，姜总啊，这可是肥猪拱门的大好事啊，我明天一定抽时间，飞一趟江中！”

    
说完，李国豪又与姜雨柔约定了见面的时间和地点后，才挂断了电话。

    
放下电话，李国豪陪着笑脸，总东方炎道：“炎少，这小妞上勾了！炎少真是神机妙算呐！”

    
东方炎冷笑了一声，又用手摸着自己空空的袖管，眼神中迸射出一道森然的杀气。

    
姜雨柔，萧战！

    
每次一穿衣服，东方炎就会不自觉的想起那晚，萧战在包厢里，直接斩断了自己一臂的那一幕！

    
“让史密斯再催一催姜雨柔，既然要演戏，就得把戏码演足！这次，无论如何，也要让姜雨柔俯首就范！”

    
东方炎眯起眼睛，狠声说道。

    
“炎少请放心，我已经向他交待过，今天夜里，再接连给姜雨柔打两通电话。”

    
李国豪冷笑着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->