    “对！你已经死了，这里是奈何桥。

    说起来，我可是在这里等了你很多年，你总算是来了！”

    林辰眼底浮现笑意，郑重其事地点头。

    “奈何桥，什么是奈何桥？”

    露伊斯并非地球华夏人，哪里知道奈何桥是什么，不过大概能猜出来，应该是死后的世界？

    “你为什么要等我？”

    露伊斯疑惑道。

    林辰道：“还能为什么，为了和你再续前缘，一同投胎呗。

    我们不能同年同月同日死，至少能同年同月同日生！”

    “什么！”

    露伊斯美眸瞪圆，惊讶的后退一步，“你你你……你喜欢我，还特意这边等着我，就是为了和我一起去投胎？

    你是什么时候喜欢上我的？”

    “你做梦的时候。”

    林辰正色道。

    “原来是我做梦的时候，那你……你是喜欢上我哪里？”

    露伊斯有些手忙脚乱，别看她年纪不小，但生来便是独自一蛛，连朋友都没有，更是没谈过恋爱。

    面对这种从没遇到过的情况，脑子有些发懵。

    接着，她就感觉有些不对劲！什么叫做“做梦的时候”？

    她抬起头看向林辰，见对方一脸揶揄，哪里还不明白，对方是在开玩笑，气道：“你耍我呢？”

    “谁让你先咒我死了的？”

    林辰哈哈笑道。

    “我什么时候咒……等等！你是说，你还活着，也就是说，我也还活着？”

    露伊斯一个激灵，连忙观察四周的景象，这分明是还在圣陨禁区中，自己果然还活着。

    “可我之前那么严重的伤势，怎么会好得这么快？

    靠着我的自愈能力，是无法恢复过来的才对。”

    露伊斯疑惑地看了眼自己的身体，虽然还带着血迹，但伤势已经无碍。

    最终，她的目光落在林辰身上。

    眼下无疑，只剩下唯一的解释。

    “是你救了我？”

    露伊斯道。

    林辰道：“自然是我，不然还能是谁。

    为了救你，我可是花费了无比珍贵的天材地宝，你怎么着，也要拿一件混沌至宝来报答我吧？”

    他如今对寻常混沌至宝早就不怎么感兴趣，纯粹开个玩笑，露伊斯却是当真。

    在露伊斯看来，对方救了自己一条命，别说是一件混沌至宝，纵然是将所有宝物都给对方，也不算过分。

    她下意识要取出混沌至宝，让林辰挑选。

    继而想起什么，她尴尬道：“我身上的混沌至宝，都被抢走，眼下根本拿不出来。

    你等以后，我一定给你一件混沌至宝。”

    林辰压根不在乎她能不能给自己一件混沌至宝，疑惑道：“你的混沌至宝，被抢走了？”

    也就是说，露伊斯落得这下场，并不是圣陨禁区中的险境所导致，而是人为？

    现如今，荒天小世界的界主强者，基本都被自己带到云梦古界，还有谁能把她打成这副模样？

    他脑海中已经有所猜测，定定望着露伊斯，等她回答。

    露伊斯听到林辰提起这个，眼中满是仇恨，磨了磨牙，恨恨道：“对，被抢走了！是两个不知道哪里冒出来的混蛋，只可惜，他们的实力强大得超出我的想象，只怕是不可能报仇，也不可能将东西抢回来。”

    她从遇到巴罗穆和云空烈开始讲述。

    林辰很快印证了心中猜测，没有打断露伊斯的话，耐心倾听。

    原来，露伊斯变成这副模样，并不是被打的。

    她带着对方两人前往荒天神王的遗迹，一无所获，却是遇到诡异的能量风暴。

    巴罗穆和云空烈感觉能量风暴颇为古怪，两人艺高胆大，打算进入能量风暴的内部进行查看。

    那能量风暴给露伊斯带来强烈的危机感，她不敢进入。

    云空烈见她露怯，不仅没打算放过她，反而让她走在最前面。

    结果可想而知，露伊斯只能咬着牙前行，就犹如走在沙尘暴中的普通人，没一会儿，便感觉身体剧痛，意识陷入黑暗。

    后面的事情，她便不知道了。

    根据她的猜测，应该是被那扭曲的空间，转移到这边来，若不是遇到林辰，依旧是陨落的结局。

    “对了！在昏迷过去前，我看到能量风暴的中心位置，有着彩色的晶石，还听到那两个家伙兴奋的声音。”

    露伊斯想起什么，对林辰说道。

    林辰眼神变得凌厉：“彩色的晶石，具体是几种颜色？”

    露伊斯仔细回想了下，道：“看起来和七色乾坤石有些像，没弄错的话，应该是比七色乾坤石多了两种颜色。”

    说完，她就看到面前的林辰，露出喜色。

    露伊斯惊讶道：“那两个家伙，应该就是冲着那九色晶石来的，你出现在这边，该不会也是同样的目的？”

    林辰点头：“那能量风暴，是在荒天前辈遗迹附近见到的是吧？

    上次我们没有遇到，也就是说，那能量风暴是不断移动的，不会在一个位置停留。”

    他的声音变得有些兴奋：“我得马上过去。

    你在这边等着，我很快就会回来，到时候，带你一起离开！”

    刚转身要离去，结果被露伊斯拽住胳膊。

    林辰想要挣脱对方，轻而易举，但他并没有硬来，看向露伊斯疑惑道：“你这是干嘛？”

    露伊斯怒气冲冲道：“你是不是疯了，没听到我之前的话？

    那两个家伙，实力强得超出想象，或许甚至能够和魔元礼相提并论。

    你这是要去找他们？

    根本就是去送死！就算那东西真的是宝贝，难道还能比命重要？

    我告诉你，今天无论如何，我都不会眼睁睁看着你去送死的！”

    林辰眼神古怪地看着她。

    露伊斯不满道：“干嘛这么看着我，像是我说了什么蠢话一样。

    我说的难道有哪里不对？”

    “你说，他们两个或许和魔元礼一样强？”

    林辰道。

    露伊斯点头：“你相信我，我没有弄错。

    那两个人，真的非常强大，未必比魔元礼弱！”

    “你是不是……”林辰摸了摸鼻子，目光像是在看个小傻子，“还不知道魔元礼早在多年前，就已经被我杀了？

    这些年来，你就不曾出去外面打听过消息？”

    露伊斯：“？

    ？”

    

