    随着曹文诏距离越来越近，近卫军的士兵们也越来越兴奋起来。

    能被赵文选入近卫军的人，都是闻战则喜的老兵，对于这些士兵来说，打仗才是人生当中最大的乐趣。

    “准备开炮！”营长看着前方的曹文诏兵马，看向站在自己身后的一个传令兵。

    传令兵带着营长的命令，迅速来到了火炮阵地上。

    迫击炮的发射和152毫米加农榴弹炮相比，还是比较简单的。

    火炮阵地上的这些炮手很快便完成了发射前的准备。

    曹文诏骑着战马，看着前方。

    “弟兄们，给我冲过去，为国尽忠的时候到了，杀啊！！！”曹文诏将腰间的腰刀抽了出来，朝着前方一挥，大声的嘶喊了起来。

    跟在他身后的士兵们也都跟在他的身后，朝着前方冲去。

    一时间，喊杀声响彻不停，跟在曹文诏身后的兵马手持武器，往前方冲去。

    “开炮！”营长通过望远镜看到了朝着这边冲过来的曹文诏兵马，直接下达了开炮的命令。

    几个呼吸之后，炮声响了起来。

    “嗖嗖嗖！”

    迫击炮的炮弹在空中飞过，发出阵阵破空声。

    这些炮弹经过短暂的飞行之后，落在了曹文诏的兵马当中。

    “轰轰轰！”

    爆炸声响了起来，爆炸产生的火焰在曹文诏的兵马当中不停的闪现着。

    “快快分散阵型，快快分散阵营！”

    曹文诏看着在阵营当中不断产生的爆炸，急忙大声嘶喊了起来。

    跟在曹文诏身后的传令兵急忙带着曹文诏的命令冲了下去。

    曹文诏率领的兵马当中有一部分是孙承宗从山海关带回来的兵马。

    这些兵马都是打了很多年仗的老兵，这些兵马在看到阵阵爆炸声之后，虽然出现了惊慌，但是很快就镇定了下来。

    他们在得到曹文诏的命令之后，急忙分散开来。

    这个时候，最慌乱的就是崇祯招募而来的新军。

    这些兵马虽然训练有素，但是却没有上过战场，他们在这个时候，一时之间慌了神。

    因为这一个营当中的迫击炮数量有限，所以爆炸并不密集。在各级军官的弹压之下，这些新军也很快按照曹文诏的命令，分散开来。

    “杀！”

    一个老兵挥舞着手中的腰刀，脸上满是狠戾，朝着前方冲去。

    在他的身后，有着七八个和他同样的老兵。

    他们朝着前方的防线，不停的冲锋。

    这些人在冲锋的时候，并不是盲目无措的往前冲。

    他们跑到了旁边的山峰底部，在树林中朝着前方冲去。

    炮弹在平路上产生的威力和在树林中产生的威力是不一样的。

    炮弹在树林中爆炸之后，会被树木阻挡，产生的威力以及破片会大打折扣。

    这些老兵在树林中的速度虽然变慢，但是却要比在平路上安全不少。

    不光是这些老兵，其他的老兵也跑到了树林中，往防线发起冲锋。

    连带着队伍中的新兵，也一起冲到了树林中，朝着前方冲锋。

    连绵不断的爆炸声将曹文诏胯下的战马惊吓的将曹文诏掀翻。

    明朝是冷热兵器的交替时代，明朝军队中的很多战马都进行过专业的训练，对于炮火的抵抗力要好上很多。

    可是，这种抵抗力也是相对于这个时代而言。

    虽然迫击炮没有152毫米加农榴弹炮的威力大，但是爆发出来的声势以及威力却不是这个时代的红衣大炮和佛郎机要大上不少。

    “将军！”

    曹文诏被战马掀落马下，同样被掀落马下的亲卫急忙冲了过来，将曹文诏扶了起来，就往旁边的树林里跑。

    曹文诏看着不断出现的爆炸，脸上却露出了笑容。

    扶着曹文诏的亲卫们看着露出微笑的曹文诏，一时之间有些想不明白曹文诏为什么会在这个时候笑。

    “虽然赵贼的火炮强大，可是现在他们的火炮密度却不是很大，这样看来，这里防守的兵马数量并不多。也就是说，这个时候，吴襄和武继胜他们已经完成了大人制定出来的计划。”

    曹文诏连连大喊，脸上的兴奋越来越浓重。

    “通知下去，给我杀，给我杀过去。杀过去之后，杀一个敌人，赏千金，杀两个人，赏万金，杀三个人，赏千户！”曹文诏挥舞着着手中的腰刀，连连咆哮。

    俗话说，重赏之下，必有勇夫。在曹文诏的刺激之下，他麾下的这些兵马爆发出强大的气势，往前冲去。

    营长依旧站在高处，举着望远镜看着冲过来的曹文诏兵马。

    营长的嘴角突然出现一丝不屑的笑容，“呵呵，以为自己扛过了火炮的轰炸，就能逃出生天吗？真是笑话，真是笑话啊。”

    营长跟着赵文打了很长时间的仗，在这种野地战中，营长明白，火炮虽然对敌人的气势和军心得打击非常不错，可是要是论起杀敌数量，和机枪是根本就不能相比的。

    “待会面对机枪的时候，希望你们能同样有如此气魄。”营长看向传令兵，大喝道：“让机枪阵地以及后续的阵地做好准备。”

    “遵命！”传令兵带着营长的命令急忙跑了下去。

    随着曹文诏距离机枪防线越来越近，机枪阵地上面的机枪手也做好了准备。

    “呵呵，送上门来的军功，等下你们就会知道你们面对的是什么。”一个机枪手不屑的看着过来的兵马，喃喃说道。

    没多长时间，曹文诏的兵马来到了机枪阵地的前方。

    机枪阵地很长，不光是下面的平地里面有，就连平地旁边的山腰上也有。

    虽然密度不是很大，但是后面却有补充火力的步枪。

    机枪后面补充火力的步枪阵地是由56冲和56半组成的。

    所以说，完全可以补充机枪火力上的不足。

    “开枪！”营长下达了开枪的命令。

    “哒哒哒哒！”

    顷刻之间，机枪阵地上的机枪手扣动了56式轻机枪的扳机。

    一时间，子弹如同瓢泼大雨一样朝着前方倾斜而去。

    子弹如同铁幕一样，带着呼啸声往前飞去。

    这些躲过炮弹轰炸的兵马一时之间不停的往地上扑去。

    子弹击中跑在最前方的士兵的胸膛上，将他们的胸膛击穿。

    这个时代，能挡住子弹的铠甲几乎没有，更别说是这些只穿着棉甲或者只穿着鸳鸯战袄的兵马了。

    树林中的士兵并没有因为他们在树林中而活下去。

    子弹在树林中虽然受到不少的影响，可是在密集的火力下，他们也穿不过去。

    一个又一个的士兵倒了下去，一个又一个士兵失去了生命。

    曹文诏被亲卫保护在中间，他看着前方冲锋在前，不停的被打死的士兵，牙呲欲裂。

    “赵贼，狗贼！”曹文诏仰天喝骂。

    曹文诏之前没有面对过赵文的兵马，虽然有很多面对赵文兵马的人告诉过他，赵文兵马的厉害之处，可是这一切哪里有亲身体验来的真实？

    “嗖嗖嗖！”

    子弹在树林中不停的穿梭着，用来指示方向的曳光弹带着绿色的光芒在树林里飞着。

    曳光弹触及之处，就会引来一系列的子弹。

    机枪手们的扫射也变成了点射，在这种战场上，点射就意味着机枪手捕捉到了目标，进行有目标的杀伤。

    鲜血从死去士兵的胸膛上流出，顺着地面往低洼处流去。

    士兵一个又一个的死在冲锋的路上，这队伍军心士气的打击是巨大的。

    “打不过，打不过，太可怕，太可怕了！”

    一个新军士兵扔掉手中的武器，转身就跑。

    他原本以为刚才的轰炸已经是最恐怖的，可没想到，现在才是更恐怖的时刻。

    爆炸的威力虽然大，可是受制于地形、士兵密度以及火炮数量，在这个时候，杀伤力上完全就不能个机枪相比。

    “噗嗤！”

    一发子弹击中了处在曹文诏少年的一个亲卫的额头上。

    一阵闷响过后，这个亲卫的头盖骨被打飞。

    红的白的被洒在空中，往后落去，落在了曹文诏的身上。

    曹文诏闻着这血腥的气味以及面前这个亲卫的死相，胃里翻江倒海。

    在山海关驻守的这么多年以来，曹文诏和建奴交过不少手，可是他却从来没有见过这种残酷的场面。

    “将军，咱们杀不过去啊！”跟在曹文诏身旁的一个亲卫一脸慌张的大声喊着。

    可是，话还没有说完，一发子弹就击中了他的胸膛。

    他闷哼一声，身子往后倒去。

    在这种打击之下，曹文诏的兵马不可避免的溃败了。

    曹文诏的这些兵马不管是老兵还是新军兵马都漫山遍野的往后跑去。

    战事进行到这种程度，曹文诏已经明白，大势已去。

    他看着漫山遍野溃逃的兵马，仰天长叹，“天要亡我大明，天要亡我大明！”

    “撤，后撤，后撤！”曹文诏双眼猩红，极不情愿的下达了撤退的命令。

    其实，不管曹文诏下不下达撤退的命令，士兵们都跑完了。

    营长看着漫山遍野的溃兵，脸上露出了笑容。

    “呵呵，不过是螳臂当车而已，还妄想和我军对抗？真是笑话，真是笑话啊！”

    ……

    当太阳落下西山的时候，曹文诏往后逃出了十几里。

    对于这些溃逃的士兵，营长并没有让手下的士兵进行追击。

    因为人手有限，涿鹿山又比较大，所以张东给他们这些人的命令就是禁止入山追击，只准守住各个交通要道。

    曹文诏带着收拢过来的兵马，不停的往后撤退。

    队伍中几乎没有说话声，所有的人都低着脑袋。

    曹文诏走在最前面，他的身子不停的发抖。

    没多长时间，在曹文诏前面出现了一支孙承宗派出来的夜不收。

    这伙夜不收还以为曹文诏是赵文的兵马，在见到曹文诏等人的一瞬间，急忙往周围躲去。

    等到他们彻底看清曹文诏等人时，露出了不可思议的表情。

    夜不收来到了曹文诏的前方。

    夜不收的统领停了下来，朝着前方大喊，“敢问可是曹文诏曹将军的兵马？”

    曹文诏停了下来，他看着前面的夜不收，脸上满是颓丧。

    “我们正是曹将军的兵马！”站在曹文诏身后的一个亲卫回了一声。

    “你们怎么变成这个样子了？”夜不收统领接着问道。

    这时，没有一个人再说话了。

    曹文诏长长的叹了一口气，随后往前走去。

    等到了夜不收他们的面前时，曹文诏看了他们一眼，便领着队伍往前而去。

    看着离去的曹文诏等人，夜不收统领也明白发生了什么。

    “恐怕战败了，快快将这个消息禀报给大人。”夜不收统领大喊一声，便带着手下往孙承宗的方向狂奔。

    后半夜的时候，夜不收统领来到了孙承宗的大帐中。

    孙承宗在大帐中央点了一个非常小的蜡烛，他接着这根蜡烛正在看着桌子上的宣镇地图。

    孙承宗已经开始打算出了涿鹿山之后的战事。

    就在这时，一个亲卫带着之前的那个夜不收统领冲进来孙承宗的大帐。

    还不待孙承宗开口询问，这个夜不收统领便喊了起来，“大人，曹将军败了！”

    孙承宗愣了一下，又急忙喝问道：“你说什么？曹文诏失败了？”

    “回大人，失败了，我们在前进的途中遇到了溃败下来的兵马。虽然他们没有明说，但是看他们的样子，他们已经失败了。”夜不收统领接着说道。

    “失败了？怎么会这么快？怎么可能这么快？”孙承宗有些不太相信的念叨了几声。

    孙承宗已经想到曹文诏会战败，可是没想到竟然会败的这么快。

    “你们先出去吧！”孙承宗冲着他们摆摆手。

    黎明时刻，曹文诏带着溃兵回到了孙承宗的驻地。

    曹文诏走进孙承宗的大帐，直接跪在了大帐中央。

    “大人，罪将失败了，罪将没能吸引住赵贼兵马的注意，赵贼兵马甚至连增援都没有。罪将无能啊！”曹文诏跪在地上，不停的哀嚎着。

    曹文诏此番出兵的主要目标就是吸引赵文兵马的注意以及查清虚实，让孙承宗趁机冲出去。

    可是，现在的曹文诏一个目标都没有实现。

