    第166章 来城市拱白菜的土猪

    没等陈长风发飙呢。

    女人又跟男人聊上了，“看你长的肥瘦均匀，面相也不错，牙口也还算白，还没了解你有什么爱好啊？”

    “足球！”

    男人儒雅一笑，并没往心里去，“欧洲杯要开始了, 到时候我可以带你一起去看，我比较喜欢C罗。”

    “粗鲁了一点。”

    明显女人没什么兴趣，幽幽道：“再说吧，听说你条件也不错，你家哪里的啊？”

    “京都远郊同县。”男人如实道。

    “你是乡下人？”

    “要说也算，乡下长大的。”男人非常随和。

    “呵！土猪！”

    女人毫不留情面的冷哼一声，显然对男人的出身很不满意。

    甚至是厌恶。

    甚至言语刻薄道：“原来是农村来的土猪啊，还看欧洲杯，赶紧回家种地去吧！”

    “还穿的人模人样的，看着就来气。”

    “浪费我时间！”

    “不好意思，我可能该走了。”

    说着，女人就要起身离开。

    可是这时，陈长风突然说话了。

    “骂完人就想走，你还有没有点教养？”

    此话落地。

    女人瞬间停下了脚步。

    不由眉头微皱的看向陈长风。

    心说多管闲事。

    年纪不大倒是嘴巴挺快。

    不就是因为刚凶你女朋友两句。

    难道不对吗？

    想着。

    女人不屑的瞥了陈长风一眼，“轮得到你教训我吗？”

    “你谁啊！”

    “难道我有说错什么吗？”

    “来城市拱白菜的土猪！”

    这下可惹了众怒了。

    不仅男人脸色变了。

    就连直播间内也是掀起了一片骂战。

    女人可能不知道。

    就刚才她这表现成功让上千万人问候。

    骂他那是客气的。

    没等男人生气呢，陈长风的话就跟着到了，“你觉得自己在格子间里做PPT的样子很优雅，呼吸着大城市的空气。”

    “都市白领人上人。”

    “其实你朝九晚五的样子跟当年在工厂里踩缝纫机的女工没什么不同！”

    “你拿着手机刷着围脖觉得自己见多识广。”

    “都市白菜？”

    “其实你八卦的样子跟当年村口磕着瓜子晒着太阳的老太太没啥区别！”

    “呵呵！”

    女人冷笑了一声，“小嘴巴倒是挺快，你知道我这颗白菜是花了多少钱才浇灌出来的吗？乡下来的就不配跟我相亲！”

    面对女人的反驳。

    网友们可笑了。

    对！

    要的就是你这种冲动。

    大家伙害怕你一句话不坑转身就走呢。

    这下欢乐多了。

    还讥讽我陈哥小嘴巴快？

    这才哪到哪啊，不用着急！

    待会你就会知道什么才是真正的快嘴了。

    果然。

    抛开直播间兴奋不说，陈长风的话又到了，“豁, 你不会不知道吧？”

    “白菜都是用粪浇灌出来的。”

    “你含着金钥匙出生，一手好牌, 俩王四个二。”

    “大哥什么牌啊？凑个对都难！”

    “你能接受令狐冲师父疼师妹爱, 功名利禄、酒色财气收入囊中。却见不得林平之努力学功夫甚至男人都不做。”

    “有钱人拱你你一点意见没有。”

    “咋？”

    “乡下人看你一眼都犯错了？”

    “难道我们乡下人出身就有罪吗？”

    “难道土猪就不配通过努力过的更好吗？”

    面对女人的刁难。

    陈长风直接来了个灵魂三问。

    就这也问道男人心坎里了。

    这也是他想骂却骂不出来的话。

    好在陈长风把这口气给他出了。

    没想到陈长风接下来的话更让他舒坦。

    “这位大哥奋斗半生终于到了五光十色的大城市, 这里就是他奋斗的终点！”

    “没想到！”

    “这里却是你的起点！”

    “你就出生在这，这样的一顿晚餐对你来讲是与生俱来的！”

    “可这大哥在乡间的泥泞道路上狂奔了三十年。”

    “才有资格坐在这跟你吃这顿饭。”

    “你多优秀啊！”

    “天塌下来家里人都能给你撑着！”

    “可是这大哥从小就是个没有伞的孩子，他只能狂奔！”

    “然后你跳出来说！”

    “哇，他奔跑的样子好像一头土猪啊！”

    “往上倒三辈，你家不是土猪啊！”

    激情的谩骂声直接将女人给喷蒙了。

    虽然对方这话不中听。

    但基本都是实话。

    她的确有点瞧不起乡下人。

    甚至从骨子里那种厌恶。

    他的印象里乡下人就是穷脏乱差。

    各种不好的东西都能给他们安上。

    毕竟他的认知也只存在于偏见当中。

    大哥听着不由嘴角微扬，心中舒坦多了。

    不由赶集的看了陈长风一眼。

    这个动作恰好被女人捕捉到。

    这下可把她刺激坏了，“你笑什么笑！”

    “你笑也不能大众脸充胖子吧？”

    “穿一身大牌来跟我相亲，你负担得起吗？”

    女人话刚落。

    陈长风的话又到了，“嘿，你还真是锲而不舍啊！”

    “你觉得农村人就不能穿的体面？”

    “我看你是不懂！”

    “白菜虽可贵，猪肉价更高。”

    “宁做光棍猪，不公烂白菜。”

    “对了！”

    “猪爱吃灰菜鸡爪子菜，车轱辘菜、猪芽菜。”

    “不，爱，吃，白，菜！”

    女人：“你！”

    “你什么你？”

    陈长风扭头看向相亲大哥。

    有点好笑道：“大哥你也是, 这你都还在那笑呢？”

    “明明身份高的吓人，却还能沉得住气。”

    “刚才进来看门口那辆宾利是你的吧？”

    “低调！你这人太低调了！”

    “宾利？？？”

    还没等大哥说话，女人先惊了。

    眼睛瞬间瞪得溜圆。

    有点不敢置信的看向男人。

    这下可没有刚才那股子劲了。

    这哪里是土猪啊。

    分明就是一只会跑的金猪。

    而且还是大金猪。

    女人的表情亮了, 直播间粉丝们也跟着笑翻了。

    “这尼玛，太现实了！”

    “哈哈哈哈，实在忍不住想笑了。”

    “这大哥也是深藏不露啊，牛逼666.”

    “看形象气质就不一般，就沉稳这块拿捏的死死的。”

    “爽！实在是爽啊！”

    抛开直播间不说。

    中年男人直接开口了。

    倒不是回应女人，而是回应陈长风。

    “我知道，这种情况下你一定会站出来，她不认识你我可认识。”

    男人笑了，“你觉得我不气吗？”

    “可是我没有你这口才啊。”

    “总不能让我把车钥匙直接砸她脸上吧？”

    “陈哥。”

    (本章完)

