    “怎么，认为我的话不可信？”

    甄天禄见林辰停下脚步望着自己，以为他怀疑自己话语的真实性。

    “残月教身为阴墟界最强势力之一，即便如今阴墟界破败，但依旧消息灵通，若是镇魔军有神王到来，会被你们发现，很正常！这点我没觉得奇怪。”

    “只是我没想到，他们这么快就来了。”

    林辰之前的计划，是百年内没什么大收获，便从这边离开，回去跟镇魔军的其他人汇合。

    没想到，才过去十几年，镇魔军的强者，已经自己找了过来。

    不过，仔细想想，其实也不算快。

    比起界外邪魔，镇魔军的速度已经落后人家很多拍。

    “你和我说这话，应该是不希望我们双方起冲突？”

    林辰明白甄天禄和自己说这话必然有他的目的。

    甄天禄笑道：“难道你们就不是希望多个朋友，少个敌人？”

    林辰道：“放心。

    眼下你们要做的，是找出阴墟界变成这模样的原因，让阴墟界恢复正常，这一点，我们镇魔军必然不会妨碍你们。

    我们也不是冲着你们来的，井水不犯河水，是双方的意愿。

    关于你的想法，到时候，我会和我们这边的神王强者说明白！若是真的有了什么冲突，大可以坐下来谈一谈，不会轻易动手。

    不过，我可先说好，和我们结盟，那便不能跟界外邪魔，也就是先前来找麻烦的那些鸟人为伍！不然，便是我们镇魔军的死敌。”

    “哈哈哈！你小子放心便是，我恨不得扒了那些鸟人的皮，怎么可能和他们为伍。”

    甄天禄哈哈大笑，已经从林辰这儿得到满意的答案，当即不再多说。

    林辰回到残月教为青云螭和桃夭安排的住处，就如他预料的那般，东方祭在离去前，告诉了桃夭，镇魔军在阴墟界的据点。

    让林辰闭关结束后，便也前往那边。

    “那还等什么，我们现在便动身！”

    林辰当即和甄天禄告辞，带着青云螭和桃夭前往东方祭所说的地点。

    “小子，你在镇魔军内部说得上话不？

    能不能让你们镇魔军的人，在阴墟界行走时，也多多留意下关于我主人的线索！”

    青云螭有他自己的心思，并没有藏着掖着，直接询问林辰。

    自己在镇魔军内部，说得上话不？

    这个问题，林辰还真不知道怎么回答。

    即便如今已经是虚空真神，但终究只是下位真神，自己的话语，根本影响不到神王级的强者。

    不过，自己早就答应尘空前辈帮忙寻找他主人，既然如此，总要尝试一番。

    “去到那边后，我会将情况说明！尽最大的努力，让镇魔军在这边的人，都帮忙留意。”

    林辰心中暗道，要实在不行，到时便只能把师傅他老人家的名号搬出来用一用！听到林辰这么说，青云螭这才露出笑容：“你小子知恩图报，不错。”

    东方祭所说的地点，距离残月教的所在无比遥远。

    林辰马不停蹄，一天时间过去，距离目的地依旧有一段路程。

    他心念一动，便将克鲁从神狱塔内，弄了出来。

    “主人！”

    克鲁清楚自己的实力，在阴墟界行走，基本只能拖后腿，根本帮不上忙。

    加上之前在残月教有所收获，所以被收入神狱塔后，便一直潜心闭关，此时被林辰弄出来，还以为发生什么大事，表情紧张。

    林辰和克鲁说明情况，随即道：“你不是也想加入镇魔军，到时候和我一起前往云梦古界吗？

    既然如此，便需要和我一起去见见镇魔军的其他人。”

    “全听主人您的吩咐！”

    克鲁心中大喜，随即又有些迟疑，不知道镇魔军的神王，会不会允许一个不属于云梦古界的生灵，成为其中一员。

    林辰看出克鲁心中忐忑，正想安慰一句，忽然见到前方掠过一道身影。

    那人显然也注意到他们这边。

    当林辰看向他时，他瞬间停下，朝这边看来。

    当双方视线交汇后，彼此都是一愣！“红樱真神！”

    见到那张俊美却讨人厌的脸庞，林辰差点以为，是不是和当初在千心塔中一样，眼前的依旧并非真正的红樱真神？

    “是你？”

    红樱真神原本满脸笑容，似乎遇到了什么好事，见到林辰后，脸色立马阴沉下来，道：“你没和东方祭他们一起，我还以为你早死在哪儿。

    没想到竟然还活着！”

    林辰淡淡道：“你很失望？”

    “失望？

    算不上，毕竟我从未将你放在眼里。”

    红樱真神一声冷哼，心道若非你有一个我惹不起的师傅，甚至连和我对话的资格都没有。

    一只蝼蚁罢了。

    林辰仿佛没听到对方的嘲讽，皮笑肉不笑地道：“你刚才看起来心情很不错，莫非是在阴墟界这边，有了什么大收获？”

    

