    “该死！情报上不是说林泽只有两头六阶宠兽的吗？”

    回过神来，黑袍人脸色当即沉了下去，心中将负责收集情报的家伙骂了个狗血淋头。

    不过这个时候计较这个已无济于事。

    随着凝石魔龙的加入，林泽一方原本岌岌可危的局势顿时稳定了下来。

    尽管在数量方面落入了下风。

    可无论是凝石魔龙，还是小雪和大地之灵，战斗力都远超堕落者一方任何一头凶兽。

    三头宠兽联手，一时半会还不虞落败。

    见状，黑袍人眼角微微一抽。

    虽然暂时用奇物封锁了附近的街道。

    可这里毕竟是市中心，无法拖延太长时间。

    否则那些联邦鹰犬很快就会嗅到味道赶过来。

    想到这里，黑袍人冷哼一声，伸手一挥。

    阴影涌动，两头巨大的凶兽从中缓缓出现。

    一头看上去像是由无数惨白骨骸堆积而成，仿佛一座小山，只在左右两侧伸出两只粗壮的骨臂。

    浑身上下散发着令人心悸的死亡气息。

    另一头则仿若一滩漆黑烂泥，通体呈人型，只是站在那里，体表就不断有黑泥缓缓滑落。

    黑泥滴落在地上后，居然滋的一声冒起阵阵白烟。

    坚硬的混凝土地面很快多出一个个焦黑的小坑。

    “死亡巡猎者和沼泽毒魔吗。”

    林泽立刻认出两头恶魔凶兽来。

    同样是六阶层次，眼前这两头恶魔凶兽从气息上看，却比之前那四头要强上一截。

    至少是和小雪、大地之灵同一水准的。

    而事实也正如林泽所料。

    死亡巡猎者和沼泽毒魔加入战斗后，原本平衡的局面，顿时再度朝堕落者一方倾斜。

    形势一下子又变得对他不利起来。

    “不得不承认，你的实力超出了我们的预料。”

    黑袍人目光死死盯着林泽，冷笑连连。

    “可惜无济于事，不管你再怎么挣扎，也改变不了自己的下场！”

    四周的堕落者也纷纷松了口气，附和首领似的发出阴沉的低笑声。

    出乎意料，面对此时此景，林泽却仍然一副云淡风轻的模样，摊了摊手笑道：

    “现在说这种话还太早了吧。”

    刺杀目标淡定从容的表现让黑袍人心中一跳，内心深处情不自禁的生起丝丝不好的预感。

    他皱眉沉思数秒，很快将这丝不安压了下去，冷笑道：

    “难不成你觉得自己还能击败我们？又或者你还有第四头六阶宠兽？”

    四周响起一片低笑声。

    堕落者们早就查清楚了，林泽不久前才刚通过青铜评定。

    最多只有三头宠兽。

    这一点绝对不会有错！

    他们才不会相信林泽还有其他宠兽。

    即便有，多出一头六阶宠兽也影响不了这场战斗的最终走向。

    “那倒没有。”

    林泽露出似笑非笑的表情，旋即又轻叹口气。

    “可惜了，本来我还想看看能不能省下一张爆种卡，现在看来却不可能了。”

    “不过也罢，杀了你们，说不定能达成第二个堕落克星成就。”

    “......你到底在胡说八道些什么？”

    黑袍人眉头紧皱的盯着林泽。

    爆种卡、堕落克星......这些他听都没听说过，更猜不出是什么意思。

    然而林泽那仿佛一切尽在掌握中的自信语气，却让他先前压下去的不安再度涌现，并急剧壮大。

    预感到事情很可能要脱离掌握，黑袍人不想再拖延下去，当即下达命令。

    “杀了他！”

    死亡巡猎者立刻抛下对战中的凝石魔龙，转而杀向林泽。

    然而为时已晚。

    在众人错愕茫然的目光中，林泽随手一挥。

    一抹流光激射而出，离弦之箭般精准命中半空中的凝石魔龙。

    时间仿佛静止了刹那。

    下一瞬间，凝石魔龙昂首长啸一声。

    身上的气息陡然节节攀高，眨眼间就达到一个新的高度。

    原本就庞大无匹的躯体，更是肉眼可见的膨胀了一圈，几如山峦一般。

    月光下。

    它的鳞片染上了一层金属般的冰冷光泽。

    越发显得坚不可摧。

    变化只是短短一瞬间。

    凝石魔龙很快低下头颅，俯视向下方的众人。

    目光所及之处，强横庞大的气势凭空降临，让一众堕落者忍不住呼吸一滞，只觉四周的空气都仿佛变得凝滞了起来。

    “这、这是什么......”

    黑袍人惊骇欲绝的看着高空上的凝石魔龙，满脸难以置信。

    没有人回答他的问题。

    所有堕落者都神色呆滞的看着空中的凝石魔龙，只觉口舌干涩，一句话也说不出来。

    “吼！”

    龙吟响彻天空。

    声音落下的瞬间，凝石魔龙已然出现在死亡巡猎者头顶，俯冲一爪抓落。

    身为六阶高段恶魔凶兽，死亡巡猎者身上每块骸骨硬度都堪比钢铁。

    然而在凝石魔龙的利爪下，这些坚硬的骸骨却和泡沫一样没什么区别，连坚持瞬息都做不到，直接就被抓成粉碎。

    咔嚓！咔嚓！

    令人头皮发麻的清脆声响接连响起。

    只是一击，死亡巡猎者就没了小半个身躯。

    无数骸骨化作碎块散落满地。

    紧跟着，不等死亡巡猎者做出反击，凝石魔龙就猛地张口，浓郁的龙息汹涌而出，瞬间淹没了死亡巡猎者，直接将它残存的躯体湮灭成灰。

    仅仅一个照面，堕落者们最强的两头恶魔凶兽就毫无反抗之力的消亡。

    看着如此骇人的一幕，所有堕落者纷纷脸色大变。

    “该死！这到底是怎么回事？！”

    黑袍人脸上露出无法抑制的惊惧神色。

    完全没有了之前的得意和冷笑。

    打破他的脑袋，也想不到事情会变成这种局面。

    好好的一头六阶宠兽，怎么突然间实力暴涨了这么多？

    到底是怎么办到的？

    奇物？

    还是某种魂术？

    黑袍人脑袋乱成一片浆糊，几乎无法思考。

    然而现实没有留给他多少思考的余裕，

    面对实力大增的凝石魔龙，六阶恶魔凶兽们根本无法抵挡。

    不多时。

    包括沼泽毒魔在内，剩下的五头六阶凶兽尽数步上了死亡巡猎者的后尘。

    小雪和大地之灵随后开始追杀起残存的恶魔凶兽和堕落者。

    凝石魔龙则是一个旋身，冰冷的竖瞳随之看向黑袍人。

    黑袍人脸色刷的一下变得惨白无比，心里瞬间滋生出一种仿佛抽紧了心弦似的恐惧。

