    电影如期上映。

    游戏也顺利上线。

    今天是玩家们欢庆的一天，这个时间，很多人都享受着难得的假日。

    而只狼这款游戏，虽然价格有点高。

    但也拦不住玩家们的热情。

    进入游戏之后，所有人都被游戏中的场景吸引了。

    这个魔幻的世界，实在是太吸引人了。

    而且战斗模式也是吸引玩家们的一大要点，当当当的声音，让玩家们欲罢不能。

    更别说主播们了，常年遭受辣鸡游戏毒害的他们，在面对一款好游戏的时候，更是会爆发出难以想象的热情。

    如今的某鱼直播平台，只要你打开一个直播间，必定会传入耳中当当当的打铁声。

    随着游戏的探索，其中的剧情，怪物，龙胤之力，不死，更是牢牢的引入了玩家们的脑海中。

    引起了玩家们的深思，长生不死，真的是一件好事吗？

    不过，更让玩家们刻入内心的，还是那让人难以接受的难度。

    “我带你们打，这也太难了吧，我就打到那个什么大西瓜就打过不去了。”

    “那也太菜了吧，那才是第一个小BOSS啊。”

    “直播间里也差不多，各个主播都在哀嚎着呢，不过也有上手快的。”

    “谁，谁上手快，我去看看去。”

    “主播区一哥啊，跟你开玩笑？”

    “卧槽，真的假的，我去直播看看。”

    陆明的微博，还有官方评论区，成了玩家们讨论的主要地点。

    全都是讨论只狼的，这款游戏的火爆程度，已经远远超过了其他的游戏。

    作为第一款国内自做的3A大作，玩家们可是对它极为关注。

    而且从体验的情况来看，更全都是叫好的，没有一个人说游戏不好。

    玩家们按照某人的指引，来到了阿寅的直播间。

    一打开直播间，就听到了熟悉的当当当的声音。

    一看进度，所有人都懵逼了。

    卧槽是我没玩到的地方！

    这下众人连忙都留了下来，想看看之后的怪物什么的，都是什么样的，希望能够吸取一些经验。

    在仙叔叔那边也差不多，但这几个人似乎真的手笨，提前获得体验版游戏了，到现在手法还是不行，格挡有时候都来不及。

    让观众们疯狂嘲笑，搞得几个人心态都快炸了。

    回到阿寅的直播间里。

    阿寅这时候正在一个走廊中，这里几乎没有一个人到达。

    阿寅正面对一个身材高大的敌人。

    这个怪，他都打了将近半小时了。

    可不管怎么样，对方都不掉血，搞得他头皮发麻。

    “不对啊，这人是不是开锁血了？？我尼玛揍了他半小时了，一滴血都不掉，你那脖子都插了多少刀了？？”

    直播间里的人，听着阿寅的碎碎念。

    “揍他？这当当当的是我耳朵出问题了？”

    “这怪确实有点问题，老大都攻击好几次了，一点血都不带掉的。”

    终于阿寅失误了，被一刀直接砍掉了一半的血量。

    “我尼玛，歇会歇会，我手指头都点麻了......”

    阿寅受不了了。

    “这怪绝壁有问题，我这就给陆明打电话，这次要不是游戏的问题，我直播吃屎。”

    弹幕。

    “骗吃骗喝可还行，老大家里屎不多了，你省着点。”

    “没事，我这有干的，湿的，还有半干半湿的，老大要什么样的，我给你邮过去。”

    “yue，可真特么恶心！”

    阿寅是真的觉得这怪有点问题，怎么打都不掉血，游戏里怎么可能出现这种怪物。

    “陆明，游戏里有BUG，你赶紧修复一下。”

    发了一条微信之后，他就准备把游戏关掉，去再玩玩冰与火之舞。

    冰与火之舞这游戏，他已经快要通关了。

    现在终于能要解锁接下来的难度了。

    陆明正在看销售量呢，只狼这游戏可是他未来计划的重要支撑点。

    只要资金足够，那么游戏帝国的梦想就不难实现了。

    看着销售量呈现阶梯状上升。

    陆明的嘴角都要咧到耳根了。

    这时候阿寅的微信到了。

    让陆明一愣，这个时候，他不应该在玩游戏吗。

    一打开语音，听到了阿寅的话。

    陆明愣了一下。

    BUG？

    然后他打开了阿寅的直播间。

    “你先别关游戏，哪里有BUG？”

    属于陆明的弹幕出现在直播间。

    众多人看到陆明之后，都惊了。

    这速度也太快了吧。

    “看到没，这才是真正的游戏设计师，有一点问题直接到场解决，光速出警，阿不是，光速出场。”

    “陆明大佬牛逼，只狼牛逼。”

    “算了，我就不夸了，最近夸的有点多。”

    总之陆明的到来，让直播间更热闹了。

    阿寅见陆明有时间来直播间，就知道他现在应该不是特别的忙。

    直接一个语音发了过去。

    陆明也是秒接。

    阿寅说道：“陆明啊，不是我说你，就算再忙也得认真一点啊，游戏都出BUG了，你对得起消费者吗？”

    陆明还没等说话呢，阿寅就嘟嘟嘟嘟一顿说。

    陆明连忙打断了他。

    “你等会！”

    阿寅吧唧吧唧嘴，还有些意犹未尽。

    “你说的BUG在哪呢？”

    陆明问道，游戏画面现在是灰白色的，然后视角还冲着天花板，他根本分辨不出来是哪里。

    阿寅闻言，直接点了复活。

    陆明这下看明白了。

    这里的怪，可特么不就是打不死吗，这怪是要靠在边上给推下去的。

    他还以为真的出现了什么BUG呢，搞得他都有些紧张了。

    翻了个白眼，留下一句：“MDZZ，怎么到你这啥都是BUG呢，用脑子。”

    陆明就挂断了语音。

    阿寅沉默地看着手机。

    良久。

    “既然陆明是这样的反应，那我就明白了，应该不是BUG。”

    水友们都要笑死了。

    这件事已经是第二次发生了。

    看阿寅的反应，似乎都有些习惯了，甚至还有些跃跃欲试的模样。

    似乎准备以后再有什么问题，就用这种办法来问陆明。

    问完，阿寅既然知道了不是BUG，就准备继续和这只怪斗智斗勇了。

    而这个时间，生化危机的第一波专业影评也出来了。

    盛誉发给陆明的，陆明点进去看了一眼。

    这一看，他发现，这些人还真有一些水平。

