
平果库克如此，谷歌现任首席执行高管桑达尔更是焦头烂额。

自19年从佩奇、布林这两位创始人手中接过谷歌控制权，到现在就没过多少天安生的日子。

看着十二亿那个明晃晃的数字，桑达尔心都在滴血。

这个大数字里面百分之七十以上都是安卓用户啊！

塞班、微软都没在手机操作系统领域打赢安卓，可如今一个大夏年轻人竟然活生生吃掉了安卓如此多的份额。

之前好不容易抬起来的公司股价，现在又大跌了百分之九，简直是令人难以置信。

思虑至此，他咬牙切齿的低吼：“该死的九州科技，该死的大夏手机厂商！”

但话音未落，便有电话打来。

桑达尔拿起手机就想摔了它，但看到来电显示的名字，他深呼吸一口气，忍住了。

强行控制着自己的情绪，接通了电话。

“喂，这里是桑达尔·皮察伊。”

电话那头的声音有些低沉，低沉的就像是在黑暗处的魔鬼。

“我是佩奇，半个小时后来我办公室，这里有一场小型会议需要你的参与。”

没有给桑达尔回话的时间，电话便挂断了。

将手机放在办公桌，桑达尔瘫坐在椅子上。

谷歌公司一直都不是一个人或者两三个人说话就能算的公司，其背后金主和真正管理者除了佩奇、布林之外，还有一些势力存在，而且话语权极大，比他这个首席执行高管还大。

而佩奇电话里的意思也很明显了，如果运气好，他或许会成为一个提线木偶继续人前风光，如果运气不好。他一个印裔mei国人恐怕不会有太好的下场……

至于现在就逃跑？

恐怕第二天就会被不知道哪里出现的子弹给了解，甚至新闻头条都上不去。

自由的国度是指在资本划分的范围内自由，一旦触及到真正的核心利益。

那资本的血腥便会蜂拥而至。

看着网络上网民们的激动、不屑一顾，又或者其他反应，在此刻就像是播放电影一般，让桑达尔无法改变，只能被动接受。

半个小时未到，他战战兢兢的走进了佩奇的办公室，随后助理将门关紧。

桑达尔走进屋内，瞥了眼办公室环境，然后心脏便停了半拍。

“该死，将军衔和黑西装。”

之后发生的事，他在神经高度紧张中，已经记不太清楚了。

但他记得对于这些人所提的关于九州科技的很多问题，他都在摇头。

“能否禁止九州科技的所有应用和系统使用安卓系软件？”

“从技术层面和企业开发者协议方面，我们无法禁止。”

“九州科技是否入侵过你们的服务器？是有抄袭安卓系统，哪怕是有一行代码相同，比如闹钟？时间显示？”

“谷歌服务器每天都有被人攻击，但没有追踪到有九州科技的ip，而代码方面，我们至今无法解析攻破共工系统的外壳。”

“安卓能否与手机厂商绑定，成为唯一系统？并且不允许手机厂商们安装共工系统？”

听到这个问题的时候，桑达尔的内心几乎是崩溃的。

他苦笑着回答道：“我们安卓是提供服务的产品，为了构建生态便和这些手机厂商签订了极为宽松的协定，所以我们无法指使大夏手机厂商的决定。”

当然他还想这样做甚至可能将大夏手机厂商彻底推到九州科技的方向去，但看着提问人那西装领口处的红脖子，桑达尔几乎是直觉般的不敢多说。

随后，他走出了佩奇的办公室。

还未等缓过气来，他又见到安卓系统的几位技术负责人进入了佩奇的办公室。

当他还想再看几眼的时候，有穿着制服的壮汉走上前来。

“桑达尔先生，请不要在这里逗留。”

看着壮汉腰间的小东西，桑达尔下意识举起双手：“好的，先生，我这就走。”

公司首席执行高管竟然不能在公司的办公楼逗留！？

真的是见所未见，闻所未闻。

但放在此地，却又合情合理。

真正的巨鳄在水面上的部分是安静的，不明情况的人们甚至会将其看做是水面上的枯木。

而当鳄鱼张开嘴的时候，一时风光的精英瞬间就会变得战战兢兢。

但他不知道，在谷歌一众精英被挨个审问一遍后，佩奇办公室内的气氛反而轻松不少。

“我是说，就没有一个办法可以制止那个该死的九州科技的共工系统在全世界传播吗？！！！”

虽然这个问题很弱智，甚至逗提了几遍，但佩奇还是颇有耐心的在一旁解释着：“从技术层面来说，是的，并且虽然我们的协议可以让那些手机厂商拒绝给共工系统提供谷歌服务，但无法阻止所有厂商链接谷歌服务。”

这时候穿着制服的人说道：“那就请两位于明日上午十点到我们部门来一趟吧，我们会集合有关专家共同商讨如何解决这个麻烦事。”

佩奇点了点头，很明显此事不是谷歌能单独解决的，还是可能像当初那样由有关部门牵头才行行事。

虽然他也不看好对方能够妥善解决这个问题。

而与谷歌的反应不同，平果库克在愤怒之后很快便冷静了下来。

并且他联系记者做了一个专访，再卖人设、回顾平果的辉煌历史之后，很是谦虚的表示：“我们欢迎九州科技来到智能手机系统这个大家庭中来，目前全球活跃的平果手机和平板超过了16.5亿台，这也意味着苹果IOS系统用户数量也达到了16.5亿，而谷歌方面的安卓智能手机与平板数量超过了0亿台。

我们大家都是为了让用户体验到更好的信息技术社会的信息服务，只是我们平果在各国都充分尊重各地的法律法规，在大夏也设立有云上服务公司负责管理平果用户在大夏的数据，而九州科技目前在全球各地的信息数据服务少之又少。

我很忧愁这些用户的信息数据会怎么办？那些银行卡密码、支付密码、**信息都在九州科技一家的手里，这太不安全了，也太不尊重用户的数据自由了。

我想九州科技如果能够为了用户考虑的话，其实我们平果在这方面有世界领先的技术，而且我们的商业信誉肯定会比他们那个成立了才几年的公司好很多。”

什么叫做阴阳发言？

这就是了。

技术上比不赢你，那就从其他角度来暗戳戳的讽刺你。

结果还有不少人被忽悠了，甚至发信到九州科技的邮箱中让九州科技赶紧到他们所在的国家建立数据服务的企业。

当然对于这些人的请求，九州科技的客户服务部有一套成熟的回应机制。

“感谢您的建议，我司已知悉，并且正在与各方联系寻求合作，请等待。”

至于这些建议会不会被采纳？

如果那些国家的部门愿意合资创建服务器落地的企业，顾青反正是何乐而不为呢？

就像现在的云中九龙一般，给钱给待遇，搞好了服务器，九州科技要用的时候还可以用。

国外如此，国内那更是激烈了。

智能操作系统这东西，其实国产系统已经有很多玩家了，除了九州科技与夏为，其他公司的系统受限于技术力、生态建造、软硬件兼容等等条件，它们在国内的市场份额占比很多都是零点几甚至于零点零零几，就连有硬件优势的夏为，到现在还没有突破一亿用户。

十二亿真的是敢都不敢想。

所以。董琦都遭不住各路大佬的连番轰炸，将压力转移到了正主。

任总、雷总、张总，很多位总都坐不住了。

一顿饭是免不了的。

大夏传统吃好喝好才能谈的好。

这也是一个影响力颇大的饭局。

从领头的夏为，再到与夏为一直不对付的大米，然后是步步糕的老总还有opo这些子公司的负责人，就没有一个是酒囊饭袋。

大家深知顾青这个年轻人的怪癖，能约出来吃一顿是极为难得的事，所以才能有这个饭局，让众位老板共处一室。

不过饭局领头的是夏为，但选地方甚至给钱的却是九州科技。

地点当然是食，食味鲜，一家蓉城老城区的小饭店。

老板刚开始还有些犟，不让九州科技包场，说什么要给老主顾们留吃饭的地儿，不过老板的儿媳妇在看到是九州科技的单子后，便晓之以情，动之以理的说服了老爷子。

十万夏元，不算很多，但也不少了。

这位儿媳妇也是为秒人，甚至表示可以免单，只要让她拍几张大家的合照就行。

不过这个要求被无情的拒绝了，并且在饭局当天，九州科技的食堂大厨们便来到了这个小饭店，而饭店的大厨和打杂的这些人只留了几位随时可以帮忙的人，其他的都统统放假。

搞这么麻烦，都是顾青的手笔。

他的意思也很明确。

请客吃饭是待客之道，但保密问题和食品安全问题却是重中之重，他既不想看到什么合照被人拿出来宣传，也不想在外面吃饭遇到突发-情况。

而不沿用老规矩，去食堂吃的原因，也是为了以示重视，毕竟这事很重要，容不得马虎。

九州科技这边出席的是顾青、董琦，夏为则是任总与于程东，其他公司也基本是当家人亲自前来，有的还是第一次与顾青相见。

这次的饭局从质量上来说与上次组建大夏软件开发联盟时不相上下，只不过人数少了许多。

当然这只是对比而已，等到众人来齐后，这个饭店最大的一张桌子也才刚好坐满。

顾青很想提酒一杯，慷慨陈词：“忆往昔软件开发联盟会议，我这小公司让诸位大佬如鲠在喉，在各方下压力下勉强承认地位。而现在各位公司有谁敢翻脸不悦？”

当然这种浅显打脸的话，他说不出来。

现实是顾青以茶代酒，敬了众人一杯。

以礼相待，十分有规矩。

在座的基本都是人尖子，哪怕背地里巴不得吞并对方企业份额，但上了饭桌还是会和颜悦色，觥筹交错。

等到酒过三巡菜过五味，年纪最大的任老爷子这才停箸，感叹道：“今天真的是一个值得庆祝的日子，我们夏为在做自己的系统，才更加深切的体会到九州科技的不易，我们敬顾总，劲九州科技的诸位人杰一杯。”

酒杯、茶杯共举，顾青、董琦谦逊的表示：“大家都不容易。”

然后众人一饮而尽，当然在座没有任何一个人觉得顾青与董琦喝茶有什么不尊敬大家的意思。

实力与地位，让众人不会有这个想法，或者说哪怕有也不能表露出来。

一杯后，任总又说道：“共工系统在全球斩获十二亿用户量，往大了说这已经是比肩平果系统的成绩，往小了说，这也是我们国产系统冲破国外企业包围的大胜利，只不过顾总有想好如何应对谷歌、平果这些公司的反扑了么？”

这话说到了众位老板的痒处。

雷总也插了一句：“而且咱们这些厂商也有不少阻挠，高通那边和谷歌去年就早合作开发业务，我直言吧，咱们都非常需要高通的芯片。”

这话一出，饭局顿时冷了下来。

任总是想****慢慢说，而雷总则是直接干脆把私底下的难言之隐摆到了台面上。

顾青端起茶杯，呷了一口。

他面对众位大佬，轻声笑道：“诸葛亮可划出天下三分，我顾青虽然不才，但也颇有想法。

比韩星还好的屏幕已经在供应各位合作伙伴，京北方等国产屏幕厂商也有我们的技术支持，这是其一。

夏芯科技的芯片代工在媒体宣传中是7nm，但我可以言明夏芯科技今年的7nm代工技术与台积电的5nm并没有性能和制程上的太大差别，甚至夏芯科技所代工的芯片功耗会比台积电的要小很多。

当然我知道大家除了夏为之外，其他朋友都没有这种高端芯片的设计能力，但我们公司有，我也可以承诺这块芯片绝对是能抗衡甚至比高通芯片还优秀，在我们达成合作协议后，大家便可以看到相关资料。

其次我可以对合作伙伴承诺，共工系统永久免费，系统服务不会抽取高额返利，比如地图定位功能，软件商城，大家可以直接和技术供应方商谈合作，甚至于完全免费。

如此，众位可否？”

顾青拿出了屏幕、芯片、系统，这三大杀招让在座老总们神色惊疑不定。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70610354"  chaptername="第346章  乾卦九三（4K）">加入书签</a>
</div>
