    第84章贪吃的林言

    “这.....”一旁的江云青都看呆了，“我没看错吧？林言哥吃的是，力量石？”

    “是。”陆温柠点了点头，“他现在这个状态，也只有吃力量石了。”

    江云青沉默了，力量石哪有那么容易碰到的？

    “林言，去把自己的清洗干净。”

    “好的。”

    他说着，朝着浴室走去。

    “我们下面的计划，是什么？”江云青看着自然的走到浴室的林言，还是觉得有些不可思议。

    “现在。”她看了看手表，“六点钟了，你林言哥是吃了，我们还没吃呢，先吃饭吧。”

    陆温柠打开了冰箱，里面空荡荡的，拿出一些物资放到冰箱里，然后又拿出了两块牛排。

    “你不是喜欢吃牛排吗？我们晚上吃牛排吧？”

    江云青看着微笑着的陆温柠，总觉得她有哪里不一样了。

    计划，计划陆温柠正在想着呢。

    “云青，吃了晚饭，跟我把楼扫了，然后把所有钥匙拿到。”

    “温柠姐，做什么？”

    江云青不明白的问到。

    “基地那边，不是就靠着救援物资才扩大的吗？我们现在是在哪里？”

    “在救援物资的投掷点？”

    “对，所以，这栋楼，不管什么时候，都不能让基地那边的人过来。我们在这里，重新建一个基地。”

    “重新建一个基地？”

    “对。”

    陆温柠点了点头，这个想法，她也是刚刚才想到的。

    基地的人，既然这么对她，反正她也没什么好感，就让他们过不下去好了。

    没有了投掷点的物资，看他们怎么办！

    当然，陆温柠也不是要赶尽杀绝。

    除了刘炎和胡老头，其他的人，幻欢迎他们加入。

    “既然我们要建基地，那就想一个基地名字吧？”

    “好啊。”江云青点了点头，“叫温暖基地吧？”

    “温暖基地？”

    “对啊，不是温柠姐姐你建的基地吗？”

    “也可以。”她点了点头。“好了，准备吃饭了。”

    江云青乖乖的把桌子上的东西收拾了，到她的旁边帮忙端盘子。

    这时候，林言也洗漱好了，穿着短裤就走了出来。

    “林言哥！”

    江云青扶额，这林言哥怎么就穿个短裤就出来了啊！

    陆温柠也是无语，“林言，你把衣服穿好啊！”

    “哦。”林言在拿起了丢掉的脏衣服，准备往自己的身上套。

    “等一下！”她赶紧制止。

    这衣服都后背那么大一个洞，还有血迹，已经穿不了！

    从空间拿出了一套男士衣服递给了他，“穿吧。”

    “哦。”林言接了过去，直接在陆温柠的面前，表现了一次穿衣大法。

    然后，他乖乖的坐在了沙发上，看着陆温柠和林言两个，在桌子上吃饭。

    “一一，有没有什么东西，可以让丧尸的尸首消失的办法？”

    这些丧尸虽然死了，但是尸体还残留在这栋楼里，住起来都不舒服。

    “有的哦宿主，在你100积分的时候，会有一盒无限使用的火柴，把火柴点燃放在尸体上，就可以让尸体消失哦！”

    “100积分兑换？”

    “是的。”

    陆温柠看了看自己的积分，兑换了一把手枪以后，这积分只有65了。

    但是，刚才在开vip套房的时候，杀了一个变异丧尸，又有165的积分了。

    她兑换了一盒，然后拿在手上把玩。

    “这是什么啊温柠姐姐。”江云青看见了突然出现在她手上的火柴，知道这肯定是陆温柠用积分兑换的东西。

    “这个啊？”她摇了摇手上的火柴，“这个是用来毁掉丧尸的尸体用的，等会儿我们去扫楼，边扫，边把尸体全部毁灭，这样，这栋楼，就没有任何丧尸的尸体了，也不会臭气熏天了。”

    “那太好了啊！”丧尸的臭味，江云青也是受不了，“那林言哥也要跟我们一起去吗？”

    “要。”

    留林言一个人在这里，她怎么放心？

    吃完饭，收拾完以后。

    陆温柠还有江云青开始扫楼。

    国金贸易中心是分为ab两栋楼。

    a楼是酒店，b楼是办公楼。

    楼高55层。

    ab两栋楼的顶楼是互通的。

    陆温柠他们在楼顶扫楼一圈，没有见到任何人和丧尸。

    今天才周六，应该是没有救援物资过来投放。

    然后先扫a楼酒店。

    55层的是总统套房，他们到的时候，门是开着的，里面有很多尸体，不仅仅是丧尸的，可以看出，当时应该有很多人都抢着来总统套房想躲避灾难。

    陆温柠走过去，一个个的往他们身上丢燃烧着的火柴棍。

    火柴棍是无限使用的，也就是说她拿出一根以后，里面是自动填满的。

    但是尸体实在是太多了，陆温柠只好三根三根的点燃。

    “温柠姐！这里有力量石！”江云青指着一团火卷过以后，出现在地上的一颗黄色石头。

    “林言，捡起来。”

    林言听到陆温柠的话，赶紧上前捡了起来，想立马往嘴里塞去。

    “停！”陆温柠赶紧制止，“我只是让你捡起来，没让你吃。”

    “哦。”林言听到她的话，把嘴边力量石递给了陆温柠。

    陆温柠拿了过来，放到自己的空间里。

    “温柠姐，不给他吃吗？”林言哥看起来很饿的样子。

    “现在给他吃了，那明天怎么办？”

    是啊，今天给他吃完了，那万一，明天遇不到变异丧尸了怎么办呢？

    那岂不是就要让林言饿肚子了？

    看着可怜兮兮的林言，陆温柠也有些于心不忍。

    又销毁了一个尸体，一枚蓝色的力量石出现在地上。

    看来，真的是上天眷顾男主啊。

    陆温柠把蓝色的力量石捡起来，递给了林言。

    但是没有她的话，林言也是不敢吃。

    “吃吧。”陆温柠摸了摸他的头。

    林言听到以后，开心的吃了起来，像一个小孩子一样。

    没想到，她居然摸了老虎的脑袋！

    要是在以前，林言哪里会把脑袋给她摸？

    整个总统套房清理完毕以后，得到了两块力量石，算起来，应该是不错的收获了。

    还有一块黄色的，正静静的躺在陆温柠的空间里呢！

    55层之后，往下，一直到45层，都没有碰到过一个活人，不过中途，还收获了一枚绿色的力量石。

    (本章完)

