    裘仙儿在沉睡半日之后，悠悠醒来，虽然体质还虚，但却再无性命之忧。

    众人略作商议，决定放弃以六九云车赶路，改换雷孤竹的潜鱼舟，毕竟更舒适一些，方便裘仙儿养伤。

    王崇在诸事底定之后，才把小恶神罗代抓过来，逼问他为何要偷袭虞南翼和裘仙儿。

    已经被天邪金莲所控，小恶神罗代哪里还有挣扎的余地？

    当下就原原本本说了，他们偷袭虞南翼和裘仙儿，就只是因为纯阳大圣的论剑大会。

    纯阳大圣最近炼了一套飞剑，视为平生最得意之作，便发了请帖，遍邀西海各派修士前去观摩此剑。

    纯阳大圣还放言，说要把这套飞剑赠与有缘，故而不知惊动了多少西境苦海的修士，蜂拥而去。

    西海三小遇到了虞南翼和裘仙儿，他们觉得这对仙侣是个竞争对手，怕纯阳大圣的仙剑为他们得去，就顺手激情杀人，减少论剑大会上的竞争者。

    虞南翼气的什么也似，就想要砍了这头小恶神。

    王崇倒也没想着阻拦，倒是韩嫣出言阻止了这位武当高弟。

    韩嫣也没说什么旁的话，只说了一句：“季观鹰道友可是说过，若是他交出解药，可以饶他一死。”

    虞南翼生了半天的闷气，居然真的放弃了杀人。

    韩嫣才不是为了王崇的誓言，她是知道，王崇肯定给这位小恶神种了“莲花”，杀了未免太过浪费。

    王崇夺了小恶神的法宝囊，给他留了三成的十恶神砂，就真如言把这家伙“放生”了。

    王崇送走了小恶神罗代，就找了个借口，说要潜修数日，跟雷孤竹借了一间舱室。

    与众人分开后，他关了房门，袖中就飞出了十二枚太元珠，先把这间舱室封闭起来，然后这才取出了两个法宝囊。

    除了小魔神苏鲁的法宝囊，为韩嫣夺走，小瘟神毛熊，小恶神罗代的身家，尽在王崇之手。

    他略作反差，顿时露出了不屑之色，这两位西海著名的邪修，除了护身的宝物还入得了眼，其余的东西，都看着寒酸。

    小瘟神毛熊的法宝囊内，有金银若干，道袍十余件，一块墨玉，混体宛若天成，但输入几分真气，就会轻轻弹开，里头藏了两卷道书。

    除此之外，再无它物。

    小恶神罗代的法宝囊，零碎就多，除了日常之物，还有十几件寻常的法宝，其中居然还有一口飞剑。也有一块墨玉，输入真气，也会弹开，里头的两卷道书和小瘟神毛熊的式样相同，内容却有差异。

    王崇刚把四卷道书放在一块，就听得有敲门之声，他收了所有的东西，把法宝之属收入太浩环，其余人间的金银诸如，都送入了凌虚葫芦，自然有玄白和季幻儿，还有孙绿意帮他稳妥收着。

    收拾了“贼赃”，王崇这才撤去了太元珠，他也不起身，运气真气一推，门便开了，韩嫣笑吟吟的走了进来。

    她也是一挥手，催动了补天劫手，封印了这间屋子，取了两卷道书出来，说道：“你这边应该也有几本，不如一起观看。”

    王崇也不吝啬，当下把所得的四卷道书取出，两人还未撒手，这六卷道书就化为六道黑光，飞到了一处，重新变成了一本。

    王崇心道：“西海三小应该是无意中，闯入了什么前辈仙真的洞府，得了道书法宝，却各怀心计，平分了所获。”

    韩嫣笑道：“西海三小应是不知道这卷魔经的厉害，居然三人平分了，谁的法术都有缺陷。若他们三个不是各怀鬼胎，把这六卷魔经早就合一，说不定我们今日还杀不了这几个蠢货。”

    王崇惊道：“这是一卷魔经吗？”

    演天珠送了一道凉意：确实是魔经，你就不要练了，白送给她吧！

    这败家的破珠子，开口就是白送，王崇若不是真奈何不得，确实有心，想要用元阳剑砍它。

    演天珠似是知道王崇所想，再送了一道凉意：元阳剑砍不动我。

    王崇也不理这惯爱吹牛的破珠子，探手抓过了六卷合一的《魔经》。

    韩嫣笑吟吟的说道：“这本魔经也是大有名气，唤作《大蚩战魔经》。此经能修成大蚩战魔真身，乃是能修炼到太乙境的厉害法门。”

    王崇略略翻阅，心头不由得惊骇，创出大蚩战魔经的魔门前辈，知道修成太乙不死之身，实在千难万难，居然想到了一个取巧的办法。

    他分别修炼六种魔宝，两口魔刀，一身魔铠，一件铁盾，十恶神砂和百毒玄雾！

    再把自己的血肉精魂，让这六件魔宝吞噬，待得六件魔宝吞噬了自己的血肉精魄，生出了灵性，再把六宝合一，就能炼就大蚩战魔真身。

    虽然经此法炼就的大蚩战魔真身，乃是一种邪道，远不如正宗的道魔两家，炼就的太乙不死之身，但却比寻常真人要强的太多，也能不死不灭。

    王崇暗暗忖道：“此法果然不能炼，我有山海经，有天符书，怎会去炼这种东西？此法跟任何法门都有冲突，并不能兼修。”

    王崇正在苦思，却见韩嫣取出了一件颇有破损的魔铠，这东西被缩成巴掌大小，倒也精巧别致，还有两口短刀，摆在了他的面前。

    韩嫣叹了口气，说道：“此法我也不想修行，就想用这些东西，跟你换一件东西。”

    王崇微生讶异，他没想到，自己还没“白送”，韩嫣就反过来，把小魔神苏鲁的身家都“送”了。

    他开口问道：“你要换什么东西？”

    王崇自忖，他身上的宝物，韩嫣也不知道，能讨要些什么？

    韩嫣含笑说道：“那日道友的篁蛇，吐出五道炎流，你送我一道便可。”

    王崇也没想到，韩嫣居然如此刁钻，还真的给她窥破了自己身上的“宝物”。

    只是不管是丙灵剑，还是丙火灵精，王崇都不想拿出来，这些宝物都颇珍贵，大蚩战魔经对它反而无用，他眉头一皱，刚要拒绝，演天珠就送了一道凉意：