    至于黎碎云，以及其他两脉白泽族的败类，又不会听白玲珑的命令，再说了，凭什么就来找木头的麻烦，而不去找白玲珑？

    也就是说，来的只有梵万星和邪飞泠两人？

    那他们凭什么这么嚣张！秦逸尘轻轻推开文晴公主，然而在后者俏眸怒瞪的幽怨之下，他只能改推为搂，缓缓起身。

    “这些手下败将都找上门来了，怎么能是偷袭呢。”

    秦逸尘皱了皱眉：“就剩一晚上，再让我吞噬他们的元神……时间应该够！”

    见到木头如此有自信乃是嚣张，文晴公主也恶向胆边生！实在是被吸收元神的痛苦太可怕了，她必须要让那些敌人也体会一下！再说了，木头现在可是丹神！丹神！神境和金仙是什么差距？

    自爆元神，都不过如微风拂面！于是乎，文晴公主第一个冲出洞府，玉手掐腰：“木头，来……”然而，文晴公主话音未落，便娇躯猛颤，连忙后退。

    “神王？

    ！”

    只见邪飞泠和梵万星并肩立于天穹之上，嘴角皆挂着冷笑，睥睨文晴公主。

    尽管他们此刻的神王，只是神王境，而并非主宰天地的古神王，但是，这给文晴公主带来的惊恐，丝毫不亚于古神王！“他们怎么成为神王境了？

    ！”

    而且，两人的气息，乃是武道的神王境强者！神王境，在文晴公主一众面前似乎不能称之为强者，但是，在天道之轮所化的丹殿世界里，足以令文晴公主惊恐！那种气势的压迫，令文晴公主贝齿打颤，毕竟他们现在，只是手无缚鸡之力的丹师！说手无缚鸡之力有些不妥，毕竟他们这些丹师体内，还是有灵力可以催动的。

    但是，灵力在神王境面前，分明就是蝼蚁！“你们……”白观星一众也走出洞府，见到这一幕时，不禁胆颤。

    “神王境？

    还是武道！这怎么可能？”

    “看来，是白玲珑给你们炼造了武道的神丹，助你们突破，对吧？”

    正当此刻，却见秦逸尘的声音从身后传来，他双手负背，气宇淡漠，言语冰冷如锋。

    纵然秦逸尘的这具身躯论武力，和白观星一众并无区别，可他就这般立于此，面对两尊神王境强者，也丝毫不惧。

    “贼刀，不错啊！你也突破神境了？

    看来这些家伙，把元神都给了你！”

    梵万星狞笑不已，除却白玲珑的武道神丹外，重要的是，他可是天帝后裔！论丹道，他三个月怕是连入门都难。

    但是论武道，凭他和梵万星的天赋，在这丹殿掀起腥风血雨都不成问题！“丹神？

    很厉害么？

    不知道我几拳才能打死你！”

    梵万星狞笑阵阵，神王境，虽然还不及他本尊力量的亿万之一，可是，打死这贼刀，绰绰有余！邪飞泠亦是双手环胸，傲然冷笑：“会炼丹很了不起么？

    丹神，呵呵，你的精神力，也奈何不了我们！”

    文晴公主娇躯猛颤，谁能想到，这两个家伙竟然如此阴险，这里明明是丹殿，比拼的是丹道，可他们却选择了武道！这简直是作弊啊！白观星亦是怒吼道：“丹殿之中，比拼武道算什么本事！”

    “真想比武道！咱们以本尊相战！”

    “本尊？”

    梵万星笑了：“论本尊，你这废物有资格和我打么？”

    他乃天帝后裔，说实话，这具神王境的躯体，梵万星根本看不上。

    “说起你，当年让你跟随万里，你却吃里扒外！说什么被这贼刀以刀光威胁！别跟我说，你的师尊，化解不了那一缕刀光！”

    “差点忘了，你和这贼刀都已经沆瀣一气，以朋友相称了，那今天，就把你们一起碾死！”

    梵万星此刻无比激动，终于，终于找到了一个把这贼刀踩在脚下暴虐的机会！此刻，在天道之轮外，见到这一幕的阙天璇不禁惊呼：“这不公平！这根本不是天道之轮的试炼！”

    然而，白沧却冷笑不止：“不公平？

    谁说这不是试炼了？”

    “这贼刀被打死了，不就无法参加丹殿大比了么？”

    白沧捋着胡须，面露得意：“飞冷还是聪明啊，何必与这贼刀比炼丹，直接一拳打死他不就好了。”

    白守穹亦是气得发颤，只恨秦逸尘这几月都在努力提升元神，谁能想到，邪飞泠和梵万星反其道而行之！而虽然他们都知晓秦逸尘突破了丹神，可是丹神的精神力，在生死厮杀面前，绝不可能战胜武道的神王！白无极虽未开口，可眸中的精芒却闪烁不断。

    “这贼刀突破了丹神，还以奇丹引得丹殿那些老家伙垂青。”

    毕竟，这贼刀和人族关系好，是万族皆知的。

    而人族，乃是丹道的始祖！让梵万星一拳打死这贼刀，也便省却了白玲珑出手。

    与此同时，丹殿洞府之内，望着神王气息汹涌，傲立天穹的邪飞泠两人，文晴公主不禁伸展玉臂，喝道：“木头，你快走！”

    “走？”

    梵万星却是笑了：“你能往哪走？”

    论武道境界，这贼刀如今的这具躯体简直弱的可怜，无论是速度，力量，皆不堪一击！何况，现在的他占据了人族贱畜的身躯，虽然无法动用强横的道法，可修炼至神王境，一些神通，足以爆发！文晴公主胆颤连连，以邪飞泠和梵万星的凶残，就是木头跑到了炼神塔那般弟子云集的地方，前者也必然是大开杀戒，根本挡不住！然而，面对此刻已经在想象如何将自己踩在脚下的梵万星两人，秦逸尘却岿然不动，甚至负于背后的双手，都不曾有丝毫动摇。

    “就算你俩天赋再强，但没有资源，仅凭吞吐灵气，绝不可能成就神王。”

    “武道神丹是白玲珑给你们炼的，这主意，应该也是白玲珑出的吧？”

    秦逸尘冷笑：“而你们的元神，没有被白玲珑吞噬，她少吞噬一道元神，便会在我面前输的更快。”

    梵万星和邪飞泠的元神尚在，毕竟若是承受元神被吞噬的痛苦，他们这些天根本无法修炼武道。

    不过……这重要么？

    “贼刀，说来说去，我现在也能一拳打死你！”

    

