    面对突如其来的变故，妖族强者面面相觑，一时之间也没有了头绪。

    战马是骑兵的第二生命，辽东黑甲居然抛弃了战马，究竟意欲何为？

    “负责盯住人族大军的探子呢？他们就是这么盯人的？”

    辽东黑甲再次消失，妖族强者觉得不对劲，心中隐隐有种不好的感觉。

    “回大人，盯住妖族大军的探子被抹杀掉了。”

    “狡猾的人族！”

    妖族强者一拍愤怒的一拍桌案，他们居然在自己的地盘上被人族耍了。

    “派出探子，搜索人族踪迹，没有战马，人族就只有两条腿，走不出多远。”

    “这次找到他们，我等亲自动手，免得再次让人族走脱。”

    妖族皇都向西数百里的地方，一处王族部落，正在谈论人族大军围攻妖族皇都的事情。

    “这些人族真是愚蠢，居然跑去进攻我族皇都，他们都是这么勇敢的吗？”

    “哈哈哈哈，我族精锐虽然已经南下，但是皇都之中，依旧有古皇坐镇，人族这哪里是勇敢，分明是莽撞而已。”

    可是，就在他们嘲笑人族大军的时候，丝毫没有发现，远处的天边有无数的人影，脚踏北寒刀，御空而行，正在靠近他们。

    “两位，按计划行事吧！”

    此刻的嬴玄面容冷酷，声音中带着些许的嘶哑，黑甲之上的鲜血已经干涸，但是空气中依旧弥漫着血腥的味道。

    嬴玄身后，二十万辽东黑甲也是这般模样，双眼散发着嗜血的光芒，看到妖族部落的时候，杀气就再也无法控制，二十万的杀气汇聚成一股气，让附近的空气温度下降，有雪花从空中落下。

    东皇和邓泰之对视一眼，眼中带着些许的敬畏。

    强者敬畏弱者，似乎有些可笑，可是眼前的一切都是这么顺理成章。

    昨天夜里，辽东黑甲抹杀妖族探子之后，留下数百人驱赶战马向妖族皇都前进，其他人御剑飞行，直接向西扑杀妖族部落。

    所过之处，由他们两位武道神话封锁空间，辽东黑甲高举屠刀，大肆屠杀妖族部落。

    所过之处，血流成河，屠刀所指，再无生灵。

    不论是妖族战士，还是刚刚出生的妖族幼崽，不留一个活口。

    辽东黑甲一夜西行数百里，连屠妖族十三个部落，屠杀妖族凶兽无数，妖兽数十万，鲜血染红了妖族土地。

    东皇和邓泰之点点头，而后身影一闪，就出现妖族部落的上方，领域铺展开来，将妖族部落困在领域他们的领域之中。

    身在领域之中，妖族部落终于察觉了不对劲的地方；再看时，只间远处的天空之中，一道道黑色身影御空而来，杀气凝聚，竟然将天空染成血红色。

    “敌袭！”

    值守的妖族惊骇欲绝，扯着嗓子大吼一声，提醒其他人应战。

    “人族不是在妖族皇都吗？怎么会出现在这里？”

    不等那妖兽想明白一切，一道璀璨的刀光袭来，将他一刀劈成两半，刀光不减，冲入他身后的妖族营地，将整个妖族营地一分为二。

    段无施冷冷的收回长刀，辽东黑甲的将士已经冲向了妖族营地，落地之后，对着不知所措的妖族凶兽大杀特杀。

    “数量如此众多的武道神话强者，怎么可能？”

    “我族强者仅有的神话强者，已经赶赴妖族皇都，怎么可能抵挡住人族的进攻？”

    妖族部落强者呆呆的看着如同狼入羊群的辽东黑甲，心中顿时无限绝望。

    若是族中强者尚在，都未必是人族大军的对手，可是如今族中精锐随妖皇南下，强者赶赴妖族皇都，怎么可能是人族大军的对手？

    “所有妖族听令，逃！”

    这位妖族强者瞬间就做出了最好的选择，妖兽也人族神话强者被杀破了胆，疯狂的向四周逃散。

    可是他们逃出没多久，就遇到一道灵气壁垒，坚固无比，甚至有妖兽撞在灵气壁垒上，粉身碎骨，也无法撼动灵气壁垒分毫。

    “天要亡我啊！”

    妖族强者绝望的嘶吼起来，转身看着冲杀而来的辽东黑甲，眼中是浓郁到化不开的仇恨。

    既然后路已断，妖族也没有逃跑的心思，怀着必死之心，和辽东黑甲厮杀起来。

    战争突如其来，猝不及防之间已经结束。

    到处都是妖族的尸体，横七竖八的躺在地面上，鲜血淋漓，再次染红了妖族的土地。

    辽东黑甲正有条不紊的补刀，发现没有死去的妖族，没有丝毫犹豫，干净利落的砍下妖族的头颅，没有半点怜悯之心。

    即便是东皇和邓泰之也于心不忍，盯着妖族横七竖八的尸体，止不住的摇头。

    “怎么，两位不忍心？”

    嬴玄问道。

    “已经杀了妖族可战之力，何必斩尽杀绝，徒造杀孽呢？”东皇凝声说道。

    “哈哈哈哈，东皇阁下都像个悲天悯人的圣人啊！”

    嬴玄不怒反笑，而后嘴角的笑容止住，说道：“此战，我们犯下的罪孽，大概永远也不会被抹除。”

    “可是族战无定论，这份杀孽，我背了！”

    半个时辰之后，这片土地上已经没有活着的妖族了。

    尸横遍野的妖族营地之前，多出数千个新坟；新坟之上，一套套被收拾好的黑甲放在上面，新坟之前，一柄柄战刀插在地面上；战刀之上，一顶顶头盔被挂在上面。

    “很抱歉，不能带你们回家了！”

    打仗哪有不死人的，即便占尽了先机，依旧有不少辽东黑甲找死。

    收敛他们的尸身之后，辽东黑甲再一次踏上了屠杀妖族的道路。

    “算算时间，妖族差不多也该发现了我们的目的，也该有所行动了。所以，我们也该采取措施了。”

    嬴玄拿出地图，盯着地图看了半天，将目光落在一处妖族王族部落上。

    “向北，就去这里！”

    这出妖族部落离嬴玄等人所在的地方，相隔数百里。而离嬴玄等人更近的王族部落也有两三个，妖族恐怕做梦也想不到，嬴玄会舍近求远。

    起先，妖族并没有向西追击，而是向东尾随驱赶战马的数百辽东黑甲，企图通过他们找到嬴玄大军所在。

    在妖族想来，这数百人驱赶战马之后，应该是和人族大军汇合去了。

    可是数百人，就是死士，从他们自告奋勇，驱赶战马，靠近妖族皇都的时候，他们就没有想着他们可以活下来。

    他们一路上缓走缓行，拖延时间，在靠近北方雪原的时候，终于被察觉到不对劲的妖族强者出手，拦了下来。

    可是这数百人，并没有给妖族任何消息，因为在妖族靠近他们的一瞬间，所有人都拔出战刀，抽刀自刎。

    “可恶，又被人族算计了！”

    妖族强者看着死去的辽东黑甲，不由愤怒起来，一而再，再而三的被人族戏耍，谁的心情也不会好。

    “想西追！”

    可是等追到西面的时候，妖族又不禁犹豫起来，从人族大军消失的地方算起来，附近的部落根本没有见到过人族大军过境的踪迹。

    “仔细找，二十万人，还能飞了不成！”

    当妖族四散开来的时候，终于发现了被辽东屠戮的妖族部落。

    因为没有打扫战场，只需要稍稍靠近那些部落的领地，就可以发现端倪。

    一个，两个……十三个妖族部落，等他们看到辽东黑甲最后出现的王族部落时，妖族强者终于明白了辽东黑甲的企图。

    “他们不是来攻伐妖族皇都，而是屠杀妖族有生力量来的。”

    妖族未此感到愤怒，可是愤怒的同时，也感到恐惧。

    距离此地不远就是两三个王族部落，接下来人族大军出现在哪一个部落呢？

    妖族强者不由担心起自己的部落，纷纷告辞，赶往自己的部落，以防万一。

