    此时，在去往市中心的路上。

    一辆黑色限量版迈巴赫正在路上平稳地行驶。

    正在开车的白人司机，偷偷瞄了眼后面坐着的叶飞，激动的手都在颤抖。

    他是雷克斯的专职司机，见过的大人物也算很多了，但他从未想过自己有一天会为炼狱君王开车。

    这可是真正的炼狱君王啊，世界上的王者，最有权力和名望的几个人之一啊。

    叶飞有些好笑地道：“嘿，哥们，好好开车，别手抖啊。”

    “不好意思，炼……炼狱君王大人，我……我就是太紧张，太激动了。”白人司机不好意思地笑道。

    “别紧张，我又不会吃了你。”

    叶飞笑了笑，回了句。

    白人司机尴尬一笑，心说，你是不会吃人，但你会杀人啊。

    叶飞也没再多说什么，而是从车上拿出了一瓶罗马尼康帝，笑呵呵地道：“倾城、岚姐，来，距离纽约市中心还有段距离，咱们喝点。”

    顾倾城一脸无语地看着叶飞，说道：“我说叶飞，现在都什么时候了，你还有心情喝酒？”

    “对啊，你刚才杀了花旗国这么多战士，还杀了一个高级将领，要是花旗国上面的人知道，肯定不会放过你的。”秦梦岚也一脸担忧地道。

    叶飞自顾自地倒了一杯红酒，轻轻摇晃着酒杯，笑着道：“倾城、岚姐，你们就放心吧，不会有事的。”

    顾倾城皱了皱眉，道：“你就这么肯定？”

    “当然了。”

    叶飞点了点头，喝了口酒，啧啧嘴，道：“花旗国和我们华夏可不一样，花旗国是个资本为主的国家，有钱就是大爷。

    这件事交给摩根、杜邦这几个家族去处理，不会有问题的。到时候除非花旗国一号那个老头想下台，要不然，他是绝对不敢得罪那几大家族的。”

    “难怪你这么有信心，还敢直接杀人，原来你都已经想好后路了啊？”顾倾城很是惊讶地道。

    “那是当然的啊！”

    叶飞撇撇嘴，道：“倾城，你这是啥眼神啊，你不会觉得我只会打架杀人吧？”

    “呃，差不到就是这个意思吧。”

    顾倾城掩嘴一笑，点了点头。

    “你不一直都是这样么？”

    秦梦岚也咯咯笑着接了句。

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，没想到自己在女人眼中就是一四肢发达头脑简单的莽汉啊？

    ……

    下午五点左右。

    花旗国，白屋。

    白屋是一幢白色的新古典风格砂岩建筑物，位于哥伦比亚特区西北宾夕法尼亚大道，是花旗国总统办公和居住的位置。

    在白屋的外面，到处都是花旗国的战士在巡逻，安保措施在整个世界都数一数二。

    平日里，白屋倒是没这么热闹，但今天，白屋门前却停满了军用装甲车，吉普车。

    此时，在总统办公室里。

    低调名贵的家具摆放在里面，在一张办公桌的后面的墙壁上，则是挂着花旗国的星条大旗和国徽。

    一个留着金色中长发，穿着一身黑色剪裁西装，搭配白色衬衫，条纹领带，身材微微有点发福的白人老头正坐在办公桌前，双手交叉，脸色一片阴沉。

    这个老头就是花旗国的现任一号，唐纳多姆。

    而在沙发上则是坐着几位身穿黑色卷装，肩膀上扛着两颗星、三颗星、四颗星的高级将领。

    坐在沙发上的这几人，可都是花旗国的大佬，位高权重。

    “大家都说说看吧，这件事该如何处理？”唐纳多姆沉声问道。

    一个肩膀上扛着三颗星的白人男子震声道：“一号，我觉得此事必须严肃处理！

    这个炼狱君王仗着自己实力强大，在世界上有点能量，就胡作非为，一点都不把咱们花旗国放在眼里！

    之前，炼狱君王就带了华夏龙魂战士摧毁了我们的51区基地和三角洲部队的总部基地，还杀了我们不少花旗国战士！

    我们念在他在世界上有点能量的份上，怕引起不必要的麻烦，所以忍了下来，才没有大动干戈！

    可是如今，炼狱君王这个家伙竟然不知悔改，一而再再而三地欺负到我们花旗国的头上来！

    这一次，我们不能再忍了，一定要将炼狱君王这家伙抓起来，然后派大部队远征遗失之岛，彻底摧毁神殿！”

    “亚当斯说的没错！”

    一个肩膀上扛着两颗星的中年男子点了点头，附和道：“我们必须严惩炼狱君王！我们要让他知道，我们花旗国可不是随便什么人都能够招惹的起的！！”

    “一号，我觉得此事必须从长计议。”

    一个肩膀上扛着三颗星的褐发老头淡淡地接了句。

    “哈尔西，为什么这么说？”

    唐纳多姆看向这个叫哈尔西的老头，沉声问了句。

    哈尔西缓缓说道：“一号，如今，神殿发展迅猛，地下世界的无数中小组织都投靠了神殿，再加上S级组织异能之国的投靠，似的神殿的力量得到了空前的壮大！

    毫不客气的说，如今的神殿早已超越了S级组织，隐隐有压过其他S级组织的趋势！

    而且，据我所知，神殿的几大魔王，实力都有了提升，成为了一等一的强者！

    再加上有炼狱君王在，我们如果真要与神殿，与炼狱君王对抗的话，肯定会付出不小的代价……”

    “哈尔西，你这是什么意思？！”

    亚当斯看向哈尔西，冷笑道：“难道你是怕了神殿，怕了炼狱君王不成？

    你可不要忘了，炼狱君王在我们花旗国所犯下的罪孽，这等罪孽根本不可饶恕！

    我们花旗国可是这个世界上最强大的国家，向来都是我们欺负别人，哪有被人欺负的道理？

    更何况，神殿在如何强大，也只不过是一个地下世界的组织罢了！

    神殿根本就没有实力跟我们花旗国抗衡，即使摧毁神殿会有牺牲，但这个牺牲也是值得的！”

    “亚当斯，你别胡说八道！”

    哈尔西冷冷地看着亚当斯，说道：“我只是说这事需要从长计议，并没有说怕神殿怕炼狱君王的意思！！”

    “从长计议个屁！”

    亚当斯口水狂喷，怒声道：“照我说，趁着炼狱君王还在花旗国，直接对其进行抓捕！

    到时候，只要炼狱君王被抓，还怕神殿不投降么？”

    “抓炼狱君王，你知道炼狱君王有多厉害么？呵呵，有本事你去抓啊！”哈尔西嗤笑着说道。

    “你……”

    亚当斯本想反驳一下，但却被这句话堵得哑口无言。

    “行了！你们别吵了！！”

    唐纳多姆震喝了一声，眉头都紧紧皱了起来。

    一时间，所有人这才安静了下来。

    这时，就在唐纳多姆准备发话的时候，办公桌上的座机突然响了起来。

    “你们安静点，我接个电话。”

    唐纳多姆说了句，而后拿起了座机接通了。

    “喂，什么事？”唐纳多姆问道。

    “一号，有……有人拜访您……”

    电话那头的警卫声音颤抖着回了句。

    “有人拜访我？”

    唐纳多姆楞了一下，道：“谁？”

    “一号，来拜访您的人有摩根家族的家主奥尔凡多先生，杜邦家族的家主托姆莱克先生，洛克菲勒家族的家主，帕里瓦尔先生，还有波士顿家族的家主，卡利西斯先生，克利夫兰家族的家主伊尔顿先生，以及梅隆家族的家主理查德先生……”

    这个警卫一边说着，愣是大气都不敢出。

    “什么？！！”

    唐纳多姆一听，顿时被惊到了，声音都提高了几分贝，“到底是什么情况，这几位老先生为什么要拜访我？！这事我怎么一点儿都不知道？！”

