    “九极道宫，斗战堂！”

    李浮屠眼瞳复杂至极：“昔日我若能杀入天榜前五，便有资格加入斗战堂。”

    “李浮屠，好久不见了！”

    前方的男子走来，冲着李浮屠点头。

    “好久不见！”

    李浮屠吐出四个字。

    “二十多年未见，你居然依旧能稳定在武魂境，甚至未有境界跌落的迹象？”

    这中年男子意外地开口，随后眼中掠过遗憾之色：“可惜，饕餮战骨太过霸道，那白骨噬魂咒亦是彻底摧毁了你的天人、王侯根基，恐怕无法更进一步。”

    “天无绝人之路！”

    不等李浮屠回应，叶寒开口了。

    他看向李浮屠：“老师尚有二十年寿命，二十年我叶寒足以崛起，为老师逆天改命。”

    “逆天改命？”

    眼前的男子笑了笑：“无知无畏，逆天改命何其难？”

    “不难！”

    叶寒眯着眼瞳，平静吐出两个字。

    男子看向李浮屠：“这叶寒，进入我们斗战堂修炼，没有问题吧？叶寒，你自己的意愿呢？”

    “斗战堂，属于九极道宫，七大道宫之一？”

    叶寒看着对方：“我加入其中，能得到什么？”

    经历过昔日在轮回书院的一切，他现在也学会“讨价还价”了。

    叶寒很清楚地认识到，自己现在的天赋非凡，未必要对这些圣域的势力委曲求全。

    “入斗战堂，你可直接拥有九极道宫真传弟子身份。”

    “任何资源皆需要你自己去争取，不过，却能得到老师的指点。”

    男子开口回应：“对了，自我介绍一下，斗战堂弟子排行第四，孟天正。”

    “见过孟前辈！”

    叶寒开口。

    孟天正摇了摇头：“你若加入斗战堂，该是叫我师兄才对。”

    “我若加入斗战堂，老师怎么办？我要他一起进入九极道宫修炼。”叶寒开口道。

    “李浮屠？”

    孟天正眉头略微皱起：“倒无这方面的规矩，不过，李浮屠不能踏入九极道宫，除非他也拥有九极道宫弟子身份……。”

    “叶寒，九极道宫就在这太虚王城十里之外，并不远，未来你随时可以前来，我就呆在龙苑之中修炼。”

    李浮屠看着叶寒，显然也是支持叶寒前去那九极道宫斗战堂的。

    “可是……。”

    叶寒皱眉。

    “轮回书院这些年，我累了，这龙苑之中修炼挺好的，至于厉无忧这家伙，你也一并带走吧，让他参加九极道宫的考核，若是能加入其中，我也能乐得清闲。”

    李浮屠看了一眼旁边的厉无忧。

    “就在十里之外吗？那行！”

    叶寒开口。

    “好，叶寒，你若加入，便是我们斗战堂最后一位弟子。”

    孟天正说着，便将一道令牌递给了叶寒。

    “斗战令？”

    叶寒念着令牌上刻印的三个字。

    “不错，斗战令，我们斗战堂的象征，拥有了斗战令，你便可不用经历那些没用的繁文缛节，可直接拥有九极道宫真传弟子身份。”

    孟天正傲然开口：“同样，九极道宫内各大堂，都压制不了你，哪怕刑罚堂都不配制裁你，这便是我们斗战堂的威势所在。”

    “啊这……。”

    叶寒一阵无语。

    哪有自己刚得到令牌，还未真正前去九极道宫，连斗战堂的门长什么样子都没看到呢，便已经让自己不用怕刑罚堂的？

    言下之意，自己可在九极道宫之中肆无忌惮，可不用顾忌任何的规矩、法度？

    反正叶寒此刻是这样理解的。

    “那行，令牌你拿到了，三天内前去九极道宫，进入斗战堂报到，不然可能没人接引你。”

    孟天正说完，冲着叶寒开口：“加油！”

    说完之后此人就直接转身离开，身形化作一道流光，一步登天而去。

    叶寒：“？？？”

    他看着李浮屠：“什么情况？”

    他有些懵！

    前一刻那孟天正还在招揽自己加入斗战堂，转眼间就这样潇洒离开了？

    “斗战堂的人，便是如此，行事作风随心所欲，一念所至，毫无顾忌。”

    李浮屠看着叶寒：“等你去了便明白了，不得不说，你的性格非常适合斗战堂，怪不得他们会将第九人的位置留给你。”

    两人转身走入龙苑，叶寒疑惑不解：“第九人？是什么意思？”

    “斗战堂的规矩便是，只招收九个弟子，三十年前便已有八人，第九人迟迟未曾出现，哪怕九极道宫之中天才不少，但似乎并无一人能被那斗战堂主看得上眼。”

    李浮屠继续道。

    “那岂不是，斗战堂如今九大弟子皆是天纵无双的存在？”

    叶寒摸了摸鼻子。

    李浮屠瞥了叶寒一眼：“基本上都是人中之龙，论天赋未必是同年龄武者中最强的，但若是论战力，绝对能横扫同境。”

    “行吧！”

    叶寒不再多问，而是看向院子里的厉无忧。

    “厉无忧，接下来我便帮你镇压体内魔气，真正帮你踏入人族武道，此行九极道宫，你最好也能加入其中，以后倒是省得我浪费精力去照顾你。”

    叶寒说着，也没有任何的准备，立刻便示意厉无忧盘坐院中。

    手臂探出前方，龙帝炼化术顷刻间打出，将厉无忧此人笼罩在内。

    同时，十滴真龙之液一次性出现，一起打入了厉无忧体内。

    “安心炼化即可！”

    叶寒开口。

    龙帝炼化术的作用下，厉无忧体内的魔气不断衰减，被叶寒层层炼化成最原始、最纯粹的元力。

    同时，十滴无比纯粹的真龙之液，如同形成一道力量的风暴，在厉无忧的体内不断冲击，无形的龙威渐渐从此人身上扩散出来。

    “你哪儿来这么多真龙之液？”

    亲眼看着这一幕，此刻的李浮屠第一次有了疑惑。

    似乎从自己被叶寒救下开始，叶寒用来“疗伤治病”的手段，几乎皆是服用真龙之液。

    回过头来，李浮屠突然意识到一件事，真龙之液，这可是价值无量的顶级灵液，不，这已超脱出灵液的范畴，应该称之为神液才对。

    放在圣域都几乎不可能寻找到，除非其他拥有人龙、地龙、玄龙、天龙之体者耗费底蕴去凝练。

    但在叶寒这里，真龙之液似乎不值钱一样。

    叶寒嘿嘿一笑，含糊其辞：“我体质特殊，真龙之液不难搞到。”

    很快，叶寒停止了动作，已将厉无忧体内的所有魔气全部炼化殆尽，甚至将此人的魔道本源都彻底炼化成虚无。

    “完事了，你认真修炼，稳固一下状态，明日我们便前去九极道宫。”叶寒冲厉无忧道。

    “好！”

    厉无忧陷入沉寂修炼中。

    叶寒转而看向李浮屠：“临行前，我该留下点什么才对。”

    “留下什么？”

    李浮屠看过来。

    【作者有话说】

    情节终于梳理个差不多了。

    早上两更，下午可能更的稍晚一点，晚九点之前还有三更！

    那个……票……咳咳……！

