
    第1748章刚出虎穴，又陷龙潭！

    等方断愁的气息完全消弭后，谭雅紧蹙的柳眉却并未舒展：“就这么放他走了？”

    辰申以食指轻叩桌面，笑而不语。

    另一边，青老、余万淙、段飞鸿三人可都不淡定了：“掌教至尊，方才那不速之客所言，可是真的？”

    “两个月前您真的去过自由之城？”

    “可是……不对啊！直到一个月前、诸多宗门围攻我青云宗的时候，您不是一直在宗门内么？”

    “真是怪哉，掌教至尊此前明明一直都在青云宗，或布施玄阵、或授人以玄食，几乎每天都有露面。”

    将众人的议论声听入耳中，辰申心下暗道：“嘿嘿……一直在宗内露面的，是分身二号啊！”

    旋即，他大手一挥：“这个事以后再说，现在起，任何人不许离开宗主大殿。”

    “你们该吃吃该喝喝，本座去去就来。”

    撂下这么句话后，辰申又对谭雅道：“你随我来。”

    显然，辰申从方断愁此前一闪即逝的神情中，捕捉到了对方的顾虑：“既然那老狐狸很是忌惮谭雅，接下来的计划，索性让她一同参与，或许效果会更好一些。”

    不一会儿，宗主闭关密室内。

    辰申取出万阵星罗，大臂一挥——

    “嗡！”

    诸多监察阵法的画面，悉数投影到四面墙壁之上，乍一看就像是多屏电视。

    而后，辰申闭起双目，徐徐释放神魂，沟联阵盘与青云宗境内每一个监察阵。

    约莫一个月前，正是因为监察阵无法捕捉到上品玄宗境的行踪，才让辰申的分身二号忽受奇袭，陨落于三溪大峡谷。

    自那以后，辰申便吃一堑长一智。

    他通过万阵星罗、以及攀抵地境一星的玄阵技法，强化改良了青云宗核心领域内的诸多监察阵。

    而今，辰申此前日夜兼修、炼化近两千枚巨魔狂血丹所损耗的神魂之力，业已尽复如初。

    凭借堪比四星玄尊巅峰境的神魂强度，他透过监察阵、捕捉到方断愁这八星玄宗的行踪，可谓易如反掌。

    短短三息后——

    “找到了，在这里！”

    “看去向，方断愁这货是打算直接赶回自由之城吧？”

    脑中闪过这个念头后，辰申嘴角荡起的笑意愈发明显：“谭雅，等下我会开启密室内的传送阵。”

    “然后，你我便如此如此……”

    听完辰申所言，谭雅眉目圆瞪：“啊？你、你确定这样能行得通？”

    “必须的。你干是不干？”

    “哼哼，既然你说行，那就干呗。”

    谭雅很“帅气”的扭了扭脖子：“我就说你此前怎么突然就脑子一抽，放他走人。敢情在等着这一出呢？”

    “那是。”

    辰申启动传送阵后，一把搭上对方温软如玉的纤手：“走喽！”

    “嗡……唰！”

    下一刹，蔚蓝色的光华乍闪而逝，也不知将这二人传到了何处？

    ……

    傍晚，灰蒙蒙的天空，细雨绵绵。

    正驰于云层之上的方断愁倒是片雨不沾身。

    “此地，已是青云宗核心区域的边沿地带了吧？”

    这骨瘦如柴的老者又习惯性的揉了一把他的刺猬头，长舒了一口气：“呼～一路行来毫无阻碍，也没察觉到有人追踪。”

    “看来，辰申那小子是真的任我离去了。”

    方断愁一路飞驰至此，颇有种安然逃离虎穴之感，慨然骂道：“他姥姥的，本座向来讨厌跟少年得志的家伙来往。”

    “因为这种年岁的小子，太容易热血冲头，往往一激动就干出些不顾后果的蠢事！”

    “幸好我……”

    “小子，本尊等你很久了，下来一叙吧！”

    毫无征兆地，一语传音激荡于神魂识海，将飞驰中的方断愁吓得一个踉跄！

    “本、本尊？”

    “方才那股魂能威势，的的确确是玄尊之境。”

    “而且，比起神药宗在自由之城的掌舵者鹿丹老祖来，还强悍的多啊……”

    刹那之际，方断愁便于脑海中闪过一连串的信息：“据我所知，除了三宗七门一绝地之外，就只有九十九天枢中、排名前三十六位的天级宗门里，有玄尊境的大能存在。”

    “此人到底是何方神圣？为何拦我？”

    “他出现在青云宗的地头上，是巧合吗？还是……”

    又是九十九天枢。

    此前，青风扬跟辰申提及的“天枢地钮争霸赛”，也说起过九十九天枢、和七十二地钮。

    也不知这场赛事“天枢”、“地钮”的名头究竟是从何而得？

    那九十九天枢排名前三十六的宗门里，居然存在有传说中的玄尊大能！

    原来，眼下的玄灵大陆，并不是没有玄尊境的超级强者。

    只不过，能接触到这一层面的修者，实在是太过稀少了，以至于立于金字塔尖端的消息，与中、下端流传的信息，不可避免的出现了断层。

    再加上玄尊级的战斗，几百几千年都难得一遇。

    长此以往，绝大多数修者皆想当然的以为，自从三万年前的那场浩劫过后，玄灵大陆便再无尊者。

    ……

    “小子，你在考验本尊的耐心？”

    突兀地，那冰冷的话语声再度灌入神魂识海，让方断愁心下一沉：“不会错的，这这这、这绝对是玄尊的神魂威压！”

    “而且……极有可能是中品玄尊。”

    “我的天老爷嘞，中品玄尊啊！他难不成是三宗七门一绝地里的某位旷世强者？”

    “又或者……是一名地阶中、上品的玄职师？”

    方断愁被自己的猜测吓得打了个冷颤。

    因为他非常清楚，不论对方是以上两种可能中的哪一样，都远非他这个小小的八星玄宗所能开罪的起的。

    在真正的玄尊强者面前，方断愁这八星玄宗、以及那所谓“断愁老祖”的称号，都不过是个笑话而已……

    “马勒戈壁啊，老子是真不该跑来青云宗。”

    “现在可好，刚出虎穴，又陷龙潭……”

    方断愁无比懊悔，直恨不得狠狠抽自己两个大嘴巴子。

    可他无论如何也不敢忤逆一名玄尊的意志。

    甚至，连扭头逃跑的勇气都没有。

    最终，这骨瘦如柴的老者也只能硬着头皮、满怀忐忑的栽冲向下，朝着传音声源的所在急坠而去……
