    “小子！不要太嚣张！我现在就来制裁你！”

    被王磊提刀一击。

    身首异处。

    “你这厮！今天必定要让你双倍奉还！”

    连同马身被仰的翻了起来。

    头部摔在凸起的石头上，出血过多死去。

    “逆徒！休要狂妄！”

    “看我来取你小命！！”

    一而再再而三。

    王磊都快忘记，自己到底杀了多少只半人马了。

    只看到他们的装束越来越诡异，到最后连重甲这种扯淡装备都上来了。

    也依旧无济于事。

    观众们也都麻木了。

    这本身是一场较量实力，公平的对决。

    可到了最后，目的却成为了将场上那人杀死为结束。

    这摆明让一个人死，确实十分荒谬，阴谋。

    可最关键的是，到现在也没一个人成功啊？

    反倒是尸体一具接着一具的被拉下去。

    反观王磊，丝毫未伤。

    “为什么？为什么！！！”

    半人马女王歇斯底里，她派出了近百名半人马优秀战士。

    身着的装备更是精良精良再精良！

    刚刚派出去的那只半人马身穿的可是镇族之宝。

    可结果呢？

    依旧一个回合都没有撑过去。

    半人马女王也认清了现实。

    “陛下，实在是不行，就承认他胜利吧？”手底下的大臣哭丧着脸道。

    再这么杀下去。

    半人马族群的优秀战士就会绝种啊！

    他们可是族群优秀的种马，绝对不能死在这种莫名其妙的地方。

    女王也清楚。

    优秀战马培育出来的后代，绝非一般平民所能够比拟。

    这种无意义的争斗，无疑是在毁坏自己族群的底蕴。

    但问题是.......

    她真的要丢下面子承认这个家伙的胜利吗？

    那岂不是......

    “陛下，我知道您放不下这个面子，但不就是跟他度过一夜吗？又不是非得做那种事情。”

    “就是聊聊天而已，我们还能再生下一批种马。”

    “要再这么下去，怕不是明天训练士兵的马匹都要被杀光了。”

    半人马女王不太甘心。

    绝大多数的原因还要归结于这场战斗的最终奖赏。

    便是拥有一次跟女王彻夜长谈的机会。

    半人马皇室有个不成文的规矩。

    女王只允许寻找到族群中最强悍的勇者进行培育后一代。

    绝对不允许与一般品种繁衍，来玷污皇室的血脉。

    别看半人马女王是一名女性，但在整个族群中，她的实力也是位于翘楚般的存在。

    而身为皇室的她，更是有着培育出更强下一代的责任。

    从出生到现在。

    半人马女王仍旧保持着处子之身，这也就意味着她从未有过与异性共度夜晚的机会。

    而这一次。

    也是在强行压下心中芥蒂，并在大臣们的极力劝阻下，半人马女王才勉强答应这件事。

    毕竟对方已经是族群最强的人了，按照规矩，她理应给对方一个机会。

    只是没想到。

    因为自己的一时疏忽，这个机会竟然落到了一个外族手中。

    看着场下那眉清目秀的人类，半人马女王就气不打一处来。

    又联想到今夜可能会与对方交谈甚晚，而对方又赢了自己的赌约。

    只是想想对方趾高气扬的样子，半人马女王就觉得要吐血！

    “女王，您要想得开啊！”

    大臣劝诫道：“这个人类虽然是异族，但是他的实力您也看到了！整个族群中都无可匹敌！”

    “如果啊......我是说如果啊，能够得到他的血脉，对于我们未尝也不是一件好事......”

    大臣的声音越来越弱，主要是半人马女王的目光却仿佛要吃人一般。

    “你的意思是，让我放低姿态，去求一个外族来与自己交合吗？”

    “这不可能！绝对不可能！就算是死！我也不愿意让一个外族来玷污我高贵的身体！”

    半人马女王誓死不从，想到那画面恨不得拔剑自刎。

    若不是大臣拦着，她恐怕就真的想不开了。

    “女王，只是说说，只是说说而已，您不要当真，咱就聊聊也行？如果对得上......倒也不可失是一件好事？”

    大臣看向那满地的尸体，族群绝大多数优良的马种都已经被杀死。

    眼下最好的上限都拉低了许多，说实话，还真不如让女王和那个人类交配。

    至少，生下来的孩子，绝对是最强的！

    可惜的是，就是女王可能会受到一些刺激罢了。

    不行......

    大臣想了想，他认为这件事需要和其他大臣商议，为了族群的未来，这件事绝对不能让女王亲自抉择。

    半人马女王自然是不知道身旁臣子的心思。

    她只是沉重叹息，无奈接受了现实。

    并在众目睽睽之下，走上了斗兽场。

    亲自为那王磊宣布了胜利。

    早就预料到这一刻的半人马族群，其实并不怀疑。

    都已经死掉这么多强者了，后来居上的也都是一些靠装备强行提升上去的。

    既然知道结果，又何必耽误大家时间？

    直接宣布人家胜利不就得了？！

    当看到自己族人脸上的表情时，半人马女王只感到脸火辣辣的疼痛。

    不仅是羞愤难当，还有眼前男人对她的当头一棒。

    “怎么样？女王，我们人类的血裔还不错吧？”王磊调笑道。

    由于宣布胜利，二者的手需要高举。

    所以，王磊的手就和女王在牵着。

    众目睽睽之下，王磊用手指轻轻滑过对方的掌心。

    调戏之意，不言而喻。

    此登徒子！怎敢！！

    女王被弄得心里直痒痒，想发火周围子民数量又过于庞大，她不能让族人看到自己失态的一幕。

    于是就变成了一双秀眉，恶狠狠的瞪着王磊。

    可这些在王磊看来，不过是对方最后的倔强罢了。

    “诶，你们听说了吗，胜者会获得跟女王彻夜长谈的机会。”

    “真的假的，那今天晚上女王岂不是......”

    “啊啊啊啊！我的女王啊，没想到我们为你守身如玉十几载，最先背叛我们的却是你！”

    “别太伤心，至少这个异族很强，相信我们族群诞生的新皇室，也一定是个十分健硕的小宝贝。”

    “......”

    听着场内的交流，王磊长大了嘴巴，惊愕中也没想到这女王竟然是准备，拿这次角斗来择婿！

    呵呵，只是不巧被他给撞上了。

    瞥了一眼身旁羞的恨不得钻进地面的半人马女王，王磊露出一丝狡猾的笑容。

