    后天，路氏和沁集团签约。

    沁集团的总裁亲自接待，态度比第一天见到的时候，和气的判若两人。

    签约过程很顺利，结束之后，两方还在一起共进午餐，宾主尽欢。

    当天下午，路氏的团队还在进行签约之后的收尾工作，路乔先一步订机票回到锦城。

    出差结束，路乔迅速投身到工作里。

    日子流水一样过去，路乔再没碰见过霍宴，两个人就像是相交的两条直线，在海城短暂的遇见，然后，分道扬镳，再不会交汇。

    日子过得不好也不坏，如果不是庄阑珊一直以各种理由提起相亲的事情，路乔可能会觉得日子更舒服一点。

    这天，路乔好不容易提早结束了工作，回到家里，本打算着趁着时间还早，可以带儿子出去玩，母子俩过一过欢乐的亲子时光。

    庄阑珊跟她说起了朋友的侄子，海归学霸，刚回国想在路氏谋个职位，最好是能跟在路乔身边，方便他学点东西。

    路乔想了想没拒绝，打电话给徐助理准备让他通知人，安排面试。

    庄阑珊却拦住她，老佛爷下了旨意，说是朋友的侄子，路乔必须亲自面试。

    这样其实不合规矩，但是路乔不想为了一个外人，就惹得庄阑珊不愉快，于是勉强点头答应了。

    正低头挂断通话的路乔没注意到，她答应庄阑珊之后，她的老佛爷眼里掠过的精光。

    后来，每每当路乔回忆起这一幕，就觉得后悔不已。

    就因为她错过了这一个眼神，一步之错，她跌进万丈深渊，而后用了漫长的时间，几乎付出所有，才弥补了这个错误……

    但，这毕竟是后话，现在这个时候，路乔丝毫没有意识到，所以，在跟庄阑珊确定了见面地点之后，她便动身去面试老佛爷的这位朋友的侄子。

    去见面试者路上，她还顺道去了趟商场，替老佛爷取定做的旗袍。

    走出定做旗袍的店，路乔碰见了霍宴。

    他大概是也是来替谁取旗袍的，跟她擦身而过，却连一个眼神都欠奉。

    如同真正的陌生人，面对面过去，都无动于衷。

    路乔心里细针扎过一样的刺痛。

    霍宴是真的心狠，她为了他连命都不要，可他说过不回头，就真的再也不会回头。

    没什么比霍宴把她当做陌生人来的更痛，更狠，就这样简单的擦肩而过，如此轻易的摧毁了路乔。

    天都黑了，整个世界都分崩离析。

    霍宴的声音像是从很远的地方传来，又像是近在耳边，他说：“你好，我来取一个月前替我女朋友定做的两身旗袍。”

    眼泪刷的就掉了下来，路乔的心疼到了极点，就彻底没有了痛觉。

    她已经完全听不清背后霍宴跟做旗袍的店主都说了什么，也不敢回头，如同设定好程序的机器人，僵硬着步子离开旗袍店。

    一步一步，沉重的走，像是就这么一步步走出了谁的生命，从此，他们余生彻底背道而驰，死生不复相见……

