    其实安博是不会教学生的，但在《海贼王》世界和《火影忍者》世界都流传着他是‘圣师’的传说。

    没办法，徒弟太争气了，导致老师的名头就越来越响亮了。

    现在教导艾露莎、露西、温蒂、朱比亚、梅尔蒂五人，似乎也有这种迹象了。

    以至于某个夜晚，安博忍不住跟乌璐提亚炫耀自己牛逼的收徒眼光，然后在内心感慨，要是岳老师有自己一半的眼光，华山派也不至于落到如此下场。

    仅仅两个月的时间，四个女孩就都开发出了第二魔法源。

    而艾露莎是原本依靠自己的能力就已经摸索到第二魔法源了，在安博的教导下，已经能熟练的在战斗中运用了。

    安博十分欣慰，决定教一点别的。

    “艾露莎，停下来吧！”

    “安博先生，”艾露莎很听话的停止练习，擦了擦走到安博面前问道：“有什么不对的地方吗？”

    “没有，你练得很好，是我在想一个问题。”安博看着如此优秀的女儿，温和的说道：“你的换装魔法很好，可以根据不同对手制定不同的作战方式。但缺点也很明显，你似乎没有真正的一技之长。”

    艾露莎愣了愣，仔细回想一下，好像还真是这样。

    她有些迟疑的问道：“您的意思是...我单独练习某一套铠甲？”

    “没这个必要，”安博摇了摇头，平静的说道：“铠甲真正的作用是防御，但你最强防御的一套铠甲，我没猜错的话，是那套笨重的金刚之铠吧？”

    艾露莎点了点头，金刚之铠附带的金刚屏障甚至能抵挡一发魔法炮，其防御之高可见一斑。

    “我已经委托一位朋友，帮你打造轻便但防御极高的铠甲。所以，我们专注进攻好了。”安博单手一伸，望舒剑出现在他手里，微笑着问道：“我记得你最擅长的武器应该是剑吧？”

    “是武士刀！”艾露莎手上金光一闪，妖刀红缨就出现在她手里了。

    “好吧！”安博点了点头，举起望舒剑说道：“从现在开始，我教你剑术，你可要做好吃苦的准备。”

    “是！”艾露莎举起了妖刀红缨，见安博示意自己进攻，到了一声得罪之后，就全力以赴的攻了上来。

    经过两个月的相处，艾露莎已经知道安博的实力强过自己太多了，手下留情最后遭殃的还是自己。

    两人刀剑相碰，打得相当激烈。

    安博时不时会开口提醒艾露莎哪里出错了，哪有出手又不合理了。而艾露莎会将这些都记在心上，在下一次战斗的时候，很少会犯同样的错误。

    见艾露莎进步如此迅速，安博也很欣慰，便给五个女孩放了三天的假，让她们好好休息一下。而他自己则趁这个机会穿越回了《海贼王》世界的羲和岛，爱丽丝已经在岛上等候多时了。

    看到安博回来，她立刻走了上来，有些心虚的说道：“老师，我们已经按照您的要求打造了两千套不同款式的铠甲，不过送到赛克斯小姐那边之后，铠甲与人造恶魔果实结合的实验不算成功。”

    “所以呢？”安博微微皱眉问道。

    “只有十五套成功了...”爱丽丝带着安博走到地下室，打开日光灯后，二十套造型各异的铠甲整整齐齐的排列着。

    安博看着铠甲，有些惊讶的问道：“为什么成功率还不到百分之一？”

    “解释起来非常复杂，涉及了很多原因。我和赛克斯小姐讨论过，这种即战力的铠甲并不适合推广。”说着，爱丽丝拿出一份文件递给安博：“这是我们实验的数据，您可以看一看。”

    “好！”安博收好了文件，看着十五套铠甲问道：“这些都融合了哪些能力？”

    “这边是动物系五套，分别是加力量与防御的熊熊果实、加速度与爆发的豹豹果实、伪装的变色龙果实、加敏捷和弹跳的羚羊果实、飞行的金莺果实。”爱丽丝指了指右边的五套，依次介绍完。

    “这边是超人系五套，增加斩击的快斩果实、增加视力的瞪瞪果实、能够释放出爆发的炸炸果实、能够腐蚀金属的锈锈果实、设定为目标就能击中的靶靶果实。”

    安博看着靶靶果实铠甲，微笑着说道：“我记得这颗恶魔果实，似乎有限制。”

    “限制依然存在，目前我们还在研究当中。”爱丽丝苦笑一声，然后指向中间说道：“这边是自然系的五套了，分别是烧烧果实、雪雪果实、瓦斯果实、烟雾果实、沙沙果实。”

    “你们不会把艾斯、莫奈、凯撒、斯摩格、克洛克达尔五个人都抓起来了吧？”安博有些吃惊的问道。

    就算赛克斯不出手，现在的爱丽丝加上乌尔媞就能把上面五个人锤爆了。

    这很无奈，但太阳九岛就是这么豪横。

    “怎么会？”爱丽丝笑着摆了摆手，温柔的说道：“他们很好说话的啦！我们只是抽了一点血液，没有伤害他们。不过雪雪果实却是我们自己得到的，但是大家都不感兴趣，就放在海湾别墅了。”

    安博似乎知道为啥他们会好说话了，某种意义上来说，这些弟子还真是继承了安博的‘传统美德’......

    将十五套铠甲封印在卷轴之中，安博便离开了《海贼王》世界，转道去了《一拳超人》世界，从杰诺斯那里收了三十套机械铠甲后，才返回《妖精的尾巴》世界，三天时间正好过完。

    当安博来到训练场的时候，五个女孩已经在这里开始练习了。他将各种思绪抛在脑后，先日常的指导了一番。

    等到一天的练习完毕，安博才将艾露莎叫了过来。

    “之前听梅尔蒂说，上个月是你的生日。”

    说着，安博掏出一个帮着蝴蝶结的卷轴，递到艾露莎面前，温和的说道：“这是一份迟来的生日礼物，祝你今后顺顺利利。”

    “安博先生有这份心，我就很开心了。至于这份礼物...太贵重了，我不能收。”艾露莎将卷轴推了回来，微笑着说道。

    “收下吧！这是为你定制的，除了你别人也用不了。”安博直接塞给了艾露莎，平静的说道：“你不收，就扔掉好了。”

    “诶？！”

    艾露莎接住卷轴，犹豫了片刻后，点头说：“您都这么说了，那我就收下了。您的生日是什么时候？我好提前准备礼物。”

    安博心中一暖，看着艾露莎说道：“我生日的时候，你能过来就是最好的礼物了。”

    艾露莎疑惑的歪着头，不知为何，明明看着安博是在微笑，却有一种莫名的苦涩在里面。

    “您是我的老师，您的生日我一定会来的。”

    “十月十九号，在你生日的三天前。”

