    　　乔牧不由分说地带着几人离开了裁缝铺的后堂。

    　　纪北城礼貌地起身相送，透过雕花屏风目送着他们远走后，这才重新落座看向了苏宛佟。

    　　两个年少时无话不谈的好友，经年后重遇，却不知话从何起。

    　　纪北城将手腕的袖口挽起，把桌上的糕点往苏宛佟的面前推了推，“你爱吃的芙蓉糕，还是老街三号的那家。”

    　　苏宛佟含笑点头，捻起一块就浅尝，“的确还是老味道，这么多年，没想到老街三号的铺子还在。”

    　　纪北城摩挲着茶杯，视线紧锁着苏宛佟，“是啊，不止三号的铺子还在，如今你不是也回来了。这些年，你过得好吗？”

    　　闻声，苏宛佟将糕点重新放在盘沿，舒眉展笑，“不好不坏吧[567中文 www.yue20.com]，你呢？”

    　　故人相逢，总是免不了一阵寒暄。

    　　纪北城睇着苏宛佟温柔的眉眼，和记忆中的影子渐渐重叠。

    　　二十年过去了，她几乎没有变化，唯独那双清澈的眼睛里，染了些许的沧桑和平淡。

    　　纪北城微微勾唇，端着茶杯轻抿一口，“我也一样，不好不坏。”

    　　话题至此，茶室里陷入了一阵短暂的沉默。

    　　因为阔别了二十年，对彼此的近况都不了解，很多话题也无法随心所欲的问出口，更何况还是曾经有过婚约的两个人。

    　　不大的空间里，他们各怀心事。

    　　数秒后，两人不经意地抬眸，四目相对之际，又纷纷笑出了声。

    　　纪北城说：“前些日子知道你回来了，我本来想去苏家探望探望，但后来……”

    　　他犹豫了几秒，言不由衷地补充：“后来有些忙，就耽搁了。”

    　　苏宛佟心细如尘，虽看出了纪北城没有说实话，但她依旧顺着他的话说道：“纪家的事务现在都落在你的身上了，那么多产业，经营起来肯定很辛苦。”

    　　闻此，纪北城呼吸一窒，目光迫人地望着苏宛佟，“你这次回来，还走吗？”

    　　到底还是难忍心中的祈盼，所以执着地问出了口。

    　　其实话落的一瞬，纪北城就后悔了。

    　　他担心冲撞了苏宛佟，毕竟她这样看似温柔的女子，实则性格非常倔强。

    　　这般打探她隐私的意图，还是失了分寸。

    　　此时，相比较纪北城的焦虑，苏宛佟依旧娴静温婉，她双臂叠放在桌沿，垂眸弯唇，“应该不走了。”

    　　纪北城沉寂的目光里，融满了星辰。

    　　他隔着咫尺的距离望着苏宛佟，如释重负地笑了，“不走就好。”

    　　纪北城一直没有询问过她关于婚姻或者其他男人的事情。

    　　君子端方，举止有度，他向来不喜强求。

    　　但佟佟重新出现在陇淮，这让他清寂了许久的心房再次火热地跳动了起来。

    　　这些年，再没有遇见过她这样柔情似水的女子，所以如今三十八岁，依旧单身未婚。

    　　往往，忙于事业变成了他绝佳的逃避借口。

    　　也或许是当年苏宛佟逃走之后，那段难堪的过往，让他不敢再轻易接纳其他的感情。

    　　算不上心里有多深爱，只是自小的岁月里，他一直记得一件事，他未来的妻子，名叫苏宛佟。

    　　如今，千帆历尽的女人归来，他是否也可以放下芥蒂，再续前缘？！

