    方杰带着这些人来到了神殿大门口，本来还想过要用传奇之证增加一个传奇手下，现在看来还是留下吧，留着的作用更大。

    方杰将传奇之证收好，这东西最大的价值就是用来探查。

    只要看看能不能放上，听提示音，就能知道这些手下到底有没有得到传奇之证。虽然条件已经都知道了, 可具体的会不会有一些细节对不上，谁也不知道。

    “好了，就在这里开始吧，都将东西带好了吧。”

    众多亡灵英雄纷纷点头，就算是兵种卡片，方杰都给这些人准备了几个。

    “没有问题了。”大家不厌其烦的再次检查了一遍。毕竟是关系到自己能否进阶, 没有人会掉以轻心。再说, 这也是方杰的命令。

    身为主人的命令，亡灵们怎么可能会感到厌烦呢。

    “那么，开始吧。”方杰沟通神殿，直接让十六个英雄单位进行考核。

    下一刻，所有的人消失不见，但是自己给他们带着的不少东西都掉落了下来。那些不属于他们本身的武器装备，还有留下的兵种卡片，都留在了原地。

    “看来，考验考的是本身的能力，所以所有的外物都不让带啊。”

    方杰苦笑一声，留下几个人看着这个地方，等待其他人的回来，方杰自己将卡片收好，然后回到了自己的住处。

    这一天晚上，方杰的心情都没办法安静下来，也没办法研究魔法。

    最后看到前来照顾自己的安菲，直接将其拉了进来，就这么搞了一晚上。

    一直到第二天, 方杰发现那些手下还是没有回来。不过自己的幽灵学院却已经改造完毕，同时也已经升级完毕, 成功达到了10级。

    达到黄金等级之后，方杰看向内部，却发现里面只是多了一种法师单位而已。

    幽灵法师10级：等级（黄金）技能：黑暗精通，灵魂精通，幽灵锁链，士气衰竭，力量虚弱，亡灵之怒，寒冰之力，结界术，幽灵尖啸，幽灵传送

    招募需要：魂晶30单位，聚合魔晶石20单位，灵点450000单位

    “这个价格可真够高的，如果把需要的材料都换算过来的话，这么一个幽灵法师都足够买三个骸骨飞龙了。”没错，就是这么夸张。

    虽然不用黄金等级的尸骨, 可是聚合魔晶石实在是太多了。

    骸骨飞龙才只要两个就行了，他们就要20个，这都十倍了，还有那魂晶。

    如果不是自己已经有制造图纸了，仅仅这些东西，都让自己没有办法制造出来。但是方杰也知道，刚刚制造出来的幽灵法师，绝对不是骸骨飞龙的对手。

    只不过幽灵法师最大的作用并不是直接拿出来用，而是用来提升的。

    等到幽灵法师的实力完全成型，方杰相信骸骨飞龙真的不是幽灵法师的对手。

    实际上并不是骸骨飞龙力量不够，而是手段方面实在是差距太大了。作为能够主动学习和研究魔法的单位，手段上绝对不是一般的兵种能比的。

    “那么接下来，倒是可以大规模的制造了。之前的研究效果很不错，只是想要短时间出成果，还是需要规模呢。”

    方杰将之前的计划书拿出来，然后修修改改，很多地方方杰都已经做好了准备。

    那些不同的地方，方杰都准备用来建造普通的法师塔，并不是特殊建筑，而是土著们修建的普通类型。甚至都不用制造的太大，只要方便研究就行了。

    再然后，就是数量问题了。

    方杰想了想，这次他准备一口气制造一万个白银等级的幽灵法师，还有一千个黄金等级的。这样等到裂变之后，白银等级的幽灵法师就是一百万个，黄金等级的就是十万。

    这种数量的法师团队，恐怕就算是法师强国都难以一下子拿出来吧。

    只是方杰计算了一下预算之后，就有些头疼了。

    “虽然很贵，但还是要进行下去啊。接下来接近两个月，基本上什么都不能做了。希望物资商行那边能够扩张的快一点，不然我这资源不够啊。”

    方杰也没办法，谁让自己已经做好了计划呢。

    暂时自己手中的兵力是足够了，实在不行的话，到时候减慢一些制造速度就好了。

    “等等，好像不用减慢，如果爆发大战的话，那么灵点就能跟得上需求了。”

    方杰笑了，因为接下来的确有一场大战。不过还是要先等等，等着自己的英雄们回来再说。方杰想都不想，先制造出来看看。

    没多长时间，方杰的眼前就站着一片幽灵法师，不过这次是黄金的。

    方杰上下打量了起来，发现这两种法师几乎没什么区别。最大的不同之处就是，白银等级的身上的长袍是银白色镶边，而这些变成了金黄色镶边的。

    看上去更加华丽了一些，但也就那样，毕竟都是亡灵。

    这种简陋的装扮，实际上还是有那么几分土气的。不过如果感受到他们身上的气息，那就不会这么认为了，黄金等级法师的气息可不弱。

    但法师对于自身气息掌握的非常完美，能够直接将其收敛起来。

    “不错不错，我看看你们新增加的技能。”

    黄金等级的幽灵法师新增加了四个技能。一个是对敌使用的力量虚弱，能够直接在物理层面上减弱敌人的力量，比单纯的士气衰竭作用要强的多。

    一个是对己方使用的寒冰之力，能够让亡灵单位身上增加寒冰力量。

    这个就和寒风少女雕像的加持有些类似，但不管距离领地多远都能用。

    接着两个技能就是幽灵尖啸和幽灵传送了。幽灵尖啸是一个主动攻击技能，通过叫声直接刺伤敌人的精神，让敌人产生恐惧和恐慌。

    这就类似于是一个恐惧术，而且范围还是非常大的，发动效果也很快。

    幽灵传送就是一个瞬移的技能了，距离不是很远，但速度非常快。有了这个技能，幽灵法师的保命能力提升到了最大，最关键的是这说明他们有空间魔法的天赋。

