
　　阴山幽谷，邱家大院的周围，被来自华夏一些不知名的强者包围。

　　他们包围这里的理由很是奇葩，那就是，东部敖家和江城刘家的灭门惨案，疑似邱家人做的。

　　因为，他们在敖家和刘家的老宅，见到了类似于邱家炼制的死侍！

　　他们要为枉死之人讨回公道？

　　然而，自从赵岩未死的消息传出之后，关于东洋人带领他们炼制的天武境死侍，屠杀华夏武者的事情已经穿的沸沸扬扬。

　　但是他们却并没有将敖家和刘家灭门的事情，和东洋人的灭口联系在一起。

　　反而来到邱家闹事。

　　若说这件事没有人背后操作，可能很难让人相信。

　　然而，这个世界上从来都不缺少那些，为了蝇头小利，出卖自己良知的人。

　　正如当初被西方强者利用，在港岛闹事的那些民族败类，他们口中所谓的自由和民主，其实不过是为了他们那点不可告人的目的而已。

　　为了这些，他们不惜出卖良知，出卖民族，甚至于出卖灵魂。

　　此刻，包围在邱家大院之外的这些人中的大部分，都是被人花钱或者以某种利益为交换而招来的。

　　除此之外，在幽谷的几个山头之上，还站立着一些貌似重要人物。

　　其中有来自东洋的萨袅丸家族，有来自西方的雷纳德家族，甚至还有些掩盖了容貌的华夏势力。

　　对于萨袅丸家族的人和雷纳德家族的人出现在这里，赵岩有些气愤。

　　就在不久之前，赵岩还让曲胜男出面警告他们，让他们回去等待自己的报复。

　　然而，他们居然还没有回去。

　　“看来，不真正给他们一点教训，他们便不知道什么叫做疼？”赵岩现在几百米的高空，俯视着下方说道。

　　而下方的对峙，已经消耗了太多的耐心，双方都不愿意继续等下去了。

　　包围邱家的队伍中，有一名身材异常高大的中年男子，那满脸的横肉，还有那土黄色的肌肤，一看就是一个修炼血脉强度的强者。

　　也就是说，这个人不可能是华夏人，尽管他长着一张华夏人的脸。

　　只见他上前一步踏出，那种强度让周围的人都感觉到有些颤抖。

　　甚至于周围山头上，覆盖在枯树上的那些积雪，都在扑簌簌的往下掉。

　　“邱家当家的还不露面吗？”这名身高两米开外的中年男子，操着不太流利的华夏语问道。

　　不用看体型和修为，就是这一开口，就能让人明白，他不是华夏人。

　　此刻，带领着死侍守护在邱家大院的，正是上一次赶到七郎山的邱家大长老，邱兴骆。

　　他全身都是血，他身边的那些地武极境的死侍，一个个也浑身是伤。

　　之前的那一场战斗，邱兴骆伤的不轻，此刻的他气息不问，双目无神，很可能在下一刻就会倒下。

　　“哈哈哈哈！”邱兴骆仰天狂笑，随后看着那名好大的男子说道：“你们还能找到一个更加荒谬的理由吗？”

　　“不错，我邱家的确和赵先生交好，但是，我们却不知道你们所谓的秘境之中到底发生了什么。”

　　“我们又如何得知敖家和刘家冒犯赵先生的事情？”

　　“你们的诉求是什么，本座非常清楚，不过，想要得到我邱家秘藏，那就先过我这一关！”

　　“家主，没有时间搭理你们！”

　　邱兴骆非常的硬气，即便已经如此重伤，仍然不放弃守护这里。

　　他说的这段话，应该是他的心里话，说者无心，听者有意。

　　邱兴骆不知道的是，就是他的这段话，让他们邱家和赵岩的距离，瞬间拉近了一大步。

　　“师父，现在出手吗？”站在赵岩旁边的曲胜男摩拳擦掌，跃跃欲试的说道。

　　按道理来说修炼了《青莲静心诀》的曲胜男，性格已经改变了很多，不应该会如此主动的想要战斗。

　　这主要是因为，刚刚赵岩和笛上谷平南的一段关于百年前战争对话，又将她的女汉子秉性给勾出来了。

　　赵岩听了她的话，并没有特别的反应，甚至于还点点头说道是：“如果那个壮汉敢出手，你就在他的身上，种下几根树藤。”M.23sk.com

　　“好好好，这个好！”曲胜男略有兴奋的回应。

　　笛上谷平南看着赵岩和曲胜男，内心有些不自在。

　　因为无论是赵岩，还是曲胜男，都太年轻了。

　　如此年轻的少男少女，竟然已经达到了如此成就，他的确有些嫉妒。

　　别看他一副小白脸的模样，其实，笛上谷平南也已经是年过半百的人了。

　　他在东洋强者中也算是顶尖的强者了，可是，拿来和赵岩两人相比，差距可不是一星半点。

　　“赵先生，一会需不需要我们帮忙？”笛上谷平南诚恳的问道。

　　“当然，如果你们想要得到邱家的帮助的话，最好的方法，就是在他们危难之际伸出援助之手。”

　　“一会我们不出面是最好的，如果你们处理不了，我在出手！”赵岩回应道。

　　什么？你不出手？

　　笛上谷平南心道：你还真的会做甩手掌柜，要知道就不问了。

　　可是，他也就心里想想，并不敢真的说出来。

　　他们的传世之宝的所在地，需要赵岩身上的力量，否则，他也没必要请求赵岩了。

　　此刻的下方，那名高大的中年男子，听了邱兴骆的话，好似失去了所有的耐心。

　　只见他满脸的横肉一甩，脚下一跺，口中喊着：“给我将邱家夷为平地！”

　　话音还没落，这男子高大强壮的身体就已经腾空而起。

　　而站在他身后，随时准备着出手的那些武者，也都准备行动。

　　然而，这个时候，半空中突然想起了“啾啾啾”的声音。

　　紧接着，几根绿色的藤状物体凭空出现，“噗噗噗……”一根根的树藤，竟然直接穿透了装满的四肢，随后被拉进了半空。

　　壮男甚至连惨叫都没有来得及喊出来，就已经消失在众人都面前。

　　而正当所有人都诧异壮男的去向时，那壮男便已经从半空中落下。

　　“噗……”

　　“咚咚咚……”

　　壮男的身体落在被人踩踏的坚硬第冰雪地面上，还蹦跶了几下，才真正停下来。

　　然而，众人却已经感觉到，此刻的这个壮男，已经有出气没进气的样子，离死不远了。

　　而他的四肢之上，还穿插着那一根根的树藤。

　　这是曲胜男突破至练气四层获取的新的技能，利用木系灵气，凝成树藤进行攻击。

　　而那些站在山头之上看热闹的人此刻却已经将目光投向了高空。

　　邱兴骆同样诧异，因为，这种伤人的本事，他可是从来没有见过的。

　　那些追随壮男而来的武者们，此刻却是惊慌失措，世界上最可怕的就是未知的危险。

　　而这种明知危险，却看不到危险在哪的感觉，却也不怎么好受。

　　“笛上谷平南？”被喊出的第一个名字，居然是笛上谷平南。

　　因为，第一个看到他们的，就是萨袅丸家族的强者，不过并不是萨袅丸四郎。

　　赵岩也没有看到萨袅丸四郎的影子，想来，可能是回东洋了。

　　不过即便是留下来的这些人，同样强大。

　　“你们为什么会出现在这里？”那名萨袅丸家族的强者问道。

　　然而，他得到的回应却是无视。

　　“她，她是赵北辰的那个女弟子？！”而另一方的西方强者看到的却是从空中的曲胜男。

　　他们暂时还没有看到赵岩，因为，在曲胜男出手的同时，赵岩已经飞向了更高处。

　　既然他已经告诉了这些人要去东洋和西方，现在出来，总是不太好的。

　　不过，他也并不是一定不出现，如果萨袅丸家族和西方强者联手对付笛上谷家族的话，赵岩还是会出手的。

　　曲胜男听到那个雷纳德家族的红发男子的喊叫声，并没有理会，而是直接降落邱兴骆的身前。

　　“曲姑娘，您怎么来了？”邱兴骆有些惊喜的问道。

　　他并不知道赵岩已经回归的事情，否则，他早就给赵岩打电话求救了。

　　而此时，他看到曲胜男出现，心里在想，是不是赵先生也来了。

　　还有一点，那就是，他吃惊于曲胜男此刻的实力。

　　几个月未见，曲胜男居然已经会飞了，这不得不使他震惊。

　　另一边，由于曲胜男的出现，藏在幽谷之外的官方人士，也是眼睛一亮，他们知道，赵岩肯定到了。

　　“当然是来帮忙了！”曲胜男轻松的回答。

　　被曲胜男直接无视，雷纳德家族的红发男子脸色非常不好看。

　　“你这女人太没有礼貌了，我在问你话呢？！”雷纳德家族的红发男子阴冷的说道。

　　他说话的同时，脚步向前移动了一步。

　　就在这时，笛上谷平南和他的手下就已经挡在了曲胜男的身前。

　　“笛上谷平南，你也打算参与此事？”萨袅丸家族的男子阴沉着脸问道。

　　笛上谷平南和曲胜男都没有搭理他们的意思。

　　笛上谷平南不说话，只是警惕的看着他们。

　　而曲胜男也根本当他们不存在，还和邱兴骆聊上了天。

　　“邱前辈先将这枚丹药服下！”曲胜男取出一粒丹药交给邱兴骆说道。

　　“这是……”

　　“别问那么多，让你吃，你就吃！”曲胜男的女汉子秉性又出现了。

　　呃……

　　这姑娘的性格在跳跃吗？前一刻还称呼别人前辈下一刻就已经开始用祈使句了。

　　不过，邱兴骆还是乖乖的服下了丹药。

　　“曲姑娘，他们……”

　　然后曲胜男又打断邱兴骆的话说道：“我师父说了，他们谁也跑不了！”

　　呃……

　　这次轮到其他人愣神了？

　　凭什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0207章 谁也跑不了！免费阅读。https://xs.23sk.com 