
“我也是刚搬来的。”江小暖笑了笑。

顾景川走了过来，关心问道：“你一个人住吗？这么大的房子你不怕？你胆子还挺大的，不过有老陆住对面你不用怕，有事就叫老陆，他打架很厉害的，恶鬼见了他都得躲……”

巴拉巴拉又是一堆话，江小暖嘴角抽了抽，还是头一回见到这么能说的男人，不过他对陆寒年的形容确实很贴切。

可不就是鬼见愁嘛！

鬼见愁是前世商界的人给陆寒年起的绰号，地球人人都知道。

陆寒年揉了揉太阳穴，神情无奈，打断道：“你还回不回去了？”

“急什么，我和小暖唠嗑呢，你催啥催。”

顾景川没好气地回了句，继续和江小暖聊天，因为他有了个计划，是红娘计划。

好兄弟和这位小暖姑娘缘分也太深了，短短几天就碰到了好几回，还住在对门，这可是上天赐予的机会啊，必须替好兄弟抓住了。

小暖姑娘是难得一见的大美人，他兄弟又是百年难遇的真英雄，英雄配美人，天造地设嘛，不凑一起都对不起老天爷。

“小暖，你以后有事就叫老陆，比如换灯泡，修水管，扛东西啥的，只管叫老陆，他干这些很拿手的，用不着客气啊。”

江小暖没搞懂这家伙的意思，礼貌笑道：“这些我都会干的，我力气很大的。”

她又补充道：“我刚从北大荒回来，在那边女人都要干很多活，几百斤的木头也要扛的，真不用麻烦陆大哥。”

修水管换灯泡这点小事她真心用不着找人，自己干更快一些。

顾景川嘴角抽了下，打量这姑娘纤细的身体，细胳膊细腿的，看不出竟这么强壮，难怪能把老陆那不争气的弟弟驯得服服帖帖的。

“原来是北大荒回来的，那边肯定很苦吧，辛苦你了，总之你有困难就找老陆，千万别客气啊！”

“好的。”江小暖点了点头，但没打算找人家。

顾景川没话找话，“我还没自我介绍吧，我叫顾景川，顾盼生辉的顾，风景的景，山川河水的川，我应该比你大吧，你可以叫我顾大哥的。”

“我十八岁。”江小暖笑道。

她挺喜欢顾景川的，虽然话痨，可特别温暖，不讨人厌。

“我二十二了，比你大四岁，你得叫我哥，以后有事就找老陆啊，不过这几天他不在家，他要出去一趟，对了，你喜欢听磁带不？

邓丽君的歌很好听的，你要是想听就让老陆给你带磁带，不过你得有录音机才行，没有的话也可以让老陆给你带，他正好要去南方，那边的录音机多，也不用票……”

江小暖心跳了跳，她正愁录音机的事呢，瞌睡就送上枕头了，不过她要的东西有点多，让陆寒年一个人带怪难为情的。

“我正好想买一台录音机学英语，可搞不到票，陆大哥什么时候去南方？能不能带上我？我不会惹事的。”江小暖不好意思道。

她想去南方见识下，要是能搞定进货渠道就更好了，卖剧照还是小打小闹，她想多搞一些产品。

陆寒年微微皱眉，火大地瞪了眼顾景川，都是这家伙惹出来的麻烦。

江小暖看在眼里，厚着脸皮道：“陆大哥要是不方便就算了，我自己去吧。”

“方便，怎么会不方便，老陆是吧？”

顾景川用力撞了下陆寒年，拼命挤眼睛，送上门的好事啊，他这榆木疙瘩朋友要是还不抓住机会，还不如买块东北那疙瘩的冻豆腐撞死得了。

陆寒年咬了咬牙，勉强应了声，不好在外人面前拂兄弟面子，反正只是一趟车，下车就分手，他可不喜欢后面跟个女人。

“谢谢陆大哥，你什么时候出发？”江小暖喜形于色，有陆寒年带路，行事方便多了。

“后天下午四点半的火车。”

陆寒年只得报了车次，虽然很不情愿，但他已经答应了就得守信。

“那我后天在火车站等你。”

江小暖大大方方地说着，明天正好回家一趟，后天就去南方，路上估计要耽搁四五天，现在是绿皮火车，路上就要三四天呢。

而且她要去买两件新衣服，身上穿的太寒酸了，羊城那边可是时尚之都，她这么寒酸会被人瞧不起的。

“陆大哥，顾大哥，我先进去了，晚安。”

江小暖推开了门，晚上得加班冲洗相片了。

等她进了屋，陆寒年拽着顾景川去了自个屋子，咬牙切齿道：“你特妈地多管什么闲事，我去南方是有正经事的，带个女人像什么话！”

“又不是小孩，小暖有手有脚，又聪明伶俐的，碍不着你啥事，你急个啥？”

顾景川表情淡定，很不理解陆寒年的生气，白送上门的天定良缘，居然还使劲往外推，真是蠢，难怪二十四还打光棍。

唉，谁让他就只这么一个朋友呢，只能多操些心了，总不能让朋友真打一辈子光棍吧。

陆寒年气得牙痒痒，拿这家伙一点办法都没有，打不得骂不得，憋屈死他了。

“你以后少管老子的事，只有这一次，下次你要是再多管闲事，你自个擦屁股！”

陆寒年没好气地瞪了眼，只要一想到要和江小暖坐一趟车，他这头就大的很。

“行了行了，你以后感谢我都来不及呢，你当老子稀罕管你啊，别人让老子管老子都不管，哼，好心当成驴肝肺，活该你打光棍！”

顾景川也来火了，他可不是好脾气的人，打小就被当成大宝贝，连大领导都得哄着他，也就是在陆寒年面前才低声下气的。

“你回不回去了？再不回那些人又要出来找了，走吧！”

陆寒年放缓了口气，顾景川是有门禁的，十一点半之前必须回家，否则就会有人出来找，毕竟是上了SSSSS绝密名单的大宝贝，掉根汗毛都是大事。

顾景川也不气了，上了车还絮叨，“后天你对小暖好一点啊，别凶神恶煞的，体贴一些，打开水扛行李这些事要主动，别让人家姑娘干……”

陆寒年脸色越来越黑，强忍着没生气，他只当这家伙在放屁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935197"  chaptername="第50章  从北大荒回来的铁娘子">加入书签</a>
</div>
