    被莫菲林这么一说，我更加脸红，抿紧了唇，转身睨了她一眼，让她严肃点。

    但这种情况下，我的话显然没什么威慑力，莫菲林还是笑个不停，看在庄教授的面子上，才摆了摆手，“OKOK，我不说了，你们继续，当我不存在就好。”

    话是这么说，但庄教授还是黑着脸好一会儿，才消了气再次看向我和傅慎言，语重心长的说，“昨天没有叮嘱你们，这件事我也有责任，不不过我希望两位从今天开始，把这句话好好记在心上，你们还年轻，情到深处，有些事情自然而然的发生可以理解，但两位今天坐在这儿，务必要弄清楚自己的目的，试管婴儿的整个过程耗时不过两三月，孕育的过程加起来顶多一年，如果禁欲这点时间两位都做不到，我想大家也没必要浪费时间。”

    说道最后，他老人家语气重了些，看似有些斤斤计较，但都是替我们考虑。

    我有些愧疚的压低了头，正要道歉，头顶就传来傅慎言近乎沙哑的嗓音，“是我不对，不懂节制，庄教授您放心，我保证，这种情况不会再发生。”

    话一出，莫菲林假咳了好几声，臊得我脸上烫的厉害，一下也没敢回头看她。

    傅慎言见庄教授还是耷拉着脸，默了默，伸手轻轻搂住我的双肩，将我揽在怀里，真诚的看着庄教授，语气更加恳切，“庄教授，我们已经失去了孩子两次，承受了两次锥心之痛，”

    一个大男人，说起这些，竟然哽咽了一下，他顿了顿，低头深情的看着我，“我妻子，因为这两次意外受了很多的苦，我比任何人都希望这一次试管能够有惊无险的进行，没能提前查清楚注意事项，是我这个做丈夫的疏忽，我不会替自己找借口，但我还是希望庄教授您能体谅我们想做父母的心，再给我们一次机会，我们一定不会再让您失望。”

    都快三十岁的人了，我居然轻易的被傅慎言的话说的内心一热，在这一刻拼命的想和他站在同一阵线。

    我伸手覆上他搭在肩头的手，微笑着抬头，看了他的侧脸一眼，转过脸认真的望着庄教授，坚定的开口，“庄教授，昨晚是我诱惑他的，不能怪他！”

    自以为正义感爆棚，因此底气十足。

    然而话音落下，周围的空气仿佛都在这一瞬间凝固了。

    片刻之后，身后传来莫菲林不留情面的噗嗤大笑。

    我一愣，然后就看见庄教授脸上的表情也有些微妙，他抻了下脖子，似是对我的话有些意外，随后躲开视线，伸手推了推鼻梁上的镜框，才找回自己的声音，“女性到了这个年纪，那方面需求的确会比较旺盛，为了治疗，先忍忍吧，实在不行，记得别太深入......”

    感觉庄教授吞吞吐吐的，但我抓住了重点，他这是肯原谅我们的过错继续治疗！我一高兴，点头如捣蒜，“您放心吧庄教授，我记住了！不会太深入的......”

    话快说完了，我才意识到不对劲，这是什么虎狼之词！

    再看庄教授，他干脆皱起眉头，假装在看病历不接话了，我羞的脸憋得通红，抬头去看傅慎言，他憋着笑察觉到我在看他，才又迅速收敛，抬起粗粝的大手在我头顶揉了揉，算是安抚了。

    但是有什么用呢！

    莫菲林这个损友，看热闹不嫌事大，我就算没好意思回头，听见她憋笑的声音，完全想象得到她此刻捧腹大笑的样子！

    以后在莫菲林面前彻底没有形象了。

    之后庄教授依照检查结果开了雌孕激素的单子，让我们到护士站注射，就说可以走了。

    离开办公室的时候，庄教授又拉着我单独叮嘱了一声，“傅太太，我知道面对傅先生的脸蛋身材，的确是很难做到心无杂念的，清心寡欲实行起来要是实在困难的话，就跟傅先生商量一下分房睡一段时间吧。”

    我羞的无言以对，涨红了脸一一应下，就赶紧跑了出去。

    傅慎言就守在门口，见我出来时脸色不对，上前低声关切询问，“庄教授又训你了？”

    我摇头，不好意思看他，“没。”

    莫菲林倒是一针见血，吊儿郎当的逗我，“教授是让你老婆注意休息，别让你晚上累着~”

    “啧！”我气不过，朝她翻了个白眼威胁，莫菲林这才奸笑着在嘴边做了个拉拉链的动作。

    傅慎言倒是没说什么，轻轻拍了拍我的背，就带着我去注射激素。

    注射雌孕激素主要是针对子宫内壁过薄的治疗，要持续一段时间，等确保子宫内壁能够达到一定的厚度，才能正式开始试管。

    傅慎言有轻微的洁癖，不许我在公立医院注射，于是带着处方单去了检查的私立医院。

    私立医院有一点优点十分突出，人少。

    傅慎言在这里还算有点身份，我们一到注射科，就有护士跟着照顾，看单子取药注射，过程一点儿也不含糊，只十几分钟就弄完了，节省了不少在公立医院排队的时间。

    所以说，私立医院虽然贵，但也是有贵的好处的。

    傅慎言扶着我从注射科出来，经过走廊，居然在妇产科的问诊室门口撞见了陈星。

    他身边护着王若若，两个人动作很亲密，才只是过了个年而已，陈星换了发型，整个人看上去稳重了不少，真正有点一家之主的气场了。

    看见我们，他们脸上仍笑意不减，王若若很有礼貌的同我们打招呼，“姐姐，姐夫。”

    傅慎言点了点头，没说什么，人际交往这一块，他一向都是淡漠的。

    我注意到王若若的手搭在小腹上，笑着问，“这是...有好消息了？”

    王若若腼腆的看了眼身边的陈星，才有点头，望着小腹笑的一脸甜蜜，“是啊，刚刚两周，还是个小不点呢。”

    新生命的降临，就是这么毫无理由的令人心神愉悦，我想我能体会他们此刻的幸福。

    “恭喜。”我诚心的替他们高兴。

    就连陈星都结婚生子了，似乎是一切都注定尘埃落定了。

    不知道为什么，我居然想起了乔恩。

