    方醒揉揉大娃的头顶，冲陈三才和桂花拱手道：“这几日麻烦老哥和大嫂了，方醒告辞。”

    陈三才呐呐的搓着手，不敢看方醒的眼睛。

    “您真是兴和伯？”

    桂花大胆的看着方醒，把大娃牵过来，要带着他磕头。

    方醒含笑侧身道：“大嫂可千万别，方某这就告辞了。”

    桂花惆怅的看着方醒出了大门，对过来的陈三才道：“你说咱们居然没看出来，要不然把家里的鸡都杀光了也值啊！”

    陈三才看着被人带出去的汪石柱，叹道：“那又能怎样，总归日子还是咱们自己过出来的。”

    桂花恹恹的道：“那我去收拾收拾。”

    陈三才牵着大娃，想起汪石柱这下彻底完蛋，以后自家总算是能安稳度日了。

    “夫君！”

    里面的桂花突然惊叫了一声，吓得陈三才连滚带爬的冲了进来。

    厢房里很整齐，除去有些烟火味之外。

    桂花正站在床边，被褥被揭开。

    “夫君，你看！”

    陈三次看着桂花手中的那块银锭，呼吸急促的道：“哪来的？”

    桂花指着掀开的被褥，惊喜的道：“就在这下面找到的。”

    陈三才忍住激动的心情，接过银锭看了看，差点落泪的道：“是兴和伯留下的啊！”

    留下这么一笔巨款，让陈三才夫妇激动的差点落泪，可方醒却听到了一个坏消息。

    “这位兄弟叫做沈阳，在锦衣卫做事。”

    贾全给方醒介绍了边上一个年轻人。

    年轻人在马背上拱手道：“下官沈阳，锦衣卫副百户，见过伯爷。”

    方醒点点头，打量了一眼后笑道：“小沈这名字倒是有趣，可是沈阳城的人吗？”

    沈阳在元朝时叫做沈阳路，到了明朝，现在已经修建了砖墙，叫做沈阳中卫。

    沈阳笑了笑，露出一口白牙道：“正是，伯爷，近日纪纲在查解学士的案子，几乎是查了个底掉，看着有些焦急。”

    方醒垂眸，心中再无疑虑。

    “纪纲这是要准备对解学士动手了，殿下那边怎么应对？”

    方醒从容的问道，虽然天色阴沉，可却没有下雪。

    贾全让沈阳先走，然后说道：“殿下经过伯爷您的提醒后，就已经在关注了，只是纪纲没有动手的迹象，殿下也不好出手啊！”

    方醒笑道：“那无碍，纪纲要动手总是有迹可循的，他得找个理由，不然陛下肯定会把他扔锅里煮熟了喂狗！”

    “下雪了！”

    小刀在后面突然喜道。

    “咦！真的下雪了。”

    “这可真是个好兆头，明年的收成错不了！”

    一行人都心情不错，只有方醒，他伸出手去，接了一瓣雪花。

    仰头看去，前日还是令人心醉的蓝天白云，此时已经阴沉沉的一片。

    “这是有大雪啊！”

    一路到了聚宝门，方醒让小刀回家报信，他就带着辛老七去了东宫。

    到东宫的门口时，雪已经很大了，台阶的两旁全是水渍。

    梁中一边带着方醒进去，一边唠叨道：“太子殿下去了乾清宫看情况，太孙殿下正在里面。”

    到了里面，朱瞻基正在皱眉看着一张纸，上面记录着解缙在永乐朝犯的事。

    “德华兄，解学士天资不凡，就是……性子直了些。”

    方醒叹息着，解缙可不止是性子直了些，而是直的没有转弯的地方。

    当年朱元璋就很欣赏他，直接让他在自己的身边侍奉。明眼人都知道，只要解缙不出差错，此后的仕途几乎没有谁能阻拦。

    可解缙却是胆大到了没边的程度，刚当官，马上惹怒了兵部上下，被搞得灰头土脸的下放了。

    可这位大哥还是不省心，朱元璋开始动李善长的时候，谁都知道这是一件大案，涉及的因素非常复杂，没人敢去置喙。

    可解缙居然代替别人上疏为李善长求情，这下朱元璋总算是知道了这位神童的根底。

    情商不够啊！

    不过朱元璋还是挺欣赏他的，所以只是叫来了他的父亲解开，让他带解缙回家，十年后再来。

    朱元璋对待解缙几乎和子侄般的关爱，可这位还是辜负了他的关爱。

    “德华兄，你认为纪纲会怎么下手？”

    方醒眯眼看着外面的鹅毛大雪，缓缓的道：“等！”

    “等？”朱瞻基不解的道：“等什么？”

    “等纪纲出手！”

    方醒淡淡的道：“纪纲不敢私下动手，必然要在陛下那里找个借口或是理由，否则他就死定了！”

    朱瞻基也了然道：“解学士虽然人在诏狱，可皇爷爷这段时间已经提起过他几次了，好像有些怀念之意。”

    方醒幽幽的道：“这就是纪纲要下手的动机啊！”

    “你想想，以解学士之才，出来后要是陛下那边任用高位，那纪纲还坐得住吗？”

    纪纲干的坏事很多，可在朱棣没有动静之前，谁也不敢去弹劾。

    “可解学士敢啊！”

    朱瞻基也是无语了，解缙本就和纪纲有仇隙，见不惯纪纲很久了，他如果出来，纪纲真得要担心被解缙掀老底。

    没等多久，朱高炽就回来了。

    一进来，朱高炽就挥挥手，梁中马上就赶走了所有的宫女内侍。

    等人都走后，朱高炽坐在椅子上，疲倦的道：“纪纲方才来了。”

    方醒的双拳握紧，淡淡的道：“殿下，可是提及了解学士？”

    朱高炽跺跺脚，眼中有些纠结之色，“方才纪纲送上了囚籍，解缙在最后，可父皇还是看到了。”

    嘶……

    方醒的身体后仰，倒吸了一口凉气。

    “纪纲这是有意把解学士放在后面，如果陛下未曾提及他，那么大概他动手的时间会晚一些。”

    朱高炽摇头道：“父皇看到了，说了一句解缙还在啊，脸色有些缓和。”

    要动手了！

    方醒回身看着外面已经开始在地面积蓄的雪，起身道：“殿下，纪纲要动手了！”

    “为何？”

    朱瞻基问道：“纪纲应该不敢马上动手的吧？”

    方醒苦笑着，心想纪纲要真杀了解缙，哪怕不是朱棣的意思，可有那么一句话在前头，纪纲就有功无过。

    陛下！臣这不是在为您清扫垃圾吗？

    “陛下以往可曾……暗示……”

    方醒说不下去了，因为他看到了朱高炽眼中的怒色。

    “好一个纪纲！”