    下一刻，苏义再次轰出了一记【天马流星拳】，一百个巨大的拳影精准的命中了一百只嗜血廖猪，尽数将其轰碎。

    眼见苏义如此狂暴，剩余的嗜血廖猪本能的产生了畏惧，冲击的步伐也随之戛然而止。

    “苏义太猛了！”人族一方欢声雷动。

    自交战以来，苏义还是第一次出手。

    但仅用了两拳，就轰杀了两百多只巨型嗜血廖猪，彰显了无比强大的战斗力。

    “此人是谁？”金甲凶兽死死盯着苏义，目中燃烧起来一片浓烈的战斗欲望。

    身边的一名异族人赶忙回报，“大人，他就是蓝星苏义！”

    “苏义！”金甲凶兽咂了咂舌，目中的战斗欲望逐渐褪去。

    苏义的凶名早已在万族当中传开了，实力无可睥睨。

    甚至都能斩杀真灵境三重的强者，被誉为了第二个苏晨。

    他虽然也是一名拥有三十万公斤的强大力修，却也有着自知之明。

    面对苏义这种级别的超级强者，绝对不会是对手。

    “早晚都会干掉你！”金甲凶兽冷哼了一声。

    来此的凶兽加上异族人达到了百万之巨，这个数量足以碾压任何对手。

    苏义即便再强，终归只有一人。

    就算是是耗也能将苏义耗死。

    “混蛋东西！继续给我冲击！”金甲凶兽朝着嗜血廖猪咆哮了起来。

    剩余的嗜血廖猪不敢犹豫，再次发动了冲击。

    苏义从天而降，扬手又是一记【洞旋金光】。

    巨大的金色漩涡旋转而上，当先冲击过来的嗜血廖猪瞬间被搅成了碎片。

    “我尼玛！”铁塔壮汉一脸震惊，低吼道：“苏义到底有多少拳法秘技？”

    这么短的时间内，苏义连续释放了三种拳法秘技。

    每一种拳法秘技都具备超强的杀伤力。

    简直不可思议！

    打算三拳，苏义双手攥着粗大石柱，急速的挥动起来。

    挥动的频率之快，给人一种眼花缭乱的感觉。

    砰砰...

    一时间，周边全都是暴响声。

    每每有嗜血廖猪碰撞在石柱上，都会被打成齑粉。

    苏义连续挥动了十几下，还活着的嗜血廖猪已经不足百只了。

    剩余的这些嗜血廖猪完全吓傻眼了，继续冲击必死无疑，撤退的话又会遭受凶兽的怒火。

    想来想去，好像都是死路一条？

    到底该如何是好？

    就在一众嗜血廖猪迟疑之际，苏义如同鬼魅一般冲射上去，两棍砸下，结束了剩余嗜血廖猪的性命。

    看到这里，悟空茫然的嘀咕道：“主人不是用剑的吗？怎么棍子玩的也这么溜？”

    “他竟然这么恐怖！”不远处的金甲凶兽狠狠的咽了口吐沫。

    举手投足间灭杀一千只巨型嗜血廖猪，苏义的可怕超乎想象。

    如果身边没有百万异族人，他恐怕会第一时间选择逃命。

    却在这时，苏义手持石棍遥遥一指金甲凶兽，做出了一个挑.衅的动作。

    “可恶！”金甲凶兽一脸狰狞，爆吼道：“夜魔族，飞羽族出击！”

    他可不敢跟苏义单挑，为此只能用其他办法毁灭苏义。

    嘹亮的号角声再次响彻了起来。

    旋即，数以万计的飞羽族和夜魔族人飞射到了半空中。

