    第71章 玉元震现身，千仞风出手！（求订阅，第五更）

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    震耳欲聋的声音响彻在崇山峻岭之间。

    各种攻击，各种魂技，各种力量，这一时间成为了这一处地方的主色调。

    “啊……”

    “大哥，大哥你醒醒！”

    “该死的武魂殿！杀你们！给你们都杀了！”

    惨叫不断，火光四起。

    无数悲恸的哭喊声响起。

    战争开始，牺牲是在所难免。

    不仅蓝电霸王龙家族的人在死亡，武魂殿的魂师同样也在死亡。

    只是武魂殿的魂师这个时候却没有过多的去哭诉，他们眼中此时都有坚定的神色。

    死伤在所难免。

    战争，本就伴随死亡！

    这一切，都是宿命！

    ……

    “该死！真该死啊！”

    蓝电霸王龙家族大后方，玉元震铁青着一张脸听着前方传来的惨叫声。

    每一次的惨叫声，他都可以预料到有架子弟子死去，那一声声的悲恸呼喊，宛若钢针一般扎在他的心窝子上。

    这时，一个从前方回来的探子回来。

    玉元震见状，当下喝问：“情况查明如何？”

    “家主，暂时只观察到一个封号斗罗，可能是武魂殿的长老！”探子门人作答。

    玉元震眉头一皱：“难道此次的事情武魂殿仅仅只是派出一个长老来带队？”

    “好一个武魂殿，竟然只靠着一个封号斗罗带队也想吃下我们蓝电霸王龙家族，找死！”

    玉元震怒火中烧。

    听得探子的情报，心中的大石头也落定下了许多。

    “诸位长老，随我出战！”

    “既然武魂殿只来了一位长老，那就给他们所有人都留下！”

    “你们负责去缠住那个武魂殿的长老，其他的人我来对付！”

    玉元震大手一挥。

    一时间，豪气直冲云霄。

    然而众多家族长老听得玉元震这么一说，一个个全部都翻起了白眼。

    好你个玉元震！

    我们都只是魂斗罗修为，你让我们去缠着一个武魂殿长老？

    你家族最强者，95级的封号斗罗，你只是想要去料理那些普通人？

    “家主，封号斗罗不可肆意对普通魂师出手，这是战争铁则！”

    “况且，虽然还不知晓武魂殿来的是哪一位长老，但是我们想要缠住也不是很现实啊！”

    一个家族长老压着心头的火气，一字一句的说道。

    玉元震眉头紧皱。

    听着家族长老的言语，鼻腔中恨不得窜出两条白烟。

    封号斗罗，可以享受到封号之名。

    铁则之下，便是不能随意对封号斗罗之下的人出手。

    如果是个人恩怨还好说。

    涉及到战争的事情，玉元震知晓还真是不能随便出手。

    否则！

    就天斗帝国和星罗帝国。

    两大帝国都看对方不顺眼，今天这家的封号斗罗去屠杀一波，明天那一家的封号斗罗又去屠杀一波。

    整个斗罗大陆，早就乱套了。

    “难道就这么干瞪眼的看着？”玉元震咆哮道。

    玉小刚一听，当下说道：“爹，宗门都快要被灭了，继续这样下去，家族根本不是武魂殿的对手，我们还需要在意这些铁则干什么？”

    “再者说来，爹你可是95级的封号斗罗，历史本来就是由胜利者在书写，只要你今天赢了，谁又敢多说一个不是？”

    轰！！！

    玉元震闻言，气势突然爆开。

    没错！

    历史，一直都是由胜利者来书写！

    只要自己成为最后的胜利者，只要自己在此战之后依然能够坐镇蓝电霸王龙家族。

    世间之人，谁敢说一个不是？

    “吼——”

    一声龙吟突然响起。

    龙吟响起的刹那，玉元震的声音随之响起。

    “武魂真身！”

    巨龙升空。

    一条巨大的蓝电霸王龙从玉元震站着的位置上冲天而起。

    玉元震屹立在蓝电霸王龙的头颅之上，身后龙化双翼随之展开。

    龙吟九天。

    突然暴起的蓝电霸王龙眨眼之间已经从大后方冲到了战场最中心。

    众多蓝电霸王龙家族的魂师看到玉元震突然到场，纷纷神情亢奋。

    “家主！是家主来了！”

    “封号斗罗出手了，给这些武魂殿的杂碎都宰了。”

    ……

    蓝电霸王龙家族的弟子在亢奋。

    武魂殿的魂师大军此时却全部都眉头紧皱。

    封号斗罗突然插手到普通战争了？

    该死啊！

    很快，所有武魂殿魂师全部反应过来，会合击之法的开始准备合击之法，会战阵的开始组成战阵。

    玉元震屹立在蓝电霸王龙头上。

    淡漠的双眼扫视着下方武魂殿魂师的变动，冷漠一笑。

    “第五魂技，雷霆四纵！”

    滋啦——滋啦——

    以玉元震为中心，很广袤的一片范围之下，雷霆突然炸开。

    无数电芒朝着武魂殿的魂师大军冲击而去。

    “糟了，身子动不了了！”

    “这种大范围的攻击，竟然还有雷霆麻痹的效果。”

    “这就是封号斗罗级别的实力吗？”

    刹那间，

    武魂殿众多魂师全部中招。

    身子麻痹得无法动弹，看到从天穹上踩着蓝电霸王龙奔袭而来的玉元震。

    一个个武魂殿魂师都好似看到了自己最终的下场，眼中全部都是死志。

    武魂真身之下的蓝电霸王龙腾飞而过，巨大的龙爪高高扬起。

    心随意动，随着玉元震的想法，一龙爪狠狠地朝着已经被麻痹控制下来的众多武魂殿魂师拍了下去。

    封号斗罗的玉元震。

    又先发制人的将众多魂师暂且麻痹，玉元震甚至都料到了自己这一爪下去可以将多少武魂殿魂师镇杀。

    轰！！！

    突然，就在玉元震快要得手之际，一道爆鸣声响起。

    玉元震控制着武魂真身在半空中停滞了刹那，随后巨龙腾空后退很远。

    他欲要出手的正前方。

    此时，一把黑黝黝的镰刀凭空在那一处空间中舞动，将他彻底逼退。

    空间破裂。

    镰刀上的寒芒引动了周围很多灵气的暴动。

    “一大把年纪，都活到了狗身上去？！”

    蹬…蹬…瞪……

    空间在震动，一席白衣的千仞风从虚空之中走出。

    每走出一步，空间都在震动。

    单手轻轻的扬起，逼退了玉元震的死神镰刀重新回归到了他手中。

    白衣黑镰，风吹衣袂动。

    始一出现，千仞风漠然的看了一眼试图对普通魂师出手的玉元震，满脸冷色。

    “当日事，今日了。”

    “今日，斩你！！！”

    ?  ?PS：五更送上，跪求订阅，谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

