    李南真没说假话，刘小婉挺漂亮的，而且挺有韵味，浑身散发着成熟的气息，快比得上梦心妍了。

    就是情商不太高……

    很快，李南也就没在意这件事了，就是不想当面拒绝而已，过段时间随便找个借口就行。

    一整天下来，又来了几波客人，不过基本没人购买提升修为的丹药了，绝大部分买的都是恢复法力的。

    之前海蜃秘境没有确定是什么时候，现在已经确定了，他们自然不会再浪费。

    一个月的时间而已，都等得起。

    又过去了几天，购买恢复法力的丹药都没啥人了。

    李南索性也就直接关了店铺，毕竟上次回去，还是半个月前，有点想林素素她们了。

    回到洞府，让李南感觉到意外的是，林素素好像就在专门等他。

    正好……

    走过来就要抱着林素素，可是直接被林素素给打断了。

    “我有一件事要跟你说！”

    她的神情很严肃。

    “什么事？”

    “我要回神龙岛了！”

    “为什么？”

    龙申可还没有回来，林素素完全没必要现在回去才是。

    “你听过海蜃秘境吗？我前两天在临海城见到二爷爷了，他说神龙岛那些人，要求屠龙家族派出五个修士跟他们一起去海蜃秘境，可是除了我跟翎儿，那些屠龙家族的修士，修为都很低，蜕凡境的都没几个，让他们进去，就是送死的！所以我决定回去，翎儿大概也会跟我一起，至少在里面出事的时候，有人能保护他们。不至于死都不知道怎么死的。”

    屠龙家族现在的情况，实在是特别尴尬，没有出现一个筑基修士，老祖宗又不在，只能任由龙申的那些徒弟安排。

    毕竟他们自家也派人了，哪怕龙申回来，得知屠龙家族死了五个人，恐怕也不会直接迁怒于他们。

    除了林素素跟龙翎儿，屠龙家族，目前都凑不齐五个蜕凡前期的。

    也就是说，五个人当中，肯定有先天境的修士！

    海蜃秘境，里面绝大多数都是蜕凡后期的，蜕凡中期的都很少，他们一旦遇到敌人，只有死路一条！

    李南听到这话，顿时什么心情都没了。

    让林素素不管屠龙家族的事情？很显然不可能！毕竟某种程度来说，屠龙家族对林素素还算很不错的。

    就跟林素素说的那样，她要是进去带队，屠龙家族的人，还有个靠山，否则死了也是白死。

    被龙申那些徒弟的家人给杀了都有可能。

    “真准备要去？”

    李南表情严肃的问了一句。

    “嗯！”

    “那你跟我来！”

    说完，李南就拉着林素素，进入了旁边的修炼室。

    进来之后，李南就疯狂从储物袋里面开始掏东西。

    “多准备几件二阶上品的法器，这玩意坏了就扔掉，免得打架的时候不趁手！”

    “这有一百多颗回灵丹，能快速恢复法力，别节约，有机会就吃，别怕浪费！”

    “这里还有两个方便携带的二阶阵法，一个是防御的，一个是攻击的，拿灵玉就能启动，如果敌人太多或者太强，就用阵法跟他们周旋，然后找机会跑路！”

    “还有这些符篆，总共有一千一百多张，二阶的就有八百张，还有五十多张三阶的，遇到敌人了，别管这些玩意到底值不值钱，就一个劲的往他们身上扔！这里有各种攻击的符篆，威力都不小，蜕凡后期的一不小心中招，非死即伤。三阶的符篆，可能使用起来有点麻烦，不过威力更大，蜕凡修士肯定挡不住的，留着当杀手锏！”

    “别给我省，这些东西，到时候分给翎儿一半，我什么要求都没有，就两个字，活着！”

    “你老公我啥都缺，就是不缺钱，花再多钱都不在乎，敢招惹你们，就给我狠狠的砸他们！”

    “还有，这里有各种各样的解毒丹，疗伤丹药，统统都带上！”

    “对了对了，我脚上还穿了一双神行靴，三阶的好东西，跑起来特别快，不用法力的，用灵玉就行！正好也给你换上！”

    “还有法衣，也是三阶的，用灵玉催动，不比翎儿身上的那件流云蝴蝶衫差，还是内衣，穿在里面没人能看见，不管是男士还是女士的了……”

    林素素就在一旁看着，李南就差把自己给扒光了。

    但是看他那么认真，那么努力的样子，林素素眼睛有些酸。

    “还是不够，你在这等我一会，我去一下万宝楼，他们那边卖的有四阶遁地符，那玩意可是逃命神器，我看他们还有多少库存，都给买了！”

    李南又想到了什么，准备往外走。

    但是，直接被林素素从背后给抱住了。

    “老公，已经够了，真的……”

    就这些东西，哪怕面对好几个筑基修士，她都能用符篆把敌人给砸死。

    败家也不是这么个败法啊！

    二阶符篆，一张就要十几块灵玉呢，三阶的更贵，接近一百灵玉。

    用上万灵玉去砸人，筑基修士哪能吃得消？

    “不够不够，翎儿那边还没多少呢，我也去给她弄一身行头去！”

    李南是真的急了。

    因为他经不起一点风险。

    自己冒点危险不算啥，但是林素素跟龙翎儿，绝对不行！

    “真的够了！你相信我，肯定不会出事的！”

    林素素的眼泪，都把李南的后背打湿了。

    “对了，还有灵玉，这些玩意都是消耗灵玉的大户，给你两万灵玉，你跟翎儿一人一半！”

    “你不是也缺灵玉吗，我们要那么多干什么？几块就够用了。”

    “那怎么能行，万一敌人多呢？万一那个鬼地方进去之后出不来了呢？多准备一点，总没错的！”

    “我真的什么都不缺了，就缺你！”

    林素素直接绕到李南面前来，然后抱住了他的脖子。

    这个家伙，有时候挺让人生气的，可有时候可爱的又让人心疼。

    哪怕无数次告诉自己，自己的选择没有错，但李南总能让她一次次对自己的选择产生愧疚心里。

    就不能不要对她这么好吗？

    所以……总要报答一点什么吧……

    于是，这一次她异常的主动，直接就把李南给推倒在了石床上面。

    ……

    “我真没让你这样做啊！”

    一个时辰后，李南满脸享受的抚摸着林素素的脸颊说道。

    想到林素素刚刚的行为，绝对是破天荒头一回。

    “我知道啊，无论什么样的第一次，我都想留给你。”

    “哈哈，亲一个！”

    “不嫌脏啊？”

    “不嫌弃！”

    说完，李南直接就亲上了林素素的嘴唇。

    “你对我太好，我都不知道该怎么报答你了！”

    “喂，你可是高冷女总裁啊，做生意的时候恨不得把别人口袋里面最后一毛钱都给挣到手，怎么对我就这么心慈手软了？你就应该努力榨干我！”

    “这可是你说的，别怪我下次不客气，联合翎儿一起，让你下不了地！”

    林素素蹭了蹭李南的胡渣，微微扎脸，但是格外舒服。

    “一直不都不愿意吗？”

    “唔……到时候我就闭上眼睛，假装身边没人！”

    ……

    又过去了良久，两人都已经彻底恢复了平静，思维也进入了正常范畴。

    “你是不是把我给你的那些丹药，给你二爷爷了？”

    李南问了一句。

    “你怎么知道？”

    林素素没想到，李南竟然知道这件事。

    因为李南给的二阶丹药太多了，她根本用不完，所以就跟龙翎儿商量了一下，把多余的一些给了龙耀祖，让他带回去自己用。

    那些可都是二阶上品的好东西，外面卖几块灵玉一颗。

    基本上一天就能炼化一颗。

    天天服用那种丹药，龙耀祖一年就能达到蜕凡中期，三年达到蜕凡后期完全没问题。

    “我猜的，他来过我的店铺，抠抠搜搜买了点丹药，我就知道，他现在的处境肯定不怎么样。你既然遇到他了，对屠龙家族的感情又割舍不掉，肯定会帮他的忙。可你身上也没有灵玉，只有我给你的那些丹药，我知道有多余的，所以你肯定会送给他。”

    “我……对不起……”

    林素素知道，李南在屠龙家族的几次经历，都不是很愉快，他记恨屠龙家族也是应该的。

    “我又没生气，也不是来兴师问罪的，我想说的是，下次你再见到他，就直接跟他说，缺丹药了，直接来我店铺拿！我每个月给他留五百颗，多的也没了！用什么借口，你自己想，到时候跟我说一声就行了。”

    “那样对你太不公平了，以后你给我的东西，我不会给别人了，就这一次，好不好？”

    “这有什么公平不公平的，我已经占老天爷的便宜了，毕竟你跟翎儿这么好的女人都愿意跟着我，不知道有多少人嫉妒呢，只要有你们在，我永远都是占便宜的那一个！”

    现在的李南，也算是初步在九州大陆站稳脚步了，反正炼制二阶丹药对他来说很轻松，成本几乎等同于没有，顶多就是耽误一个时辰，就能把五百颗丹药给弄出来。

    不说林素素，屠龙家族好歹也养了龙翎儿十几年，自己就这么给摘了，给点报酬也是应该的。

    “老公……”

    “嗯？”

    “现在就把翎儿叫过来好不好？”

    【作者有话说】

    第三更到了，所有的加更已经全部完成！

    感谢【人生如戏全靠演技】【书友_041898979950】【书友_012297565551】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

