    林深摸了摸鼻子：“好吧。”然后打开光脑给晏微凉转账。

    晏微凉收到消息提示，林深往他账户上打了一千星币。

    “你是多打了一个零吗？”晏微凉抬头问。

    林深恭谨道：“不是。考虑到我实在太笨手笨脚，以后可能打碎您更多杯子，我就先一次性付清了吧。”

    林深完全忘记晏微凉之前勒令他不许再碰杯子。少年软软糯糯的模样太没有威慑力了，让人看着只想当一个小孩子好好宠着，而不会产生臣服的心思。

    从某种程度上说，晏微凉扮演Omega扮演的很成功。

    “没有下次。”少年俯身捡起地上的一枚茶杯碎片，想要狠狠捏碎，“你再破坏我的杯子，我就把你撕成碎片。”

    ……想象中帅气捏碎瓷片的画面并没有出现，锋利的瓷片割破了少年娇嫩的肌肤，使得漂亮的手指渗出血来。

    林深惊恐道：“殿下，您，您的手……”

    晏微凉：“……”

    有点疼。

    他忘了，他现在只是个精神力为B级战斗力为F级的战五渣Omega。无法徒手捏碎坚硬的瓷片，更无法用无形的精神力将一地碎片化为齑粉。

    晏微凉冷静地把碎片扔回地上：“让人进来打扫碎片。”

    林深小心翼翼地看他被割伤的手：“您需要上药。”

    少年的表情顿时有点难以置信。

    Alpha拥有极其强大的自愈能力。只要不一击致命，就算心脏受创也能够慢慢恢复过来。普通的皮外伤更是不值一提，一般的匕首刀剑甚至伤不到他。

    这大概是晏微凉活了二十七年第一次被一个杯子碎片伤到，并且伤口没有在三秒内自动愈合。

    林深知道殿下当了那么多年的Alpha，对Omega的身娇体弱可能没有具体概念。他迅速翻找出医药箱：“请让我为您包扎。”

    少年坐在床榻上，伸出手，有些失神。

    林深把药抹在晏微凉手指出血的地方，晏微凉面色淡漠，只是掌心不自觉紧了紧。

    林深立刻道：“会有些疼，您忍着点。”对于面容倏然年轻到少年时的殿下，林深总不自觉拿出哄弟弟的语气。

    殿下可比他那个便宜弟弟可爱多了。

    忍着点……

    着点……

    点……

    晏微凉知道是自己对痛感的忍耐程度变弱了，又或者是对疼痛的敏感度增强了。

    他是Alpha的时候，被虫族的尖刺与骨翼穿透肩胛时都能一声不吭，悉数忍下，还能保持着清醒的头脑伺机待发。可现在只是一点根本算不上伤的破皮就令他觉得疼痛难忍。

    战斗力就相当于体质，体质越强悍，战斗力越高。SSS级体质与F级体质之间的天壤之别，晏微凉算是体会到了。

    难怪当初会那么……疼。

    晏微凉其实不太愿意回忆他和楚余温那荒唐的第一次。太丢脸了。不是出于一个Alpha被压的屈辱，而是……他居然疼哭了。

    那是晏微凉长这么大第二次哭。第一次是他刚出生的时候，任何婴儿来到世上都会有的第一声啼哭。

    一个娇弱的Omega如何承受得了帝国最强Alpha的欲.望。晏微凉很不明白为什么有人会沉湎于这种事，打一场架都没有上一次床来的恐怖。

    现在他明白了，是他这具身体太弱，遭不住。

    要是换作原本的身体，不反压回去……呸，不打回去算他输。

    “我知道Omega很弱。”晏微凉望着上完药后止了血的伤口陷入沉思，“我不知道Omega能这么弱。”

    林深十分心疼。

    殿下从来都是强者，沦为弱者尝试这种无力渺小的滋味，一定很不好受。

    晏微凉看了半晌，收回手：“我回去了。”

    林深立刻道：“我送您。”

    两人出门不久，迎面就碰上一名面容俊逸的男子，只是眼底青黑，脚步微有些虚浮，显然是常年纵欲所致。

    他见了林深，挑眉道：“哟，林大少爷，怎么三天两头往宫里跑啊？”

    “也是，林家不要你，你这条哈巴狗也就只能巴着我三弟。”男子嗤笑，“晏微凉人呢？最近怎么没见到他？楚余温大喜的消息啊，本太子正打算去送一份贺礼，三弟要不要一起啊？”他故意拔高了声音，显然是要说给宫殿内的晏微凉听的。

    谁不知道晏微凉和楚余温势不两立。晏微玄这么说只为刁难。

    他也只能玩玩这上不得台面的把戏。

    林深不动声色地挡在晏微凉身前：“太子殿下，三皇子殿下近日在卡玛尔星系考察人类宜居环境，不在宫中。”

    中三区尚且算得上安稳，下三区由于曾经被虫族攻占，留下大量毒气与辐射，还有未知的病毒虫卵，环境十分恶劣。一无所有的人们没办法迁徙家园，只能终日生活在高危环境下，饱受灾难侵扰。

    各大星球里智慧生命很多，他们同样会使用星网，能够和蓝星上的人类交流。但不是每一颗星球都适宜人类居住。

    星历652年，人类在蓝星附近发现一颗适宜人类居住的星球，将其命名为：“紫星”。但那时候紫星上已有原住民，种族繁多，有些具备人类外形，更多的则是奇形怪状。这些智慧生命组成一个势力，名为联邦。

    他们觊觎着蓝星的资源，意图湮灭帝国。

    而帝国同样盯着他们的土地，想要摧毁联邦。

    帝国与联邦的胶着数百年如一日，一时半会儿分不出胜负，下三区生活在水深火热中的人民却拖不起。

    晏微凉时常会乘坐飞船远赴其他星系，寻找适宜的土地，考虑移民的可能。

    有些星系过于偏远，会有相当大的时差，甚至时间流速都不同。殿下最长的一次甚至离开了一年。

    对于他三不五时的消失，没有人会感到异样。

    “嗯？他不在？”晏微玄故作遗憾，“那他可真是错过了天大的消息啊！元帅大人都结婚了，他怎么还不定下心来成家立业，整天就知道跑出去玩儿。”

    林深皱眉：“殿下并非是出去游玩。”殿下明明是为了做正事，怎么落到这帮真正游手好闲的人嘴里，殿下反倒成了那个无所事事的？

    晏微玄嘲讽道：“是是是，他只是去度个假，一年度一次，一次度一年。”

    林深恼怒：“你——”

    他什么事都沉得住气，唯独不允许人诋毁三皇子殿下。

    “林少爷。”瑞安突然出声。

    林深身子一僵，想说出口的话都尽数吞了回去。

    要不是晏微玄还在这里，他都要转身给殿下跪了。

    殿下喊他少爷，他实在承受不起啊！

    晏微玄这才注意到瑞安，眼中飞快掠过一次惊艳，接着变成势在必得的贪婪。

    瑞安身子娇小，原先被林深挡着，晏微玄还以为是哪个随从，没有在意。

    现在定睛一看，好一个娇软可爱的美人。

    太子好色，众所皆知。

    但凡他看上的Omega，就没有被他得到的。

    ……是的，是没有被他得到的，而不是没有他得不到的。

    因为每当他想强抢一名Omega，晏微凉就会很及时地出现，逼他收手。

    如果晏微凉没出现，那就是楚余温从天而降，教他做人。

    晏微玄这个太子当的极度憋屈。要权力没有，要美人也没有。

    当然太子这个身份还算好看，晏微玄长得也不赖——能够生出晏微凉这等容色的皇族，自然有着不赖的基因。

    也有恋慕荣华富贵的Omega愿意爬上晏微玄的床。只是对于自动送上门来的货色，晏微玄总是玩一会儿就腻了。

    晏微玄喜新厌旧，薄情寡义，善妒成性，从头发丝到脚趾根都透着一股人渣味。

    但眼前的这个人，他大概是永远也玩不腻的。

    晏微玄目光紧盯着Omega如雪的肌肤，不盈一握的腰肢与玫瑰花艳丽乖软的脸蛋。

    那柔软的唇瓣亲起来一定很美妙。

    极品，人间极品。

    他甚至觉得光是这么看着，自己下面都要硬起来了。

    现在晏微凉不在，楚余温燕尔新婚大概没工夫多管闲事，这个美人，必须得是他的。

    然后美人开口一句话就把他吓萎了。

    “哦？”晏微凉笑着问，“太子殿下想要拜访我丈夫么？”

    晏微玄石化了。

    他机械地问：“你说什么？”

    晏微凉眉眼弯弯，笑得十分恬淡：“太子殿下不是说要去拜访元帅大人贺他新婚之喜吗？我就是元帅的妻子啊。”

    晏微玄：“……”日了狗了。

    晏微凉望着晏微玄空空如也的怀抱，保持微笑：“有什么礼物送给我也是一样的，我可以代您转交给我先生……您的礼物呢？”

    晏微玄：“……”哪来的礼物，他就大老远跑过来奚落一下晏微凉而已。这小子二十七岁还是个雏，平时也就一个楚余温能一起比单身时间久。现在楚余温都脱单了，他还不得放肆嘲笑？

    晏微玄根本不敢思考这名Omega是不是在说谎，怎么会有人敢冒充楚余温的妻子呢？

    他甚至来不及思考楚余温的妻子为什么出现在皇宫，为什么和林深一起从三皇子的寝宫方向过来，慌忙丢下一句：“我回去准备礼物！”就逃走了，背影十分仓促。

    对晏微玄来说，楚余温就是一个噩梦，任何与之搭边的人都要避而远之。

    晏微凉笑容淡下，面无表情。

    林深担忧道：“您这样暴露身份，太子会不会去向楚元帅求证？”

    殿下这次可是秘密从元帅府溜出来的，也要秘密回去。要是被楚元帅得知他曾经出现在皇宫，那就百口莫辩了。

    晏微凉薄唇微勾，似笑非笑：“他不敢。”

    听到楚余温名字就吓得落荒而逃的晏微玄，统共就这么点能耐，哪有本事找楚余温对峙。

    晏微凉忙着赶回元帅府，没工夫浪费在晏微玄身上。

    林深：“若有万一……”

    “若有万一，我亦有应对之法。”晏微凉道，“借着别人的口说出来，永远比从自己口中说出来可信。”

    林深不解：“我不明白您的意思。”

    “楚余温早就怀疑我了。我出现在他书房中，这点永远洗不白。与其咬死了我是无辜，不如干脆承认间谍的身份，反叫人打消疑虑。”

    林深更迷茫了：“……您就这么放弃了？”

    “怎么会。借晏微玄一百个胆子，他至多敢告诉楚余温，我曾出现在宫中。而宫里，可还有内阁的存在。”晏微凉语气淡淡，“瑞安是内阁派过去的间谍，与三皇子有什么关系？”

    就算看到他和林深待在一起又如何。林家也是内阁的一环，其中关系错综复杂，又岂是一两句能说的清。

    分裂了内阁与军部的关系。

    得利的，不就是皇室么？

