    经过一个多小时的交谈，冰华并没有在混沌病毒的口中得到什么有用的消息，混沌病毒也没有任何隐瞒的意思。

    而是它真的不知道曾经在那里遭遇到了天使文明，它对此只有很模糊的印象，只知道是一支规模不小的天使族群。

    当时因为觊觎天使那强大的肉体，混沌病毒曾经和这伙天使爆发过冲突，并处于下风，不过最后永恒升华者搅合了进来。

    面对混沌病毒的侵蚀和永恒升华者的机械大军，最终这支天使族群败亡分散逃离了战场和那片星域，反正从那以后混沌天使的记忆中就再也没有遭遇过他们。

    冰华闻言不由得为那支天使族群默哀，混沌星海本就是一个较为危险的区域，鼎盛时期的梅洛天庭都没有选择在这里扩张发展。

    就是因为这片星海有两个无法忽视的势力，那就是净化一切遭到混沌病毒感染行星的永恒升华者和吞噬感染一切生命行星的混沌病毒。

    发现得不到什么有用消息后，冰华离开了用于隔离混沌天使的隔离室，回到了神之御座，开始优化时空之门的传送模式。

    冰华亲自体验了一次时空之门的单体传送，发现其中压力根本不是普通生命所能承受的。

    因此冰华打算在时空之门的小规模传送中替传送目标加上一层保护力场，以防止传送者因空间通道的压力从而出现伤亡的情况。

    其实想要解决这个问题还有一个方法，那就是微虫洞搬运技术，利用虫洞连接两个目标点，从而达到快速转移的目的。

    不过冰华对于微虫洞技术只能说的上了解，优化一下成品算法还行，想要开创出一些新的玩意，恐怕有点困难。

    就连时空之门也是也是冰华利用自己现如今所掌握的所有知识，在马尔克拉世界众多科研人员的帮助下才建立起来的设施，其中的应用的技术，借鉴包括微虫洞，空间穿梭，折跃等好几项技术。

    在克罗德世界终焉事件过去一段时间以后，正义世界开始将混沌领主这一具备智慧的混沌病毒变种作为防控对象，各个世界都加强了对于这方面的防护，以防止克罗德世界的惨剧发生在自己的身上。

    之所以会如此，是冰华在审问混沌病毒的时候，混沌病毒说过自己并不是混沌病毒中的唯一，他还有许多同类，并预言等其他变种混沌病毒发现正义世界以后，迎接正义世界的只有绝望。

    虽然冰华并没有被吓到，但还是产生了一股危机感，她好不容易将正义世界拉扯到了如今这个规模，如果就此功亏一篑，即使是她也会生出挫败之感的。

    而混沌星海中男性天使的消息，则是让冰华生出了一种想法，那就是将流落在外的天使族群汇聚在正义世界的旗下。

    对于发生在一万多年前的那场战争冰华有着极为深刻的认知，从那一战以后男女天使的地位来了一个彻彻底底的翻转。

    梅洛天庭的崛起代表着女性天使的地位已经不输于男性天使，甚至更有胜之，因此困扰着天使文明很久的男女天使问题，其实已经得到了解决。

    天使文明的男女天使也就有了一统的可能，毕竟一个只存在单性生物的文明，是注定无法长久的存在下去的。

    虽然凯莎已经利用转化天使的技术弥补了梅洛天庭这一缺陷，可无论是冰华还是凯莎都清楚这不是长久之计。

    当然只要华烨存在一天，男性天使的心中就有一个幻想，重回天宫时代的幻想，想到这冰华的心中就涌现出一抹对华烨的杀意。

    迟早有一天冰华会将华烨这杆代表旧天使时代的旗帜给斩断，彻底消除这个隐患。

    而且这段时间经过不断的暗信息读取分析，冰华已经确定了混沌天使在来到正义世界之前所在的星域坐标。

    如今正义世界已经步入正轨，已经拥有了一定的自保之力，加上有着极为方便的时空之门系统，冰华打算外出一段时间，这件事她不准备告诉太多人，否则会在正义世界之内引起一定的风波。

    原初世界的各个领袖在得到这一消息后反应各不相同，除却炽之外都是祝愿冰华这一次外出能够顺利达成自己所想。

    对于女神的安全问题他们并不担心，能够手搓恒星的存在就问你怕不怕，就算正义世界覆灭了，女神也不会有事。

    正如正义世界中私下里流行的一句话，女神可以没有正义世界，但正义世界不能没有女神。

    只有炽想要跟随冰华一同外出，不过被冰华拒绝了，并表示正义世界需要她，如果发生了特殊状况，她会通过时空之门系统迅速赶回来的。

    冰华在离开之前将正义世界中的一部分精锐军团调集到了克罗德世界所在星域的附近几个世界，还安排内务部门在其上修建成体系的轨道防御设施。

    根据混沌天使所提供的消息，克罗德世界所在的星域已经极为靠近混沌病毒和永恒升华者所在的战区，随时都有可能在正面战场上被打散的混沌领主和永恒升华者的小股舰队流窜过来。

    在做完这一切后冰华就利用时空之门系统离开了神座世界，直接传送到了自己的目的地。

    混沌星域，一处位于中环的星域，某个荒凉死寂的行星外层空间突然破碎，形成一道圆形的门户，下一颗一道蓝色的光柱从中激射而出轰击在行星地表之上。

    不过令人意外的是这道光束并没有对地表造成什么破坏，只是激起了地面上的大片浮灰而已，同时在那不断闪耀的蓝色光柱中一道身影变得清晰可见起来。

    之后光柱连同天穹之上的圆形空间通道同时消失，显露之前被光芒遮住之人的身影，正是通过时空之门进入混沌病毒和永恒升华者战区的冰华。

    环视一圈周围，冰华弯腰抓起一把脚下没有任何生机的灰色沙土，即使没有开启洞察之眼，她的心中对于这颗行星的情况就已经在有了一些了解。

    没有大气层，没有充足的水分，沙土中也缺乏有机物……总之这是一刻荒凉死寂的死星。

    而根据冰华的目测和这颗行星位于这个行星系的位置，这种情况是不应该发生了。

    那么就只剩下一种情况可以解释了，那就是外来存在的干预。

