    很快宋青小的猜测得到了证实，六号的铁铲已经快要碰到七号的身体，六号那张汗迹斑驳的脸上露出难以掩饰的喜意，下一秒站在他面前的七号化为一道黑色的残影，以肉眼几乎不可捕捉的速度躲过这一招偷袭。

    同时失去了攻击目光的六号脸上的喜色僵住，化为不可置信，他还没来得及将铁锹收回，摆出防备的姿态，七号已经开始反击！

    一条黑色的影子往六号劈头盖脸抽来，那长影似鞭非鞭，声势却不比宋青小上一次在精神病院的试炼中，被四号拿着长鞭追赶时低到哪儿去，反倒更显凌厉。

    其他几个与他站在一起的试炼者已经预感到不对劲儿，接连后退，瞬间就与他拉出将近一米左右的距离。

    六号险险避过，没看清眼前的情景，耳边只听到七号阴冷的笑声，他握紧了手里的铁锹，正准备往黑影的方向挥出去，却听到耳畔传来‘喵’的一声厉叫，危险的感觉来临，六号心中暗叫不好，想要躲时已经晚了，一道黑影如幽灵般往他扑来，力道奇大无比，根本令他难以站立，‘砰’的一声被扑着摔倒在地。

    晕头转向间，六号只看到一只黑色的爪子往他面门扫来，那爪子上指甲约两寸长短，寒光闪烁，一旦被抓实，怕是皮开肉裂也是轻的。

    危急时刻，他也顾不得再隐藏实力。

    宋青小敏锐的察觉到空气中有精神力的波动，且这种波动十分熟悉，令她难以忘记！

    这种精神力的波动，与她在进入试炼空间前，遭到那两个男人追杀时，那个精神力攻击者的方式是一模一样的。

    六号年轻男人是个精神力攻击者！

    她脑海里闪过这个念头，下一瞬间她便听到七号痛苦的闷哼了一声。

    那迅速极快的黑色残影晃荡了两下，退后了两三步后紧捉着船舷靠住了身体。

    此时宋青小等人才算是看清了七号的样子！她与先前甜美的少女模样相比，几乎变了个形。

    她脸上、身上长出黑色的绒毛，两只耳朵也变为了立在头顶的样子，她的眼睛化为圆瞳，嘴唇变为三瓣，如猫科动物一般，咧着嘴，露出两颗尖锐而又极具攻击力的牙齿。

    一条黑色的尾巴在她身后晃荡，如鞭子一般，将试图靠近她的变异生物抽落在地，显然这就是刚刚她偷袭六号的武器。

    她偏着头，脸上带着怒容与痛苦交加的神情，冷冷盯着六号年轻男人看，两只手已经化为了猫爪，长长的指甲看起来锋利非凡，上面带着血迹。

    七号竟然可以变身！变身之后似是战斗力有大幅的提升，与六号拼了个势均力敌。

    到了现在，七个试炼者，终于有两个露了真正的底。

    在先前的短暂交锋中，七号化为猫人，六号则还以精神力攻击，两人一个照面间都小吃了对方一亏。

    六号翻身坐起，他那张原本还尚算英俊的左下颚被七号留下了三道深深的抓痕，正不住往下淌着血，从他接连抽搐的嘴角及凝重的神色看来，他与七号的接触实在是危险异常的。

    只有一点点的差距，如果不是他躲得及时，恐怕七号的利爪抓到的就不是他的下颚，而应该是他的脖子。

    其他试炼者心中都暗自警惕，七号的攻击速度及诡异的变身方式暂且不提，六号的还击方式则是更令众人感到后背发凉。

    他无声无息的，但肯定有过反击，七号脸上的痛苦之色几乎难以掩饰，可从外表看来，六号年轻男人根本没有在她身上留下伤痕，先前也并没有听到六号的拳头或是武器落到她身上的声音。

    除了同为精神力使用者的宋青小及受害者的七号之外，其他试炼者几乎感觉不出来那一瞬间六号到底做过什么事。

    “有本事！”

    七号此时遭受了精神力攻击，已经是头疼欲裂，此时摆出的阵势不过是强撑而已。

    宋青小也受过精神力攻击，品尝到过那种痛苦，深知其中三味。

    她是精神力使用者，对于这种攻击还有一定抵抗力，但七号的技能目前看来应该是血统有一定的变异或是进化，才拥有了变身的技能，在精神力是远输于她的。

    所以此时的七号只是勉强维持着站立，如果此时六号再来一记攻击，她怕是站都要站不稳。

    不过六号的精神力应该也是有限，他还得留一些精神力应付目前的危机，及周围的试炼者，要防着其他人像先前的他一样打着弄死七号一般的主意，所以两人都投鼠忌器，一招之后虽然相互之间已经生出杀意，却谁都没有贸然的动作。

    宋青小看到这一幕，心中暗叫可惜。

    两个试炼者虽然起了冲突，但是理智还在，显然不可能再凭情绪主宰，做出不理智的事情。

    “好了，先解决这些事情。”她出言招呼了一句，七号与摸着脸上伤口的六号都情不自禁的松了口气。

    这两人交手过招虽然都吃了亏，但其实事情不过发生在瞬间而已，但就这一会儿的功夫，船身又更斜了，宋青小几乎能听到左侧有水花在溅进船舱的声音。

    “把船保住，有什么仇，以后再寻。”她说话时，只听到‘砰’的一声，天空中有什么东西好像落了下来，掉进了海里。

    头顶上方原本吸附在保镖身上的变异生物一哄而散，有几只仿佛吃饱喝足，摇摇晃晃的都有些飞不大稳。

    借着灯光，宋青小看到那几只身形暴涨的变异生物肚腹高高隆起，皮被撑得近乎透明，里面装了殷红的血，再结合先前七号肩头的伤，不难猜出这些东西怕是属于吸血一类。

    “你有什么主意？”

    七号仍维持着变身后的形态，舔了舔手上的血珠，问了一声。

    “用火攻。”

    宋青小提出这样一个建议。

    目前的困难有几点：

    一、吸血变异生物数量太多，光凭一般手段，难以清理干净。

    二、这些吸血生物不怕死的撞船，船就是不翻，也被推着飞快的行驶，不止血腥气会引来海底强大的生物，一旦靠岸，后果是不堪设想的。

    三、船倾斜的原因有受到外部干扰的原因，左右两侧的舱门被锁死，一侧则被数量众多的变异生物撞击推挤，受力不均的情况下，才会让船体发生倾斜的。

    一旦放火之后，船内部锁紧了门试图把锅甩给其他人的贪生怕死者总会在火灾的威胁下开门，到时为了自保性命，这些人也会拼死帮忙杀这些吸血变异生物的。

    人多力量就大，更何况开门之后，一部份变异生物进入船舱内部，不再给船造成外部一侧的压力，也会缓解一些翻船的危机。

    火势一大，到时顺着船往上蔓延，这些东西也应该会被驱离。

    生物的基因虽然改变，但大部份兽类畏惧火光这是天性，就算不怕火光，也足以给它们造成大面积伤害的，余下船上的人要对付它们就容易多了。

    至于放火之后，要怎么样收场，就不是宋青小此时可以考虑的范围了。

    反正不放火，这船看起来也像是坚持不了多久的样子，倒不如赌一把，搏搏生死！