    阿布鲁在心灵空间中一打坐，外界就过了三天。

    和布罗利打得酣畅淋漓的阿布鲁慢慢睁开眼睛。

    鼻尖有一点痒意，映入眼帘的是一条金色的小尾巴。

    “喵喵喵…”拉姿丽恶作剧成功，开心的喵喵叫。

    阿布鲁看着肩头的小金猫，笑道：“你的老师呢？”

    拉姿丽把尾巴收了回来，回答道：“老师离开了。”

    “哦！”阿布鲁点点头。

    瑟曦不是他这种闲人，作为界王神的她很忙，平日里的职责并不是和莱拉一样。

    以神权而言，界王神辛和莱拉是战斗型，他们每天在宇宙里东奔西走，解决一些危及星系安全的危险人物。

    瑟曦不同，她主管创造神权，一些星球寿命耗尽，瑟曦需要给它们补充生命之源，延长存在的时间。

    阿布鲁眼含微光，透过云雾朝下看去。

    悟空正在北界王的面前修行界王拳，他的身体冒起红焰，整个人处于不稳定的狂暴状态之中。

    界王拳确实是不可多得的绝技，但也只能打打低端局。

    变身超级赛亚人后就显得多余了，超级赛亚人本身就是一种超负荷，再叠加界王拳就没人能够受得住。

    除了悟空，天津饭他们也得到三位界王的悉心指导。

    界王们很负责，并没有把自己的绝技藏着掖着。

    阿布鲁把眼光收了回来，抓起拉姿丽纵身一跃。

    狂风急骤，就像冷刀吹在皮肤上。

    “喵…喵…喵……”拉姿丽紧紧的抓住阿布鲁的手腕，不敢睁开她的猫眼睛。

    “啪”的一声，阿布鲁稳稳挺立在地板之上。

    “阿布哥！”兰琪笑着迎了上来。

    阿布鲁顺手把拉姿丽放下，把兰琪拥入怀中，亲了亲她的额头。

    兰琪的脸蛋红了红，直到阿布鲁放开她，她才回过神来。

    “阿布哥，饿了吧？午饭已经准备好了！”

    阿布鲁笑了笑：“谢谢你了，兰琪。”

    兰琪领着阿布鲁走入王宫，餐桌上摆满了丰盛的佳肴。

    阿布鲁胃口大开，拿起筷子大口进食。

    旁边的小馋猫也是情不自禁地敞开肚子喵喵进食。

    十几分钟后，阿布鲁慵懒的靠在可拉德的树根，兰琪恬静的靠在阿布鲁的腰上。

    阿布鲁轻轻的撸着拉姿丽的绒毛，拉姿丽沉沉的睡了下去，金色的猫身一起一伏，喉咙发出轻微的颤音。

    一道浅浅的声音响在阿布鲁的心头，阿布鲁回音道：“怎么了？赞佳！”

    赞佳的声音有些恨铁不成钢：“你贵为魔界王，连自己的领地都不管一下吗？”

    “发生什么事了？”

    赞佳回答道：“这几天整个大魔河像疯了一样，许多远古时代的魔王都复活了，我的军队节节败退，再这样下去我们会被赶出魔界的。”

    “魔王复苏？！”阿布鲁疑惑道，

    大魔河在15代界王神之前就有了，每个年代都会诞生霸绝一方的魔王，为祸宇宙。

    这些魔王又不服界王神系的管教，让每一届的界王神都伤疼了脑袋。

    时过境迁，阿布鲁掌握大魔河之后，血洗了许多魔族包括魔王。

    但是远古时代的魔王还在苟延残喘，或被封印，或被削弱，又或者只剩下一具枯骨还能转死回生。

    阿布鲁站了起来，把小金猫放在树根上。

    兰琪抓着阿布鲁的手，疑惑的问道：“阿布哥，怎么了吗？”

    阿布鲁捏了捏她的鼻尖，回答道：“没什么事，我要出去一趟。”

    “哦！”兰琪答应一声，同时关心道：“阿布哥要小心。”

    “知道了！”

    阿布鲁扯了扯兰琪的脸蛋，笑了一声，就施展瞬间移动离开了。

    赞佳的王宫。

    阿布鲁一出现，就被一个柔软的怀抱撞了过来。

    “坏家伙，你一个月没来找我了！”赞佳含情脉脉的看着阿布鲁。

    自从他们确定关系，就时常偷吃禁果。

    “这一个月我忙着修行，冷落我的赞佳了。”阿布鲁拥紧赞佳，脸红气不喘的撒了一个谎。

    他忙着耕耘两位界王神大人，自然忘记了这个小怨妇。

    “情况很严重吗？”阿布鲁回归正题。

    赞佳抱紧了阿布鲁，嗅着他的阳刚气息，也不忘回答道：“情况十分严重，西魔河的13个区，还有南魔河的12个区都沦陷了，我们的军队根本打不进去。”

    大魔河经过划分，分为东西南北四大区域，每个区域又设立了50个区，一个区很大，基本上相当于三个银河系。

    阿布鲁点了点头，瞳孔略显一丝凝重，他并不在意这些沦陷的地域，他在意的是这背后的黑手。

    如果没猜错的话，一定是黑暗史拉格搞的鬼，那家伙一直在大魔河搞风搞雨，想必这次也是他弄的鬼。

    念此，阿布鲁拍了拍赞佳的脊背，安慰道：“别担心，一切有我呢！”

    “嗯！”赞佳静静的靠着阿布鲁，在他的怀中仿佛一切的忧心都渐渐消散。

    赞佳准备这次完事后她就回魔王宫，心甘情愿的当阿布鲁的一个小女人。

    在清楚大魔河的暴动后，阿布鲁整顿军队，开始清理魔灾。

    天国圣地。

    “三倍…界王拳！”悟空的身上燃起红色火焰，把周围的嫩草吹得沙沙作响。

    修行一月有余，悟空终于掌握了北界王的界王拳。

    “不错！”

    北界王笑着摸了摸嘴唇的触角，很满意悟空的修行进度。

    界王拳虽然是他创造的，但一直没有一个继承者把它发扬光大，造成这个绝招不被众人所识。

    能为界王拳找到一个主人，也不枉费北界王当初下的一番大功夫。

    “悟空，吃饭啦——”

    琪琪的声音响在悟空的耳旁。

    悟空睁开眼睛，身上的气焰散去，他正好饿了，顿时就急匆匆的朝着黄色半球形房子飞去。

    悟空在这里修行，琪琪为了伺候这个大胃王，就把家安到这里，还选择一个僻静的地方，就是为了让悟空潜心修行。

    琪琪和悟空的命运被阿布鲁影响到，悟空可是亚丽娜帝国的重要人物，姬内可不会看着他饿着。

    仅仅在地球，姬内就给悟空买了将近一个国家作为封地。

    琪琪没有了经济的负担，就全心全意照顾自己的丈夫。

    就算对方来到这个偏僻的地方修行，琪琪也不离不弃，给悟空准备修行的营养。

    布尔玛就不行了，她可不是雅木茶的小仆人，受不了这里的落后就跟着亚丽娜她们去到卡卡罗特行星。

