    “林昭？”

    康东平皱了皱眉头，看向这个自家手下的第一谋士，缓缓皱眉：“那个林昭原先只是青州刺史，李洵黔驴技穷之后，才死马当活马医，给他连续加官，即便如此，他现在也只是青州行军总管，比起齐师道还有王甫，要差太多了。”

    “之前的确相差很多。”

    庄先生抬头看向康东平，轻声道：“先前二爷带兵去收复范阳故地，攻打青州的时候，这个林昭手底下应该只有三千人手，但是大半年时间过去，按照在下收到的情报，这个林昭的势力已经飞速扩张。”

    “先前二爷带兵到青州的时候，他手底下只有两三个州郡，二爷一去，他就只能龟缩回青州据城而守，但是现在，我范阳故地几乎已经全部落入此人手中，尤其是幽州这种兵马强盛之地，也被他牢牢握在手里。”

    “如今这位青州刺史的手里，兵马绝对超过一万，甚至可能有两万了。”

    说着，庄尚看向康东来，问道：“二爷，您是掌管情报消息的，咱们在幽州青州应该都有眼线，我说的不错罢？”

    康东来有些尴尬的点了点头。开口道：“先生说得不错，林家这小子从跟我们打了一仗之后，便飞速扩张，也不知道他哪里来的钱粮，几乎每时每刻都在征兵练兵，此时手底下不止一两万人，恐怕已经有三四万人了。”

    听到三四万人这个数字，即便是康东平，也忍不住皱了皱眉头，开口道：“这样快？”

    见兄长开口，康东来连忙解释道：“大兄不用担心，这林家小子虽然不知道哪里弄到这么多钱粮，可以飞快募兵，但是他手下十之八九甚至十成十都是新兵，不成气候的，就算给他五万人，我军只要一万精锐，便能直接冲散他们。”

    康大将军微微低眉：“即便如此，青州军队的数量也增长的太快了，没记错的话他林三郎刚到青州才两年时间，即便朝廷任命他做了青州行军总管，但是没钱没粮，他靠什么弄出这么多军队的？”

    “应该是长安八大柜坊之一的大通柜坊。”

    庄先生微微低头，开口道：“或者说是，自江陵起家的大通商号。”

    他声音平静，娓娓道来：“大将军，在下对青州的发展速度很是好奇，便派人潜入青州详查的一番，这个林三郎刚到青州，青州便开了一家大通柜坊，同时他也大手大脚的在青州开始建设，只半年时间，这位林三郎在青州花出去的钱恐怕就有十多万贯。”

    “正因为如此，青州才能这样飞速的发展，后来的青州军也才能肆无忌惮的征募。”

    “如今，这个林刺史手底下有钱有粮有人，还有李周朝廷给他的官面身份，青州附近的十几个州郡，都得听他的调遣，到了这个地步，反倒不怎么需要大通商号的支持了。”

    “大通商号……”

    康东平低头思索了一会儿，没有想到什么有用的信息，便又看向庄尚，开口道：“先生继续说。”

    大通商号前几年，也就是乾德五年到乾德九年那几年时间里，是跟当时还是朔方节度使的康东平做过生意的，主要的生意往来就是帮着朔方采买粮食。

    不过郑通这个人自从家里遭逢大变之后，就变得异常谨慎，因此当初大通商号虽然跟朔方做生意，却没有用自己的商号，而是让郑家的老五郑茂改头换面，用另一个商号的名字跟朔方交易。

    因此，康东平兄弟之前并不是如何了解大通商号。

    庄尚低头喝了口茶，看向康东来。

    “没有记错的话，二爷当初在青州城下战败，是因为青州军里有一种罐子，落在人堆之中可以炸开，威力颇大，魏平魏将军就是死在这种陶罐之下。”

    魏平是康东平的爱将，此时听庄尚再一次提起这个名字，康大将军脸皮子抽了抽，显然心中不是很痛快。

    康二爷的脸色也阴沉了下来。

    他看向庄尚，闷声道：“先生有什么话直说就是，不必这样拐弯抹角。”

    庄尚叹了口气。

    “在下想说的是，青州军现在的力量不可小觑，即便他们都是新兵，正面对冲可能会被我军精锐一冲即溃，但是这些人有守城利器，他们不太可能会出城与我军硬碰硬。”

    说到这里，庄尚顿了顿，继续说道：“再有就是，青州的兵力虽然赶不上朔方的齐师道以及河东的王甫，但是朔方与河东暂时还要面对突厥人，他们不可能全力与大将军作对，而青州则不一样。”

    他抬头看向康东平，低声道：“按照大将军与那个契丹小王子的约定，契丹人三年之内不会进犯边疆，契丹人向来守约，最近几年他们应该都不会有所行动。”

    “也就是说，林昭可以全力与我军为敌，不必向齐师道与王甫还有北庭节度使那样，要南北两顾，抽不出手来。”

    这个首席谋士分析了一番之后，断言道：“依在下之见，这位林刺史对于我军的威胁，比起朔方河东有过之而无不及，更重要的是齐师道与王甫早已经位极人臣，尤其是齐师道，更是李家的女婿，他们不太可能就这样轻易背叛李周，但是这个林昭不一样。”

    “他本就出身微末，只是一个乡绅之家的庶子，即便中了进士，李周朝廷真正给他的，也就是个县子的爵位……”

    “他现在这样年轻，大将军骤然给他一个王爵，再把东海一带的州郡悉数封给他做封地，说不定这个林三郎便死心塌地的跟着大将军了。”

    话说到这里，庄先生敏锐的发展了康东平脸色有些不太好看，他连忙补充道：“当然了，眼下只是权宜之计，目的在稳住这些割据各地的军头们，等大将军掌握了朝局，再一一收拾他们就是。”

    听到这里，康东平的脸色稍微好看了一些，他闭目思索了一会儿，然后缓缓开口：“先生说的在理，既如此，那就先找个良辰吉日，让我康家的那个大外甥登基嗣位，等新朝定下来之后，立刻就给齐师道等人封王爵。”

    他闭上眼睛，沉声道：“至于这个林昭，便也给他一个郡王罢。”

    庄先生咳嗽了一声，小心翼翼的说道：“大将军，齐、王二人都不太好拉拢，真正好拉拢的就是这个林三郎，依在下看，要给他好处，干脆就给他个一字王，再给送点金银财宝，佳人美婢过去。”

    “越年轻的越好拉拢，越好掌控。”

    康大将军再一次皱眉。

    他挥了挥手，沉声道：“这些日后再议，现在咱们应该着手准备新帝登基的事情了。”

