    “嘿，伙计！”

    当杨阳快步走进米拉谢拉酒店的餐厅时，早已等候在现场的伊布拉希莫维奇等人都纷纷站了起来，全都迎了上来。

    “嗨，兄弟，好久不见！”

    “想死我了，哥们！”

    “小子，长结实了！”

    “哈哈，真高兴，我们几个又可以并肩作战了！”

    ……

    杨阳、斯内德、伊布拉希莫维奇、费尔马伦和马克斯韦尔，五名曾经在阿贾克斯当过队友的好哥们，再度相遇后，纷纷抱成了一团。

    过去这几年，他们都因为踢球的缘故，可以说是各散东西，很难有机会能够凑到一块，更不用说是像现在这样，再次为同一支球队效力，这让他们仿佛回到了多年前的阿姆斯特丹。

    卡卡、罗本和马斯切拉诺站在一旁，还有杨阳的经纪人拉伊奥拉，以及其他球员的经纪人，他们都亲眼见到杨阳等人深厚的友谊，心中也都是不免有些感慨。

    职业足球是出了名的凉薄，非常的惨烈，可只有在阿贾克斯这样的球队，像杨阳他们这样的年纪，才会有这种相识于微末时所建立起来的友谊。

    一转眼几年过去了，杨阳如今已经是世界足坛第一人，伊布拉希莫维奇也经过意甲锤炼后，成为了世界顶级中锋，斯内德虽说备受争议，但也算是欧洲一线中场，费尔马伦和马克斯韦尔也都先后证明过了自己的实力。

    可以说，如今的这五个人，早已不是当年在阿贾克斯时期的青葱少年，但却因为当年的那一份交情和友谊，让他们彼此都非常珍惜。

    这也让卡卡和罗本等人都倍感羡慕。

    ……

    几个老兄弟见面，自然是有聊不完的话题。

    杨阳接下来几天都要住在米拉谢拉酒店，一直到他的房子装修好。

    不过算起来也没多久，因为接下来球队要前往都柏林集训，接着又要转战世界各地打热身赛，一直到八月才返回马德里，到时候房子应该已经装修好了。

    这也是杨阳没把苏叶带在身边的原因。

    总不可能他接下来一个多月都在外头，却把苏叶一个人给留在酒店吧？

    伊布拉希莫维奇、卡卡、费尔马伦、马克斯韦尔和马斯切拉诺都是今年夏季的新援，目前也都是居住在米拉谢拉酒店，这是距离皇马的巴尔德贝巴斯训练基地最近的一座豪华酒店。

    斯内德和罗本则是纯粹过来看望老友，毕竟他们心里头都明白，能够留在皇家马德里，全赖杨阳在弗洛伦蒂诺面前为他们说话。

    从晚上折腾到半夜，杨阳肚子又饿了，一群人随便叫了点东西，边吃边聊。

    皇马已经开始集训了，新援也都已经基本归队，包括打了联合会杯决赛的卡卡也都回到了球队，目前球队的阵容也算是齐整，只是有几名球员面临着出售，例如加雷跟德伦特。

    成为了今年夏季的烧钱大户，皇马接下来也需要卖掉几名球员，精简球队的阵容。

    杨阳则是关心地询问起了罗本和卡卡的情况。

    温斯顿·博加德将在明天抵达马德里，接下来一段时间，他将跟随球队前往都柏林集训，随后会一路追随皇家马德里进行整个夏季备战，而重点就是罗本和卡卡的伤情。

    两人之前都跟温斯顿·博加德有过一定的接触，也都基本了解了自己的情况，配合起来倒是没有太多的问题，其中又是以卡卡的问题最为复杂，因为腹股沟的伤很麻烦。

    当然，罗本的情况也同样不简单。

    还有一个让杨阳比较担心的是伊布拉希莫维奇。

    瑞典中锋是典型的刺头，早在阿贾克斯的时候就已经如此，如今来到了皇马，杨阳也是对他颇为不放心，因此特地了解了一下他加盟后的情况。

    尤其关心他对贝尼特斯和队长劳尔的观感。

    但让杨阳感到意外的是，伊布拉希莫维奇对贝尼特斯的印象竟然还不错，说是西班牙人对他的战术定位很合他的口味，而对劳尔这个队长也是比较服气的。

    “我的房子都是劳尔托他的经纪人帮我联系的，就在你附近不到两百米，够近吧？”

    杨阳看到瑞典中锋的笑脸后，这才稍稍放心。

    也对，像劳尔这样的队长，能够在皇马的更衣室里立足这么多年，肯定是不简单，尤其是从银河战舰到现在，他什么样的巨星没见过？什么样脾气的队友没管理过？

    在皇马这种巨星云集的球队里，谁都别想着要压过谁一头，哪怕是杨阳。

    说穿了，都是欧洲足坛的顶尖人物，谁能真正屈于人下？

    所以啊，最重要的不是要当大哥，让所有人听话，而是要稳住局面，维持更衣室的和谐，让所有人都能够在球场上各司其职，至于比赛和训练结束后，那就各回各家，各找各妈，谁也别想要碍着谁。

    对于这一点，杨阳在利物浦的时候就已经深有体会了。

    应该说，这才是职业足球的常态。

    …………

    …………

    杨阳驾临伯纳乌！

    这一桩新闻迅速引爆了全世界的媒体。

    马卡报在第二天用足足三个版面来介绍这一场空前绝后的加盟仪式，著名记者米格尔·安赫尔用【恐怖的梦幻】来形容当晚伯纳乌的气氛，认为杨阳的加盟引爆了皇马的球市。

    “皇马需要杨阳，需要这种近乎疯狂的亮相，正如这支球队需要彻底的改革，而非简单的微调。弗洛伦蒂诺用这场亮相表明了自己将要大干一场的决心，而杨阳的到来也见证了一支全新的皇马的诞生。”

    “他开启了一个西班牙足球的新时代！”

    ……

    马卡报还爆料，在杨阳加盟皇马的当天，马德里市区一家著名的面包店专门别出心裁地烤制了一个有史以来最大的面包，上面写着杨阳的名字，这是皇马球迷店主欢迎杨阳的标志。

    而在伯纳乌亮相仪式现场，无数的西班牙女性球迷成为了看台上靓丽的风景线，她们在现场的音乐声中翩翩起舞，很多女球迷还高举【杨阳我爱你！】的牌子，很多人甚至在脸上和身体其他暴露在空气中的部位，贴上了【Y11】的贴纸，这代表着杨阳，更有几名女球迷同时高举大牌子，上面写上了自己的电话号码。

    马卡报在现场进行采访时，甚至有女球迷提议，应该要把马德里的妇女节改为七月十三日。

    “因为我们的梦中情人来了！”

    “他实在是太帅了！”

    “我超喜欢他的眼神、他的发型、他的微笑……他所有的一切！”

    “在我心目中，杨阳就是最完美的王子！”

    “我爱他，我爱他的一切，如果可以的话，我愿意嫁给他！”

    “我无法形容我此时此刻的心情，但在看到他的那一刻，我知道，我这辈子都忘不了他！”

    ……

    阿斯报同样对杨阳的加盟进行了长篇累牍的报道。

    他们除了报道亮相仪式，以及杨阳在随后的发布会的内容外，还特地提到了杨阳所带来的影响，尤其是在商业层面上的成绩单。

    “当弗洛伦蒂诺宣布杨阳加盟皇马时，阿迪达斯总经理赫尔伯特·海纳正式答应了皇马修改赞助合同的要求，他们共同决定对这一份签署于二零零四年的赞助合同进行修改。”

    “这份合同要到二零一二年结束，但皇马在接连签下了卡卡、伊布拉希莫维奇和杨阳之后，已经无法再满足于那三千万欧元的赞助费了，弗洛伦蒂诺想要得到更多。”

    “根据内部消息透露，皇马的心理价位在六千万欧元到八千万欧元不等，根据球队成绩给出浮动，而且除了阿迪达斯外，包括可口可乐、奥迪和西班牙电信公司等赞助商，都将重新启动谈判，赞助费收入将大幅提升。”

    “弗洛伦蒂诺的目标是在未来几年，俱乐部营业额以每年百分之五十的增长速度发展，让皇马重新成为这个世界上最要有钱的俱乐部，并以此换来更多的顶级球星。”

    阿斯报透露，皇马并不担心阿迪达斯拒绝皇马的要求，因为耐克在一旁虎视眈眈。

    “在签下杨阳之后，耐克对赞助皇马也是充满了兴趣，他们渴望杨阳从头到脚都打上耐克的标签，而阿迪达斯是无论如何都不允许这样的事情发生的。”

    之所以阿迪达斯会不允许，还在于杨阳身上所蕴含的惊人的商业价值和潜力。

    “加盟仪式之后，伯纳乌的皇马球迷商店对外开始销售印着杨阳名字的十一号球衣，阿迪达斯也是备足了库存，以满足皇马球迷的迫切需求，可令人感到诧异的是，在新闻发布会后，无数球迷涌进了官方球迷商店。”

    “原本预计只经营两小时就关门的球迷商店，架不住热情的球迷要求，官方球迷商店最终加班了三个小时，而在这五个小时里面，两万件球衣销售一空，在这之前，卡卡两个小时卖了六百件，而史上最快的销售记录，贝克汉姆四个小时卖了八千件。”

    “如果再算上之前在阿迪达斯订货的订单，杨阳虽然才刚刚加盟，但却已经为皇马卖出了接近十万件球衣，销售额高达一千万欧元，这在皇马历史和世界足球历史上，都是前所未有的惊人数据。”

    “可以说，杨阳的加盟彻底引爆了马德里的球市，引爆了整个西班牙足坛。”