
　　格雷特的笑容立刻僵住了。

　　我去！我去！我#%^*@！

　　撒谎一时爽，圆谎火葬场！

　　我当时怎么就撒了这么个谎呢！

　　我怎么就推给自然神教了呢！

　　他仔细看老者的衣着打扮。深褐色长袍，橡木杖，身材壮硕，气度和蔼。怎么看，都是一副自然之神侍奉者的打扮。村民们还称他为长老……

　　那是教团首领啊！

　　他撞到人家大BOSS手里了！

　　怎么办？会不会被当成亵渎神灵？会被烧死吗？还是不烧，直接被熊啊野猪啊豹子啊什么的干掉，埋到橡树底下去？

　　格雷特张了张嘴，想要为自己辩解，却一个字也说不出。老者仍然笑眯眯的看着他，像是一头趴在远处观察蜂巢的老熊，一眼看上去，似乎完全无害的样子——似乎而已。

　　格雷特背后冷汗涔涔。逃跑，辩解，矢口否认——无数念头在他心里转来转去，最后一咬牙，却是干脆说了实话：

　　“我当时是吹牛的……”

　　他原原本本的复述了当时的情况。卡伦大叔身负重伤，他奇妙地领悟了治疗术，为了不让同袍担心，假托神启……

　　“我当时……也就是觉得自然之神比较崇高，教团又好说话……”

　　老者的双眼越睁越大，看格雷特的目光，像是看着什么匪夷所思的玩意儿——大概也没想到有人的脑洞是这样开的。看着看着，忽然一仰头，哈哈大笑。

　　喂——有这么好笑吗？小舌头都看见了耶！

　　格雷特不安的挪动了一下脚步。糟了，看上去长老虽然心情比较好，不一定会往死里追究他，但是，好像要成为黑历史了……

　　老头子还在低头看着他，笑得像一头吃饱了蜜，又听说蜂群愿意定时上供的大熊。阳光从他背后照过来，把巨大的阴影压在格雷特身上，比起旁边那棵橡树的树影毫不逊色。

　　格雷特悄悄退了一步，又退了一步。咔嚓一声，脚跟踩裂了一枚橡果……

　　“我前几天，就听说有这么一个法师小子，居然宣称得到了神启。”老者忽然开口。格雷特心里一拎，听他慢慢道：

　　“传消息的方式有点蹊跷，好像是故意要让我听到，又不想让我知道是谁传的一样。我打听了几天，就想来法师塔找格尔曼问问。”

　　人家直接找格尔曼法师哎……好吧，自然神教当地校团的长老，确实有资格直接找法师塔的主持者。格雷特打了个哆嗦，小声问：

　　“那……”

　　肩膀上被按了一按，打断话语。老者盯着格雷特的眼睛，仿佛要一直看到他心底里去，语声沉沉：

　　“我在路上看到了你。我看到你愿意帮助受伤的穷人，竭尽全力，事后又不贪名利。这样的品格，符合吾神一直以来的教导。那么，我想问你一句——

　　你愿意，学习自然之神的教义，了解祂的恩惠么？”

　　这……

　　格雷特愣住了。他瞪大眼睛看着对面的白发老头，几乎不敢相信自己的耳朵。有这等好事？不打不骂，不把他架到柴堆上去烧，反而要把他吸纳进教团？

　　信仰呢，对神的崇敬呢？

　　不会是假的吧？

　　他下意识地回答：“我还不知道您的身份……”

　　“哦，哈哈，忘了自我介绍。”老者仰头一笑。橡木杖在泥地上一顿，格雷特眼皮一跳，似乎看到旁边小草偷偷长了一截——

　　“我是埃尔文·维尔金森，本地自然之神教团的长老。你可以叫我埃尔文。怎么样，小伙子，愿意跟我学吗？”

　　“可是——可是，为什么？”

　　“因为你是个好治疗者。你有能力，而且愿意帮助穷人。”埃尔文长老正色回答：“你的行事和教团的宗旨一致，从这一点说，你天然就是我们的伙伴。”

　　老者语速缓慢，神色诚恳，看上去字字句句都出于肺腑。格雷特仍然有点不放心，忍不住刨根问底：

　　“但是，信仰呢？”

　　“信仰——”

　　埃尔文长老不禁微笑。他低喃着这两个异常严肃、异常沉重的字眼，上上下下打量格雷特，越看越是满意。想了一会儿，背手转身走出几步，招呼格雷特：

　　“来。”

　　格雷特快步跟上。埃尔文长老一路走上山坡，遥望着不远处村庄的炊烟，忽然问格雷特：

　　“你的信仰是什么？”

　　“……”

　　“让你能够凝聚意志，发动治疗术的那种力量，是什么？”

　　格雷特沉默了一下。他站在埃尔文长老身边，同样遥望着村庄里跑来跑去的孩童，望着伛偻着身体干活的老人，望着脚下这一片人间烟火，低声道：

　　“健康所系，性命相托——”

　　“什么？”

　　“教导我们医学的那些人告诉我们。”格雷特慢慢地述说着。在这遥远的异界，在所有的师长同事都已远隔位面的时候，复述起当年的教导、当年的誓言，格外让他心潮澎湃：

　　“他们说，我们的使命，就是挽救患者的生命，照料他们的健康。患者把自己的性命托付给我们，他们的健康系于我们，所以，我们无论如何，不能辜负了这份使命……”ŴŴŴ.23sk.com

　　这教导和誓言太郑重、也太严肃。埃尔文长老仔细地咀嚼着，不禁微微出神，沉默良久：

　　是怎样的一群人，才会这样立下这样的誓言，才会用这样的宗旨教导弟子？

　　许久许久，他回过神来，轻轻开口：

　　“那么，你会宣称自己得到吾神的神启，传达祂的神谕么？”

　　传达神谕？！格雷特哆嗦了一下。他脑海里闪电般地出现一段画面：跳大神似的胡乱蹦跶，倒在地上抽搐哆嗦，嘴歪眼斜，然后跳起来，宣称自己是什么天父天兄上身，怪腔怪调开始说话……

　　绝对不要！格雷特死命摇头：

　　“我不会！我绝对不会！”

　　埃尔文长老失笑。他虽然不知道格雷特想到了什么，但是，这种炸毛一样的反应，除了坚决，实在也有些可爱。他笑着伸手虚拍一下，让格雷特安静下来，正色道：

　　“你的信仰和原则，与教团的信仰和原则没有冲突。所以，你愿意了解自然之神的教义和恩惠，如果觉得可以接受的话，就加入我们，也让我们学习你的治疗方法吗？”

　　“我非常愿意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六十三章 加入自然之神教团！免费阅读。https://xs.23sk.com 