    听了叶子所说。

    叶木联系了陈然，陈然现在是南岛灵事局的局长。

    在传说中，南岛有大小洞天。这里的大小洞天和现在的旅游景点没有关系。

    如果说陈然发现的1平公里的上古遗迹是小洞天，那么所谓的大洞天，应该也是被幻阵所笼罩。

    小洞天里面发现了一些玉石雕像，石头雕像，那些东西全被掩埋了，挖出来……也没什么价值。小洞天里面最有价值的东西就是灵植……

    来到港口，陈然已经准备好一艘游艇。

    一行人出发……

    一小时后后，叶木他们来到灵力波动区域。

    叶木神魂力弹出，从波动区域缝隙进去了幻阵内。

    幻阵是用灵空石布置。将灵空石提炼，再混合别的金属，或者其他物质，可用来制作空间物品。

    所谓的幻阵，大抵就是将一方空间隐藏起来，隔绝起来。一沙一世界，便是如此了。

    只不过炼制空间物品，那属于仙的手段。但布置幻阵，要求就没有那么高。只要有材料，彦小兮就能布置幻阵。

    灵力异常波动剧烈。

    覆盖的面积，方远好几公里，这个范围还在不断扩大。

    “叶师傅，能进入遗迹不？”陈然问。

    叶木点了点头：“这个遗迹很大。里面灵力浓郁，是外界几十倍……”

    陈然眼睛一亮：“有多大？”

    这是一个超级巨大的幻阵，叶木能感知到的地方非常有限。里面有雪山，湖泊，河流，海洋……

    就刚才，叶木看到一只巨大章鱼。

    这只章鱼和几年前遇到的那只章鱼比起来，要小一些。

    如此，叶木前几年遇到的那只章鱼，应该就从这里面跑出去的。

    “需要进入？”叶木问。

    “要。”陈然。

    “我能带十人进去。”叶木说。

    陈然随后去安排了人手。叶木找叶子要来那枚黑色的戒子，等着陈然集合了人手，叶木叮嘱他们放松心态……然后将所有人收入了戒子里面。其中有几个人有些紧张，没能成功……

    “你们放松一些。意识里不要反抗……”叶木说道。

    “好的。”

    再试了几次，将所有人收入戒子里面。连着叶子和彦小兮，一起收入戒子……

    这边有很多艘军舰守着，全线戒严。

    叶木跳下大海，摸着幻阵边缘，以强大的神魂力撕开一个缺口，直接进入其中。

    这个巨大的幻阵在崩溃边缘。

    如果是正常稳定的情况下，叶木也进不去里面。

    进入幻阵，一片平静的海洋。

    海洋下面生长了很多海藻植物，一群群鱼儿在下面游过。

    叶木跃出海面，金丹之力化作羽翼，向海岸飞去。

    外面是夜晚，这里也是夜晚。

    飞了有十几公里，叶木寻找到一片沙滩，换了一身衣服之后，将陈然和叶子他们放了出来。

    一个月牙形状的沙滩。沙滩长度有十几公里……岸上是巨大的椰子树，看着像大王椰。

    陈然看着后面的巨大椰子树，长大了嘴巴。这些椰子树基本上都需要好几人才能环抱。椰子树的直径，应该在1.5米左右。高度，估摸着应该有四五十米……

    “叶师傅，这些都是大王椰。”陈然道。

    “嗯。”叶木点了点头。

    大王椰，小洞天遗迹那边也有，还挺多。且都是灵植……

    不过大王椰这种灵植……

    大王椰虽然是灵植，但因为体型太过于巨大，生长年限的要求也极高……而且它的椰果，一颗成熟椰果，蕴含灵力也就相当于一颗一年朱果。

    这属于最低级的灵植。

    数量少的话，价值不大。但这里的大王椰，有很多……

    岛上灵力很浓郁，是外界的五十倍以上。但并不是空气中蕴含的灵力，而是土壤中……

    灵力融入物质里面，成为灵性物质。

    岛上灵力之所以浓郁，便是灵性物质的原因。

    “之前有人误入这里，不知道他们怎么样了。”叶子说。

    “明天出去找吧，现在很晚了。”叶木说道看向陈然：“你已经结丹了？”

    “一个月前，凝结了金丹。”陈然道。

    他现在不再将叶木当做普通人看了，进入金丹后，看再看向叶木，就感觉叶木是一座巍峨大山。恐怖的一批……

    陈然和叶木，也算是同境界修士。国内现在知道的金丹修士，只有他和叶木。

    叶子现在随时可以凝聚金丹，但需要丹药的辅助。

    陈然也是借助丹药辅助，才结成的金丹。

    “上个月开启的蓬莱洞天，我们在里面发现了筑基的丹方，以及辅助结丹的丹方。但是灵植很少，只配置出了三副辅助结丹的药方。”陈然看向叶子：“国内现在最可能凝结金丹的便是你，你如果愿意出任部门重要职务，我可以向周鹤部长申请给你一副结丹药。”

    “不用。我感觉自己距离凝结金丹不远了。”叶子说。

    “局长。那些是大王椰吧，好浓郁的灵力……能不能摘几颗下来吃？”王皓问。

    “注意安全。”陈然笑着道：“多摘几颗下来。”

    王皓他们一群炼气期跑了过去。

    大王椰，树坚硬如铁，表面光滑。又粗又大……都没有可以下手的地方……

    以他们的能量，如果借助绳子，到时候可以爬上去，但要肥一些力气。

    传中说炼气，筑基……就能御剑飞行，但传说只是传说。

    大王椰树太大了，又没有任何的接力点，想爬上去，有点难。如果是小树，别说四五十米高了，就算四五百米高，他们也能爬上去。这这大王椰，没有着力点。

    叶子心意一动，凝实的真元力在背后生出一对羽翼，脚下用力，直接飞了上去，摘下几个椰果。

    上面的椰果，三四十斤一个。

    一棵树上有十几个椰子，这些椰子都已经成熟了。叶子不客气的将上面椰子全部采摘了下来……

    看着叶子直接飞了上去，陈然心脏咯噔一下。他都是金丹期了，但对于自身力量的运用，并不纯熟。他也能飞，但最多是借助金丹之力形成羽翼……滑翔。做不到叶子那样煽动羽翼……

    境界并不是全部。

    陈然的金丹，太虚了。他要是和叶子单挑，依旧会被直接秒杀。

    对自身力量的运用，有太多可以挖掘的地方。

