    那高俅多少还是有一点能力。

    在他指挥下，情况暂时有所缓解。

    但若在这样下去，被击败是迟早的事情。

    武植发现高俅的命令传递下来有些延迟，缓慢。

    没有武植的直接彻底，他一道令下去，很快会传递到整个大军中。

    这便是令行禁止，非常重要。

    及时的听从主将的命令，才能不耽误战机。

    如果主将下了一个命令，手下半天才收到，这是要命的。

    就是因为武植这种迅猛，所以导致高俅节节败退。

    “陛下，高俅的禁军比武殿帅多了几千人马，却抵挡不住啊！”

    童贯笑道。

    他看出来武植无论是调兵还是行令，阵法的应对和阻止能力都高于高俅，这样还怎么打！

    其余朝臣议论纷纷，即便一些外行也能看出高俅明显不行啊！

    这才多久，就有溃败的趋势。

    不少押注高俅的人脸色很是难看！

    押注武植的人，很是喜悦。

    宋徽宗点点头，和赵福金两人交流着。

    赵福金一双眼睛盯着武植：“父皇，武植的领兵能力，还是要强一些呢！”

    “嗯！”宋徽宗点点头，高俅的军队有一种散乱的感觉，而反观武植，即便是在布阵之中也行云流水，排列整齐，不会乱糟糟的。

    宋徽宗这才意识到领军中的变化多端，这高俅完全不行！

    就在这时。

    高俅脸色慌乱了：“快，让骑兵来冲散他们！”

    眼看武植的队伍碾压上来，形成了吞噬之势，高俅的兵马出现了后退的情况。

    这还了得。

    高俅立刻再次应对。

    哒哒哒！

    深处战场，一队骑兵从里面冲了过来，当场击溃了不少人。

    将吞噬之势止住，甚至已经冲过来。

    骑兵是很强大的。

    武植一开始没用，若是武植用骑兵战术，高俅连打都没得打。

    这样直接赢了太没意思。

    但经过这一番之后，武植感觉也差不多了。

    他之所以打时间长一点是为了让众人看到他的领兵技术。

    这样才能信服。

    武植见状，立刻下令：“传我命令，将骑兵召来，我为先锋，摆锋矢阵，将高俅禁军一举击溃！”

    武植脸色严肃，声音磁性而雄厚。

    传令兵：“是！”

    很快，身后骑兵汇聚在武植身边。

    这些骑兵不理解，传令的人更是不理解，此刻高俅的骑兵非常之猛，和步兵根本不在一个级别，直接击溃了他们不少人。

    武植居然没有丝毫慌乱，也没有让骑兵立刻过去，居然聚集在他身边。

    而且是以武植为首。

    这是什么意思？

    武植身为主帅，难道要自己当最头部的人冲锋？

    看到这一幕的童贯一愣：“武殿帅这是要做什么？主帅轻易动不得，他这是要以身犯险？如果他被击败，整军就彻底溃败了啊！”

    “这是兵家大忌啊！他在做什么！”

    “大好局面，怎么能如此胡来？”

    一些大臣操碎了心，不少人可是将赌注押在武植身上，赌的还不小。

    这明明维持住的局面，来这一招，主帅若是被击败，那还打什么？

    全场朝臣都觉得武植这一招，未免过于展现个人了，完全不顾及大局啊！

    “武植还是不懂啊！他以为自己是战场上冲锋陷阵的将军吗？”蔡京看到这里，忽然嘴角上扬。

    他可不希望武植赢。

    此刻，武植摆的是锋矢阵。

    锋矢阵。就是全军形成箭头的样子，主将在前，所以适合战斗力高的猛将。

    由于前边部队密集，所以也是突击阵形。

    阵形的后方是一平行队形，所以在山地移动效果比较好。

    缺点就是背后露出太多，防守薄弱。

    但武植将其用在了骑兵上！

    且是自己亲自登场！

    不错。

    他不是冲锋陷阵的将军，而是一军的主帅，这样做非常危险。

    但真的危险吗？

    那得看是谁！

    现在，武植就要展现自己的绝对能力！

    动手间两千多斤的力量，不是开玩笑的。

    刷！

    武植从旁边一个小兵手中接过一根长达三米的棍子。

    不错，是棍子。

    若是用枪，他怕把人刺死！

    “所有骑兵听令，随我冲上去击溃他们！”

    “是！”

    “杀！”

    于是乎，全场文武百官，官家，赵福金，曾布，蔡京等人就看着武植骑着一匹马，手持长棍冲杀了过去。

    他就是阵头。

    又仿佛龙头，朝着前方骑兵而去。

    那些骑兵身上身穿甲胄，战马上也有黑色的铁片。

    看到这一幕，剩下的将士们也搞不懂武植冲上去干啥？

    不少人摇摇头。

    武植一旦被击败，他的兵马必败无疑，失去了主帅，首先士气就低了一阶！

    即便还有其他的副指挥使，那也毕竟失去了主帅啊！

    对方的骑兵，还有高俅看在眼里也是有些愕然。

    高俅惊讶道：“这，这……他不想赢了？”

    “哈哈哈，从未见过这种主帅，这是来送命的，我们赢了！”

    骑兵的首领和几个高层看在眼里大笑了起来，朝武植冲来。

    他们的骑兵战术自然是高于一般人，一个状元亲自上战场，他们还就不信对付不了他一个。

    “擒住武殿帅，我们就赢了！”

    “对，擒住武殿帅，快快！”

    一群骑兵风急火燎，冲杀而来。

    然而。

    接下来的一幕，让他们目瞪口呆！

    武植拿着长棍，直接带领众骑兵冲上去之后，那对方的人拿着被包裹的长枪扫了过来，要将武植扫下马。

    那扫来的力量何其之重，借助了战马的冲击力。

    但是武植居然一扫之下，长棍将其挡开了，嗡！

    对方首领右手震荡的发麻，一阵呲牙咧嘴。

    “好大的力气！”这首领面色骇然。

    还准备继续攻击，谁知忽然背后遭受了重击，不知何时，武植直接扫了过来，将他哐当一声，即便是有盔甲，整个人也直接扫在了马下。

    倒在地上败了！

    他还没反应过来。

    刚才武植出手太快，势大力沉，这还是他收了一些力气，不然一棍子可以将他打死。

    这骑兵首领傻眼了，一脸欲哭无泪的表情，这还没开始呢，他就被一招击败了。

    全场众人惊呼了起来！

    “厉害啊！”

    “一招击溃了骑兵首领？”

    众人死死的盯着。

    接下来，武植继续冲过去，他手中的长棍连连挥舞！

    只见。

    哐当，哐当，哐当，哐当！……

    一连窜的声音响彻，往往他们还没反应过来，武植就将他们砸在地上。

    冲过来的人，纷纷被击中！

    一个，两个，三个，四个，一连六七个副将全部被武植击倒。

    武植连续击败了对方骑兵将领十三个之多，没有一个人能在他手中坚持一招。

    这一幕全场众人都看傻眼了！

    “这……这怎么可能！”

    “不可能！他一个人击败了十几个将领，那些将领是干什么吃的！”

    “不是这些将领差，是武殿帅太强了！”

    “他会功夫吗？”

    “此刻看来应该是了，还不是一般的好功夫啊！”

    众人议论纷纷……

    就在这时。

    一声暴喝传来！

    “让我来击败你！”

    武植前方一匹战马冲过来，速度飞快，如迅猛的雷电，那上面坐着的一名猛将也是身材魁梧，五官凶悍，直接朝着武植而来。

    高大的战马，配合高大的猛将，手持长枪而来，威武而霸气！

    “躺下吧！”

    但才到面前，武植便将长棍刺出，托在对方马的肚下面，居然猛的用力一挑，视觉效果惊人，直接将那战马连同上面的人一起挑翻。

    哐当！——

    那马上的猛将翻在地上，刚才威风凛凛的面孔，此刻被吓傻了！

    这一幕极为震撼！

    有人惊呼：“武殿帅居然将马给挑飞起来了……”

    宋徽宗：“这……这样的一匹马，重达多少斤？”

    童贯颤抖道：“陛下，像这样的马，至少重达八百斤！”

    “这……武殿帅将八百多斤的马，挑飞起来了？”宋徽宗愕然。

    童贯：“如果算上战马上的人，至少……千斤！”

    赵福金震惊的一张小嘴成了凹形，暗道武植居然如此可怕！这是何等的气概啊！！！

    “这是神力啊！！！”

    所有文武百官，看到这一幕倒吸一口凉气！

    武植单手两千多斤的力量，双手就是四千斤，而刚才他是单手爆发。

    他脚下的马都在瑟瑟发抖，显然刚才让马承受了不少爆发的碾压。

    因为单手挑的力量，还要加上武植瞬间爆发的碾压力。

    看到这一幕的无论是官家还是高俅，还有自己这边的林冲，鲁智深，花子虚，武松等人都是一脸震撼。

    步帅，马帅也是面色骇然！

    鲁智深：“武殿帅好力气！”

    林冲：“武殿帅居然有这般神力？”

    武松也是瞪圆了眼睛：“哥哥什么时候这般生猛了？”

    花子虚更是佩服的无言。

    而这还不算完。

    由于武植带领，实在是太猛了，武植一看对方都被击溃了，乘胜追击。

    直接冲了过去，遇到的骑兵直接扫倒，就在那高俅一脸懵逼的过程中，武植骑着高大的战马，冲杀到了他面前。

    等他身边的亲兵反应过来，也来不及了，武植直接左手伸出，将高太尉衣领抓住举了起来。

    对方已然被击溃！

    当武植冲过去的时候，他们就不行了。

    “高太尉，你输了！”

    武植骑着战马，威风凛凛，回到了自己的阵营，将高太尉抓在手中，如同抓小鸡。

    当他翻身下马的时候，动作潇洒随意，随后朝着观众方向看去。

    此刻全场一片死寂！

