    在工作人员的安排下，遗迹小队四人站进去了同一个登陆舱中。

    “初次使用登陆舱会有一种全身被扫描的感觉，放松心灵不要反抗，这是安全的。”符堇提醒道。

    陈易三人纷纷点头。

    不多时，登陆舱准备就绪，在广播提醒中，陈易三人全都深吸一口气，很快一阵耀眼的白光将众人笼罩。

    陈易只感到一阵奇怪的波动全方位扫描过自己的身体，自下而上，自上而下，自前而后，自后而前，甚至从二维到三维，从三维到二维，从0到1，从1到0。

    下一秒，亦或者是下一微秒，白光从眼前消失时，陈易他们就身处数码世界中。

    这是一处开放的空地，时不时有光柱从天而降，代表又有人进入数码世界，空地之外是一处小镇，建筑和布局和南城区的驯兽师协会有八分相似，这应该就是人类设立的据点。

    小队中三个新生突然察觉到异样。

    陈易看向滚球兽，进入数码世界的瞬间，自己似乎和滚球兽建立起了无形的联系，口袋中的数码终端机同时也在散发着热量，就像是负载到极限的设备。

    旁边，谢松安和伏晗雨的数码兽也突然离开终端机空间，出现在他们身边。

    陈易看向符堇，果然在他身边也有一只数码兽，彬彬有礼沉着冷静，像一只站立的小鹰，身上是红色的羽毛，头部则是白色，还绑着一条皮带，头上则是一根黄红相间的翎羽。

    麻鹰兽见到陈易的视线落在自己身上，大大方方的打了招呼：“你好，小驯兽师。”

    “你，你好。”陈易回了一声，虽然早知道成长期数码兽会说话，但一次遇到不免有些吃惊。

    “我们先走，路上跟你们解释。”符堇道。

    谢松安抱起基基兽，伏晗雨则将还在睡大觉的迪哥兽敲醒。

    三人和数码兽跟上符堇的脚步。

    “先介绍一下，这是我的初心数码兽，麻鹰兽。”符堇拍了一下飞在空中的麻鹰兽。

    【麻鹰兽】

    【等级：成长期】

    【类型：鸟型】

    【属性：自由】

    【适应领域：风之守护者】

    【必杀技：飞羽斩、喙啄】

    “大家好，我是阿符的搭档，麻鹰兽。”

    三人和数码兽纷纷和麻鹰兽打过招呼。

    “驯兽师以数据形态进入数码世界后，他们的数据会和数码兽连接在一起，一荣共荣一损俱损，我们受到的伤害会由数码兽承担，但数码兽感觉的痛感也会分享给我们。”符堇解说道。

    陈易微微点头，原来还有这种事情，怪不得大冒号里太一能站在战斗暴龙兽身上硬吃那么多究极体的攻击都没什么事。

    “这个规则写在数码终端机中，所以你们在进入数码世界后，初心数码兽会被强制召唤出来，与你们连接在一起。”

    “人类孱弱的数据别说在数码世界冒险，生存都是难题，正因为如此，联盟才只允许见习驯兽师进入数码世界，毕竟幼年期的数码兽连人类都比不上。”

    符堇叹了一口气，心想，不知道有没有战斗力能比肩数码兽的人类存在。

    遗迹小队走出空地一段距离后，一片茫茫大草原出现在前面。

    “遗迹有二十多里远，我们飞过去。”符堇说道。

    离开降临平台，他们就可以任意飞行了。

    符堇戴在左手腕上的生命手环发出光芒，手环液晶屏幕闪过一个爱心徽章，紧接着出现爱的数码精神图样。

    炽烈的光辉落在麻鹰兽身上，一道道数据圆环将麻鹰兽包围，在无数的0和1交替中，麻鹰兽的体型逐渐变化。

    “麻鹰兽装甲进化！”

    “铁鹰兽！”

    一只汽车大小的巨型鹰隼出现，四爪伏地，头部戴着，银白色头甲，头甲向左右延伸出两道铁翼，头甲中心是爱心徽章的图样，它光站在这里，就有无数的风元素聚集在身边，俯首称臣。

    三个新人驯兽师还是第一次看到进化的场面，顿时就被震撼到了，这才是驯兽师该有的样子！

    “这就是使用数码精神的进化吗……”谢松安微微愣神。

    “对。”符堇颔首，顺便将一些知识点分享出来，反正他们以后也会知道：

    “装甲进化的优点在于不消耗数码兽本身，而是使用数码精神中储备的能量，这样即使装甲进化结束，数码兽也还拥有战斗的能力。”

    “不过嘛，缺点就是持续时间短，数码精神能量补充需要的时间久。只能作为战局补充，或者应对特殊情况，充当不了主力。”

    “上来吧，我们飞过去。”符堇率先爬到铁鹰兽背上，这只巨型鹰隼搭上四人绰绰有余。

    陈易和伏晗雨接着爬上去，就是谢松安有些迟疑，他有些恐高。

    “没事，有风在，在上面非常平稳。”铁鹰兽开口道，和成长期相比，它的声音更加成熟和沉稳。

    谢松安手脚发抖，在陈易搭把手下爬了上去。

    平地风起，铁鹰兽一跃到空中，在风元素的承托下，明明翅膀没有扇动，却以将近四五十公里的时速飞行。

    “学长，我可以扫描一下铁鹰兽吗？”坐在陈易后面的伏晗雨问道。

    最前方传来一道声音：“当然可以。”

    生命手环扫过，图鉴出现。

    【铁鹰兽】

    【等级：装甲体/成熟期】

    【类型：兽型】

    【属性：自由】

    【适应领域：自然灵魂、风之守护者】

    【必杀技：马赫冲击波、风暴之翼、乌加特之凝视】

    装甲体是一种特殊的等级，特指使用数码精神进化而来的数码兽，斜杆后面的成熟期则是联盟根据该装甲体的战斗力划分。

    并非所有装甲体都只有成熟期战力，少部分装甲体能达到完全体，甚至媲美究极体。

    “好酷……”

    “太帅了……”

    翻看图鉴中的高清图册，其中甚至有铁鹰兽一击必杀黑暗巨龙兽的图片，让三个新人不由得连连惊叹。

    ……

    铁鹰兽的速度逐渐变慢，一座要塞般的建筑物赫然屹立在两座山峰之间，山峰之下是重重浓雾，不可见地面。

    从空中看下去，要塞之中约有数十个人形身影穿行，除了前来挑战遗迹的驯兽师之外，大部分还是联盟的工作人员。

    

