    眉心处，仿佛是有着一缕缕神纹交织，不断的勾勒着道纹，透发出一种神秘，仿佛是和天地合一，散发着一种大道唯一的气韵。

    然而哪怕已经逐步凝实的神光光团，依旧有着一虚幻，仿佛不真实一样，更像是汪洋中的泡影，随时都会覆灭。

    显然这逐渐凝聚的神格，似乎缺少了什么！

    而此刻的萧晨，同样是陷入了一种沉寂，面容之上变得有些扭曲，陷入了一种难以自持的状态。

    呼吸之间，不断和眉心处的神光呼应，隐约是在相互沟通。

    星海世界。

    生命之树下，萧晨的神魂显化出了一道凝实的魂体，同样魂体面容之上也有着一抹极度的疲倦之意。

    显然对于自身的消耗已经到了相当大的程度，突兀的魂体周围一颤，有着神光道法大盛，甚至伴随着一朵朵神花起舞，晶莹剔透，盈光甚至于在这一刻盖过了生命之树的光华。

    神花飘荡之间，化为了一座十二瓣神莲，将其神魂之体衬托而起，不仅如此，在外界萧晨的本体周围，所显化的异象和星海世界没有丝毫的差别。

    坐于神莲之中，原本疲倦的神魂，仿佛是受到了蕴养一样，被丝丝缕缕的神霞包裹着，紧蹙的面容也逐渐舒展开来。

    嗡!

    神光璀璨，有着波动荡起。

    神光中，一道火焰在萧晨魂体周围，化为了一枚虚幻的火符，仅仅简单的一笔，却是蕴含了无穷无尽的天地火焰。

    紧随着山岳道纹显化，金剑道纹显化，木之道纹如同一株分叉的两叶草，水之道纹化为了涟漪，五道简单至极的道纹显化而出，相互之间仿佛是有着莫名的联系。

    嗡！

    五枚道纹之间迸发出了一股浩大的波动，神光璀璨，宛如一轮大日照破了时空。

    大荒之中，皇者晋升皇道，不过是以自身所衍化的道法，勾勒出最为本源的道纹化为皇道印记，代表着自身掌御这道完整的大道。

    然而对于萧晨来说，他可不仅仅是一枚大道符文，而是数十道，这样算下来，这数十道道纹如何汇聚到一枚神格之中，就是他所要解决的问题。

    神光汇聚成丝丝缕缕的雾气，一枚接着一枚的道纹显化而出，浮盈在了他的周围，每一枚缔结的符文，都散发着一种威压天地的力量，这种气机直接压迫到了心神，让人颤动。

    “凝！”

    神光环绕之中，萧晨盘膝卧座神莲之内，和一枚枚道纹交相呼应。

    之所以在星海世界显化魂体，同时在外界本体同样显化出同步的场景，就是为了在最后的时刻化为一体，同步而行。

    眉心处有着神光萦绕，伴随着萧晨的举动，同样有着五枚道纹显化相融，而后开始凝聚在一起。

    道纹环绕之间，就如同一颗颗大星环绕，而神格就是整个星空，呼吸之间，道纹星辰倒转，神格光团波动。

    五道最为基本的大道道纹相互之间咬合的天衣无缝，如同一道光圈，散发着璀璨迷人的神光，将还有着虚幻的眉心光团开始定住，隐约勾勒出一枚模糊的圆形，不过依旧没有夯实光团中的那一抹虚幻。

    这一刻，每一枚道纹都如同星辰璀璨，散发着道光，在萧晨自身气机的牵引之下，开始朝着先前的光圈而去。

    这些环绕的道符有着六十多枚，这不知道多少岁月的时间里，他观摩洪荒先天真灵的厮杀，虽然无法全部将这些先天真灵所化的大道全部参悟透，但依旧感悟出了其中的七十二道。

    这其中有他原本就已经参悟的大道，不过因为先前止步于伪皇，一直沉淀于体内，如今这道枷锁已经不存在，所以刚好看到本源道纹的显化，自然而然的参悟而出。

    至于剩下的一些新参悟的道纹，之所以从无到有，一举堪破道凝聚道纹的境地，还是因为他走了取巧的道，观摩了洪荒先天真灵的道法显化，路子走对了，有些东西自然而然的打开了！

    然而每一枚道纹之间似乎有着排斥，任凭他每一次御使相融，都会产生极大的斥力。

    嗡！

    不知道过去了多久，一道神性波动从他的身体上荡漾开来，这一刻位于神莲之上的萧晨，被万千神光所化的光雨弥漫，一股诸天合一的气韵出现。

    咚！、

    原本还在处于相互融合的萧晨，毫无征兆的睁开了双眼，双眸之中有着道纹显化，或是化为大日，或是化为皓月，一枚枚道纹，就这样在不断地变幻着场景。

    而在睁开眸子的刹那，在星海世界中的魂体同样是睁开了眸子，环绕周围的一枚枚道纹，仿佛是受到了指引一般，竟然开始颤动起来。

    “诸天相融，本就是一个整体，如何在融为一体，看似分开，又何尝不是在一个时空中相互融合，构筑成了一个整体，万道齐现，方才是世界唯一，这才是真正的诸天奥义！”

    眼中透发着明悟，这一刻大日和皓月一下子从他的双眸之中冲击而出，一股古老沧桑的气机浩瀚如汪洋而起，这是一种无与伦比的威压。

    刹那间他甚至有着一种回到远古莽荒，和莽荒神明比肩的冲动。

    嗡！

    在这一刹那，原本早已经汇聚成一道五色光圈的道纹，悄无声息的崩开，再次化为了五枚道纹。

    轰！

    几乎是这刹那间，原本徘徊在身体周围的一枚枚道纹，同时爆发出嗡鸣，齐刷刷的碰撞到了一起。

    眉心处，刹那间神光大盛如潮，一缕缕溢散的霞光将萧晨包裹起来，直接冲霄而上化为天柱。

    神光之中，隐约可见到一座古老苍凉的大地，莽荒无垠，一道的如同古老神岳的身影，屹立在了天地之间。

    擎天的神影被浓郁的霞光所包围，瑞气如瀑，时空颤动，一道道道纹显化，就这样臣服在神影的旁边，一股难以形容的大威严横跨时空爆开！

    而原本盘坐神莲的萧晨，同样是被浓郁的神光所笼罩，隐约有着道纹隐现徘徊，一时间竟然散发出一种凌驾众生的庄严。

    呼吸起伏之间，万道在和他共鸣。

    ……

    几乎是在这刹那间，九幽黄泉的时空中，原本一直负手而立的古荒人皇，却是朝着血色心脏望去，甚至于连重新归来的涂皇，都朝着血色心脏看去。

    涂皇蹙眉，因为就在刚刚的刹那，他感受到了周围时空中，有着大道在合鸣，似乎被什么存在给引动了。

    然而等到他想要去捕捉这突然出现的波动之时，却是发现消失的无影无踪，最终只能摇了摇头，再次深深的望了望血色心脏。

    处于不断游荡的岁月长河之中，实际上就算是涂皇自己都不知道，如何去算计时间，因为哪怕是上一刻这时间他过去了，等到下一刻他们随着时空回溯又到了更加久远的时空。

    不过到了他们这样的境地，哪怕是万年都已经算不得什么，终于悬浮在虚空之上的六道石门，再次有了动静！

    咚！

    如同天钟撞响的声音，紧随着有推动石门轰隆的声响，其中一道石门颤动，一道青袍身影就这样踏出了石门！

    这一刻，涂皇猛地起身，朝着出现的身影看去，重新踏出轮回之门的苍皇，竟然和之前没有丝毫的变化，无论是意念，面容，波动上都和先前一模一样。

    不对！

    不过刹那间，涂皇便反应归来，先前他的感应，乃是他还处于转世之身之时的感应，如今他已经找回了前世的境界，甚至更进一步，还是感应的和原来的一样，这可能吗！

    “心永恒，方永恒。”就在这时，一直未有出声的古荒人皇出声。

    什么！

    涂皇一怔，而踏出轮回之门的苍皇，微微一颤，紧随着朝着古荒人皇再次恭敬一礼！、

    “拜谢祖皇指点。”

    “苍兄你……”

    而此刻涂皇也反应过来，眼中有着惊骇，难怪对于先前古荒人皇的话语，他根本听不出何意，道法万千，一句便是至理，悟了才是属于自己的。

    “还没有。”

    苍皇轻笑，虽然是摇头，但是面容之上却没有丝毫的沮丧之意。

    “不过快了，两世为人，又重新踏入轮回明白自我，已经参悟了永恒的本意。”

    当年苍皇转世之时，就已经是皇道化天境巅峰，如今两世为人，终于跨入了这永恒的一步，虽然现在还没有真正步入永恒，但永恒真意已经得到，步入永恒皇道已经是水到渠成的事情。

    “恭贺苍兄。”

    涂皇的眼中有着憧憬，皇道永恒乃是每一尊皇者的追求，不过并没有丝毫的嫉妒，苍皇能够步入永恒，对于人族来说，自然是有着极大的助力。

    “路已经找到了，接下来就快了。”

    古荒人皇朝着血色心脏再次落下了目光，轻声说道，也引动了涂皇和苍皇两人的注目。

    而此刻，在血色心脏深处，一团通天的神光闪烁，一枚枚道纹徘徊璀璨，神光中心，模糊的轮廓散发着诸天合道的气息。

    尽管只是一道模糊的轮廓，但是眉心处，一枚圆形印记晶莹璀璨，如同神玉，散发着诸天神光，煜煜生辉！