    尸潮状态下，丧尸群对玩家阵营避难所和阵营领袖都有额外的仇恨度加成。

    独眼丧尸放弃近在眼前的哨塔，转移目标，朝着方恒大步走去。

    “上钩了……”

    方恒心中暗暗嘀咕。

    他屏息凝神，对准独眼丧尸再次按动扳机。

    “砰！”

    独眼丧尸血量极厚，它顶着方恒的输出，一步步向前。

    挂在耳边的通讯器里响起于杰的声音。

    “方恒，潘金文，C方位出现独眼丧尸，对防御建筑损害极大，得想办法把它引开！”

    方恒侧过头看向C区方向。

    一名新刷新出的独眼丧尸正在破坏C区方向的防御建筑。

    方恒立即控制另外三名暴君体向新刷新的独眼丧尸追去，试着暂时拖住他们进攻的脚步。

    “方恒，小心！他冲我们过来了。”

    潘金文紧张的咽了口口水。

    被方恒狙击枪吸引而来的独眼丧尸即将从地面上的坑洞旁走过。

    方恒倏地一扭头，目光凝视在独眼丧尸身上。

    “嗤嗤嗤……”

    就在这候，独眼丧尸脚下交错纵横、互相纠缠的藤蔓从倏地一下动了起来，它们以极快的速度向上延伸，几乎瞬间就将独眼丧尸的脚踝死死缠绕住！

    独眼丧尸正大步向前，正要准备迈开的右脚脚踝一时间却无法挣脱藤蔓的束缚，身体一个轻微的摇晃。

    独眼丧尸的头脑不太好，还没意识到发生了什么，脚下藤蔓瞬间绷紧，跟着急速收缩。

    “吱吱吱……”

    藤蔓被拉扯到了极限！

    巨大的拉扯力之下，独眼丧尸一瞬间无法保持平衡，被巨力拖拽跌倒在地，跟着快速拖入坑洞内。

    “砰！”

    独眼丧尸重重摔落在坑洞底部。

    地上七只蠕虫晶化体已经杀红了眼，看到新的独眼丧尸又立即扑了上去，对其疯狂撕咬。

    “吼！！”

    独眼丧尸吃痛，暴怒，大力挥动手上的骨棒挣扎。

    “这……刚才是什么？”

    一切都发生的太快，站在方恒边上协助的潘金文吓了一跳。

    那是什么鬼东西？

    藤蔓？

    潘金文揉了揉眼睛，仔细看去。

    坑洞周围的地面上布满了一层浅色的藤蔓植物，半个小时前这些东西还都是没有的。

    这些藤蔓也是他的计划之一吗？

    潘金文深吸了一口气，心有余悸的看了一眼方恒。

    他越发觉得方恒深不可测。

    “没错，藤蔓。”

    方恒说着也松了口气。

    看来是成功了。

    他的确早就提前做了双重准备，让三百多名藤蔓丧尸体此时全都聚集在坑洞的二层夹层内。

    藤蔓丧尸们事先将藤蔓纷纷延伸出去，布满了坑洞外的地面。

    只要有高阶丧尸路过，藤蔓就会直接窜出，将其牢牢绑住，拖入坑洞中留给晶化体当做饵食。

    做到这一点需要方恒全神贯注的操控，极为消耗精力。

    “计划成功，这是第二个，你也来帮忙，把独眼丧尸吸引到坑洞边上。”

    得手之后，方恒仰头灌下一瓶红牛，目光再次扫过战场，搜寻下一个独眼丧尸。

    “好！”

    潘金文见状战意飙升，答应一声，举起长管猎枪瞄准远处的独眼丧尸。

    ……

    “第十四个。”

    “十五个！”

    “第十六个……”

    方恒低声说着。

    半个多小时之后，最后一名丧尸被纠缠的藤蔓死死缠绕住脚踝，死死拖入坑洞底部。

    “搞定！我们过去看看。”

    眼看着所有独眼丧尸被清理完毕，方恒立即从哨塔上跃下，直奔不远处的坑洞而去。

    哨塔上的角度不太好，方恒无法看清楚坑洞底部的具体情况。

    来到坑洞边缘，方恒低头朝内部观察。

    蠕虫晶化体的状态看起来有些糟糕，它们身上的晶化铠甲已经大量碎裂，渗出一丝丝红色的血迹。

    但相比之下，独眼丧尸更惨！

    16名独眼丧尸已经被吞食的七七八八，还剩下最后三名仍在反抗，使用巨大的骨锤锤击晶化体蠕虫。

    晶化体蠕虫依旧占到了上风！

    它们的每次撕咬都能从独眼丧尸身上带走一大块血肉。

    反观独眼丧尸的骨棒锤击看起来很重，但好像无法对晶化体蠕虫造成致命伤害。

    方恒微眯着眼睛观察，心说可怕。

    晶化体的强度超乎想象，它在和独眼丧尸的斗争中稳稳占据了上风！

    尽管看上去很惨，但它的生命力依旧顽强。

    甚至在吞噬了蓝晶原矿和独眼丧尸的血肉之后，几名晶化体蠕虫的皮肤下隐隐泛出一层微弱的紫色。

    这是即将进阶的征兆。

    再让他们继续吞噬下去，搞不好还得养出一个六阶的晶化体！

    “方恒，情况怎么样？”

    潘金文也追了上来，他说着低头朝着坑洞下方看去。看到正在撕咬血肉的晶化体，他顿时觉得一阵头皮发麻。

    “养的够大了，再养下去恐怕吃不下了……”

    方恒不再耽搁，立即控制处于地下二层的藤蔓丧尸，将边上装有特殊硫酸溶液的朝着坑洞下方倒去。

    “哗啦……”

    十几桶硫酸混合溶液从高空洒下。

    特殊的硫酸溶液经过了邱耀康的改良，更加针对蠕虫晶化体的晶化铠甲！

    “嗤！！嗤嗤！”

    漫天洒下的硫酸溶液落在晶化体身上，身上立即蒸腾起一片片白色的雾气。

    晶化体最外层深红色的晶化铠甲被急速腐蚀，呈现出烧焦般的深黑色。

    蠕虫晶化体感觉到了剧烈的疼痛！

    它们在地上奋力挣扎起来，不停的打滚。

    然而越是打滚，四溅出的硫酸溶液越加快了晶化体铠甲的腐蚀速度！

    求生本能让几名蠕虫晶化体试图顺着石壁向上攀爬。

    “想跑？”

    方恒不屑的轻哼一声。

    更多的硫酸混合溶液顺着高处浇下！

    迎面洒向贴着岩壁向上逃离的晶化体蠕虫。

    晶化体蠕虫被硫酸腐蚀液体正面浇了个透心凉，当即从石壁上落下，更为痛苦的挣扎起来。

    “嗤嗤嗤……”

    瞬间，从洞口内蒸腾起肉眼可见的白色雾气！

    “方恒，你那边情况怎么样？”

    于杰非常紧张，他一边作战指挥避难所玩家应付尸潮，时不时还用使用望远镜盯着深坑入口。

    看到从坑洞口升腾起的雾气，心中难免不安。

    “还不错，一切顺利。”

    方恒回应着。

    等到雾气散去一些，他低头继续向坑洞中观察。

