    

    希赛从内衬里取出一个金属盒子，小心的打开，里面是一个针管，看他郑重的样子，这针管里的液体很不寻常。

    西蒙猜想这应该是用来进行魔能污染的吧。

    “这是什么东西？”西蒙问道。

    “达尔文二型进化液。”

    “达尔文二型进化液？！这是什么东西？”西蒙更加好奇起来，他知道达尔文进化论，可没听过是你们达尔文进化液。

    这个世界上也有一个叫达尔文的科学家，同样发表过达尔文进化论。

    “一种可以让生物体发生异变的魔药，研制出来时是有机会让普通人发生良性异变，这种良性异变也可以称之为是进化，所以冠上了达尔文的名字。其实它和达尔文没有半毛钱的关系。”希赛说道。

    “不过一型的进化液效果太差，发生良性异变的概率很低，二型进化液是升级版，成功率大概有百分之三十左右，现在白鹰联邦中大部分的城市中的骑士培养系统中用到的魔能自适应液中就有二型进化液的成分。”

    “这一管达尔文二型进化液的造价可是很高的，用在他身上也算他的造化了。”

    “只有百分之三十的成功率？”西蒙眉头一皱，百分之七十的概率会发生恶性异变，沦为污染怪物，这种无法控制的污染怪物可达不到他的要求。

    “这已经很不错了，不过你也不用担心，这管子达尔文二型进化液做了修改，里面添加了其他成分，注射后他会发生百分之百的良性异变。”

    西蒙骇然失色，如果真有这种魔药，那岂不是可以批量的制造骑士？

    石匠会强大到这种程度？

    “不过它的副作用可是非常的可怕，注射之后他会拥有骑士级的能力，但是估摸着只有一天左右的时间，之后他的身体会出现不可以的恶性异变，迅速的沦为一头没有意识的污染怪物。”希赛说道。

    西蒙不知不觉的松了一口气，就说嘛，如果真有这种变态的魔药，石匠会的力量恐怕可以轻易的颠覆这片大陆。

    “还是免不了要沦为污染怪物吗？”西蒙皱起眉头。

    “这就不是你该担心的了，而且以九局的能力，在他彻底异变成怪物之前，恐怕已经将他猎杀了。”希赛淡淡说道，然后将达尔文二型进化液注射进他的体内。

    “你用精神力继续催眠他，别让他醒过来。”

    “放心，交给我。”西蒙点了点头，阴影之瞳投射他得灵魂，西蒙对他进行了深层次的催眠，给他灌入了一些理念，主要是让他之后只对作恶多端的出手，不要对无辜的百姓下手。

    这就是西蒙今天能想到的减少没必要的死伤的方法。

    他用阴影之瞳不断地进行深度催眠，希望这种理念变成制约他的束缚枷锁。

    如果对方保留有理智的话，西蒙相信他的深度催眠会有效果的，但是一旦沦为污染怪物，他就不确信这种深度催眠还有没有效果。

    他的身体正在发生异变，魔能正在污染改变他的身体结构。

    他的身体在抽搐，灵魂也遭到了侵蚀，西蒙的精神力也遭到了侵蚀，他的灵魂正在一点点的摆脱西蒙的阴影之瞳。

    时间持续了二十多分钟，污染异变这才停了下来，他有好几次差点清醒，但是都被西蒙用阴影之瞳强行催眠了过去。

    “异变差不多结束了，你的催眠可以结束了，编造好的信息都灌输进去了吧。”希赛说道。他说的编造信息是关于他为什么会发生异变的理由，总不能是凭空异变的吧。

    所以西蒙给出了一套较为合理的异变理由，大抵就是偶然捡到了魔能物品发生了异变。

    用来应对如果他在未沦为污染怪物之前被市政厅骑士抓住后应对审讯的，避免被市政厅知晓这是一场故意制造的污染事件。

    “好，那我们走吧。”希赛直接动身，翻到了别墅的楼顶上，西蒙紧随其后。

    他们等了五分钟，被污染的目标清醒过来，他很疑惑，当察觉到自己的变化更是惊恐，不知所措。

    惊恐和不安之后，他察觉到了自己异变让他拥有了强大的力量后，他心头的欲望之火蹭蹭的上涌。

    他走出了房间，可是好巧不巧遇到了别墅的女主人，一个刻薄的女人。

    她看到了他，他吓得瑟瑟发抖，他记得很清楚，有一次他只是一不小心打破了一个杯子，就被这个刻薄的女人差点打死。

    “你怎么在这里？这是你该来的地方吗？”刻薄的女主人脸色难看，直接骂起来。

    他习惯性的跪在地上，瑟瑟发抖：“我也不知道，我怎么会在这里。”

    “你不知道，腿长在你身上，你居然不知道？我看你这腿是不想要了。”刻薄的女主人一听更怒了，直接上去，就是一脚将她踹倒在地，狠狠地给了他几脚，而后对身边的女佣说：“找人把他拖下去，打断他的腿，给他长长记性。”

    男佣抬起头瞪大眼睛，满眼惊恐，眼中还有着深藏的愤怒，只是平时隐藏的很好，今天却冒了出来。

    刻薄的女主人被他看着更是恼火：“好啊，敢用这种眼神看我，顺便将他的眼睛挖掉。”

    结果她的话刚说完，脑袋突然一个八十度转弯，脸转到了身后，那刻薄的脸上还带着未消失的愤怒。

    整个人就这么倒地了。

    男佣不可思议的看着自己手掌，他刚才没忍住，一巴掌甩在刻薄女主人的脸上，竟然是将她的脖子给打断了，直接打死了刻薄女主人。

    旁边的女佣吓得面无血色尖叫起来。

    男佣有点慌，一把扣住女佣的脖子，紧紧的箍住她的脖子，用力太大，直接将她的脖子给掐断了，没了气息。

    男佣慌张的松开手，女佣瘫软下去。

    “死的好，你们都该死。”他咬牙切齿的平复着内心的恐惧和慌张。

    这时走廊里有人跑了过来，是被刚才的尖叫声引来的。

    男佣看到了来人，心中暴戾将往日的种种隐忍和愤怒勾引了出来，这股杀意无法阻止，他想要杀光曾经欺辱过他的人。

    “你们都该死。”他满脸狰狞，如同噬人的怪物，愤怒的妖魔。        

