    木叶四十八年四月八日。

    整个木叶都洋溢着喜悦的情绪，因为今天是第四代火影继任的大好日子。

    三代目火影很高兴，波风水门这孩子是平民出身根本没有任何根基，而且没有什么太大的野心，就算他当上了火影，自己依然可以摇领大权做太上火影。

    波风水门自然高兴，任谁突然被天上掉下来的金山给砸中了，都会高兴的。

    而普通木叶村民也兴奋无比，因为这个火影可是他们用手中的选票选出来，这让他们有了一种神圣的参与感。

    反正甭管怎么地吧，现在木叶所有人都很高兴，如果有少部分不高兴的人，那么肯定就是自绝于人民，是反动份子！

    参观完了所谓的四代目火影继任大典后，李清远便带着砂忍村观光团离开了。

    诚然他是想在离开前跟大蛇丸见一面，看看这位人体研究大师现在到底准备做什么，但是很可惜的是自从三天前大蛇丸宣布退出选举后那家伙就开始闭关了，别说他，就算是猿飞日斩前去也吃了闭门羹。

    很显然这次木叶F4这一刀捅的大蛇丸有些猝不及防，估计蛇叔的人生信仰都已经开始产生动摇了。

    当人们感觉只要努力就能改变生活实现梦想的时候，他们是非常有干劲的。

    可是若人们发现再怎么努力都没办法改变原有的生活环境，那么摆在他们面前的选择就只剩下躺平和革命两条了！

    至于说明明发现上升通道已经被堵死却还依旧一腔热血以为靠着自己的努力就能改变一片天的？

    那玩意叫主角！

    很显然大蛇丸拿的不是主角剧本，而且以他的性格估计也不会选择躺平。

    就是不知道大蛇丸什么时候会想明白就是了。

    角都一路上笑的嘴都合不拢，毕竟任谁突然钱包里多了四十亿，估计都会乐开花。

    而同行的其他人也都喜笑颜开，因为角都为了邀请某风影给他去站台所以不得不掏了一成的好处费，而拿到钱的李清远则是给每个随行的砂忍都发了一百万的红包。

    固然跟角都那四十亿比起来好像一百万只能算是杯水车薪，但是对于普通砂忍来说已经算是天降横财了。

    毕竟普通的S级任务定价才一百万，只不过跟风影大人一起来木叶参加一次典礼就获得了四次S级任务的报酬，所有人现在都感觉如同生活在梦中。

    至于说为什么是四次任务？

    S级任务的报酬是一百万两没错，但是首先要分一半给村子做代理费，剩下的五十万作为带队上忍也只能拿到一半也就是二十五万，剩下的二十五万则是由负责带领的小组成员按劳分配。

    平日里需要出生入死四次才能赚到一百万，现在只需要随队旅游就能拿到这么多钱，大家的心情自然是可想而知。

    而且忍界的物价其实非常便宜，在砂忍村普通家庭一家三口全年生活费也用不到一万两，木叶哪怕物价要高不少，两三万也是足够了！

    鸣人常去的一乐拉面在木叶也算是比较有档次的饭铺了，某风影还特意去见识了一下目前还是年轻人的大筒木一乐，顺便吃了一份叉烧拉面，也只不过花了二十两罢了。

    所以从购买力来算，忍界的一两甚至相当于后世的三到四块，如果用房子来计算的话，那么至少也要值个三四十块。

    因为就算在木叶的繁华地段买个三室一厅，四五十万也就够了。

    也就是哪怕一个下忍每天只做最低等级的D级任务，根据酬劳分配平均下来每天只能拿三百两的酬劳，那么他最多五年也就能够攒够买房的钱了。

    说道这里，某风影顿时感到有些困惑。

    以后期二柱子的实力和春野樱的忍者等级，怎么可能买个房子还需要欠几十年房贷呢？

    难不成木叶后期的房价直接进入了经济大发展年代，瞬间腾飞了？

    好了，貌似闲话扯远了。

    “木叶的结界弄清楚了吗？”

    某风影可没忘了正事，对着角都问道。

    “我这些天一直在研究，可是木叶的结界实在是太复杂了，想要无声无息地潜入进去那根本是做梦！”

    说道正事，角都这才收敛了笑容，颇有些无奈地说道。

    诚然活了八九十岁的他算得上是忍界的百科全书，可是他根本就不是擅长封印类型的忍者，想要靠他破解木叶的防御结界，根本就是强人所难。

    “如果有人在木叶大肆破坏呢？这时候可以让人潜入进去吗？”

    对于封印之书某风影是势在必得，没有那玩意辅助他攻击力的短板就没办法补齐。

    他现在的防御力可以说已经算是冠绝忍界，估计也只有秽土出来的三代雷影才能跟他拼一拼，可是攻击手段匮乏，遇到皮厚一点的就根本打不死。

    封印之书内记载了无数由千手扉间发明出来的禁术，对于别人来说可能还是一把双刃剑，但是对他来说，那绝对是一个不花钱的移动宝库啊！

    “大肆破坏？什么程度？谁这么头铁？”

    角都有些意外，满脸诧异地问道。

    他这几天在木叶观察结界的时候，隐约感觉到有不少目光总是在注视自己，只不过因为他的身份是砂忍村风影的随行人员，外加只是站在远处观察并没有做出什么出格的举动，所以那些人也只能在远处死死盯着他。

    光是注视自己的视线中，角都就能感觉到有好几个强者的气息，这让他本来还有些活跃的心思瞬间静止了下来。

    在木叶闹事，别说自己只有五条命，就算自己有十条命，估计都不够死的。

    毕竟现在的木叶还是兵强马壮，别说区区角都，哪怕是六道佩恩出马，恐怕都要被直接打成渣。

    “你管他是谁，我就问你如果有人在木叶搞破坏的话，你有办法让我不引发结界直接潜进去吗？”

    目前砂忍的实力自然是没办法跟木叶相提并论的，所以就算是想要弄到封印之书，也只能趁九尾之乱的时候去捡个漏了。

