    ‘嘴炮闯江湖’这部剧是一部**型的武侠剧，在现在这个武侠剧慢慢没落的年代，能被选中并筹备足足一年的时间才开始拍摄，显然是有它的理由的。

    男主肖瑜出生在一个因战功被封侯的家庭，上面有两个哥哥，都在少时就随父从军。

    大哥肖勇善武，骁勇善战屡建奇功，甚至被敌国誉为杀神，可惜在一场与敌国的战斗中死于一场阴谋之下；

    二哥肖晏善谋，因意外无法站立后也可以稳坐后方，杀敌于千里之外。

    而男主肖瑜是在天下稳定、没有什么大的战役后才出生的。

    燕国十上的风向和舆论有可能会变得很不友好，必须要提前有准备才行。

    并不知道自家助理想的有多深远的程柒没有意见的点头，然后又将汪莹的微信同样推给了小助理。

    汪莹：一天之内先是被偶像加了微信，还没来得及兴奋又被自家小伙伴的助理告知了事情的严重性，有点慌怎么办？

    工作室，接到钱静发过来的消息后，晨姐立刻将工作室里的公关组叫出来开会。

    除了讨论该如何应对接下来剧组官宣后会遇到的各种可能之外，还要准备如果以后柒柒曾作为‘墨水’去探过班的事情被挖出来，网上的风向会如何。

    毕竟没有人会在意柒柒到底是真的‘墨水’，还是只是代替好友去探班。

    嗯，各种应急预案做起来！

    今天的工作室也是很忙的一天呢~

