    对于比鲁斯的想法龙珠世界的人是不清楚的，他们也从未想过死亡原来离他们这么近！

    回到视频上。

    神明丝毫没有在意此时饿狼的目光，则是罕见的活动了一下身体，巨大的身躯遮天蔽日，活动了一下筋骨之后又看向了饿狼。

    “我也好久没有这么痛快过了，放心吧！”

    “我会实实在在的给你和这颗星球…最后一击”

    “我好仁慈，让你们如此没有痛苦的离开…”

    而站在地面上饿狼浑身气焰迷漫，眼神犀利的看着神明。

    “我从不相信什么神明，我不会倒下的！”饿狼摆出架势“来吧，神明！”

    “很好”神明没有五官的头颅，似乎也轻轻笑了一声，巨大的拳头瞬间瞬间超越了距离狠狠的朝着饿狼的方位一拳打了过来！

    强大的冲击力一刹那，就将周围的空间给彻底摧毁！蕴含着四维之力的力量毫无保留的朝着恶狼袭击了过去！

    看着这一拳的饿狼，眼神仍然犀利，站在原地没有选择躲开而是伸出了双手！

    浑身肌肉一边冒着血，一边高高鼓起！浑身的血肉之力此刻仿佛已经达到了人类的极限，无尽次元中众多武道强者似乎都感到了共鸣！

    饿狼紧咬牙齿，苦苦的抵挡着神明这一击！

    神明的拳头上光芒四射，认谁能想到散发着无穷光亮的神明竟然是毁灭所有文明的刽子手呢？

    画面中，强大的光芒瞬间吞噬了饿狼！而饿狼的气息也逐渐淡了下去。

    光芒散去，此时的饿狼仍然站在原地，只是双膝已经有些站不稳了。

    此时的饿狼已经失去了双臂，浑身皮肤消失，肌肉纤维暴露在外。

    ‘挡住了吗？’饿狼心中想道。

    ‘可怎么是黑的啊？’此时，饿狼的双眼也已经消失不见，无尽的虚弱开始吞噬这个可怕的男人。

    人之将死。

    饿狼脑海中再次闪过那个光头男人，浑身的虚弱感已经告诉了他真相，此刻他仅仅是有些不甘。

    只恨我太弱了…

    饿狼的嘴角微微掀起，脑海中一个锅盖头的小屁孩儿出现在了画面中。

    直接画面中的小屁孩满是泪痕，一脸担忧的看着饿狼。

    “哈哈，不要哭啊，小鬼…世界就是这样总有人会不妥协你…记住了，只有自己变得强大，才不会有人欺负你…”

    饿狼沙哑的声音在这一片荒土上格外的引人注目，只可惜，这里的观众只有神明一个。

    “再见了，鼻涕熊…”饿狼心中的那一口气终于散去，眼角闪过一丝泪花，重重的摔在了地上！

    而不远处的神明这是默默的注视着这一切，直到饿狼倒下。

    无尽次元的观众也都清楚，眼前这个名叫饿狼的男人终于支撑不住！

    生命气息完全消散！

    一拳超人世界。

    邦古捂着自己的额头，让人看不清他的表情。

    “接下来就靠琦玉了？”原子武士阴沉的说道。

    “靠谁也没用了，仅凭光头一个人怎么可能打得过神明，如果和饿狼联手还有希望，只是现在…”

    而某处原始森林中，饿狼坐在树杈子上看着视频中自己倒在地上的尸体。

    “我…临死前在说什么屁话？”

    海贼世界。

    某海域，站在自己小船上的鹰眼脸色仍然严肃。

    “饿狼，这个名字我记下了！”米霍克眼中闪过一丝尊敬，这是对强者的尊敬“哪怕你不是剑豪，你这仍然是一个可敬的对手”

    另一边，新世界万米高空之上登顶无冕之王的金狮子则是豪迈的喝着美酒。

    看着视频中的画面，金狮子发出了震耳的大笑声！

    “力竭而亡！有这么强大的对手战斗了这么久，饿狼！真是一个可怕的家伙啊！”

    “提督大人，他再怎么强大也没有那个神明强大呀”

    金狮子闻言撇了他一眼，将手中酒瓶捏成粉碎：“他有一颗真正强者的心，在老子看来这个叫做神明的家伙不过是个傲慢无理的人罢了！”

    “哪怕他如今很强大！强大的老子都感到了绝望了！”金狮子瞳孔缩小，如同雄狮一般的金发在万米高空之上，随风飘扬着。

    “眼前视频的出现将所有的一切重新洗牌！”

    “乾坤未定，皆为黑马！”

    百变小樱世界。

    如今虽是午休，但是整个世界的人都在关注眼前这一场战斗！眼前这一场颠覆了人类世界观的战斗！

    “呜呜呜～小樱饿狼真的好惨”知世抱着怀里的摄影机哭的梨花带雨。

    太悲壮了，比任何大片都要悲壮！这简直就是救世主为了地球而战，不敌外星坏蛋导致不甘的死去啊！

    而此时刚刚获得魔法的小樱表情也尽是震撼，这是一场为了人类而战的战斗吗？饿狼也好，豹女也罢，他们都在为了战胜不可能战胜的人而战斗啊！

    小樱下意识的握紧了脖子上的钥匙，难道我真的要退缩吗…。

    而此时，小樱家中。

    身为守护兽的小可呆萌的身体看上去却意外的严肃，坐在窗台如同宝石一般的眼睛非常认真的看着视频中发生的一切。

    神明的强大匪夷所思，这真的可以说是四维生物，甚至更高级别的生物了！

    “看来能和他抗衡的只有库洛里多了”小可叹了一口气，看着身边已经空掉的库洛牌书心中暗暗的发愁。

    论魔法少女不想拯救世界该怎么办？在线等，挺急的。

    十万个冷笑话世界。

    钱塘观，李府。

    满头黑发的李靖一言不发，站在房顶上腰间配着一把长剑，双眼炯炯有神的看着眼前的虚拟屏幕。

    “如此英雄儿郎我李靖拜服！”

    “只恨不知发生在何处，不然定要让这妖魔知道我大商第一剑客的厉害！！”

    刚刚感慨完，只听身后传来了一道甜甜的声音。

    “爹爹～你怎么爬到房顶上来了？”

    李靖闻言，脸色猛然大变来不及转头就想往下跳。

    可是下一秒，一个巨大的巴掌不符合规则的打到了他！

    “坑爹呀——”

    “李狗蛋！你怎么又把你爹打成这个样子？逆子啊！！”

    而已经被打进墙里的李靖连忙摆手，表示自己并没有受到什么伤。

    “太2真人，在下并没有受到什么伤害”

    “噢”太乙真人抠了抠鼻孔“再说一遍，老子是太乙真人！”

    而此时的视频上。

    天空忽然下起了暴雨，冷冷的冰雨拍打在饿狼的尸体上。

    神明就这么静静的看着饿狼，随后摇了摇头就想离开。

    而就在这一刻！！

    主角终于登场！

    只见神明身后不远处的位置不断的出现敲击声！就仿佛有一个生物在地底下不断的朝着上方挖洞一样！

    仅仅是几秒钟过后，地面瞬间爆开！仿佛被某种生物强烈攻击一样，出现了一个巨大的深坑！

    画面中，一个人影缓缓的从距洞中走了出来！

