    蔡小伸出了舌头，对着王根生做了一个鬼脸，之后往一间厨房而去。

    没想到，蔡小做饭却还是神速，半个小时不到，便已经简简单单的做出了几个下酒菜。

    王根生原本还想打一会盹，却让一股饭菜的清香给吸引了。

    睁开眼睛，面前的茶几上，几样精致的小菜，的确很是吸引人的眼球。

    看到蔡小端着最后一盘菜出来，王根生笑着说道：“蔡小做小菜，还果然是不同凡响。”

    “王根生，我很少跟别人做过菜，男人更是不可能，今天纯粹是因为你替我解了围，我要感谢一下你。”

    蔡小看着王根生，却是一脸的认真，眼神中，有某种特殊的情感在里面。

    王根生之前打人的样子简直太帅了，以他的功夫，如果他是夜市的老二，绝没有人有资格称老大。

    “你怎么这么看着我？”王根生问。

    “谁让你长得帅的，怨我吗？”蔡小娇嗔道。

    我去，这个理由太动人了。

    王根生轻轻一笑：“蔡小，你有没有考虑过不再鬼市做乞丐？”

    “为什么，从今以后，姐就是夜市的大姐大，那些人看到了我，都会点头哈腰的。”蔡小得意的一笑。

    “那些人都是阳奉阴违，这个你还信呀！”王根生不免感到好笑。

    “鬼市的人虽然野蛮，却讲诚信，向来是说一不二的，好了，喝酒吧！”蔡小不以为然的说道。

    蔡小拿出的酒，并不是很高档的。

    只不过喝酒看需要看心情，有美女作陪，再有三五个精致小菜，也是人生一大快事。

    王根生暂时将所有的不快放在了一边，即便要去找鬼影，也是凌晨两点钟后的事情。

    蔡小为王根生斟酒，也是极尽温柔。

    正好似酒不醉人人自醉，人生得意须尽欢。

    不大一会，两瓶白酒已经灌入了肚里。

    王根生原本便是一身疲惫，加之今天经历了太多的事情，还不等吃饭，便是浓浓的睡意袭来。

    蔡小搀扶着王根生，往一间小小的卧室而去。

    王根生却是酒醉心明：“蔡小，你不要管我，我没事，在沙发上躺一会儿就行。”

    “那怎么行，晚上天气凉，你感冒了怎么办？”蔡小反驳道。

    “那你睡哪里？”王根生问。

    之前他已经看了，这个平房里面，只有一间小小的卧室，他并不想鸠占鹊巢。

    “我睡床上呀！”蔡小认真答道。

    “我在床上睡，哪里有你睡的地方。”虽然喝了酒，王根生的意识却还是清晰的。

    “我的床有一米五宽，你有那么大的个子吗？”蔡小笑着问。

    “……”

    王根生直接犯蒙，感觉是不是要发生什么事情。

    无意间看了蔡小一眼，却又感觉那一双眼睛是那么的纯净。

    难道是自己的思想太龌龊了？

    王根生的脸微微一红：“如果你不介意，那就委屈你了。”

    “你这么厉害，我能够跟你同床共枕，应该是一种幸运。”蔡小不假思索的说道。

    王根生又开始犯晕，这话听得怎么又让人浮想联翩呢？

    怎奈睡意来袭，王根生便不再去考虑其他的事情。

    凌晨之后，还得去找鬼影，趁着这么一会儿，补上一觉，其实也是很惬意的。

    王根生躺在床上，倒头就睡。

    迷迷糊糊中，有人贴了上来。

    甚至轻轻的解他的衣服，王根生轻声说道：“别闹，正睡呢？”

    他知道，挨着他睡的人，便是白天的小乞丐蔡小。

    蔡小并没有停下来，却是直接抱住了王根生：“我想要了你。”

    妈呀，这是怎么情况？

    王根生的酒顿时醒了一大半，下山时三师傅便说过，他今年会走桃花运，可是这桃花运也来的太突然了？

    “王根生，是你救了我，你不知道，今天若不是你，搞不好我就会被那些人砍死。”蔡小轻声道。

    “我帮你，只是想让你带我去找人，你我互不相欠。”王根生坦然道。

    “你要的只是找人，给我的却是一条性命，这样算起来，我赚大发了。”蔡小捧着王根生的脸，吻了下去。

    “等等，我们这样是不是发展得太快了？”王根生把头一扭，一脸质疑的问道。

    “前几天，我算了一卦，说我近段时间会遇到贵人，从此也会时来运转，现在看来，哪位算命先生还真神了，

    你就是我的贵人，明天我走在鬼市的街道上，就没有人敢欺负我了。”蔡小开心的说道。

    “那又有什么意义，人与人应该和平相处，不存在欺负人的道理。”王根生苦笑了一下。

    “我就要欺负你，又能咋地？”蔡小说着话，一张嘴却在搜寻着王根生的嘴巴。

    那一副温柔身子贴了上来，王根生却一震：“蔡小，你为什么要这么做。”

    “因为我喜欢你，在你出手相助的时候，我已经喜欢上你了，不可救药的喜欢上了。”蔡小执着的说道。

    王根生好似坠入了温柔乡里面，但头脑还是清晰的：“你不怕发生意外吗？”

    “怕，可是事后我可以吃后悔药的。”蔡小一脸坚定是说道。

    世上本来没有后悔药，却好像又破例宠幸了女人一回，竟然有一种后悔药。

    “我不会给女人后悔的机会的，既然你喜欢我，就应该听我的。”王根生轻声说道。

    “就算真的意外了，我会把他生下来，即便做一个单亲妈妈，我也无怨无悔。”蔡小完全是豁出去了，可谓执着无比。

    “如果你愿意做我的女人，我是不会让你成为单亲妈妈的，蔡小，你等我，我会回来找你的。”王根生正色道。

    蔡小感动得稀里哗啦，以她的姿色，绝对会迷倒一大片男人。

    偏偏这王根生却能够做到心如止水，视若无物。

    “那我可以抱着你睡吗？”蔡小流泪问。

    “当然，我从来不介意美女抱着我的。”王根生一笑。

    蔡小并拼命的往王根生的怀里钻，恨不得将自己塞入他的体内，再也不要分开。

    窗外夜色妖娆着，王根生怀里的蔡小睡得很香，很香……

