    “叶小姐，我帮您拿。”佣人哪里敢让叶佳期亲自动手。

    　　她连忙接过叶佳期手里的行李箱。

    　　“我自己打车就好，不用麻烦司机。”叶佳期道。

    　　“还是让司机送您吧，这里打车很难。”

    　　“没事儿，不用麻烦其他人的。”叶小姐笑道。

    　　她哪里是什么小小姐，她从前也跟她们一样，只是乔斯年对她比较好，不让她干活，吃穿用度也都是最好的。

    　　但她心里还能不清楚自己是什么身份。

    　　那些年，唐管家时不时就会提醒她，她只是大街上捡回来的，不是什么小姐。

    　　这些，她都清楚得很。

    　　她从来都不会恃宠而骄，也不会挥霍金钱，更不会仗势欺人。

    　　除了不太会干活外，其他和普通人并没有两样。

    　　一出客厅，一阵风吹过来，特别冷。

    　　叶佳期裹紧围巾，将小脑袋埋在帽子里。

    　　今年的冬天来得早，又格外漫长。

    　　叶佳期转头看了一眼别墅。

    　　来这儿的时间不长，但她还是挺喜欢这儿的。

    　　这地方和乔宅不一样，这里少了些肃穆，多了些明朗的线条。

    　　今天，太阳依旧没有出来。

    　　天空中是阴沉沉的云，遮天蔽日。

    　　空气中飘散着白雾，她在外面站了一会儿，额发已经被打湿。

    　　叶佳期走下台阶，从佣人的手里接过行李箱，拖着箱子往外走。

    　　她低头看着脚下的路，红色的围巾和帽子遮住她的大半张脸，只有一双清澈、明亮的眼睛露在外面。

    　　她今天穿的是厚厚的白色长大衣和高跟靴，很暖和，倒不觉得冷。

    　　“你回去吧，我自己一个人站在路口就好。”叶佳期冲她挥手。

    　　“叶小姐，我陪你过去吧。”

    　　“不用的。”

    　　佣人不知道该说什么，叶佳期太执着了。

    　　风吹起叶佳期微微凌乱的发丝。

    　　她拖着行李箱，沿着大门往外走。

    　　但，还没有能走到喷泉边，别墅大门缓缓打开，一辆黑色劳斯莱斯幻影开了进来。

    　　叶佳期下意识一躲，眼神慌张。

    　　握着行李箱的手抓紧，指节发白。

    　　很明显，副驾驶上坐着的乔斯年看到了她。

    　　叶佳期慌慌张张，目光躲闪不及。

    　　这个点，他怎么回来了……

    　　倒是小佣人很高兴，连忙迎了上去。

    　　劳斯莱斯没有开进车库，在门口停下。

    　　乔斯年森冷、幽邃的目光紧直直落在叶佳期的身上，往下一滑，就看到了她那只黄色的行李箱。

    　　锐利的眸子凛起，周身都是冷漠的寒意。

    　　这种节骨眼，叶佳期是肯定跑不掉，她也不相信自己两条腿能跑得过四个轮子。

    　　她尴尬地站在原地，手指摩挲着行李箱把手。

    　　叶佳期没有动，乔斯年也没有下车。

    　　小佣人跑了一半的路，觉得不对劲，也不敢动了。

    　　气压，低得厉害。

    　　气氛，更是冷漠异常。

    　　谁也不敢轻易开口。

    　　足足五分钟之久，乔斯年都没有看到她转头回去。

    　　“砰”一声，他冷着脸，用力打开车门。

    　　黑色的皮鞋踩在地面上，他大步往她走来。

    　　叶佳期是怕乔斯年的，尤其是生气的乔斯年。

