    “不是因为地下世界的那些人不想！而是因为他们不敢冒险，因为他们根本就不知道我的本事有多大啊……”陈六合淡淡说道：“未知，永远是最为让人无法拿捏的一种因素，面对未知的人和事，谁都不敢放松警惕！这就是他们不敢轻易出击的唯一原因！”

    沈清舞深深的看了陈六合一眼，道：“哥，你可不仅仅是欺瞒了其他人，连我，都被你欺瞒着呢。”

    陈六合讪讪的摸了下鼻子，道：“这不是欺瞒，只是一直没有机会展示而已！”

    “那么，现在能不能告诉我，你到底有多强呢？”沈清舞有些好奇的问道，说实话，今晚这一战，把她也小小的惊住了一下，她知道陈六合强大如斯，但是，今晚这种战果，也委实太惊人了一点。

    “很强，真的很强很强！”稍微沉思了一下，陈六合一副很夸张的表情说道：“再来三个同样的强者，我照杀不误！”

    陈六合的语出惊人死不休，似乎让得病房内的空气都凝固了，时间都停滞了那么半拍，沈清舞都愣神了那么片刻！

    再来三个同级强者都照杀不误？这句话多么的霸气啊？多么的惊世骇俗啊？多么的让人心脏颤栗啊？

    眼前这个男人，到底强到了一种什么样恐怖的地步啊？这简直难以揣摩！

    但沈清舞心里很清楚，陈六合既然会如此堂而皇之的告诉她，那这句话，就是绝对不参杂半点水分的！

    陈六合说能，那就一定能！！！

    “哥，我希望你强如神，只有那样，你才能更好的活着。”沈清舞发自内心的郑重说道，眼中浮现了心事重重。

    陈六合笑道：“即便让全天下的人失望，我也舍不得让清舞失望！”

    “医生说你要少说话，多休息。”苏婉玥倒了杯热水递给陈六合，眼神有些责备的说道，她听不懂这些高来高去的话，这是她完全接触不到的领域，但这并不妨碍她知道，她的男人强如神。

    陈六合讪笑的耸了耸肩，没有去接苏婉玥递来的水杯，苏婉玥无奈又宠溺的翻了个白眼，随后很乖巧贴心的喂陈六合喝水，那动作小心轻和，简直温柔到了极点。

    “对了，小妹，现在外面的情况怎么样？”陈六合忽然对沈清舞问道。

    沈清舞说道：“很平静！四号楼把消息封锁的很好，如果祝瑞天没有提前把消息透露出去的话，现在的外界应该还不知道具体发生了什么事情！各大家族都处于一种云里雾里的猜忌当中！”

    说到这里，沈清舞顿了顿，又道：“当然，杀手榜上三大强人惨死的消息是肯定封锁不住的，不过就算他们知道了这一点，也没什么大碍，他们只会想着这是黑幕对哥的又一次处心积虑的伏杀，没有成功而已！”

    沈清舞绣眉微微蹙起了一下，道：“有一点，哥，经此一战，你的实力会暴露出去！这对你来说，或许并不是一件好事！你实力暴露的越多，对你来说保障就越少，也会越危险！”

    陈六合笑了笑，道：“呵呵，想吃透我的实力可没那么简单！扮猪吃老虎，哥是祖宗级别的人物呢！”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合又道：“就算诸葛家和柳家不知道今晚我们已经对黑幕下了狠手，并且取得了卓越的成效，但东方家一定已经知道了这里面的玄机，就算祝瑞天没有把这么重要的消息告诉东方家，东方家也能猜到，毕竟，东方家本身就身在局中，他们所知道的事情肯定比外人多了太多太多！”

    “哥是担心东方家已经嗅到了危险气息，怕他们提前做出应对准备，担心这一次黑幕覆灭很难牵连他们，无法把他们连同着一起摧毁？”沈清舞问道。

    陈六合轻轻点了点头，说道：“没错，这一点不得不让人担心啊，毕竟东方星宿也是一只未雨绸缪的老狐狸，不可能不为这一步做好相应的准备！如果这次不能把东方家给扳倒的话，对我们来说，可就太不理想了。”

    沈清舞沉凝了一下，似乎在思虑这件事情的可能性，几秒钟过后，才说道：“这一点应该不比太担心，现在最主要的问题就是如何敲开祝瑞天的口，只要祝瑞天把该说的都说了，相信东方家难逃其咎，东方家和黑幕，必然有着密不可分的关联！”

    “这一点是事实，谁都无法清除。”沈清舞说道：“没有谁可以在铁证如山的法网之下而安然无恙，四号楼不会放过东方家，国度铁律更不会放过他们！”

    陈六合挑了挑眉头，道：“但愿如此了……”

    兄妹两的谈话没有持续太长时间，很快，病房内就没了声音，陈六合躺在病床上闭目养神，苏婉玥安安静静的坐在病床旁守护者陈六合！

    而沈清舞，则是没有半点睡意，独自一人坐在床边，拉开窗帘，静静的看着窗外的夜空夜色！

    她一直都心事重重，她的心情就没有平稳过，她的脑中想着太多太多的事情，她似乎已经感受到了一丝丝危险的气息正在慢慢降临，那是一种让她说不清道不明的感觉，她知道，那是一种未知！

    往往都是未知的东西，最为让人忌惮与可怕！

    自从得知陈六合已经摸索到了一些关于身世的线索后，沈清舞心中就已经不安了！

    虽然她也不知道陈六合的身世到底隐藏着什么样的惊人辛秘，但她的直觉告诉她，这不是一件好事！

    况且，爷爷临终前的警语，还历历在目，一直都警钟一般的在她脑中敲响着……

    躺在病床上的陈六合忽然睁开了眼睛，悄悄的看了沈清舞的后背一眼，一声幽幽的长叹，在他心中响起！

    陈六合的心情何尝不沉重？让沈清舞心事重重，就更加让他心绪沉重了！

    只不过，这样的话，兄妹两都不会说出口罢了……

