    纪然手里拿着笔继续说道：“我们的客户是死者的妻子陈某，假如她委托你们接受这个案子，你们会怎么办？”

    “我这边要求，你们就此案做一个法律分析报告。报告具体内容该注意的几点要素你们应该都学过，我就不赘述了。”

    “因为分了组，这次就以组别的形式来完成。每组两个人共同完成，时间是三个小时。”

    纪然看了一下手表，“现在是三点二十分，就在六点半之前发给我们三位带教律师。”

    苏青橙举了一下手，“是每个人写一份还是每组一份就可以？”

    “这次是以团队的形式，所以每组一份就可以，两个实习生合作完成。”

    “是三个带教律师都发，还是只发给我们自己的带教律师？”程浩宇也提了一个问题。

    “三个都要发，我们每个人都要看到你们的报告。”纪然说道。

    “知道了！”大家都点头。

    【这个案子挺有意思啊。】

    【我们也可以了解一下。】

    【这还是一个普法节目呢。】

    【这节目牛啤！】

    【六点半下班，来得及吗？】

    【好难啊。】

    【律师也陪他们一起吗，都算加班了。】

    【六点半，好晚啊。】

    【三个小时就要出，压力好大。】

    【加油啊！】

    大家都回到工位上，苏青橙干脆把椅子搬到程浩宇的身边，两人讨论起来。

    张妙莹和陈文澜都没有一点头绪，面面相觑。

    林鲲志和郭菲也有点懵，不知从何下手。

    【脑子一片空白。】

    【林鲲志和郭菲有点吃亏吧，他们学的都不是一个法系的。】

    【这节目太好看了，我要推荐给我学法律的同学。】

    【没有一点提示要怎么做，就让他们自己看着办吗？】

    【术业有专攻，对他们来说不难吧？】

    【法盲坐等学霸们出报告。】

    【这个节目我锁了。】

    【本年度最好看综艺。】

    “怎么样？你怎么想的？”郭菲问林鲲志。

    “我先上网查查报告怎么写，我们学的和国内的都不一样。”林鲲志说道。

    郭菲点头，“好，我也查查。”

    陈文澜和张妙莹也是面对面坐着，不太便于交流，要大点声对方才能听见，陈文澜便也坐到了张妙莹的身边。

    【嘿，正好三对。】

    【CP磕起来。】

    【我还是站岳律和小橙子，其他你们随意。】

    直播中六个实习生，有的在查资料，有的在翻书，有的一愁莫展，只有苏青橙和程浩宇两人正小声地热烈讨论，苏青橙已经开始动手了。

    “我先把法律主体列出来。原告：余某。被告：陈某。”

    苏青橙一边说一边在电脑上打。

    程浩宇点头，“原告的诉讼请求是按遗嘱继承遗产和遗产保全。”

    “我们是作为被告代理，自然是要求驳回原告的请求。”

    “要驳回就必须撤销遗嘱及公证。我记得是民法通则多少条来着，我查一下。”

    苏青橙一边打字一边切换桌面查法条，小声说道：“民法通则第七条‘民事活动应当尊重社会公德，不得损害社会公共利益，破坏国家经济计划，扰乱社会经济秩序’。就是这条。”

    “也就是说他们二人是婚内出轨同居，违法了社会公德。”程浩宇说道：“所以即使他们的遗嘱得到公证，但是违背了公序良俗，也就是违反了法律规定，可以请求撤销。”

    “对！”苏青橙点头，停顿了一下，“而且，他们俩以夫妻名义生活，是不是还可告她重婚罪？”

    “这个另外列出来。”程浩宇点头。

    “余某是第三者插足，给被告的婚姻家庭带来多少痛苦，对了，我记得《婚姻法》也有规定，我找一下。”

    “有了，《婚姻法》第三条，‘禁止有配偶者与他人同居。’”

    “还有除《民法通则》除了刚才的第七条，还有第五十八条，民事行为违反法律和社会公共利益的无效。”

    “这也是撤销遗嘱的法律依据。”

    【程浩宇的优势这时候就体现出来了。】

    【实习过果然不一样。】

    【没想到小橙子也这么快进入角色，她不是没实习过吗？】

    【而且看样子还是她主导。】

    【她对法条好清楚啊。】

    【这才是真学霸。】

    【他们好快啊，其他人都还没开始。】

    程浩宇也很震惊，他知道苏青橙本科是表演专业，考上研究生也才刚开学，学都还没上就被抓来上节目，以为她什么都不懂。

    没想到她比自己还清楚，而且法条那么熟，一查一个准。

    再看她在电脑上的文书格式，一点问题也没有，完全不像没有实习过的人。

    就是自己可没那么快就能做出来，还一条条列这么清楚。

    看来自己和她一组还是自己占便宜了。

    【他们太快了吧？】

    【其他两组还没开始。】

    【有学法的吗？橙子他们这组对不对啊？】

    【有争议。】

    【按继承法，那个男人立的遗嘱是有效的，余某继承没问题。】

    【不是说违背公序良俗吗？】

    【可是违背公序良俗的是他们婚姻中出轨的行为，而不是立遗嘱这个行为。】

    【有道理啊！】

    【前面的是法律专业的吧？】

    【好厉害！】

    【那橙子他们错了吗？】

    【不会吧？】

    【也不是错，法院应该还是会判遗嘱无效。】

    【啊？为什么？】

    【你这不是自相矛盾了？】

    【单从法理上来说用违背公序良俗来否定继承法中的遗嘱无效并不是太适用。】

    【但是如果支持第三者又不符合社会价值观。】

    【对呀，如果这都支持，那以后的人会不会效仿，小三不是更得意忘形了？】

    【还可以转移财产！】

    【所以法院大概率是不会支持的。】

    苏青橙他们似乎也想到这个问题。

    “还是有法律风险的，我在这后面写上。”

    苏青橙一边打字，“如果原告律师说公序良俗的适用具有谦抑性，不能随便拿出来使用。”

    “我们针对的是法律行为，而不是一般行为，即丈夫立遗嘱的行为，而不是婚外情行为。”

    “那我们就要从社会危害性引起法官的共鸣……”

    苏青橙和程浩宇小声讨论。

    【他们果然想到了。】

    【橙子好厉害！】

    【不愧是我的偶像！】

    岳景城看到苏青橙与程浩宇那么亲近突然有点后悔了，应该选两个女孩子的。

