    修炼者那么多，厉害的修炼者那么多，能当上殿主的，能有几个。

    而且，刘江现在还是司长，距离殿主，还差了太多太多。

    之后，刘江和苏小小在房子前后院溜达了一圈。

    “大人，这房子好漂亮啊，你看那窗户，那门，简直太好看了。”

    “大人，你看院子里小花园，我们可以在这里种一些花。”

    苏小小看着房子，一脸的雀跃和兴奋，叽叽喳喳的说着，宛如一个小小的黄鹂鸟。

    这个房子，在她的眼里，意义非凡。

    这是刘江送给她的礼物，更是她的小家。

    “大人，我们住那个房间啊？”苏小小拉着刘江的手，征求着刘江的意见。

    “你喜欢哪个就哪个。”刘江温和一笑。

    “那就左边这间吧，这间光照比较好，温暖一些，住起来会相当的舒服。”苏小小拉着刘江走进一个卧室。

    “这床好大，这褥子好柔软啊。”苏小小扑在床上，蹦跶几下，随后道，“大人，你来试试。”

    刘江一试，发现的确还挺柔软的。

    随后，低头，看着苏小小。

    苏小小肌肤水嫩，明眸皓齿，小鼻子挺翘，小嘴粉红，煞是好看。

    “大人……”苏小小看着刘江看着他，小脸瞬间粉红，小脸红扑扑的模样，更是诱人。

    她害羞之中，还微微有些期待的样子，就更加的诱人了。

    低头，刘江一下亲住了妖精的诱人的小嘴。

    两个小时后，苏小小不堪一波又一波的攻击，刚刚结束战斗，便已经沉沉睡去。

    刘江抱着苏小小，开始炼化淬魂果子。

    两个小时，苏小小给刘江刷了三万欲望之情，三万欣喜之情，还有两万的爱恋之情。

    炼化三颗淬魂果子，灵魂感知范围提升到了2710米。

    接着，又将能量果子炼化。

    修为，黄金四星巅峰（92/130）。

    “瞬移果子，也三颗了。”

    刘江看着宝树上蓝色的果子，心中很是欣喜。

    食用瞬移果子之后，可在一定范围内瞬移，持续三分钟的时间。

    虽然还没有使用过，但他的直觉告诉他，瞬移果子的功效，必然异常的强悍。

    刘江偏头，轻轻在苏小小的好看的小脸上亲一口。

    苏小小下意识拿一根指头，轻轻的挠挠刚刚被亲过的地方。

    “嘿嘿……”刘江傻笑两声。

    两分钟后，刘江走出房间，拿一锭银子递给王小翠，道：“给小小做一些好吃的，还有小小醒来之后告诉她，我今天晚上有点事，估计回不来了。”

    “好的，大人。”王小翠恭敬点头。

    离开之后，刘江变幻模样，穿上一件锦衣，开始狂刷情绪之力。

    一个下午，刘江花了一万五千两银子，狂刷132颗能量果子。

    找了个空闲，炼化之后，刘江的修为，已是再次提升，达到了黄金五星中期（94/140）。

    刘江准备进行宴会的时候，刘庆居然再一次来到三江领，找到了他。

    “你黄金五星了。”刘庆看到刘江，就感觉刘江的气质提升了不少，随后运转感知术感知一下，便是震惊的发现，刘江的修为，居然再一次提升了。

    居然，黄金五星了。

    这简直太让人难以置信了。

    要知道，他也是天之骄子，可现在都158岁了，也才黄金六星。

    可刘江才17岁，居然就黄金五星了，他有些怀疑他自己是不是个废物了。

    “一不小心就突破了。”刘江耸耸肩，乐呵呵的笑道。

    刘庆听的嘴角微微一抽。

    一不小心就突破了？

    这他娘的说的是何等的虎狼之词。

    我他娘的也想一不小心就突破啊。

    我黄金六星都卡了足足五年了。

    刘庆幽怨的看了几眼刘江，悄无声息的，给刘江贡献了各2万多的羡慕和嫉妒之情，还有2万的怨念。

    “你真开窍了？”刘庆询问。

    “嗯。”刘江点点头。

    刘庆感叹一声：“开窍，你这小子，太厉害了，不过你厉害的过分了，厉害到让人担心了，我感觉，你的潜力，甚至有可能要超过五大天骄，我怕妖族高层知道你开窍之后，会针对你，我正好给你拿来了隐藏修为的秘术，你好好的练习一下，将修为藏匿起来。”

    说着，刘庆拿出一本册子，递给刘江。

    刘江接过册子，开始翻阅。

    刘庆提示道：“这本秘术，名叫枯木决，修炼成功，可彻底藏匿修为，哪怕感知术也无法查探出来。

    修炼至化境，可随意的控制自己的修为，想高就高，想低就低，异常的神奇。”

    “修炼至化境，这么厉害的吗？”刘江好奇询问。

    “不过秘术修炼难度很高，想要修炼成功，都相当的不容易，修炼至化境，更是难入登天。”刘庆乐呵呵的说道。

    “哦。”刘江哦了一声，却是决定，啥时候一定要好好的刷一波怨念，将之给修炼至化境了。

    “对了，我来这边，主要就是为了给你拿枯木决，还有就是告诉你，副殿主的事情，宫主又作梗了，不过你放心，你的修炼资源，我刘氏宗族会定期给你提供，你现在最主要的事情，是暗中积淀，提升修为，等修为高了，立功就容易多了，在谋划副殿主一职。”

    “我知道了。”刘江点头，心中有些暖洋洋的，有人背后支持的感觉，真的挺不错的。

    “对了，庆叔，晚上这边有个宴会，我请全三江领的高级修炼者吃个饭，交个朋友，你一起来参加吧。”刘江说道。

    “行。”刘庆重重的点头，宴会什么的他不太在意，他主要想去给刘江撑场子，他要告诉所有人，他刘氏宗族对刘江有多重视。

    傍晚时分，刘江参加宴会，宴会上，三江领一众强者，被刘江十七岁黄金五星的修为，给彻底的震撼到了。

    就连巡察殿的宗泽和张让等人，也是被刘江给震撼到了。

    一众强者，一个个的，态度异常的热情。

    加上宴会上刘庆对刘江的态度，一众人已是知道，刘江在刘氏宗族，也是异常收重视的。

    不由的，对刘江更加的客气了。

    刘江的态度，也是同样的热情，没有丁点天之骄子的架子，和谁都能聊几句。

    刘江亲切攀谈，众人有心结交。

    一顿酒宴下来，刘江交了不少的朋友。

    还顺带着，刷了81万欣喜之情。

    41万羡慕之情。

    23万嫉妒之情。

    16万崇拜之情。

    一顿酒宴下来，刘江是和三江领一众强者，已是彻底的熟透了。

    彻底的打成了一片。

    刘氏宗族，出了一个天之骄子刘江，这一消息，也是飞快的传播了开来。

    刘江的风头，瞬间崛起，甚至完全不亚于五大天骄。

