    第1415章 一个要求！   

    花费了十几息，快速将储物戒指检查一遍后，楚天立刻收回神念，进入了另一枚戒指，开始检查。

    

    

    不多时，两枚戒指全都检查完毕。

    

    

    楚天手掌一翻，取出了两个青黑纹路遍布的罗盘，拿在手中，发现两个罗盘之上全都是布满了裂纹，彻底失去了原有的功效。

    

    

    显然，两人之前身死之时，这两个罗盘就已经自毁失效。

    

    

    两人的储物戒指中，除了两个坏掉的罗盘之外，就是一些极品灵石和丹药，除此之外，再无其他，十分的干净。

    

    

    “师尊，你认识这两个罗盘吗？”

    

    

    低头观察几息后，楚天随口问道。

    

    

    很快，巴老的回复传出：“小子，如果我没有看错的话，这应该是中洲王级势力青煞殿的联络工具！”

    

    

    青煞殿！   

    

    听到这三个字后，楚天的脸色瞬间变得阴沉起来。

    

    

    在那枚中洲通录上，对青煞殿有着一些简单的介绍。

    

    

    青煞殿，中洲三十六王级势力之一，专职暗杀，行事诡异而神秘，和中洲各大势力有着很深的联系，不好招惹！   

    

    “哼，为了杀我，下本不小，居然请来了青煞殿的杀手，可惜只请来了两名伪圣！”

    

    

    一息后，楚天冷哼一声，脸上的阴沉之色，瞬间变成了冷笑。

    

    

    这种时候，哪怕是用脚趾头想想，他也能猜到是谁暗中请动青煞殿杀手，暗杀自己！   

    

    除了云天宗大长老林海之外，不可能有第二个人！   

    

    可惜的是，青煞殿只是派出了一男一女，两名伪圣，没有派出真正的圣者，结果导致刺杀任务完全失败。

    

    

    很显然！   

    

    不可能是林海低估他的实力，只可能青煞殿低估了他的实力，也有可能是有意而为之，让林海继续掏钱！   

    

    “呵呵！”

    

    

    片刻后，楚天冷冷一笑，重新闭上了眼睛，排除杂念，养精蓄锐，为第二天的北宁武会做好准备。

    

    

    一夜时间，匆匆流逝。

    

    

    翌日，朝阳初升。

    

    

    楚天带着自己的宝贝弟子，匆匆离开客栈，乘坐一辆蛟马车辆后，来到了城中心的一座广场附近。

    

    

    这座广场，面积很大。

    

    

    平坦地面完全由无数青色玉石铺就而成，四周全都是矗立着一些阶梯形状的高台，一眼扫去，给人一种强烈的气派之感。

    

    

    楚天赶到之时，现场已经聚集了大量的生死玄境武者，全都站在广场的四周，围了里三圈，外三圈！   

    

    显然，这些生死玄境武者，由于修为太低，没有资格进入广场四周的高台就坐，只能站在外面观战。

    

    

    楚天随便亮了一下自己的伪圣修为，拥挤人群立刻让出了一条通道，供楚天带着孙苍瑶通过。

    

    

    没过多久，师徒两人找到一个无人位置，紧挨着坐了下来。

    

    

    孙苍瑶坐下之后，小脸紧绷，一脸的严肃表情，几乎不敢张口说话。

    

    

    因为她发现自己随便一转头，目光所及之处，任何一人的修为，她竟然都是完全看不透！   

    

    “师尊，今天到场的这些人，全都是半圣吗？”

    

    

    几息后，小姑娘有些紧张地问道。

    

    

    楚天点了点头，随即又是摇了摇头：“不都是！半圣和尊者大尊者，差不多各占一半吧，还有极少数的伪圣和圣者！”

    

    

    “哦！”

    

    

    小姑娘听后，下意识地点了点头。

    

    

    她出身小型修炼家族，族内最强者也不过才是一位大尊者，哪里见过眼前这么多的高手云集，一下子有些被镇住了！   

    

    楚天见自己的宝贝弟子一脸紧张，刚想要安慰几句，突然间脸色一变，发现一道杀意眸光，朝着自己看来，当即转头望了过去！   

    

    下一息，他看到两个熟悉身影，登上了对面高台的某处位置，不是别人，正是林海和林冲阳父子两人！   

    

    此时此刻，父子两人皆是面带毫不掩饰的杀意，朝着楚天望来，同时伴随着丝丝的冷笑。

    

    

    给人感觉，好像对面的父子两人，已经笃定楚天必死无疑一般。

    

    

    “呵呵，看来这对傻货父子还不知道昨晚发生的事情，青煞殿的刺杀已经完全失败！”

    

    

    朝着对面随意点了点头后，楚天暗自冷笑一声，心中无数念头，开始浮现而出。

    

    

    看到楚天竟是隔空冲着自己点头，林冲阳不禁咧嘴讥笑一声：“呵呵，父亲，对面那个小子恐怕还不知道，自己即将命不久矣吧！”

    

    

    “青煞殿出手，一般很少失手，对面那个蠢货小子，居然敢如此大摇大摆地当众现身，简直就是找死！”

    

    

    林海听后，同样是冷冷讥笑。

    

    

    陡然间，他话锋一转，继续道：“冲阳，楚天此子虽然命不久矣，但在他临死之前，还是有些作用的！”

    

    

    “我知道！稍后的武会上，我会当众挑战他，将他击败，一雪前耻，此子注定要成为我前进道路上的一块踏脚石！”

    

    

    林冲阳立刻咬牙说道。

    

    

    林海听到这里，一脸欣慰地点了点头。

    

    

    修行道路上，一时输给别人，并不可怕，可怕的是，输掉之后，彻底失去斗志。

    

    

    只要这一次的北宁武会，林冲阳能够当众击败楚天，那么林冲阳的心境修为，必定会更上一个台阶，后续受益无穷。

    

    

    就在楚天和林氏父子，互相认为对方是傻叉的时候，现场突然安静下来，所有人都是齐齐仰头，看向天空。

    

    

    嗤啦！   

    

    骤然间，朗朗晴空中出现了一道十几丈长的醒目裂缝！   

    

    一连数道身影，从中走出，随即向前一步迈出，全都站在了正面的那座高台上。

    

    

    为首之人，是一名身穿青袍盛装的中年男子，身材魁梧，留着短发，面容看上去平凡无奇，不是别人，正是北宁城城主俞平剑！   

    

    俞平剑的身后，则是站着几名身穿金甲的男女，全都是他的圣者手下，个个气息雄浑。

    

    

    俞平剑此刻虽然气息完全内敛，但身为圣尊的他，现身之后，瞬间成为了全场所有人的瞩目焦点！   

    

    “见过圣尊大人！”

    

    

    下一息，现场众人齐齐起身，冲着俞平剑抱拳行礼。

    

    

    俞平剑随意挥了挥手，示意众人免礼，同时朗声道：“此次北宁武会，不限修为，不限流派，不限时间，表现最为出色者，可以向本座提一个要求！”

    

    

    “这个要求，同样不受任何限制，哪怕是让本座亲自出手，去杀某个人，本座都会考虑，当场答应！”

    

    

    哗！   

    

    此言一出，现场瞬间哗然。

    

    

    

