    “还是你们法师爽，学个石墙术，什么地方都来去自如。

    看哪个贵族不爽就坑哪个贵族，法术抗性再高，城堡总不会飞吧？”

    丁锦跟着墨澜在地下通行随口说道。

    会飞的城堡？

    墨澜脑海中浮现出一个形象，随即摇摇头。

    “想什么呢，这些贵族你可以说他们封建、说他们残忍、说他们见识短浅，可你就是不能说他们蠢。

    如果谁真的认为学个石墙术就能随便坑贵族的话，我保证他会死的很惨。”

    墨澜笑了笑。

    “当然，要是趁着红枫伯爵的消息还没传出去，打个时间差的话倒也说不定可以成功。”

    ........

    “走！”

    武昌带着一支一百团悄悄离开了红枫城，走在主路上，似乎急着去其他城市，速度还挺快。

    .........

    “那你不趁机干一笔？”

    “为什么要干？”

    墨澜疑惑的看着他。

    “来钱快啊。”

    丁锦理所当然。

    “可我干点什么不比这来钱快？”

    墨澜反问道，丁锦不信。

    “比如？”

    “我现在可以快速回复精神力，一天能画上千张法术卷轴。

    去掉材料成本，我一个礼拜就能赚到小目标，直接以一己之力把整个摩尔斯王国的低级法术卷轴市场给崩掉。

    抢劫有这个快？还躲躲藏藏的，得罪这个得罪那个，不累吗。”

    丁锦陷入了沉思。

    “感觉没什么不对。”

    墨澜耸了耸肩。

    “法师用来抢劫是最蠢的做法，性价比最低的做法。

    还得找目标，还得调查情报，事先准备，销赃，有那个时间，干什么不比抢劫强？

    搞搞房地产也好啊，多少玩家没有房子住，天天挖个坑把自己埋了才敢放心下线。

    你见过哪个抢银行的比房地产还有钱？”

    丁锦陷入了自我怀疑。

    “应该没这种傻子吧？”

    墨澜带着一行人离开红枫城，直接来到之前镜湖边上的培训基地。

    简单的收拾一下，墨澜就在这住了下，先放舟浩两天假，让阿尔带着他去湖边转转，玩玩，可把这个小外甥开心坏了，天天说舅舅好。

    “舅舅你真好。”

    “要不然怎么是你舅舅呢，去玩吧，我是你最好的舅舅。”

    墨澜笑呵呵的摸了摸舟浩的脑袋。

    旁边两个辅导老师走了过来。

    “阿尔学习很努力，真的是拿命在学，天赋也不错，小学一二三年级的基本都吃下了，现在都在教五年级，六年级的课程，很快就可以步入初中部分。”

    “嗯，好，那就把初中的教材也准备一下吧，记得舟浩也别放松了。

    让他带着教阿尔，也一起学。”

    “嗯，知道。”

    “辛苦你们了，回头请你们吃饭。”

    墨澜安顿好这些之后，自己就跑到最底端的一个施法训练场，他想要验证一些东西。

    墨澜仔细回想之前他用精神力感知红枫伯爵城堡时的感受。

    “黑铁石不知道什么形成的，不但对元素力量有很高的抗性，对于精神力也是如此。

    精神力极难渗透进去，用黑铁石建造的城堡根本不怕别人用精神力窥探。”

    像普通的小木屋，墨澜精神力一探就进去，根本没有任何隐私可言。

    “这种感觉很熟悉，我似乎在什么东西上感受过。”

    墨澜喃喃自语。

    “似乎是.......野猪独角？”

    墨澜拿出那个独角，精神力往里面渗透，果不其然，一种非常滞涩的感觉，难以渗透。

    “黑铁石的特性似乎和这些魔兽骨骼、材料的性质差不多。

    坚硬、对元素力量有抗性、对精神力渗透有抗性。

    独角是因为融入了元素力量，和元素力量紧密集合产生的效果，这是不是意味着，黑铁石也是如此？

    在自然环境中，某些石材、矿石机缘巧合之下和元素力量融合在一起。

    从而形成这一类特殊的矿物质？”

    墨澜不知道自己的推论是否正确，但至少在这一刻是最合理、可能性最高的推断。

    “如果这样的话，魔兽骨骼是否也能起到和黑铁石一样的效果？”

    墨澜沉吟片刻后摇了摇头。

    “用骨头建筑倒也无所谓，不过无法拼凑成一个整体的话那也没什么用。”

    墨澜把两块骨头卡在一起，看似没有露出缝隙，可墨澜的精神力非常轻易的就能穿透过去。

    “它们之间的粘合剂也必须使用具备魔抗，并且坚硬，物理强度也高的材料。

    而且这骨头多少有点不好看，如果用来铸造法师塔的话......风格瞬间就歪了。”

    墨澜看着独角，心中默默的琢磨着。

    过了一会，墨澜用石墙术塑造出两个大磨出来。

    “蛮熊，过来推磨。”

    “是的，老爷。”

    身高马大的蛮熊走过来，抓住磨盘的石臂就转动起来。

    石磨咔咔作响，墨澜给匕首附着上锋锐术之后将独角切成一片一片的。

    切开的独角扔进石磨中，一点一点打磨。

    独角慢慢变成小颗粒，又将小颗粒再次倒进去。

    经过一次又一次的打磨，独角终于变成了细腻的粉末。

    墨澜捏了捏，用精神力感知。

    “元素力量依旧在里面。”

    确定了这一点，墨澜上网搜索些资料之后，然后外出寻找粘土。

    把独角的粉末分别以不同的比例和粘土混合在一起，最后塑造成方砖的形状。

    一半自然晾干，另外一般墨澜直接一个火墙术推过，瞬间变得干燥。

    不过全部碎成几块，没有任何一块是完整的。

    墨澜也不在意，精神力蔓延过去，试图穿透破碎的砖头。

    比例低的基本没有效果，而混合比例比较高的，墨澜才能确切的感受到滞涩感。

    滞涩感很韦微弱，和原本的骨骼整体相比天差地别，墨澜依旧可以轻易穿透进去，基本没有实用价值。

    “这样似乎不大行，也有可能是我的方法错了。”

    墨澜喃喃道。

    “不过即便成功了，魔抗程度和硬度肯定都比不上原本的骨骼本身。

    更别说魔抗更高、硬度更高的黑铁石了。”

    墨澜陷入了沉思。

    “要是骨骼可以融化就好了，直接融化重铸，可惜骨骼烧了只会变成灰。

    能不能想想什么办法呢？”

