    第222章阴邪穿心

    对女患者干嘛？我心里浮现出一些不好的事情。

    林小姐是个国外念书的人，思想观念比较特别，好奇心特别重。

    她自称在大哥林言欢的严控之下，根本没自由可言，唯一例外的就是来这里找我玩。

    找我？你不是来找我哥的吗？

    “我也就这点自由了，只能在网上到处看灵异事件，就算是编故事我也爱看啊，不然一天好无聊，又不能出去工作、又不能到处游玩，我都不知道一天还能做什么……这家医院我特别去搜过，有不少条信息提到这家医院里面有古怪呢！”

    林小姐一脸兴奋的凑过来说道：“这家医院不知道什么后台，但是特别厉害，据说管理精神病人很有一套，基本上进去的狂暴精神病人都温驯了很多，一般疗养的病人混一段时间也有了医生鉴定，可能是给钱办的……但是里面的医生非常低调，按理说这种成绩应该大肆宣传才对……后来我看到有个回帖，说里面的工作人员会对女患者做那种事。”

    “……家属不闹啊？”我蹙了蹙眉。

    “不闹，而且家属还守口如瓶。”

    “为什么？”

    “啧，家里有个精神病人，对家庭负担多大啊！去了这家医院后病情好了很多，而且费用还不高，家属就算发现一点异常，也没想过闹，闹了之后医院把病人赶出来，家属还得自己照顾！”林小姐撇了撇嘴。

    俗话说久病见人心，何况是精神病这种治愈无望、不知道什么时候又会犯病的麻烦问题。

    有个地方收容医治已经不容易了。

    “徐雅琪去的地方是疗养院，虽然在一起，但是差别大着呢！这疗养院对外是叫心理疏导院，有钱人爱去花钱！至于花钱做什么……你有没有兴趣去看看？”

    林小姐笑得像个小恶魔，毫不掩饰的表达要拉我下水的企图。

    我摇头道：“我挺着个肚子乱跑，会挨骂的，不去了。”

    她瞪了我一眼：“你这算什么肚子？！穿条背带裙都能遮住！衣服我都给你准备好了！去吧？去吧？你不想看看徐雅琪那家伙搞什么鬼么？”

    这……我看她拎过来袋子，里面确实有高腰的背带裙，能遮掩住肚子，问题是穿这样的衣服，遇到什么事情的话，怎么跑路？

    “哼，鬼神之事我不懂，但是在凡人的世界里，本小姐还需要跑路？当我的保镖吃干饭的啊！”她撇撇嘴，一脸的自信。

    我哥不在我有点怂，倒不是因为怕鬼，而是因为我哥是个人精，有他在我感觉有个心理支持，于是给我哥打个电话征求他的意见。

    他一听林言沁一起去，立刻说不去。

    林言沁气得抢过手机骂道：“我怎么你了，早知道我就要你赔车灯的钱——”

    “嘟嘟……”我哥飞快挂了电话。

    林小姐脸都气绿了，我有点想笑，我哥并非不解风情，只是对于林小姐这样的高官权贵二代，他很有自知之明。

    生活环境、家庭背景完全就是两个世界的人，这种没有结果的事儿他谨慎得很，连炮*友都不能做，何况男女朋友。

    “气死我了！我从没过如此没风度的男人！小乔，我们自己去吧！就去偷偷看看徐雅琪。”

    我有点心动，心想现在是青天白日，就算那里闹鬼也有没啥好怕的，我现在最不怕的就是鬼了。

    怕人。

    但是林小姐在，估计没什么人敢动她，一起去看看徐雅琪到底怎么回事也好。

    她的生魂是否真的被分离了、或者她住进精神疗养院的目的如何。

    林小姐的加长克莱斯勒气势非同凡响，她坐在车里跟我说：“我大哥说国内交通繁忙，让我别坐加长车……但是我觉得挺好啊，大家看到这车都会离远点，就你哥直接撞上来！”

    我嘴角抽了抽，一般人都会离这种车远点，那天我哥是被尸女的事情雷得不轻，才会神思恍惚撞上。

    》》》

    青成医院位于市郊，这一片都是待开发的土地，目前看起来还是山清水秀，可是医院不远处的山包上有一座公墓。

    公墓在侧，不管建筑时怎么小心，也犯了阴邪煞，容易招惹阴邪鬼灵，会让住宅内的人神经衰弱、常做噩梦、小病连绵不断、运气差等等。

    而且这里树木多、湿气重，现在是春天，能看到公墓上面的一层薄雾。

    这样的环境并不适合疗养吧？越住问题越多。

    车子来到医院大门口时，我又看到路边在动工。

    “听说这里还有个地铁站呢，等地铁通过来，那边的公墓就迁走，然后这一片的地皮就噌噌噌往上涨！”林小姐偷笑的：“这都成了套路了，专门找这种冷门地块来开发。”

    我皱了皱眉，这间医院虽然没有紧邻公墓，但好多窗户都能看到公墓山上密密麻麻的石碑，这已经犯了阴邪煞，还在门口修地铁站？

    现在人人觉得有地铁站紧挨着自己家是最好的了，房子会增值。

    可地铁紧邻住宅，地下就会被挖空一部分，形成了一个地下穿心煞，而且这穿心煞还非常迅猛，对低层尤其是六层以下的住宅影响很大。

    最完美的应该是地铁在小区门口、或者不远处，而自己家宅在小区内部，不要紧邻。

    青成医院大格局来起来很差，我感觉这样的地方是经营不下去，可进去一看，似乎来这里的人还不少。

    前台的护士对我们爱理不理：“要挂专家号吗？马主任现在有空。”

    林小姐点头，我们挂了一个专家号，护士淡淡的说道：“马主任的办公室在四楼，不着急的话你们还是走楼梯吧，把电梯留给病人。”

    这话没什么毛病，但是林小姐是个唯恐天下不乱的，她嘴巴上应承，实际上却偏要去坐电梯。

    这里有两部大电梯，电梯门开的一瞬间，我立刻拉着林言沁后退了几步。

    “怎么了？走啊。”林言沁对我说。

    我看了她一眼，摇了摇头：“我们还是去爬楼梯吧……”

    “爬什么楼梯啊，这时候你就不想着自己是孕妇了？四楼也很难爬的。”林小姐想往前走，被我紧紧的抓住手腕。

    “走吧，爬楼梯。”我皱眉，不容她抗议。

    “这电梯……已经满员了……”

