    在这样心绪不宁的情况下，岳思情也没有什么心思参加晚宴，因此，在呆了短暂的时间之后，她便决定回去。

    岳曼岚和蓝轻烟在见到岳思情这样的举动之后，心情亦是一阵疑惑。

    虽然大家都在挽留岳思情，不过岳思情依旧执意回去一看。

    不论如何，她就是对之前那突然出现的一道气息感到不放心。

    即便她已经检查了很多遍，一直都没有见到任何人影的存在，可是就是这件事，让她觉得很是不放心。

    她对于自己的第六感十分相信，既然如此心神不宁，不如回去看看。

    百里红妆出现在了帝北宸的身旁之后，两人相视一笑，随即迅速离开了岳思情的屋子。

    百里红妆心中隐隐有一种感觉，岳思情是一个十分难对付的女人。

    之前她不慎流露出的气息一定让岳思情心有顾忌，所以他们是越早离开越好。

    在百里红妆和帝北宸离开了岳思情的屋子之后，百里红妆直接向内丢了一颗炸药。

    这颗炸药，是她特意准备的强力炸药。

    因为之前担心各种情况，所以她做了一条很长的引线，足以让她和帝北宸离开岳曼岚的住处范围。

    帝北宸瞧见百里红妆将一切都想的这么妥当之后，心中亦是一阵赞叹。

    这个地方将红妆的爹娘囚禁了这么多年，想来红妆对这里也是恨之入骨。

    一颗炸药将这里夷为平地，自然是极好的。

    小黑和小白的动作亦是很快，在分开行动之后，他们很快便将毒粉散落在了该散落的地方。

    要知道，它们两只兽的速度可是完全在荒漠世界中被练出来了，再加上以他们的身形根本不会有人注意，完全就是肆无忌惮。

    在完成了主人所交代的事情之后，它们便迅速集合，随之向着先前与主人所约定好的地点行去。

    百里红妆和帝北宸在离开了岳思情所住的屋子范围之后，很快便见到了小黑和小白。

    小黑和小白迅速跳上了百里红妆的肩膀，脸上满是得意的神色。

    “主人，你交代我们去办的事情，我们都已经办好了。“小黑和小白兴奋道。

    听言，百里红妆微微点头，道：“干得漂亮！“

    “现在，我们只要将这些炸弹丢出去，便能够迅速离开了。“帝北宸出声道。

    没想到正巧举行一场晚宴，炸弹倒是不需要使用了。

    不过，既然已经来了，那么他们自然也不能再将这些炸药带回去。

    下一刻，百里红妆、帝北宸以及小黑、小白迅速开始了行动，拿起了炸药直接点燃，丢进了岳家。

    “砰！“

    惊天的爆炸声轰然响起，整个岳家都震了一震。

    岳家所有有身份有地位的人此刻都在晚宴，突然远处传来了这么一阵动静，岳家人亦是惊讶了一瞬，脸上漫上了错愕的神色。

    “竟然有歹徒来我们岳家胡作非为，真是吃了熊心豹子胆了！“

    岳家的人在反应过来之后，脸上纷纷漫上了愤怒的神色。

    岳家是何等厉害的世家？

    现在竟然有人敢来这里撒野！

