
    陈默本来安排小舅付慧文，趁着这几天两个老头不在，可以放假休息几天，但是他却没有听，说闲着也是闲着。
　　
　　    而且还想用这里的药膳给姥爷姥姥，还有姐姐和姐夫，也就是陈默的爸妈，做些药膳，所以他也就没有让小舅休息。
　　
　　    做药膳的药材都是陈默从乾坤珠内拿出来的，所以特意交代了小舅，这些药材都是野生的药材，比较值钱，所以需要单独存放，还为此专门给这些药材弄了一个保鲜箱。
　　
　　    自从熬制药膳后，小舅也跟着吃了起来，几次之后，就感觉到身体的舒适，所以对这些药材更加的珍惜，尤其是陈默整理出来的药膳方子，他更是郑重收藏好，将方子全部背下来，从来不轻易示人。
　　
　　    上次何老和吴老还询问来着，小舅都是打哈哈了。看到他的保密意识，陈默也就放心了。
　　
　　    吃过中午饭后，陈默将两只小狗为了些肉汤泡的米饭。现在小狗已经可以吃食物了，以前买的羊奶粉还有很多，所以他还是时不时给大黄和大灰冲一些喝。但是两只狗现在主要是吃饭，农村人养狗，不像是城里人，都是喂狗粮，在农村狗没有那么金贵，都是吃剩菜剩饭的。
　　
　　    有的人家还是有一顿没一顿的，将狗喂的有些瘦骨嶙峋的，就这样狗也是外出找吃的，不会离家出走。
　　
　　    陈默看着两只小狗欢快的吃饭，就想到昨天晚上的动静，虽然不知道是什么，但是想来今天晚上应该还回来。看看小狗，一来小了点，二来就少了点，等下去镇上，在买些小狗回来，放到陈金贵哪里，看守菜地什么的也是不错的。
　　
　　    下午陈默没有出去，就躺在院子的躺椅上，看上去好像是懒散的睡下午觉，其实心神沉静到乾坤珠内修炼法决和练习禁制。
　　
　　    现在乾坤珠内的第二层禁制，随意已经这么久了，但是自己才解开了三分之一，还要花一些时间才成。
　　
　　    想想，其实他自己的修炼速度还是比较快的了，从上市回来的两个月下来，自己已经从引气入体阶段到了现在的练气三层，已经非常不错了。能在这样的末法时代的星球上，修炼这么快速，都是因为有乾坤珠内的灵液。
　　
　　    另外还有个好东东，就是乾坤珠内的灵液，产出又增加了一滴。以前每天也就两滴，让陈默非常不舍得用，但是现在每天增加到了三滴。想来是自己功力提高了，所以乾坤珠内聚合灵气的速度也就变快了。
　　
　　    等到夕阳西下的时候，陈默用过晚饭，就回到房子里。今天他准备给自己父母炼制一些增元丹，现在他已经练气三层了，可以炼制一些关于养生类的丹药，包括增元丹。
　　
　　    增元丹是那本丹书中的丹方，也算是少数丹方中能够使用的一种丹方，而且它对普通人也管用，主要的用处就是增加普通人的寿命和身体体质，另外就是恢复部分气血，达到增元的目的。元，也代表着寿命的意思。
　　
　　    不过丹方上主要是千年石乳，陈默手里是没有的。不过他手头有玉髓液啊，这东西可不仅仅是千年之久，可能都是上万年才形成的吧。
　　
　　    将练功房布设隔绝法阵，然后先拿出自己那个山寨炼丹炉，虽然丑的一批，而且用料上也是简单的不能再简单，其他都还好吧。
　　
　　    陈默他其实也没有什么办法，在这种末法时代的星球上，他能怎么办，其实他也很绝望的说。
　　
　　    只能凑合着使用了！将山寨炼丹炉先放好，然后心神沉入乾坤珠内，然后将那块有玉髓液的玉石用神识操控着，轻轻将一端钻了一个小小的洞口，顿时一阵香气冲出，让陈默的神识都是一阵，好东西啊！
　　
　　    陈默赶紧将其倒入准备好的玉中，然后将其密封好，留待下回使用，倒出到玉中的并不多，但是足够今天晚上的炼制了。
　　
　　    玉也给密封好，这种东西要是挥发出来，也就意味着药效的流失，所以还是密封着为妙。
　　
　　    将准备好的药材一一摆放好，然后利用真元开始炼制这些药材，去水份，取其精华，这些都要将药材放入炼丹炉中，然后利用真元驱动，打入合适的手法才行。
　　
　　    有了一段时间的炼制药散，所以整理药材什么的都没有问题，但是在最后所有药材混合的时候，药材的混合物竟然在真元的作用下直接焦黑了。
　　
　　    陈默也预估到了这个样子，倒是没有什么好惊讶的，将药渣取出，然后一个洁净术，将山寨药鼎清理干净，又接着炼制药材。
　　
　　    就这样反反复复，陈默毁坏了不少的药材，要不是有乾坤珠内的药材顶着，他还真的不能沉下心来炼制，因为实在是耗费不起。
　　
　　    还有就是，乾坤珠内现在药材种植的还是比较少，尤其是需要年份的药材，真的就没有，这也是他想尽快解开乾坤珠第二层禁制的目的，想让药材加快生长，还真的只有靠乾坤珠内的加速禁制了。
　　
　　    反反复复中，陈默炼制好了五份药材混合物，耗费了将近一百多份的药材，成功比率不到十分之一，真的好低。这也没有办法的事情，就算他手不朝，还有炼丹炉的限制，山寨出品，能好到哪里去，有这样的结果也算不错而来，至少也练习了手法，能够熟练很多，他只能这样自我安慰。
　　
　　    然后就是最后最关键的一步，将药材混合物放入炼丹炉内，然后打入法决，让其再其炼丹炉内炼制一段时间后，滴入一滴玉髓液，然后在施法决将其成丹，这是最关键的一步，如果不成，不仅仅药材浪费，那滴玉髓液也会浪费。
　　
　　    所以陈默一边用心的施放法决，一边用神识观察着药材混合物的混合情况，只有在所有药物充分混合，才能加入玉髓液。
　　
　　    就在感觉神识不继，喝了以后灵液的稀释液后，药材混合物在这一瞬间：“轰！”的一声直接就成黑渣！
　　
　　    陈默恨不得直接将山寨炼丹炉给砸了，真的是功亏一篑，好在还没有放入玉髓液，算是省了点成本。
　　
　　    没有在继续下去，转而开始盘膝就坐，渐渐心神沉静下来，啥也不想啥也不做，就这么放空自己。
　　
　　    他刚才有些心态不稳，造成一系列后果其实也有自己的一些原因，当人太在意太紧张一件事物的时候，心态自然也就不可能变的自然。所以他要将自己的心态稳定下来，静下心来好好恢复一下心态。
　　
　　    两个小时后，陈默才专注的拿过山寨炼丹炉，然后专心炼制。这次，由于刚才精心养神之故，手中也自然快速了很多，最后施放成丹法决和收丹法决后，陈默收获了真正意义上的丹药，这是他第一次炼制好的丹药。
　　
　　    这也让他兴奋异常，高兴的捧着丹药跳了起来。好一阵他才恢复过来，将丹药放入准备好的玉石中。
　　
　　    然后又再次静下心来，开始炼制第二粒丹药。最后，虽然他收获的也就是两颗增元丹，如桂圆大小，圆融如一，药香扑鼻，还散发着点点光晕，这是丹晕！虽然是最简单的丹药，但是也有自己的丹晕的，当然比较少就是了。
　　
　　    好吧，这个丹药练成两颗以后，也是好的，因为要是给父母吃这个丹药，也就是一年一颗而已，不能多吃，不然就会成为大补大凶之物。
　　
　　    此丹药在人吃完后，会将药性保存到人的四肢百骸，然后缓缓发挥出药性，增加人的体质和血气，已达到增元的目的。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

