    第333章祸水的buff

    柳老师从小看着叶裴川长大的，哪怕叶裴川现在也二十出头了，仍旧觉得他还是那个顽皮的小孩子，就跟看自己家儿子一样的心态。

    听柳老师这样说，正在喝水的白梨笑问：“哪里不一样？”

    柳老师小声跟白梨吐槽：“就在前几天，有个女孩子，也说是什么女演员，眼睛大大的，看着还挺显小的，借着小川的名义，想要我教她，我说我没空，那女孩儿就找小川去闹了，结果被小川给打发走了。”

    柳老师给白梨对比：“你瞧瞧，你可是小川亲自带来我这边的！那待遇……能一样么？”

    白梨听柳老师描述的，盲猜：“那女孩是不是姓乐？”

    柳老师点头：“对对对，就是姓乐，听说还是个童星，叫乐潼潼什么的……”

    白梨心里有数，看柳老师笑眯眯的瞧着她，摸了摸脸：“我脸上有什么东西么？”

    柳老师摇了摇头：“说来也是奇怪，那个乐潼潼吧，我就哪哪儿都看不顺眼，但是你一出现，我就特别喜欢。”

    白梨失笑。

    难不成这祸水的buff，对女性也同样适用？

    柳老师抓紧时间，教了白梨两个小时，才结束了课程。

    对于白梨这样的好苗子，柳老师多少年没遇着一个了，教起来充满了激情和动力，这要不是赶着回家吃团年饭，柳老师哪儿舍得这么早结束啊！

    两人换好了衣服出来，叶裴川带着人在剧场的大厅里派发过年的大礼包呢，看见柳老师出来，连忙招手：“这里这里，久等您二位了。”

    柳老师刚拿到叶裴川双手递过来的豪华大礼包，就看见爱人拿着她的羽绒服走了进来，柳老师笑：“你怎么来了？不是在家准备年夜饭么？”

    柳老师的爱人是位老教师，气质儒雅和蔼，笑着解释：“外面下雪了，我看你早上走就穿了见大衣，这不给你送件衣服过来！再说了，这年货这么重，你能拧得动么？”

    叶裴川啧啧称赞：“还是我陈叔体贴，但凡我能学到陈叔的一半，怎么可能单到现在。”

    叶裴川的话，让在场的人都笑了起来，气氛融洽极了。

    柳老师跟着老公走之后，叶裴川拎着一份大礼包送给白梨：“白梨小姐，这是你的。”

    “我的？”

    “咱们剧场每年都会多准备礼包，送一下剧场的合作伙伴和最后一天来看戏的票友们，你瞧，可不该送您一份么？人人都是拎着礼包出的这个剧场的大门，总不能让你空着手出去，那爷爷知道，肯定要骂我不知礼，不懂事了。”

    叶裴川都这样说了，白梨只能恭敬不如从命，接下叶裴川的大礼包。

    不过，叶裴川没把大礼包送到白梨手上，而是说：“外面下雪，估计不好打车，你等我一会。”

    说完，叶裴川转身跟两个跟他一起派发大礼包的大哥问：“剧场还有人么？”

    两位大哥核对了一下派发的名单，“应该都拿完了，剧场没人了。”

    (本章完)

