    第75章 今晚 别睡客厅了！

    “试试看，有什么提升！”

    叶默给男宝洗了澡，再抹上宝宝精油，按摩了起来。

    按了一会，他就感觉自己更得心应手了，掌心还会隐隐发热，再一看男宝咿呀咿呀，欢快叫唤的样子，就知道比以前更舒服了。

    【叮！你的手艺得到了宝宝的认可，成功触发任务，给宝宝按摩半小时，可获得随机奖励一份。】

    突然，系统的声音再度响起。

    “半个小时？有点太多了，一人十五分钟吧！”

    他想了想，先给男宝按了十五分钟，然后，再次给女宝按了十五分钟。

    这样就比较公平！

    一旁，苏玉晴看得很惊讶。

    今天，宝宝的反应好像特别强烈，以往虽然也是很享受的样子，但都没今天这么强烈。

    难道叶默的手艺，又提升了？

    可之前，他就很厉害了啊！

    想到那一次，他给自己按摩肚子的情形，她脸蛋又是微微红了。

    那感觉，的确很舒服！

    【叮！任务完成，开始抽选随机奖励。】

    【恭喜宿主，抽到时代传媒有限公司所有权。】

    系统的声音在心间响起。

    “时代传媒？”

    叶默一怔，他好像听过这个名字，是家挺大的娱乐公司。

    “还不错！”

    他按捺下心思，给两个宝宝擦干净，穿好了衣服。

    许是他按得太舒服了，只哄了一会，两个宝宝就睡了过去。

    “你去睡吧！”

    叶默在沙发上躺下。

    这些天，他都是睡的沙发，也习惯了。

    “好！”

    苏玉晴亲了一下宝宝，走进了卧室。

    很快，有哗哗的水声传来。

    过了一会，卧室的门开了，有轻轻的脚步声传来。

    苏玉晴来到了沙发前。

    她刚洗好澡，换上了一身纱质睡衣。

    纱衣轻薄，遮不住她曼妙，傲人的曲线，盈盈一握的水蛇腰，修长笔直的美腿，都是若隐若现，在昏暗的灯光下，愈显撩人。

    她立在那儿，定定看来，娇美的面庞上，却是多了几分羞涩，妩媚之色。

    尤其那一双盈盈的美眸中，波光流转，摄人心魂。

    “怎么了？”

    叶默看得一怔，有点呆了。

    此刻的她，跟平常有些不一样，这种迷人的风情，是他从来没有见过的。

    “今晚，别睡客厅了！”

    她红唇轻启，柔声道。

    说话间，她似有些紧张，一双玉手背在身后，轻轻绞动着。

    “那睡哪里？”

    叶默愣愣道。

    “你说呢！”

    苏玉晴噗嗤笑了，一张娇美的容颜，艳若桃花。

    “卧室？”

    叶默抬头，看了一眼她的房间。

    “嗯啊！”

    她扬起脸，脚尖微微踮起，再很认真地点了点头。

    “走吧！老是睡沙发，多不好啊！”

    她抿嘴一笑，冲着叶默伸出了手。

    她转身，拉着叶默，往卧室走去。

    昏暗的灯光下，她背影婀娜，光洁的美背若隐若现，还有那两处丰盈，泛起了轻微的涟漪，风光迷人。

    啪！

    下一刻，卧室的门关上了，一切归于黑暗。

    翌日，清晨。

    叶默照旧早早醒来。

    他来到厨房，开始做早饭了。

    “你怎么这么早？”

    过了一会，苏玉晴从房间出来，不停打着哈欠，似乎还没睡够。

    “睡不着了啊！”

    叶默笑笑。

    有了养气这个技能后，他都不怎么需要睡觉，也能精力充沛。

    “我还以为你今天会赖床呢！”

    想到了什么，苏玉晴面上泛起了一抹红霞，分外娇羞。

    “看你还没睡够，还是回去再睡一会吧！反正你今天也休息。”叶默冲她笑笑，柔声道。

    “嗯！我要再睡一会，昨晚太累了！”

    她又打了个哈欠，转身回了房。

    叶默先做宝宝的辅食，然后泡了奶粉，把两个宝宝先喂饱了。

    等苏玉晴再睡醒，他才做了两人的早饭。

    “我们一起去买菜吧！”

    等云姨来了，苏玉晴提议道。

    “会不会不方便？”

    叶默一怔。

    “没事的，菜市场人多，戴个帽子，注意一点，也不会被人认出来。”苏玉晴笑道。

    “那行！”

    过了一会，她就换好了一身衣服，里面是一条黑色礼服裙，外面套了一件西装外套，下身是一双轻薄的黑色丝袜。

    原本她这双腿，已经够长了，穿上丝袜后，更显瘦长。

    再穿上一双高跟，她身姿显得更加曼妙。

    “好看吗？”

    见叶默一直在打量她，苏玉晴笑着问道。

    “好看！当然好看！”

    叶默重重点头。

    天仙容颜，再配上魔鬼身材，自然是好看极了！

    “走吧！”

    戴上帽子，口罩，遮好了容颜，她走出了门。

    到了菜场，人还挺多的，一片喧嚣热闹。

    两人虽然也惹来了不少目光，但也没人细看。

    “呦！小叶，又来啦！”

    卖菜的大妈见到叶默，远远就吆喝了一声。

    这个帅小伙，她可是很熟了。

    “王姨！”

    叶默笑着走了过去。

    “呦！今天带老婆来啦！”大妈笑道。

    之前她跟这小伙聊过，知道他有孩子，那今天带来的，肯定就是老婆了。

    一打量，虽然戴了口罩，帽子，看不清脸，但光这身段，就已经够好看的了。

    “妹子，感冒了啊！”

    她关切道，“这天气刚转凉，得注意保暖啊！”

    “嗯！是有点感冒了！”

    叶默笑笑。

    接着，开始挑菜。

    在这摊上买了点蔬菜，两人走向了下一个摊，一个个摊逛了起来。

    “有生蚝呢！要不要买点！”

    忽然，苏玉晴脚步一顿，指着不远处的一个摊道。

    叶默愣了一下。

    接着，坚决摇头：“不用，我才不需要这种东西！”

    “我听说，这个挺好的，很补的，真的不用吗？”苏玉晴小声道，语气很认真。

    “真的不用！”

    叶默摇摇头。

    他怎么可能需要那种东西！

    “好吧！以后再买！”

    苏玉晴笑道。

    等逛了一圈，两人手中都提了不少菜了，一道走回了家。

    等做好饭，吃完，已经快一点了。

    再一起看个电影，收拾收拾房间，又到傍晚了。

    这一天，很快就过去了。

    第二天，苏玉晴去工作了，他喂好宝宝，让云姨先照顾一下，自己出了门。

    今天，他要去那家时代传媒有限公司看看。

    (本章完)

