    孙策身亡，江东尽落袁耀之手。

    今日显然又是多事之秋。

    庐江，晥城。

    周详正在调集两万军队，准备平叛正在庐江境地烧杀掳掠的陈兰贼军。

    薛综收到孙策身死，江东沦陷后，那是悲愤不已，就差嗷嚎大哭了。

    收到庐江军即将前来清缴，梅乾吓得不轻，便立即带着贼寇大军返回了天柱山严防。

    --

    豫章，柴桑。

    张英也在集结一万军队，准备前往平叛烧杀掳掠的潘虎贼军。

    张纮收到孙策身死，江东沦陷的消息后，他精神瞬间出现了恍悟，内心悲哀的同时，便趁机脱离潘虎而去。

    对于一名智力出众的谋士来说，他想逃，你是抓不住他的，更别说是一群头脑简单的匪寇。

    刚刚攻陷庐陵城的潘虎，他此时正在那县府内洋洋得意，左拥右抱，好不自在啊！

    张纮逃了，他都不知道。

    可接下来手下来报；江东沦陷，孙策身死，豫章军即刻前来清缴他，他是吓得差点一口老血喷出！

    连享受一下都不敢的潘虎，就急忙招呼大军逃回了武夷山，开始龟缩了起来。

    ---

    交州，交趾郡境地，龙编城。

    这座交趾郡治所城占地三十里，如今却变得残破不堪，成为了一座废墟。

    昔日繁荣的城池，如今变成了死寂沉沉的死人城，比之当年董卓焚烧洛阳场景如出一辙。

    街道到处都是老幼死尸，大火焚烧的民宅；硝烟正滚滚升上半空。

    那城墙上还挂着几百具尸体，从他们的穿着可以看出，是此城的官吏与县兵。

    龙编城附近二十多个村落亦是如此；皆是老幼死尸遍地，硝烟弥漫着。

    龙编城城外三十里，一支二十多万人的队伍，正高歌往东前进着。

    那三千辆装满财物的运输车，上面的货物各种各样；布匹，年轻女子，钱粮。

    女子的穿着各式各样，有的是富商家的，也有官宦家的，不过百姓家的居多。

    从她们的眼神可以看出，皆是满脸的惊恐之色，并缩聚在一起颤抖着。

    没错！

    这支二十万人的队伍，就是阿会喃率领的南蛮大军，龙编城惨案也是他们所为。

    在这支二十万人的队伍中，有两支部曲非常显眼，还是历史有名的部曲；一支是藤甲军，另一支就是象军。

    藤甲军就不需多说了；那藤甲皆是水不能腐，刀戟不能破。

    而象军呢，就更厉害了；那是一只只庞然巨兽，准确来说，那是一头头大象。

    这个时代没有动物园，大象这种东西，只有南中的汉民才能有幸一睹。

    连南中的邻居刘璋，都未曾见过大象，更别说中原之地的汉民了。

    连绵的象群，简直如同移动的山脉一般，声势极是赫人。

    但见那每一头大象，都是全副武装，上面坐有两三个人，一人御象，一人执长兵器，另一人则携弓弩。

    整头大象，就是一座集远近兵器于一身的移动小城堡。

    就是拥有骑兵营与战车营最多的袁绍，见到如此庞大的象兵队，都会被吓得一哆嗦，更别说别人了。

    大军的前头，一名头戴红色羽毛头冠，手握骷髅头权杖的中年人，正驱动着战马前进，正用阴霾的目光看着前方沉思...

    这人就是刚刚夺得大权的阿会喃，正亲率南蛮大军入侵交州。

    狗腿子董茶那，一脸的讨好说道：

    “大王，再走八十里，便到达十万大山，只要越过了此山，交州便是一马平川，再无障碍也！”

    “嗯。”阿会喃象征性的点了点头，旋即便向其淡淡说道：“交给你一个任务。”

    董茶那闻言，当即便媚笑道：“大王请说。”

    “前往庐江一趟，看能否把姬妹救出。”阿会喃很是阴霾的说道。

    阿会喃此言一出，忙牙长，杨锋，木鹿，金环，朵思等人顿时疑惑不解了。

    “好的。”董茶那一听，当即便急忙应允，然后带着两人纵马疾射而出，朝着前方快速赶去。

    “大王，这个姬...”忙牙长话还未说完，木鹿就打断他道：“放肆，大王的事，岂容你过问！”

    其实木鹿是在救他，有些事情装哑巴就好，阿会喃不说，就不要问，以免惹祸。

    毕竟如今的阿会喃已经不同往日，已经变得极其残暴，动不动就杀人，最好不要触其逆鳞。

    就龙编城，大伙都是只想抢劫一番，淫掳一番而已。

    可阿会喃却下令焚城，屠杀老幼，把青壮绑上绳锁做已军奴隶，而女子为已军玩乐的工具。

    如此残暴的阿会喃，直令彝族蛮众畏惧胆寒。

    木鹿的好心，可在忙牙长眼中，认为其和董茶那是一种人，当即便不屑道：“关你何事？”

    “你...”木鹿一时语塞，都想撬开忙牙长的脑袋看看，看这蠢货的脑子是怎么长的。

    忙牙长见木鹿面红耳赤，一脸的得意想继续转回刚才的话题时...

    金环却抢先问道：“大王，交趾郡还未掠夺完，我军为何如此匆忙前进？”

    金环说出了他的疑惑，也是众人想问的。

    彝族大军从南中出来后，就劫掠了龙编城。

    而北带，曲昜，稽徐，安定，朱?，望海，西于，封溪，麊，苟屚，羸陎等县都还未搜刮就继续东进。

    这就令许多人不解了，连歇息一下都不让，还有那些水灵灵的女子都还未宠幸，谁的心里能痛快啊！

    听得金环疑惑之言，阿会喃这才转头看向他，并冷冷说道：

    “一口气打到临贺，扼守住要道，我要整个交州都是我彝族的栖息地！”

    阿会喃短短只言，忙牙长，杨锋，木鹿，金环，朵思等人瞬间震惊了。

    诚如阿会喃所言，彝族大军占据了临贺要道，袁军想入交州平叛，就必须拔掉临贺这颗钉子。

    君不见当初的张津呼！

    他用三万交州军守城，文聘六万荆州军都一时半刻拿他没办法。

    而二十万彝族大军夺取了临贺，并镇守临贺城，袁军怕是没个六十万人，就别想攻破临贺，进入交州腹地。

    忙牙长，杨锋，木鹿，金环，朵思等人震惊的不是前往扼守临贺，而是震惊阿会喃竟然懂战略。

    一个懂战略的蛮夷首领，对汉民来说是相当危险的，但对南蛮的洞主们来说，又何尝不是威胁呢。

    别看阿会喃是首领，好不风光，但这些洞主们对其皆是阳奉阴违，时刻觊觎其首领之位，简称：表面一套，背地一套。

    阿会喃不但聪明，如今还表露出有战略眼光，他们想夺得首领之位，估计机会渺茫。

    毕竟有战略的首领，就能带领族人走向辉煌，那威望更是蹭蹭往上涨，想夺其位，别说族人不支持，自己麾下的手下也会叛离，简称：一起异心，就得众叛亲离。

    “加快速度！”就在洞主们沉思之际，阿会喃瞬间举起手中权杖，高呼一声。

    “呼...”彝族们纷纷响应，从最先走路状态，开始变成了小跑。

