    和过去一样，合作的细节通过轮回空间来定下契约，这种事已经驾轻就熟。

    在确定了联手细节，契约成立后，王凡等人决定离开艾尔文防线。

    这一晚在艾尔文防线发生的战斗，在轮回者中肯定是无法隐瞒下去了。

    就像舞清秋所说，无论是她还是恶咒师，包括金伦加团队，都有各自的敌人。

    情报泄露后，很难避免被人找上门来寻仇。

    倒不是怕被寻仇，而是在这种城镇发生战斗，很容易会被其他团队找到机会趁虚而入。

    这次卷入战斗的只有恶咒师、依米尔两个团队，但未必没有其他强大团队暗中窥伺。

    只是最后舞清秋、王凡、胤龙三人联手太过强势，加上阿甘左和林纳斯等原住民也是同一阵线，震慑住了他们。

    如果最后的结果是两败俱伤，一定会有胆大的团队跳出来摘桃。

    找到胤龙和王凡的同伴后，众人分散离开了艾尔文防线。

    森林中有彼诺修姐妹这个熟人，因此他们也不算没有去处。

    在格兰之森附近一处遗迹，王凡和胤龙先抵达这里，舞清秋最后才带着同伴们来到这里。

    舞清秋不是第一次见到胤龙和王凡的同伴，不过看到孙莹等人时，她忍不住露出惊讶之色。

    “她们怎么这么强？”

    舞清秋身后看起来仿佛小女孩的成员疑惑道：“姐姐看错了吧，她们很弱小呀。”

    “和小莲你们比起来她们自然很弱，但上次见到时，她们的实力比现在弱小得多。”

    听到舞清秋的解释，胤龙也看向王凡。

    他也发现和王凡分开这十天，孙莹三人成长了很多。

    虽然不问，但他心中还是非常好奇的。

    “其实是我们的团队道具，其中有能够提升基础属性的丹药。”

    胤龙和舞清秋闻言，顿时露出惊讶和羡慕的表情。

    忽然舞清秋疑惑道：“奇怪呀，既然有这样的团队道具，为什么她们现在只有这种实力？”

    胤龙明白更多内情，解释道：“你知道他曾经被EX机械神域灭队，他才刚复活自己的队友们。”

    舞清秋自言自语道：“有这样的团队道具，难怪你的成长速度快得惊人。”

    黄永义得意地插嘴道：

    “嘿嘿，美女你也太小瞧我兄弟了，他也是在复活我们之后才往团队商店中添加了那些丹药。”

    说着，他将自己仅剩的一瓶丹药拿出来在手中把玩着。

    姚瑶等人和吴舞清秋团队的其他人，目光顿时被他手中的小瓷瓶吸引住。

    因为有契约和物品所有权的保护，所以黄永义哪怕看到其他人的目光，也丝毫不以为意，反而更加得意地将药瓶抛得更高。

    身后忽然传来孙莹和谢姝的小声嘀咕：

    “笨蛋，财不露白的道理都不懂。”

    “幸亏没有让他跟着关有容和王上，不然肯定会惹到很多麻烦。”

    黄永义面色一僵，回头看去：“我哪有这么不堪？”

    两人白了他一眼，走到王凡身边道：“我们别管这个笨蛋了。”

    王凡点点头，对黄永义耸耸肩道：“我们先去森林中心吧，在这里讨论这些并不安全。”

    众人当然没有异议。

    只不过，路上胤龙和舞清秋都好奇地询问起那些丹药的效果。

    王凡自己没有留任何丹药，对黄永义使了个眼色。

    原本就喜欢炫耀的黄永义立刻会意，将自己的药瓶递给二人，让他们自己看。

    “一枚丹药提升一百八的基础属性，还没有副作用？”胤龙自言自语道：“九玄大界恐怕也少有这样品质的丹药吧？”

    “嗯！”姚瑶羡慕地点点头。

    “难怪她们的实力提升这么快。”舞清秋眼珠一转，忽然拉住王凡问道：“有兴趣和我再做一笔交易吗？”

    王凡露出微笑：“为什么不呢？”

    若不是为了这个目的，他何必要故意暴露这些。

    他现在几乎快将团队贡献和通用点消耗殆尽了，又没办法回到神国自己去炼药。

    剩下的资源，只够孙莹几人几日的消耗，一旦耗尽，也就意味着孙莹他们的高速成长将会暂时停滞了。

    黄永义、孙莹、谢姝三人的平均属性将会停滞在两千五左右，而关有容和王上强一些，但也不会强太多。

    对于这个世界的其他轮回者来说，他们依然是食物链的最底层。

    别说和舞清秋只是合作关系，为了提升队友的实力和生存机会，哪怕是胤龙，该卖丹药的时候，也半点不能含糊。

    至于要讨价还价，这就不是王凡擅长的了。

    他直接在团队频道中呼唤黄永义：

    “黄队长，有个关乎团队未来的重任要交给你。”

    黄永义：“王队长客气了，为了团队，我义不容辞！”

    王凡：“说得好，和舞清秋、胤龙他们谈判的任务交给你，尽量把丹药价格卖得越贵越好。”

    谢姝：“他行吗？”

    黄永义：“我行不行，你来试一下就知道了。”

    孙莹：“低俗！”

    谢姝：“恶心！”

    黄永义：“我就是开个玩笑嘛，别当真。”

    在团队频道玩闹归玩闹，但黄永义还是认真去和舞清秋二人交涉去了。

    片刻之后，王凡一头黑线地拉住黄永义，将他交给谢姝和孙莹审判了。

    早知道这货不行，他刚才就自己上了。

    黄永义的交涉能力绝对比王凡强出不知多少个档次。

    可惜他没有见过世面，不知道之前拍卖场中这类丹药动辄就是几百万通用点起拍。

    加上他没见过太多美女，舞清秋和她的队友们稍微卖个萌，顿时就失去了分寸，将丹药在团队商店的兑换价格说了出去。

    他将兑换价透露出去后，哪怕王凡再怎么努力，也没能争取到太高的收益。

    最终，给胤龙给了个友情价，比兑换价格只高了三成。

    王凡当然不可能原价卖给胤龙丹药，不然在舞清秋那里就不好抬价了。

    团队道具都是需要研发才能解锁的，如果用研究员来做这种事，光是研究成本，就是个无底洞了。

    轮回空间数千万个团队，能够研发出这类道具的也是凤毛麟角，而拥有没有副作用的同类道具的团队，估计一只手就能数得过来。

    而且就算能研发出来，兑换价格也不可能这么低。

    这类团队道具的研发难度由此可见一斑。

    而最后王凡还是以研发成本太高，才能在舞清秋这里将价格提升到兑换价格的三倍。

    价格刚一敲定，舞清秋顿时笑成了傻子。

    别说三倍，哪怕是十倍的兑换价格，也比在拍卖中心去购买要划算。

    关键是搭上了乾坤道这个团队，只要能够从这个世界平安离开，以后团队的成长速度也不需要担心了。

    胤龙哪怕不关注拍卖行情，见舞清秋的反应也知道自己占了大便宜。

    王凡等人在森林不紧不慢地朝彼诺修姐妹的住处赶去。

    而在艾尔文防线，那一夜的事情逐渐发酵，影响越来越大。

    最先有反应的是贝尔玛尔公国，派遣了更多士兵以及将领前来这里防止再次发生类似的事情。

    德洛斯帝国也派遣了许多人来调查此事，不为所动的，大概只有距离比较远的暗精灵和虚祖国了。

    在赫顿玛尔的市政大厅，阿甘左单膝跪在斯卡迪女王面前，禀报着这次在艾尔文防线发生的大战细节。

    “……引起这次事件的冒险家身上的气息类似伪装者，但却有所不同，和他们作战的艰辛，让我想起了曾经在天帷巨兽上与罗特斯的战斗。”

    洛巴赫立刻打断了他：“你的意思是，那两个邪恶冒险者的实力堪比使徒？”

    阿甘左点点头：“他们的实力超出我太多了，我无法比较他们和罗特斯谁更强，如果没有冒险者的帮助，我恐怕会死在那里。”

    斯卡迪女王听到这里，脸上的忧虑之色稍稍缓解了一些：“帮助你的冒险家呢，能带他们来一趟吗？”

    阿甘左想了想：“我和他们中的两个人比较熟悉，但是我并不认识最强大的那个冒险家，不能保证。”

    “没关系，尽力而为吧。”

    阿甘左点点头，洛巴赫又问道：“几年前和你们一起击败罗特斯的冒险家们，和他们相比谁更强？”

    “这次的冒险者。”阿甘左毫不犹豫道。

    “有没有可能让他们为公国效力？”

    阿甘左看了一眼洛巴赫，见她表情认真，轻轻摇头：“你应该知道，冒险家从来都不会被拘束。”

    “我们可以出很高的价码。”

    斯卡迪女王轻轻抬手，示意洛巴赫停下：“洛巴赫，我知道你是为了什么，但冒险家为我们做得已经很多了，我想见他们，只想亲自表达感激之情。”

    洛巴赫朝她鞠了一躬，不再说话。

    “阿甘左，谢谢你为保护艾尔文防线居民所做的贡献，冒险家的事就拜托你了。”

    阿甘左点点头，接受了女王的一礼，转身离开了市政厅。

    市政厅外，大街上还是一如既往的热闹。

    但是阿甘左的视线总是会在其中一些冒险者身上停留。

    “最近无论是哪里，冒险者似乎都多了不少，给人的压迫感也和过去的冒险者截然不同了。”

    自言自语了一声，他朝后街方向走去。

    而在那些“冒险者”之间，许多人也在小声讨论着同一件事。

    “听说了吗，白狼区的七号种子、龙区十号种子，黑珍珠区的十五号种子在艾尔文防线交手了。”

    “这是迄今为止，三个大区实力最强的一次碰撞了吧？”

    “听说还有其他的团队参与其中，不然龙区的十号种子应该不可能取得最后的胜利。”

    “可惜当时我不在，不然最后赢的一定是我们黑珍珠区。”

    “别做梦了，恶咒师最早被淘汰出场，你去了也只是送死。”

    “龙区的刺龙者都能在其他团队帮助下战胜幻影巨人，我们为什么不行？”

    “别扯了，那两个团队虽然没听说过，但是也独自将巨人重伤，你以为是和你一样的废物吗？”

    “嗯？你有本事来和我打一架，看看谁才是废物？”

    “傻X！”

