    “这都是小事，交给我吧！”

    南宫恒拍了拍胸脯，信誓旦旦的做出了承诺。

    南宫家的效率还是相当高的！

    第二天一大早，韩进需要的铺面就已经搞定了。

    那是一家面积中等的铺面，里面的东西一应俱全，根本不用韩进再有任何花费。

    韩进也不客气，谢过了南宫恒，便直接开始着手布置，准备将自己的第一家烟草店开起来。

    铺面内部不需要什么改变，甚至，那几个货架都可以直接丢掉了。

    但韩进却是没有那么做，而是将那些东西都保存了下来。

    现在，他只有烟草和醒神草这两样货物，但是难保以后他就不能淘换到好东西来卖。

    这些东西，他早晚还是用得上的。

    将铺面内的空间规划了一下，又把早就准备好的货物样本摆在了展示台内，这前期的准备工作就算是完成了。

    当然，一家店铺要正式开业，少了匾额那是万万不行的！

    南宫恒想的很周到，这牌匾也早就给韩进准备好了。

    不仅如此，他还特地请来了几个题字师父，静等着韩进吩咐。

    然而此时，韩进却是忽然心血来潮，不准备用题字师父写匾额，而是要自己亲自上阵。

    “我自己的店铺，当然的要我自己来题字了。接下来，我就要让你们这些异世界的人见识见识什么叫做颜筋柳骨！”

    韩进一挽袖子，提起大笔，饱蘸浓墨，刷刷点点的在匾额上写下了自个大字：青云商行。

    “好字，好字啊！”

    韩进这四个字写完，几个题字师父立刻齐齐的叫起了好。

    不过他们并不是胡乱恭维，而是发自内心的佩服。

    因为韩进的这四个字虽然算不得是有大家风范，但却也远比这几个题字师父的字要好。

    “不敢请问，先生你的书法老师是何许人？”

    一位题字师父试探着说道。

    “我的书法师父有很多！诸如颜真卿啊，王羲之啊，柳公权啊，司马彦等等。总之，我的师父有很多。”

    韩进一边信口胡诌，一边让人将匾额挂了起来。

    而也就在匾额挂好的那一瞬间，韩进再次接到了系统的提示。

    “叮，恭喜宿主完成奖励任务，成功拥有了自己的第一家店铺。任务奖励已发放，请宿主自行查收。”

    “叮！新任务发布，请宿主在一天内以两千灵石一根的价格卖出十根烟卷。任务成功，店铺内将开启直通宗门的传送阵。任务失败，收回所有醒神草。”

    “泥煤！”

    韩进看完了这第二条系统提示，差点没当场爆出粗口。

    两千灵石一根烟卷？这和抢钱有什么区别？

    就这个定价，别说是一天卖出去十根了，就算是给他一个月的时间，也不见得就卖的出去！

    而且……

    “你早说这玩意儿要卖两千灵石一根啊！早知道这玩意儿是这个价，我就不整天吊着烟卷吸了啊！算下来，我光是今天就吸掉了一万灵石了，那可都是钱啊！”

    韩进的心里在滴血，但是这又能有什么用呢？

    吸完的烟卷回不来的！

    最重要的是，这玩意儿会上瘾，他戒不掉了！

    “哎，算了，既来之则安之吧！不就是两千块一根的价格嘛，高是高了点，但以我的能力，我就不信完不成这个任务！”

    韩进的要强劲儿上来了，立刻就开始着手准备了。

    不多时，又一块牌子便被摆了出来。

    牌子上面用行楷写了五个大字：开业大酬宾。

    在大字下面，还有一行小字。

    小字的内容很简单，主要是描述了醒神草的功效，以及店内在售的商品。

    而在这些小字里面，韩进还专门将醒神草这三个字换上了别的颜色。

    “成与不成，全看这块牌子能给我吸引来多少人了。”

    韩进的心中如是想着，继而便忐忑的开始等待。

    却在此时，南宫羽灵飘飘然的走进了店里，朝着韩进笑道：“掌门师兄，怎么样，你对这家店的生意，有信心吗？要不要我让父亲叫几个人过来，给你开开张？”

    “那倒不用！作弊，不是我的风格。”

    韩进摆了摆手，果断拒绝了南宫羽灵的提议。

    不过下一刻，韩进的眼睛一亮，他想到了一个绝妙的好主意。

    “师妹，你……”

    韩进走到南宫羽灵身边，附耳对她说了些什么。

    “还能这样？”

    南宫羽灵的眼睛一亮，俏脸上立时写满了期待。

    “你等等我，我马上回来！”

    匆匆的和韩进说了一句，南宫羽灵随即便急火火的跑了。

    不过很快，南宫羽灵就去而复返。

    和她一起来的，还有她的两个贴身丫鬟，以及两名脚夫。

    两名脚夫抬着一张躺椅，就放在了韩进的店门外。

    两名丫鬟一个搭着伞盖，一个摇晃着醒神草做的蒲扇，左右分立在躺椅两旁。

    南宫羽灵则是叼着烟卷，躺在躺椅上，舒舒服服的开始吞云吐雾。

    看到这样的一幕，韩进忍不住摇了摇头，轻笑出声。

    你还别说，此刻的南宫羽灵倒还真有几分老佛爷的味道。

    而且，韩进的这个策略很成功。

    一些路人被南宫羽灵这独特的扮相吸引，纷纷驻足观看。

    这一停下来，众人立刻闻到了空气中那股淡淡的‘烟草香’。

    “好好闻的味道！而且，只要是闻一口，就能让人神清气爽，这到底是什么东西？”

    “不知道啊！不过我觉得，这味道，应该和那女人手里那根冒烟的东西有关。”

    “你疯了，别指别指！那可是南宫家的小魔女，被她发现你在指她，她非得扒了你的屁不可！”

    一众吃瓜群众是议论纷纷，说什么的都有。

    不过，这些也只是普通人的反应而已。

    真正识货的人看到的，可不会如这些吃瓜群众这般肤浅。

    “这烟雾，竟然能滋润人的灵魂！”

    一名邋遢老者双目放光，一步三摇的来到了南宫羽灵身边，朝着南宫羽灵呲牙一笑，“女娃子，你手里拿的是什么东西？老夫对它很感兴趣，你能给老夫介绍一下吗？”

