    离英才交流大赛还有两天的时候，林飞结束了在帝都郊外的短暂修炼，回到了小皇子府。文学迷．Ω．

    剩下的最后这两天时间，林飞选择了闭关。

    在小皇子安排给林飞的这处小殿中，有一间练功房，练功房内，布置有一个等级较高的聚元阵。

    最后这两天时间，林飞闭关主要是为了修炼一种武技，大浮屠塔。

    大浮屠塔共分三式，林飞才修炼成功第二式，凝结出六层塔身。

    现在林飞已经是地境高级的修为，已经是有足够的底蕴去修炼第三式，凝结九层的塔身。

    如果能够练成第三式，凝结出九层塔身，必将能成为林飞的一大对敌利器。

    练功室中。

    林飞盘坐其中，心神合一，双掌不断地捏着大浮屠塔特有的法诀，尝试凝结出九层的塔身。

    这大浮屠塔，每一层塔身的凝结，都需要摆出许许多多特殊的手势法诀，将体内的元气抽取出来，压缩凝聚成塔身。

    将大浮屠塔前两层修炼成功之后，林飞现以对这大浮屠塔的武技，有了比较深入详细的了解。

    简单来说，修炼这种武技，凝结出三层塔身，所需要打出的手势法诀，需要一千种。

    凝结出六层塔身，所需要打出的手势法诀需要两千种。

    而凝结出九层的塔身，所需要打出的手势法诀，需要三千种！

    这就意味着，林飞在凝结这九层的塔身过程中，不但要持续不断的抽取体内的元气，而且同时还要连续不断的持续打出三千种手势法诀，将抽取出来的元气，压缩凝结成九层的塔身。

    这个过程是极其耗力劳心的，因此不但需要雄厚的元气修为来支撑，还需要有极大的耐心，和极强的神识力。

    而且，到最后，当塔身凝结完成时，这塔身中还会有一波反震传递回到修炼者的，稍有不慎，就会将修炼者的轰得粉身碎骨。

    尽管有了前两次的修炼成功，林飞还是低估了这凝结九层塔身的难度。

    这两天内，林飞足足尝试了成百次，也失败了成百次，最后，练功室内，传来一声惊天动地的轰响声。

    练功室的一面墙壁，被溢出来的狂暴元气波动，彻底炸毁。

    而林飞自己，也是弄得浑身焦黑，身上不断冒着青烟，从练功室中走了出来。

    不过，脸上却是十分开心，终于，凝结出来了九层的塔身，这大浮屠塔的第三式，算是修炼成功了。

    在修炼的过程中，林飞从丹田内的蕴元石，足足补充了十多次元气，可见耗费的元气量是多么的巨大！

    好在，自己的丹田内，有蕴元石这种宝贝存在，否则，林飞知道，自己根本就不可能练得成这种大浮屠塔的武技。

    “小乞儿，你没事吧。”

    “少侠，你这是…………”

    黄叔和容儿婉儿三人，听见异响，早就集中到练功室的外面。

    见林飞狼狈万分地从里面出来，而表情反而是捡到了宝似的，不由得十分无语。

    “呵呵，我没事。

    嗯，这英才交流大赛，终于要开始了。

    真是让人期待啊。”

    林飞那清澈的眼睛，衬着浑身的焦黑，十分醒目。

    ……………………

    第二天清晨。

    第一道曙光投射而下，打破了夜之黑暗。

    朝阳无尽美好，晨露清爽，万物复苏。

    小皇子府上的所有青年武者，都是在前一晚接到通知，第二天一早，集中到小皇子府上的广场上。

    当林飞赶到小皇子府的广场上时，广场中已是聚集了上百人。

    “飞哥，早晨啊！”

    是朱胖子在打招呼，他似乎一早就来到等待了。

    “呵呵，你好啊。认识一下，我叫吴菲菲。”

    林飞刚到广场，一位女子便是向林飞走近，自我介绍道。

    “哦？”

    只见这女子一套紧身黑色连体劲装，身材姣好，这紧身劲装，更是将她完美的身形，彻底的勾勒了出来，尽显出魔鬼般的曲线。该凸的地方凸，该凹的地方凹。

    这黑色劲装，在阳光下，时而反射出碎金般的光芒。

    实则，乃是用一种特殊的魔兽，四品五彩蚕吐纳的蚕丝，编织而成，是一件防御性宝衣。

    林飞十六七岁，对于男女之事，早已懂的。他的目光，不由自主的朝女子那充满弹性，无限美好的大腿看去，而后，又看了看那极度诱人的凹处，那里有饱满的处轮廓。

    “呃……”

    “你好，我叫林飞，你这是？”

    林飞只是打量了片刻，就猛然惊醒，心想这大庭广众的，我这么盯着一个女子的下身，也太不好意思了吧，连忙移开目光，说道。

    “呵呵，我想，这次英才交流大赛，我们都是为了替小皇子出力，应该属于同一个阵营吧。

    所以，大家认识一下哦。”

    吴菲菲显得落落大方。

    “对，对，对，大家应该多认识一下，美女，你好，你叫我朱胖子就行了。”

    朱胖子看见这美女主动走过来搭话，不由得色授魂与，迫不及待的介绍起自己来。

    “嗯，你好。”

    吴菲菲嘴里回答着，但却是根本连一眼也没有看朱胖子，注意力全在林飞身上，和林飞随意聊了起来。

    聊的都是关于这些英才交流大赛的内容。

    “这…………”

    朱胖子热屁股贴了个冷板凳，不由得相当无语。

    不多时，十几个气场极大的青年，纷纷来到了广场中。

    其中有四五个，看见吴菲菲既然和林飞站在了一起，不由得狠狠瞪视着林飞，那目光中，既然有仇恨，也有不屑。

    “哦？”

    “林飞，这五人，被认为了是小皇子所招纳的青年武者之中，实力最强的五个。

    分别是，钟平，宋一剑，萧狐，华歌，姜山。

    本来，还有一个金汉山的，不过，金汉山已是被林飞你打残了，据说到现在，伤势还没有痊愈，根本就无法参赛了。

    而你已经取代了金汉山的地位，成为这小皇子府上，实力最强的六位青年武者之一。”

    吴菲菲笑吟吟地为林飞介绍道。

    “呵呵，吴小姐，我看你真是谦虚啊，谁不知，这小皇子府上，被公认最强的青年武者，总共有七个，除了你刚才说的那六位，还要加上吴菲菲小姐你啊。

    话说，我对吴菲菲小姐你的敬仰之情，就像高山大海啊。”

    朱胖子忽然在旁边插话道。

    林飞则是深深望了吴菲菲一眼，他能感觉，这位女子的实力，虽然隐而不露，眸子中偶尔一闪即没的精光，显露了不凡的修为。

    “呵呵，菲菲，你好早啊。

    你怎么和这些阿猫阿狗厮混在一起呢？

    这样会让你自掉身价的。”

    蓦地，刚才吴菲菲为林飞介绍的那五个青年武者中，其中一个看见吴菲菲和林飞在低声细语，聊过不停。

    不由眼中露出强烈的嫉妒之意，大踏步走了过来。

