    安定郡是一座古城，在灵恸编年史的历史中反复被蹂-躏了n次，如今，这座通体由石头堆砌而成的古城依旧巍然耸立在月光森林西南方，成为守护白云城的一座坚固堡垒，也成为中国区防御的战略航母级的存在。

    安定郡城外，大约十里地都是空旷的平原区域，上面生存着各种小动物，小鸡啊、小鸭啊、小兔崽子啊，不可胜数，这些小动物的皮毛已经剥去，在制作大师的手里，这些皮毛会成为优秀的皮甲防御外套。

    现在，战鼓声已经响起，大批的烈虎城玩家长驱直入的偷袭中国区战略要地，成千上万的玩家像是潮水般的涌向了安定郡！

    “不可思议！”暗影随风摇摇头，潜伏在丛林中，笑道：“野蛮王座这个人也是个将才，居然全队伍都是骑兵，连一个牧师和法师都没有。”

    我笑了笑：“这样才能最大程度的提高部队的机动能力，想来就来想走就走，别人度慢都拦不住，而且在将来的夺城战里，这种纯骑兵的组合一定会成为战争之王，在几个城池之间来回奔波攻击，凸显闪电战的精髓，让人防不胜防。”

    暗影随风已经手按长剑了，问：“盟主，咱们什么时候动进攻？”

    我伸手向下一按，示意道：“大家都别冲动，等野蛮王座他们开始攻打城门之后咱们再行动！”

    “好！”众人低声回应。

    不久之后，安定郡城中传出了凌乱的马蹄声，果然，魂归战袍的人已经沉不住气了，几分钟后，一群魂归战袍的人马从城中冲了出来，数量不算多，大多数的魂归战袍成员还在远征曙光城呢！七星灯也真是沉得住气，都这样的情况了依旧能保持不回城。

    暗影随风笑道：“七星灯还不回来？难道就不怕打完曙光城之后回来一看，安定郡和沈落雁都被野蛮王座抢走了？”

    我嘿嘿笑：“谁知道呢！不过如果我没有猜错的话，现在七星灯率领的魂归战袍主力队伍一定正在和韩国玩家打得不可开交，根本就抽不开身回来防守。”

    “这白痴，难道是猪头吗！？”

    “是的……”

    烈虎城的精锐玩家可谓是倾巢而出，安定郡城外的平原上很快的就挤满了大批人，看数量的话，应该已经在2o万以上了，对于一个玩家行会来说，在大半夜的还能出动那么多精锐，还真是难得！

    正在这时，安定郡北方传来震天杀声，一缕中国玩家冲出了丛林，正是秋雨年华的玩家，领军人毫无疑问是风头正劲的地狱火了，一抹墨青色气旋在人群中激荡开来，地狱火已然在第一时间杀入了烈虎城玩家的阵营之中。

    暗影随风不禁啐了口唾沫：“我去！地狱火急什么啊，野蛮王座他们还没有开始打城呢！等烈虎城的玩家跟城防npc胶着的时候再冲杀，那多好啊……”

    我也无语了，地狱火这厮确实是有些冲动，但这未尝不是好事，因为在几分钟后，烈虎城玩家的的视线已经全部被吸引了过去，毕竟，地狱火率领了7万精锐，让这股强大实力充分挥攻击力的话，绝对可以对烈虎城的队伍造成致命性的打击。

    “我们还要等吗？”暗影随风看向我。

    我已然拔出了赤霄剑，笑道：“不等了，全部给我召唤坐骑，准备整队冲杀了！”

    策动烈焰麒麟冲出了丛林，不久之后，身后整齐的15oo多名银曜铁骑，众人纷纷拔出了长剑，毁灭之刃的光芒连成一片！

    “为了装备与国土，杀！”

    我大喝一声，已然像是离弦之箭一般的冲了出去，烈焰麒麟的咆哮震彻大地，身后银曜铁骑的冲锋更是声势浩大，虽然只有一千多人，却气势如虹的冲向了对手数十万人的队伍，倒不是我们多勇敢，主要是秋雨年华的7万精锐已经吸引了烈虎城玩家的主力，咱们从后面偷袭还要再畏畏缩缩就说不过去了。

    电光火石之间，银曜铁骑强悍的移动度优势凸显无疑，几乎在几分钟内就来到了烈虎城玩家的南方，由我当箭头，挥剑就砍杀了进去，大家都是近战，连半个远程都没有，这一战可谓是剑剑到肉了。

    “铿铿！”

    左右各一剑，赤霄剑波荡开一道道气旋，顿时对方两名后排骑士的胸口处出现了巨大的血洞，血如泉涌，翻身落下马，阵亡的无比干脆。

    反正一会杀完了肯定要下线，灵魂自动去回复灵力，于是我毫无顾忌的一开始就进入了气旋变身状态，今天的灵力用的不多，还有12o多点，畅快的杀个两小时好了！

    银曜铁骑们齐齐的举剑，毁灭之刃光芒闪耀，砍瓜切菜的就已经将对方的数千人马给砍成了肉泥，这种杀敌度和效率简直太强了！

    “后方有人偷袭，大家小心，准备反冲锋！”

    一名身穿s1的烈虎城骑士咬牙切齿转身，带着一群人就冲了过来，刚好跟我面对面，这倒让我热血沸腾了，来吧，狭路相逢勇者胜！

    赤霄剑宛若火龙般的刺入了这名s1玩家的胸口，而他的长剑则从永恒披风的肩甲部位荡开，只对我造成了两万多点的伤害。

    “噗嗤！”

    我手中再一送，赤霄剑已经破体而出，这s1的骑士化为一道光芒飞散，凌空爆出了一个祝融头盔，真是厚道人！

    顺手捞起了祝融头盔，我迎着对手的冲锋箭头上前就是一次横扫千军！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    五道剑气包裹着气旋在人群中斩杀开来，前排的几个烈虎城玩家立刻被打成了半血或者残血，不过都没有挂掉，横扫千军分散了攻击力，单个剑芒很难能杀-掉对手。

    然而，横扫千军最后的一击却涌起了雄浑之力，赤霄剑的尖端喷涌出一股浩瀚剑气，青色巨剑开天辟地般的贯穿了出去，顿时一整排的玩家齐齐被秒杀，白光连成了一片，这一击，至少上百人阵亡！

    苍穹一击，无愧于我王牌被动技能的称号，一旦出现，就足以让对手破胆了！

    原本烈虎城的玩家还瞧不起我们这区区的一千多号人，现在被苍穹一击给杀了个魂飞魄散，于是一群银曜铁骑挥剑乱劈一气，在对方的阵营中来回冲突，如入无人之境！

    雪月这边杀得畅快淋漓，而远处，地狱火率领的秋雨年华玩家就没有那么幸福了，因为他们正面对着野蛮王座的正面攻击，野蛮王座可以率领部下在几分钟内击溃魂归战袍的一支千人团，那么地狱火纵然能顶得住，也铁定顶得很是辛苦！

    “噗！”

    一道金色剑气在人群中爆开，气旋气荡，数十名秋雨年华的近战玩家齐齐被秒杀，出剑招的人赫然就是野蛮王座，他已经进入了变身状态，骑乘着巨蜥犹如杀神降临，雷龙之剑所过之处，尽是一片血雨。

    中间隔了重重盾墙，银曜铁骑一时半刻也杀不过去，只能祈祷秋雨年华自求多福了，而且银曜铁骑就算杀过去，毕竟我们人太少，对方的人数是我们百倍，一旦银曜铁骑被围，就会像是一只坚强的铁甲蚂蚁一样被慢慢碾死。

    而这边厢，我和暗影随风都已经变身了，在变身状态下我们同样没有人能抵挡得住，片刻之间，无数烈虎城的玩家已然成为我们的剑下亡魂，特别是我的苍穹一击，半小时内就出了四次，直接把许多烈虎城的玩家吓破了胆，想杀却又不敢来，毕竟我身边还有一群如狼似虎的银曜铁骑，谁敢动我，立刻上去砍他个七零八碎！

    战况胶着，不停的消耗战之下，银曜铁骑的数量迅降低到了1ooo以下，许多人都已经喝干了包裹里的药水，毕竟在没有牧师的情况下补给太难，药水不停的喝，一仓药水也就成了浮云。

    秋雨年华与对手的最精锐力量正面厮杀，那是野蛮王座的行会，名叫“猛虎盟”，就像是雪月在中国区的地位一般，所以双方都损失惨重，地狱火来消息，他们总人数已经不足两万了。

    而就是这样，也拼掉了对手近半的人马，至少已经干掉了2o万烈虎城玩家了，这场战斗就算是我们输了，也绝对让烈虎城惨胜，而且，我吩咐了银曜铁骑们喝药水的同时注意捡取装备，于是不少人在挂掉的时候已经捡了十多件装备，不亏反赚！

    烈虎城阵亡了近2o万人马，其中有大半是秋雨年华干掉了的，而雪月的银曜铁骑则起到了杀手的作用，短短两个多小时内，我们一千多号人的剑下至少已经斩杀对手过5万人，几乎相当于每人都要干掉5o个对手，这实在有些夸张，但是想想银曜铁骑们装备的精良，又有我和暗影随风领衔，这已经不足为奇了。

    一转眼三个小时过去了，跟在我身边的银曜铁骑已经不足百骑，而地狱火那一边更是被野蛮王座带人追杀到了丛林之中，安定郡城下已然是一片疮痍，到处都是药水和没人要的垃圾装备。

    魂归战袍回防的数万人也被战争车轮给碾碎了，并且，野蛮王座加派了援军，不久之后，十五万敌军加入战斗。

    我望了望远处黑压压的敌方人群，咬牙切齿道：“随风，我们撤！银曜铁骑已经剩下不到百骑，不能让这一百精锐再挂掉了。”

    暗影随风一剑将眼前的对手砍成白光，回头道：“那我们不要安定郡了？”

    “本来就不是我们的好不好？雪月和秋雨年华联手为安定郡争取了长达三个小时，再守不住的话，七星灯可以切腹以谢天下了！”

    “嘿，那咱们闪吧！”

    “嗯！进树林，咱们在中途截杀烈虎城的人，正面已经完全拼不过了！”

    “ok！”

    正在这时，“滴”的一声，地狱火来消息：“书生，你的银曜铁骑怎么样，怎么杀着杀着就不见人影了？”

    我立刻回复：“废话，被杀光了呗，秋雨年华不也没见人影了，哪儿去了？”

    “呃，这Tmd真难回答，也被杀光了……”

    地狱火有些尴尬，又给我来了一条信息：“秋雨年华撤了，你们呢？还要继续用自己兄弟的性命为魂归战袍保城吗？”

    我笑了笑，回复：“作为一个中国玩家，我该做的都已经做了，接下来看看魂归战袍怎么做！”

    “嗯！”

    不久之后，远远的看到安定郡内白光冲天，显然，大批的魂归战袍成员终于从曙光城战役里抽了回来，已经开始加入安定郡的战场了。

    我也松了口气，魂归战袍好歹只要能保存下十万玩家，配合着城池的坚厚与防御设施，保住安定郡应该不成问题的。

    带着暗影随风和近百银曜铁骑在半路又截杀了烈虎城的一支千人团，大家分了装备之后，回城，该休息一下了，已经是早上八点多，外面阳光明媚，真是一个凉爽的夏天。

    下了线后，取下头盔，这才现已经是一身的汗水了，看来是安定郡城下的战斗实在是太激烈，好久没有杀得那么畅快了。

    不过又有些惋惜，夜晚的时候在线的玩家实在不多，要是下午的话，一万银曜铁骑都在线，带领一万人冲杀的话，很有可能要改写战局，野蛮王座率领的猛虎盟玩家虽然足够精锐，但是却距离银曜铁骑还有一段巨大的差距，银曜铁骑玩家的装备现在基本上都是卓越+2或者卓越+3了，纵然大家装备等同，也可以占到不少的便宜。

    而且，让我还有些惋惜的是没有能够跟野蛮王座这个强悍的华裔印度籍玩家较量一下，不是我不想，而是对手的人太多根本就冲杀不进去，一旦我自己杀进去了，身后的银曜铁骑肯定也跟我一起冲，那样就肯定被包围，深入敌营的最终结果就是被包了饺子一个个的干掉。

    摇了摇头，算了，不想那么多，先去吃个早饭吧！

    穿好衣服，出门，买了三份早餐回来，自己吃了一份，然后留两份放在桌上，秦韵和稻花香要是醒来较早的话可以吃，不过这两个mm应该是中午起床。

    冲澡睡觉，脑袋一沾到枕头就昏沉沉的睡了过去。