    “你很聪明，很善于观察。”

    杨姓男子说道：“我以前也在证券公司干过，不过那已经是很久以前了，那时候，华信证券还没有成立，国内的金融市场一片荒芜，规则和法律也不健全，大家在黑暗中摸索，兴奋而又忐忑。”

    想起那一片时光，杨姓男子脸上，流露出灿烂的笑容。

    “那时候，还没有网络电子交易，大家一起挤在交易大厅里，将所买的证券数量和价格，用手写的形式，报给营业部，从而下单到证券交易中心。”

    苏越认真地听着，眼前浮现出他所说的那个年代模样。

    那是国内金融萌芽的时代，一切的东西，都是新兴的，有人反对，有人拥簇，投资者们在规则并不健全的市场中交易，怀着致富的梦想，或激动、或忐忑，充满了无数希望。

    无论前世还是今生，苏越都未曾经历过那个时代。

    但那幅年代的图景，那些沉睡在国内金融历史中重大事件，通过一些信息和文件，他是了解过的。

    也知道国内金融市场，一步步走来的曲折和不易。

    “杨前辈，你能从国内金融的蛮荒时代，一直坚持到现在，恐怕很不容易吧？”苏越看了眼他空荡荡的衣袖，感叹道。

    “前辈这两字，我可当不起，你还是叫我杨先生吧，或者直呼我的名字，杨立国。”注意到苏越的目光，杨立国淡淡地笑了笑，“能坚持到现在，我也没想到，也许心里终究是有一股执念吧，执着于对与错，执着于想要从市场中，获得一些什么。”

    “执念……”

    苏越喃喃着这两个字，心中暗道：“历经十年，还能在这个市场中的人，多少都有些执念吧，自己又何尝不是呢？”

    “你很想知道我这条手臂，是怎么断的吧？”

    杨立国看着苏越的眼睛，自嘲地笑了笑，沉声道：“确实是偿还不起债务，被人卸掉的，那时候……这种事，很平常。”

    “在那之后，妻子跟我离了婚，带着女儿远走了。”

    “那时候，我心灰意冷，恨不得一死了之，所以对于她们母女的离开，也没有挽留，只是恨自己没有能力。”

    苏越能想到。

    在那样的绝境下，人需要多大的勇气和执念，才会选择继续活下去。

    “前辈，您不是没有能力，您只是太相信自己，孤注一掷，赌上了一切。”苏越明亮的眼睛，一直盯着他，缓缓说出那个时间点，“327国债事件，您参与了吧？也是因此，才造成了后面那么坎坷的人生。”

    经历过国内金融蛮荒时代的人，不可能没经历过那次事件。

    而杨立国敢借高利贷，则证明他对于资金投入的地方，有绝对的自信能够获取暴利，彻底改变自己家庭的生活条件。

    九十年代中期，符合这个条件的，能够改写许多人一生命运的。

    也就只有327国债事件。

    那是国内金融的至暗时刻，也是许多人一夜暴富、或者倾家荡产的人生转折点，是国内金融历史上最黑暗的一页。

    “你……也知道327国债事件？”

    杨立国有些吃惊，但旋即想了想，又释然了：“书没少读，人又聪明，心思活络，观察仔细，难怪你在金融市场交易上，有那么高的天赋。只是这一行很吃经验，历史虽然不会重复，但却会十分相似。”

    “你虽然查了资料，知道那一天发生了什么。”

    “可没有亲眼所见，没有真正在那个时候，踏进交易大厅，你永远不会知道那一天，有多么疯狂。”

    “许多人的一生，也就在那一天改变了。”

    “参与做空的人，白天还以为自己能够名车、美女，结果到了晚上十点，才知道自己已经倾家荡产，身无分文。”

    “您怨吗？”苏越沉声问。

    “自己的选择，有什么可怨的呢？”杨立国淡淡地回道，“再来一次，我想……面对那样的机会，我还是会全力做空的吧！”

    苏越轻叹了一声，没说话。

    在那个时间节点，从市场分析上来说，做空是对的，但奈何……规则不健全呢？

    “小苏，你找我什么事，现在可以说了吧？”杨立国认真地盯着苏越，“我知道你不是好奇我的人生经历，才找的我。”

    “我是想请前辈出山！”

    苏越真诚地说道：“我想成立一家基金公司，专门做金融投资，不是骗钱的那种，是想实实在在地在这市场中，走出一条路来。”

    “哦。”杨立国淡淡地应了一声，兴趣不大。

    苏越的年纪太小了，纵然金融交易的天赋很高，可没有经验，失败也是大概率的。

    其实，他也不怕失败，毕竟他的整个人生，已经很失败了，他只是怕怀着希望的时候，又失去希望罢了。

    他有时候想，自己就这么颓废的过一生，也挺好。

    守着自己‘日用百货’生意那一亩三分地，不愁吃、不愁穿，就这么逐渐老去、死去。

    以前的那些遗憾、那些不甘，已经在十年的岁月中，磨灭得差不多了，就算还有一些，也被他深深地埋进了心里。

    妻子、女儿，以前想，拼了命的想，可没用。

    找不到人。

    而且，就算找到了，又能如何呢？

    如今，他已经不想这些事了，只想过一天，算一天，之所以还去华信证券，只是因为习惯，因为一生的命运，都牵连在了那里面。

    “您不想重新证明自己吗？”苏越看着他问，“你当年的选择是对的，只是因为某些原因，最终结果被改写了而已，那些被金融市场剥夺的一切，您真的不想拿回来吗？不管是金钱、还是对你伤心失望、背你而去的女儿、妻子。”

    “不想。”杨立国沉默了一会，摇了摇头，“该经历的，我都已经经历过了。”

    “可您的眼睛，欺骗了您。”苏越双目如炬，“我从前辈的眼睛里，看到了不甘和那团经过了十年，依然不灭的执念之火。”

    杨立国浑身巨震，握着咖啡杯子的手，微微有些颤抖。

