    在奉高百姓接连不断的欢呼声中，司马懿和司马朗离开了奉高，本来只有司马懿一个人离开，不过司马朗不放心司马懿一个去游历，所以也就跟着离开了，出了城门，漫无目的，信马由缰的随意朝了一个方向行进。

    还没有走多少路司马懿就听到马车外传来一声熟悉的喊声，微微一怔，“大哥停下马车，我的老师来了。”

    “你的老师？胡公？”司马朗一愣，赶紧将马车停住，不多时就见一个儒生骑着马赶了过来。

    “学生司马伯达见过胡公。”眼见胡昭过来，司马懿还没有行礼，司马朗反倒先一步对着胡昭行了一礼，然后瞪着自己的弟弟，眼睁睁的看着司马懿瞪着胡昭。

    “哈，免了免了，仲达不错啊，比之前那种傲慢好了不少啊。”胡昭乐呵呵的说道，“是不是很奇怪我也在泰山？哈哈哈，人家陈子川扫豫州的时候，你家老师我正在汝南做客，结果被人家打包送到了奉高。”

    胡昭根本不管司马懿听不听自顾自地说道，“当时你家老师那叫一个郁闷，怎么说也是一代大儒，就这么被人绑了，不过到了这奉高之后，发现这地方不错啊，比我以前待得那个小坡山好多了。”

    “你是自己来的奉高吧，而且还是特意为了省事搭了陈子川的顺风车吧。”司马懿无语的说道，以他老师的精明怎么可能会吃亏。

    “话不能这么说啊，当时真的很危险的，不过啧啧啧，我在这奉高待了几个月不得不承认刘玄德这小子不错，不说别的这心性，气魄，德行都很不错，怎么样，跟着老师投刘玄德如何？”胡昭仰天大笑道，不过一个年纪仅与刘备相当的人称刘备为小子居然毫无维和感。

    “孔明，我以朋友的身份问你一句，刘玄德适合我吗？”司马懿看着胡昭平静的说道。

    “不适合。”胡昭一口否决了自己刚刚说出去的话。

    “那为什么还要推荐我去？”

    “我被刘玄德的理想感动了，仅仅成功教化一陆浑山，我都已经如此洋洋自得，他可是要教化整个天下百姓的雄主。”胡昭收敛了自己的一贯的嬉皮笑脸说道，双眼中很明显的流露出一抹感慨。

    “既然如此老师为何要离开。”司马懿平淡的对着胡昭一礼，然后开口问道。

    “因为做不到，我传你所学的一切就是因为你和我一样的现实，做不到就是做不到，我们不会去奢求，我们只会去尽力的做着自己能做的事情，有时候过于远大的梦会拖累自己，尤其是在这个乱世！”胡昭郑重地说道。

    “伯达，你一个人离开吧，我带仲达去游历天下，他现在的心性已经足够传承我的衣钵了。”胡昭说完瞪了一眼司马朗说道，虽说司马朗是司马懿的兄长，而且对于胡昭非常的尊重，但是胡昭却对其一直不假辞色。

    “仲达，之后莫要给胡公添麻烦。”司马朗没有多话，扭身对着自己的弟弟叮嘱了两句直接驾马离开，将马车留给胡昭师徒。

    司马朗走后，司马懿跟着胡昭随性的坐在地面上，“老师我觉醒了精神天赋。”

    “哦，不愧是仲达。”胡昭平淡地说道，实际上满意至极，他也不过是十七八岁才觉醒的。

    “我见到了一个和您表字一样的少年，十二岁也拥有了精神天赋，还拥有着和我兄同等程度的精神量，这个世界上果然是有天才的。”司马懿用着一种毫无起伏的语气对着胡昭说道。

    “天地之大无奇不有，有上一两个怪胎是很正常的。”胡昭沉默了良久之后说道，“果然我还是经历的太少，走仲达，老师带着你用一到三年时间看遍天下，教会你最后的东西，之后的路就靠你走了。”

    看着胡昭随意的拍打着儒袍，司马懿也起身随性的拍了拍上了马车，随便找了一个方向准备扬鞭开始行进。

    【诸葛亮我们会再见的，你大概会留在奉高吧，看来上天注定了我们迟早会再一次对上，到时候我绝不会像之前那样一败涂地的。】司马懿坐在马车里面脑海之中浮现了诸葛亮那平和的气质。

    另一边司马朗西行不过五十里便遇到两辆马车，看着那簇拥的百十士卒，还有领头骑着马的那名壮汉，虽说没有显露出旗号，司马朗已经猜出这是谁的队伍了。

    不过还没等司马朗避让就听到后一辆马车中传来一声“伯达好久不见！”

    “恶来停车，停车。”陈群对着典韦的方向喊道，很快整个队伍都停了下来。

    “呦，长文好久不见啊，是来为族弟庆婚的吧，话说你这家伙不地道啊，要不是我去了繁家主那里确认了一下还不知道陈子川也是陈家的人，害得我离开的时候将我的家传玉佩留下来作为贺礼了。”司马朗下马之后笑着对陈群招呼道，随后就开始对陈群抱怨道，一看就知道两人很是熟络。

    “一言难尽。”陈群苦笑着说道，“伯达这是我主曹公手下军师戏忠戏志才。”

    “阁下就是平兖州定南阳败袁术的戏志才？河内司马朗见过戏军师。”司马朗上下打量一下身材消瘦，微微有些病态的戏忠抱拳一礼道。

    “不必客气，不必客气，你既为长文好友，和我互称表字即可。”戏志才摸着自己的胡子一颤一颤的说道。

    陈群明显一愣，大多时候对于其他人都不假辞色的戏志才居然会这么给自己面子，难道有什么隐情？

    陈群有些诡异的瞄了一眼戏志才，但是却也没有阻拦司马朗，他也想看看戏志才这家伙在玩什么神秘。

    戏志才已经不打算让司马朗走了，拥有精神天赋的角色，虽说不知道是什么样的精神天赋，但是能拥有精神天赋的人都是智者！

    戏志才的话让司马朗深有好感，又有好友陈群在旁没过多长时间就被戏志才骗上了马车，一行人朝着奉高城开始行进。(未完待续。)

