    于是乎，现场形成了很是诡异的一面。

    无数人吵嚷着来杀夏子辰。

    可到了这里之后。

    看到了夏子辰之后，他们原本就准备开杀。

    可都是被夏子辰这一句欢迎搞懵了。

    再加上这么多人在此，没一个人动手。

    许多人也是下意识没动手，站在一旁看着。

    而夏子辰他们，则是还在继续翻烤他们的野味。

    这现场气氛一阵诡异。

    无数人都蒙了。

    感觉是不是找错人了。

    纷纷拿出那图像一一比对，发现没有问题。

    都是有些无语。

    你看看我，我看看你，愣在当场。

    而就在这个时候，一道身影忽然落下。

    众人一片哗然。

    看清那来人。

    正是当初被夏子辰放走的紫嫣然。

    “没想到，天元圣地的圣女都来了。”

    “看来，那云家的条件，真是独特丰厚啊！”

    “居然能够引来这种人物。”

    见到是紫嫣然。

    一些认识紫嫣然的上界之人，纷纷议论开来。

    指指点点。

    紫嫣然并没有理会那些议论。

    而是诧异看着场中的一幕。

    有些愣神。

    这是个什么情况？

    来了这么多人？

    怎么无人动手？

    他刚想说话。

    夏子辰便看向她，说道：“你也是来杀我的吗？”

    “欢迎欢迎！”

    紫嫣然：“……”

    一句话，也让紫嫣然愣住了。

    这是个什么情况？

    这家伙搞什么鬼？

    这都被围住了。

    他不慌吗？

    而这时候，紫嫣然也没想上去问夏子辰。

    而是随意找了一个人问问情况。

    当得知一切之后。

    紫嫣然无语了。

    “这家伙到底要搞什么幺蛾子？”

    紫嫣然喃喃自语。

    她发现有些看不懂了。

    她原本以为，夏子辰位置暴露之后。

    怎么也是处于大战和紧张之中。

    可万万没想到，会是这么一幕。

    那家伙居然还在悠闲烤着野味儿。

    这算是个什么情况？

    那家伙不怕死吗？

    而这个时候，夏子辰更是可恶的做出了更让人发狂的举动。

    他居然开始大口吃起肉来。

    旁若无人一般。

    悠闲自得，直接无视了在场无数杀气腾腾之人。

    这操作瞬间激怒所有人。

    “可恶！”

    “这家伙居然还敢如此侮辱我等？”

    “实在是忍不了了。”

    “诸位，我先上，杀了他之后 ，你们可别抢。”

    无数人瞬间暴怒 ，毕竟来此之人，那都是心高气傲之辈。

    怎么受得了这种侮辱？

    终于有人忍不住要动手了。

    很多人都想群起而攻之。

    “这家伙……”紫嫣然有些无语。

    她看得出来，这夏子辰就是故意的，故意激怒所有人。

    所以，她更加看不懂了。

    这是真的不怕死？

    而就在这个时候，夏子辰突然眉头一皱，大喝道：“闭嘴！”

    一声大喝，瞬间让全场一静。

    无数人愣住！

    这家伙还敢这么狂？

    这是真不怕死？

    而这时候，夏子辰又是撕了一口肉，不屑道：

    “你们家长辈没教你们寝不言食不语吗？”

    “没看见我在吃饭？”

    “不就是杀人吗？”

    “先等我吃完再说不行？”

    众人：“……”

    夏子辰这一席话，瞬间就让无数人愣住。

    紧接着反应过来都是勃然大怒。

    这是个什么货色？

    无视他们就算了。

    居然还敢教训他们？

    找死！

    有人已经拔刀，准备出手。

    这时候，夏子辰一甩手中的野味。

    看了看四周。

    貌似已经没人来了。

    “看来只能是先解决这一批了。”

    夏子辰喃喃自语。

    有些失望。

    他之前如此行为。

    那纯粹就是拖时间。

    为的就是等更多人来此。

    可是这就过去了，人家耐心都被消磨没了。

    才来这么点儿人。

    夏子辰确实很失望。

    众人见到夏子辰的样子，都是愣了一下。

    没说话。

    而这时候，夏子辰才擦了擦手。

    看向四周将他们团团围住之人。

    大声说道：“诸位，想必你们都是来杀我的吧！”

    众人还是没说话。

    夏子辰见状，也不意外，继续说道：

    “没错，我就是云家出大价钱悬赏追杀那人。 ”

    “容我自己介绍一下，下界刚刚飞升之人。”

    “我叫夏子辰！”

    夏子辰一席话说完。

    全场无一人开口。

    都是死死看着他。

    有些发懵。

    完全反应不过来这是个什么情况。

    他们可是来杀这个家伙的啊！

    怎么被这家伙反客为主了？

    众人都是有些懵。

    而紫嫣然更是一阵无言。

    根本搞不明白，夏子辰想要搞什么幺蛾子。

    “谁想知道你的什么狗屁名字？”

    “给我死来。”

    突然之间，有人忽然大喝一声。

    朝着夏子辰直接杀来。

    这是一名中年男子，万象中期强者。

    刚刚飞升之人。

    他已经忍不了了。

    夏子辰见状，抬手一甩。

    轰！

    那中年男子瞬间炸开，四分五裂。

    鲜血瞬间洒落一地。

    众人见状，瞳孔一缩。

    特别是一些刚刚飞升之人。

    眼中都是涌现一些恐惧之色。

    他们刚刚飞升，实力最高不过万象。

    这夏子辰居然能够轻松杀死一尊万象境。

    他们还有机会吗？

    而那些上界子弟，也只是愣了一下。

    之后，便是不以为然了起来。

    他们之中，大多都是强者。

    杀一尊万象中期。

    他们也可以轻而易举。

    并不能说明什么。

    而夏子辰，这时候，才挥了挥手，道：“什么玩意儿，不知道大人说话，小孩子不能打岔吗？”

    众人：“……”

    在夏子辰无语之际，夏子辰这才缓缓看向众人。

    露出了一个冰冷的笑容。

    而后说道：“想必诸位来杀我，都是抱着必杀之心来的。”

    “那么，我也不好意思地告诉诸位。”

    “老子也想杀了你们。”

    “今天来到这儿的人，那都全部留下吧！”

    哗！

    夏子辰的话一出口。

    全场先是一静。

    随后都是轰然炸开了锅。

    无数人忍不住猖狂大笑了起来。

    “这家伙疯了吗？”

    “居然想将我们全杀了？”

    “真是可笑，这是我平生听到的最大笑话。”

    一时之间，那些上界子弟直接不屑地大笑了起来。

    前仰后合，觉得有些不可思议。

    他们出生以来。

    就没人敢这么跟他们说话。

    就是紫嫣然也是摇了摇头。

    夏子辰虽强，但要杀了全部人，还真是有些自大了。

    因为，这里来的人，可不止眼前这些。

