    第 130 章   

    乔挽月抿了抿唇, 忽然觉得有些干渴，她抓着明决的袖子, 向这位尊上问道：“怎么彻底？”

    

    冷色的月光笼罩在明决的身上, 他的表情看起来温柔，又带着一丝漠然众生的冷淡。

    

    “你想怎么样，都可以。”

    明决贴在她的耳边, 轻声说道。

    

    乔挽月抬手揉了揉耳朵, 对明决说：“那你表情再正经一点，再冷淡一点, 就像刚才我还没有碰到你时那个样子。”

    

    大概是刚才入定后找到了感觉, 明决倒是很快就敛去神情中的那部分温柔, 静静地坐在这里, 眉眼低垂, 无甚表情。

    

    按理说他这个样子看得能够让人兴致全无, 但偏偏又真的很让乔挽月动心。

    

    她以为她只喜欢他在自己面前装出的那副柔弱可欺的模样，可现在他这个样子，乔挽月发现自己也很喜欢。

    

    就特别想要把他从神坛上拉下来, 弄得乱糟糟的, 再不复之前的模样。

    

    乔挽月轻轻笑了一声, 一边觉得这样不好, 一边扯开了眼前这位神祇的衣服。

    

    真的很刺激。

    

    明决稍微纠结了一下到底要不要象征性地挣扎一下, 等他纠结完了，身上的衣服几乎也被乔挽月给撕完了。

    

    夜幕四合, 头顶的夜空上无数星辰缓慢流转, 月光如水倾泻而下, 晚风中夹杂了几声清脆的虫鸣。

    

    如瀑的青丝散落下来，十指相扣, 灵台一片混沌，仿佛有无数流星一颗接一颗地炸开，整个世界就剩下这一片接连不断的轰响声了。

    

    乔挽月的声音几乎破碎，这似乎是他们第一次不需要顾忌对方的身体，也不用考虑灵气在身体中如何运行，将自己完完全全投入到这场盛宴当中。

    

    他们从天阙峰回到暮族已经是两天后。

    

    云落影跑过来问道：“你们两个这是干什么去了？

    怎么现在才回来。”

    

    乔挽月以拳抵唇，轻轻咳嗽了一声，回答云落影说：“我还从前没去天阙峰看过，跟明决去了一趟天阙峰。”

    

    云落影哦了一声，点点头，忽然想起乔挽月好像也没去过他的明月楼。

    

    他这该死的胜负心，他现在就很想拉着乔挽月去明月楼上转一转，告诉她，这是为父给她打下的天下，但是他一时间又很不想离开宁染身边。

    

    云落影正在纠结到底要怎么做的时候，乔挽月将她与明决的打算说给他听。

    

    云落影非常支持乔挽月与明决他们重新再举办一场大婚的，对于他没能参加他们两个大婚这件事，云落影嘴上不说，但心中一直是非常遗憾的，现在明决有意再举办一次大婚，也算是成全了他的一个心愿，对于宁染来说也是同样的。

    

    “这很好啊，你们两个挑好日子了吗？”

    云落影问道。

    

    “还没有，”乔挽月摇摇头说，“还没想好到底要不要举办。”

    

    “怎么了？

    你觉得哪里不妥？”

    云落影觉得目前的任何问题都是可以结局，乔挽月完全没必要忧虑，除非她是想要换个新郎，这个云落影确实是帮不了她，而且现在明决还在这里，这话不能乱问。

    

    乔挽月道：“主要是办起来可能会很麻烦的。”

    

    “确实会麻烦一些。”

    云落影点点头，新郎是天阙峰上的尊上，新娘是玉京城乔家的家主，还是暮族如今的族长，又是他明月楼的唯一继承人，不管其他的，只安排来参加婚礼的宾客们都够他们忙活一段时间的。

    

    看乔挽月掐着眉心，云落影道：“不用太担心，修真界愿意为尊上出力的道友有的是，就不说别人，我那明月楼里还有许多道友能过来帮忙的。”

    

    “还有天辰宗的那些个长老们，他们知道了应该也都会帮忙的。”

    

    乔挽月知道现在不是客气的时候，点了点头，道：“到时候可能确实要麻烦他们了。”

    

    “这也没什么麻烦的，”云落影摆摆手，想了想，又向乔挽月问道：“只是你有跟尊上商量过这次大婚在哪里举办吗？”

    

    “还没有。”

    

    乔挽月转头看向明决，想要听听他有什么建议，明决摇摇头，对自己入赘的身份适应得非常彻底，对乔挽月道:“我都行，听挽月的。”

    

    目前他们可以选择大婚的场所一共有三处，一处是暮族如今的居住地，一处是天辰宗，剩下的就还是玉京城了。

    

    到时候大婚的时候前来的宾客会很多，人一多就容易混乱，很容易出问题，所以不能到暮族这里，天辰宗的话，乔挽月听天阙峰上的小童说，过段时间天辰宗的弟子们有一场比试，怕是也不合适。

    

    乔挽月最后道：“那就还在玉京城吧。”

    

    明决点头，对此完全没有意见。

    

    云落影道：“好，玉京城也挺好的，那咱们就先把日子给选了吧。”

    

    明决道：“下个月十六。”

    

    乔挽月道：“下个月啊？

    会不会太快了些？

    忙得过来吗？”

    

    云落影道：“忙得过来，肯定忙得过来。”

    

    乔挽月看看云落影，又看看明决，他们两个都觉得没有问题，她道：“那就下个月十六。”

    

    自从确定他们两个要重新办一场大婚后，云落影整个人就显得异常的兴奋，他絮絮叨叨不停：“我们要先把请帖发出去，好让道友们提前有个准备，到时恐怕还会有许多没有收到请帖的道友前往玉京城去，所以我建议，要不将乔家的宅子再扩建一下？”

    

    “现在扩建也来不及了吧？”

    乔挽月轻轻叹了一口气，“会有那么多人来吗？”

    

    云落影点了点头，道：“我倒是有办法在玉京城外下一道禁制，没有请帖的道友无法进来，怎么样？”

    

    这个法子虽然听起来有些不近人情，但也实在没有其他的办法了，相信修真界中那些没有收到请帖的道友们都能够体谅他们。

    

    “我来吧。”

    明决道。

    

    云落影也觉得由明决来做，这个事情会更靠谱一些，他便道：“那好，麻烦尊上了。”

    

    说完他就后悔了，这是明决大婚，这些都他应该做的，有什么好麻烦的。

    

    云落影转身从屋子里出去，他要跟正在水镜里面修炼的宁染分享这个好消息。

    

    乔挽月笑了下，回头看了明决一眼，对他说：“现在得回一趟玉京城跟二叔说一下这件事吧？”

    

    “当然。”

    

    于是告别了云落影，乔挽月与明决又赶往玉京城去，同乔昱章说起他们的打算。

    

    乔昱章自然不会反对，“也好，也好。”

    

    之前他们大婚的时候，谁都不知道明决的身份，乔昱章一直觉得差了点什么，如今再举办一次，也算是圆满。

    

    “不过在下个月中旬是不是太赶了些？”

    乔昱章问道。

    

    乔挽月抬手指了指明决，回答乔昱章说：“日子是明决算的，你问他。”

    

    乔昱章啊了一声，点点头，道：“那就没有问题了。”

    

    乔挽月：“……”   

    她心中默默叹了口气，他二叔真应该回头看看他从前跟明决说话是什么样的，自从知道明决是那位尊上以后，他二叔长辈的架子都摆不出来了。

    

    “这回在哪里举办大婚？”

    乔昱章问道，虽然他更希望能在玉京城内举行，但多半觉得不可能。

    

    乔挽月说：“还是在玉京城。”

    

    乔昱章脸上的笑意完全掩饰不住，他点头道：“好，我这就让弟子们准备起来。”

    

    “麻烦二叔了。”

    乔挽月有些不好意思道。

    

    “这有什么麻烦的，二叔高兴。”

    说着，乔昱章的嘴角忍不住扬起。

    

    乔挽月与明决第一次成亲的时候，乔昱章面上为他们高兴，只是心里却一直忍不住在担忧，那时候明决身体不好，无法修炼，乔昱章总担心他不能陪她长久，这一次他总算能够放心地祝福他们两个。

    

    乔昱章笑得几乎合不拢嘴，临走时抬手拍拍乔挽月的肩膀，对她说：“你就好好准备当新娘子吧，这事二叔有经验，就交到二叔手上吧。”

    

    但是这一回不比之前，乔挽月自然也不可能将所有事都推到她二叔的头上，这种时候她能多帮一点算一点。

    

    明决从天辰宗叫来几位长老帮忙，文光扭扭捏捏地走到他们面前，询问他们有没有打算在天辰宗再举办一场大婚。

    

    乔挽月：“……”   

    这就不必了吧。

    

    俗话说事不过三，举办三次一模一样的大婚实在有些说不过去吧，这要是给道友们发请帖，道友们是继续送贺礼好呢，还是不送好呢。

    

    这对某些贫穷的道友们可太不友好了。

    

    玉京城内的弟子、天辰宗的长老，还有明月楼来的剑修们等等，为了接下来的这一场大婚，众人夜以继日，精益求精，力求完美，生怕出现一丁点不好的地方。

    

    还在外面历练的秦凡是从一位师弟的口中得知了乔挽月又要举行大婚的消息，心中一惊，他们家主真和天阙峰上的那位分开了，但是也不至于这么快就找到新人了吧。

    

    然而不久后他就得知新郎还是明决，说实话，秦凡心中多多少说还是有些失望。

    

    

    

