
　　楚齐光看着脸色一阵青、一阵白的凌霜子，冷冷说道：“让黄道旭亲自来见我。”

　　“从今以后的东南三州，都要按我的规矩来做事。”

　　“滚吧。”

　　凌霜子深吸一口气，看向楚齐光的眼中满是冷意：“规矩也要看是跟谁讲的。”

　　“东南三州上至达官贵人，下至黎民百姓，自古以来便崇信天师教，已经有四千多年了。”

　　“不论是朝廷的规矩，还是你楚齐光的规矩，在这里恐怕都不好使。”

　　“我劝你还是三思而行，不要最后搅得东南震荡，民怨沸腾，收不了场了。”

　　说完他冷哼一声，长袖一甩，便打算转身离去了。

　　但下一刻，他的身形却是猛地一僵，静止在了原地。

　　狂暴的大自在力伴随着楚齐光的手掌一捏，正好像深海中的压力一样，从四面八方挤压向了凌霜子。

　　感受到这一幕的凌霜子怒吼一声，口中猛地吐出一道天罡符来：“玄元无极，天地借……”

　　但他话还没说完，却见楚齐光手掌微微下压。

　　轰隆一声巨响之中，凌霜子整个人便双膝撞击大地，直接砸出了两个大坑来。

　　紧接着脑袋也被大自在力压向了地面，轰的一声额头扣地，脑袋晕晕的同时，又撞出了一个小坑。

　　当意识到自己此刻这个下跪磕头的动作之后，凌霜子瞬间气血上涌，脸色一边通红。

　　这一刻的他只想和楚齐光拼命。

　　但与此同时，他的耳中飘来楚齐光冷酷的声音。

　　“不讲规矩的话，你今天就死了。”

　　“杂鱼。”

　　下一刻，凌霜子便感觉到有座山压在了自己的身上，将他的脑袋轰的一声挤进了大地之中，他整个人也晕死了过去。天籁小说网

　　紧接着楚齐光手指一甩，凌霜子便飞射而出，落在了天师教众人的面前。

　　几名道士慌忙将凌霜子抱了起来，检查到对方并无性命之忧，才松了一口气。

　　接着他们抬起凌霜子，便在众人的注视中慌慌忙忙地离去了。

　　看着这一幕的众人眼中神色各异。

　　王千户心中暗叹：‘楚镇使真是……太冲动了，这一下和天师教是杠上了。’

　　华瀚文感觉到一阵心惊：‘楚齐光就完全不担心天师教吗？这一下东南又是多事之秋了。’

　　江晨濡看了却觉得楚齐光很对他胃口：‘要不是有天师教罩着，我早就教训这凌霜子了。这楚齐光行事倒有几分古之武者的无所畏惧。’

　　另一边的姬浩然微微皱眉，转头看向了安易云，轻声说道：“你怎么看？”

　　安易云看着楚齐光，感受到对方此刻的状态，同样低声说道：“楚齐光这个人不会做没把握的事情。”

　　“他敢直接对天师教出手，今天敢这么肆无忌惮……必然是有了十足的准备。”

　　“我感觉现在的他，似乎和几个月前在大乾的时候又有了极大的变化。”

　　姬浩然点了点头，目光中微微闪动，不知道在想些什么。

　　与此同时，打发走了凌霜子后，现场先是一阵喧闹，接着又渐渐重归寂静。

　　而当楚齐光再看向众人时，更加没人敢于胡乱出手了。

　　就在众人觉得这次大会到此为止的时候，白阳教的队伍中有一人走了出来，瞬间吸引了所有人的目光。

　　大部分普通的武者、教众并不知道此人是谁，又是好奇、又是惊讶地看向他。

　　白阳教教主盯着走出去的姬浩然，开口问道：“姬兄想到了楚齐光的底牌是什么了？”

　　安易云摇了摇头，淡淡道：“他是想要掀开了看一看。若是他输了，便也算成就楚齐光的威名，助力抗妖大局。”

　　在众人的目光注视之中，姬浩然每一步踏出，身上都有一阵狂风涌起，吹得他一头长发冲天而起，身上衣服猎猎作响。

　　伴随着姬浩然的前进，狂风愈发猛烈，如同升起了道道龙卷直冲天际，搅动得天空中的云层来回激荡。

　　紧接着一青一黑两道剑光冲天而起，云层中似乎浮现出无数大大小小的漩涡，眨眼间一派乌云滚滚。

　　阳光被浓密的乌云遮蔽，府城之中飞沙走石，天地间到处都是狂风尖啸的声响。

　　整个世界似乎一下子由天亮变成了天黑，带给人一派世界末日之感。

　　更为惊人的则是姬浩然。

　　只见道道接天连地的龙卷环绕在姬浩然的身旁，他的身体慢慢漂浮了起来，释放出一阵阵恐怖的威压。

　　他此刻身上气质大变，如同是一个雄霸天下，统领众生的帝皇，双眼之中倒映着所有人的身影，却都像是在看待宰羔羊，又像是在看等待着他旨意的臣民。

　　姬浩然整个人就像是脱胎换骨了一样，完全变成了另一个人。

　　看着仅仅是几步踏出，便搅得天地色变的姬浩然。

　　此刻他在众人眼中已经从无名之辈变成了绝世高手。

　　华瀚文惊道：“这认识谁？白阳教竟然还有此等高手？”

　　龟山学派的郭穆清见多识广，看到这一幕凝重道：“此人似乎继承了大夏的神剑？这才能操弄风云，引动了罡气层的变化。”

　　谁也没有想到，就在楚齐光收服圣火宗，横扫东南武林，还驱走了天师教来人，展现出一手遮天的实力之后，现场竟然还有一个默默无闻的高手突然异军突起，展现出了一身惊天动地的道术。

　　看到这一幕的楚齐光却是不惊反喜，开口说道：“姬浩然，你果然还是要出手吗？”

　　“或者说你现在到底是姬浩然，还是天圣帝？”

　　姬浩然哈哈一笑，狂风裹挟着笑声四面传递，一时间声震如雷。

　　光是声浪便震得在场众人脑袋发晕，五脏六腑的气血都像是翻涌了起来，忍不住向后齐齐退去，看向姬浩然的眼中满是骇然。

　　“楚齐光，你也不用担心，我就是我。”

　　“只不过我融合了破裂了九霄天吼剑之后，得到了几分天圣真传。”

　　与此同时，他看了看满脸惶恐的众人，还有些被狂风吹站不住脚的武者，接着说道：“楚齐光，这里地方太小了，我们施展不开。”

　　“去天上打吧。”

　　说着姬浩然便乘风而起，直冲云霄，眨眼间便化为了一个小点。

　　看到这一幕的不坏佛双眼猛地睁开，心中暗道：“想不到他这么快就得了天圣帝真传，天下间的绝顶高手自今日起便又多了一位。”

　　楚齐光长笑一声，整个人跟着冲天而起，拉出一道道长长的气浪。

　　“好好好，姬浩然，神剑真是没有白给你。”

　　“今天我就给你和我一战的机会，你不要让我失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第790章 神剑出鞘免费阅读。https://xs.23sk.com 