    

    “老公，我不服，我不会输给郭兰的，只要你和她一天不结婚，我就有机会！”

    苏柔缓了缓，站定，目光炯炯地看着方浩。

    “苏柔，我给过你机会。离婚前，你但凡跟我坦白佳佳的生父是谁，只要说清楚你是有苦衷的，哪怕你说你是被强迫的，你是被邹云被程瑜被别的什么人下了不干净的药，你被拍了照，你身不由己，一无所有的我，为了天天，为了完整的家，我都可以再忍，不会和你离婚。但是，你依旧人前一套人后一套，满嘴谎言，出轨为乐，不尊重我和家庭，你爱的根本不是我，所以，我们没可能了。”

    “不，老公，我爱的是你。”

    “就算你爱我，可你不全是爱我，你还爱曾凌天！我，方浩，不会选择和人—共——妻！”

    “老公，那你和郭兰的婚期，能不能再等等，等我生完孩子，我给孩子安顿好了，你们再结婚，可以吗？”

    “你这是什么意思？”

    郭兰若是不计较你再多两个孩子，那就表示她是真爱你的，到时候，我就放心了。

    “苏柔，你直接说，你究竟几个意思。”

    方浩一把抓住苏柔的手腕，切入脉络，只要她说谎，他就能辨得出。

    “你和郭兰结婚，我的爱将无处安放，我生无可恋。我把孩子生下来给你，因为他们是你的孩子，你抚养他们，然后我就找一个无人知晓的地方，静静结束我的性命。”

    “苏柔，你这是以死相迫了吗？你真不要脸了吗？”

    “我死都不怕，我还怕没脸？”

    苏柔桀然一笑，重重地松口气，道：“我以为没勇气说出来的，可没想到，我还是说出来了，真好，现在轻松多了。老公，我们就应该这样多谈谈。夫妻之间，就应该坦诚和相信对方。”

    以死相逼，以退为进……方浩眉头皱紧，因为苏柔说的是真话，表明她真有可能选择去死。

    该死，苏柔，你死就死，非要跟我说，是让我愧疚终生？你就吃定我心底里还有你吗？你真无赖……方浩心一狠，道：“你想轻松？你都不敢跟你爸妈坦白，你又怎么轻松？”

    “你怎么知道我没坦白？”

    “你……你坦白了？苏博源和周芬知道了？”

    方浩觉得妻子的脉搏没变化，不是在说谎。

    “爸妈还不知道，因为我没有和你这样跟他们面对面交流，我留下了日记，写了我的过错，一旦我选择结束性命的时候，日记就会以遗书的形式留给我爸妈。”

    “苏柔，你真自私！你做的龌龊事，生前瞒着你父母不说，将他们蒙在鼓里，死后都要折磨他们！你死了又都不放过我！”

    方浩放开妻子的手腕，然后重重地拍了一掌桌子，震得键盘鼠标都弹了起来。

    这个女人都做好了就死的准备，她将无所畏惧，什么事都做得出！

    她为了捂住和曾凌天的丑事，竟然可以选择去死。——这让方浩嫉妒。

    她为了阻止方浩和郭兰的好事，让她还能继续纠缠方浩，竟然可以选择去死。——这让方浩愤怒！

    她有了要死的念头，还非常决绝——这让方浩忽然非常心痛。

    “咯咯，老公，我骗你的，你都说我自私了，我又怎么会死呢。自私的人，都是最怕死的！”

    苏柔见方浩情绪不稳，她忙安抚。

    我丢你蕾姆……

    恰此时，方浩电话响起，他拿出来一看，是父亲的，也就压下心头怒火，平复心情，才接听。

    父亲还是很小声，很显然周芬还在老家，父亲说周芬留下吃午饭，非常歉意地表示他们这四年来没走动，让两个家庭缺少联系，没尽到做亲家的义务。

    也说了方浩和苏柔的事，明确表示不想看到两人离婚，特别是苏柔还怀着方浩的孩子。

    周芬没有强迫方父方母什么，最后说了解方浩的为人后，已经将方浩当作半婿半儿，不管方浩是不是复婚都希望方浩过得好。

    至于方父说方浩有了一个首都姑娘，两人发展很快。周芬吃惊，也没愤怒和指责，而同样希望方浩能找到相知相爱的女人，她会祝福方浩之类的。

    方父吃不定亲家的意思，也就只说方浩长大了，又做了院长，方浩做什么，家里人都支持，还说儿孙自有儿孙福，老人也不干预方浩的行为，希望方浩自己负责即可。

    方浩告慰一下父亲，再扯几句，也就挂断。

    他对苏柔道：“周教授这招曲线救国还是管用，至少，我爸妈还会接受你，特别是你肚子里的孩子，还是他们的孙子。”

    “老公，我妈喜欢你，比我都多一些。”

    苏柔眯笑，她没想到母亲会给她助攻，虽然不见得能搞掂方浩，可是能搞掂公公婆婆，也是不错的助力，她更看得出，母亲是真认同方浩了。

    方浩道：“可你们也不要利用我爸妈的善良，觉得我爸妈好糊弄。他们但凡知道你跟了一个和他们年纪一样大的老东西，你觉得，他们有可能接受你吗？别看我妈善良好说话，那是她没爆发。”

    “我知道！所以，我只能相信你，只有你才会爱惜你的孩子！”

    苏柔桀然一笑，心头却是如遭雷劈了。她和曾凌天的不伦事，在大城市中，这种人情淡薄的社会结构秩序，很快就会冲淡下去。但是在农村的小圈子中，那将会是一辈子都洗刷不清的。这点，恐怕也是方浩坚决不和她复婚的理由。

    除了凌天，所有人都要逼死我吗？

    “我的孩子，我自然会爱惜！对于你，我会给孩子编造一个理由，让他们美好地遗忘你！”

    方浩得到了数据包，然后就离开地下层，来到地表层，进来到曾凌天的书房。

    他发现，书房有一个暗门，里面是一座电梯，直接通地下大型车库。

    这个天之峰，其实地下也有一个大车库，因为有些客人需要隐私，比如带个大明星回来，通过地下车库，直接入户，完全避免被人拍到。

    还是社会上那句话，你看到的，那是我让你看到而已。

    方浩察看，无意中在电梯中发现了一根头发，很长很长，半红半白。

    可惜没有毛囊，无法做DNA测试。

    他带上手套，拿起来，展示给苏柔，就道：“看到了吧，你的挚爱，人老心不老，这是一个和林倩一样的摩登女郎！”

    苏柔眼睛微眯，道：“老公，你真细心。其实，你上次把雕像的原型提醒给我之后，我思前想后，也怀疑曾凌天身边有一个老阿姨，在照顾着他，给他出主意，给他解闷。这次，她出现了，那我应该能找到她是谁。我安排的人，她们不会背叛我！”

    “哦，找到之后，也告诉我！”

    方浩随口说，眼睛就被书架上的一个照片墙给吸引了，那墙上，不少曾凌天和苏博源周芬杨文锦等人年轻的照片。

    他拿出手机，一张一张拍摄下来。

    苏柔过来，没阻止，而是道：“这……这些照片，今早我离开的时候都没有，是曾凌天新装上去的。他临走前说过，要给你留一点东西，希望你找出来。不会是这么明显的照片墙吧？”

    方浩顿了一下，道：“他知道我在找那个女人，他是要告诉我，那个女人就在这照片中，或者，跟上面这些人有关系？”

    “我就说，只有老公你想做一件事，一定会找到头绪的。”

    苏柔就没想到这一层意思，但方浩想到了，她顿时眯起眼睛。

