    另外一边。

    “各位，我陈某人虽然只是一介农民，但撑死胆大的饿死胆小的，陈某人别的没有，就一颗胆识摆在这里，今日拉着各位来，那也是拉着各位发财，今晚上大家伙别怕事，直接上，好处我陈某人一分都少不了。”陈大江拽文嚼字，说话间自拍胸脯子。

    至于那十五个县城来的流氓，一个个眼中都是嘲讽。

    这土乡巴佬说话还一套套的，真拿自己是什么江湖草莽要干大事了啊，大黑子走的时候已经跟他们吩咐过了，这一次表面上听着陈大江的，但到了袁大宝那里，袁大宝说打，他们就得抢着打，这打的人那自然是陈大江。

    可惜这陈大江做梦都想不到，他自认为找的县城流氓居然是袁大宝的人。

    当然若是没有大黑子这档子事，陈大江指不定事情还真的能成，毕竟这陈大江虽然不聪明，但做事是真的细致。

    就好比这一次，陈大江从一个多礼拜前就是消失在了村子里，在县城暗中探听关于海的事情，同时陈桂花还对外说陈大江又去汉北打工了。

    这陈大江这么做的意思那就很简单了，那就是在伪装自己的不在场证明，换句话说陈大江真的打算要玩一笔大的了。

    “这破村子破事老子才不稀罕参合，不过这袁大宝嘛，之前还听说有县城的车队来他家里，有权有势，可惜就是年轻太小了。”陈大江摸着下巴沉吟着。

    袁大宝的药铺子陈大江一直叫陈桂花看着，里面就是袁大宝的媳妇米莉，和两个半大孩子。

    陈大江立刻就动了怀心思了，毕竟陈桂花可说过，袁大宝背了一大袋子钱回来，堆得像山一样，而且像是包山给工钱这些都是从屋里拿的，陈大江一琢磨就知道，这钱肯定还放在屋里，毕竟农村也没有个提款机什么的，袁大宝是怎么每次要用钱就立马拿出来的，那肯定是现金摆在屋里的。

    所以陈大江真正的计划，压根就不是什么对付李富贵和教训袁大宝，现在贪图的就是袁大宝的钱，陈大江只要钱。

    这穷乡僻壤的，袁大宝就算再有钱再有关系又怎么样，自己拿了钱就跑路了，从此远走高飞自由自在，这个世界，只要有钱什么日子过不着。

    陈大江是这么想的，但对陈桂花说的是就喊人教训一下袁大宝和李富贵，自己不露面，所以陈桂花才会这么奋力的给陈大江打掩护，动不动就说陈大江已经去汉北打工了。

    很快。

    下午六点多。

    两辆金杯停在了存在外的偏僻角落，陈大江买了一个帽子带着人就从村子旁边摸进了村子里。

    村子里自然来接应的就是陈桂花了，陈桂花安排着自己表哥和这十几个汉子，就直接藏在了自己屋里。

    “表哥，这些人可靠不？”陈桂花偷偷拉着陈大江问道。

    “这有啥不可靠的，他们吃这碗饭的，讲的就是一个信誉，放心吧。”陈大江随口应付道。

    “那好，表哥啊，这次可就靠你了，一定要给李富贵和袁大宝一个教训，尤其是袁大宝，我家刘全的样子你也看见了，都是那天杀的袁大宝啊。”陈桂花哭哭啼啼的拉着陈大江，就差没扑在怀里哭了。

    而陈大江则是伸出手揽住了陈桂花的腰，那眼中闪动着一丝凶狠和一丝男人都懂的欲望。

    陈桂花倒是没注意那么多，依旧在哭，陈大江则不自觉的伸出手摸向了陈桂花胸前。

    “啊，表哥……”陈桂花胸肉被一把抓住才反应过来，急忙就是一步后退：“表哥，全子现在不知道蹲在那里的，我去把他找回来。”

    陈桂花转身就是跑了出去。

    “婊子！”陈大江目光一冷：“从小就看不起我，这不找了一个杀猪匠以前是多得意啊，现在知道趴在我怀里哭了，哼。”

    “还有这刘全，以前瞧不起我这打工的，怎么着现在给人弄傻了，活该。”陈大江低声骂道，同时伸出手在腰间摸了摸。那赫然是一把杀猪刀，而且是专门给猪放血用的开槽刀。

    “袁大宝啊，就怪你自己年轻人不懂得财不露白这个道理吧。”陈大江将刀收拾好，转身就是走了出去。

    门口，陈桂花脸色带着绯红，细看眼中还有一丝厌恶。

    这陈大江从小就是没脸没皮的那种人，十三四岁的时候就经常偷看自己洗澡，以前自己和刘全结婚的时候，这陈大江闹洞房假借喝醉酒那几乎是要硬上占自己的便宜。

    当时也是两家拦着，要不是刘全直接要一刀砍了陈大江。

    所以这也是两家这么多年几乎没有往来的原因，这不这一次刘老二出了这事，两家人这么多年老一辈的走的走死的死，两表亲也可以说没多少亲人了，陈桂花才想着靠一靠陈大江。

    没想到这混蛋到了这岁数还是不死那一条色心。

    “桂花啊，现在天黑了我带人过去了，事成之后我们是直接往村子外跑的，所以你也别说着等我们了，把门关上，今晚上你没见过我，知不知道。”陈大江嘱咐道。

    “我知道的表哥，你也小心。”陈桂花见陈大江说这关心的话，虽然对陈大江印象实在不好，但还是多了一丝感动。

    “这有啥，我又不是一个人去，十五个兄弟收拾两个人还能出什么差错，反倒是你啊。”陈大江手一伸，直接就摸到了陈桂花的脖子。

    “表哥你！”陈桂花一怒，但还是耐着性子没躲。

    “刘全现在是废了，你才三十五岁，小建又在县城读书，你以后日子可是难熬了啊。”陈大江话中有话的说道。

    陈桂花听闻也是表情一暗，刘健是自己儿子，今年才九岁，之前是有一个但早夭折了，所以说这杀猪匠戾气重，那报应迟早会有，细说起来这刘全一家光鲜是光鲜，那背后也是有不少的心酸事。

    “要不考虑一下以后跟着表哥吧，这傻子留着没用，表哥保证，你和刘健的未来我都会照顾好，表哥本事大着呢。”陈大江说出了后半句话。

    “你个遭瘟的，你喝多了吧。”陈桂花一听这话就是炸了，立刻怒骂了一声。

    “你……”陈大江立刻眼中凶光爆闪，自己都做到这个份上了，这婊子居然还敢不领情。

    “表哥，你别说了，快走快走。”陈桂花也懒得和陈大江再说一个字了，急忙转身就是关上了房门。

    “臭婊子。”陈大江低声骂了一句，扭头脸上多了一丝笑容：“各位兄弟倒是让你们看笑话了，抱歉。”

    那十几个人闻声个个心里都是鄙夷，这狗日的还真的八辈子没见过女人啊，这特娘的居然惦记自己的表妹，损德不损德。

