    太皇太后闻听常至义的死讯，半仰起头，缓缓合拢了眼睛。片刻过后，重新睁开，上下打量月华一眼，一声冷笑：“好！你果真是并未失忆，全都在跟哀家演戏。哀家真是教出一条白眼狼！难道，你忘记了，你自己乃是常家的女儿吗？”

    “不，我姓褚，是褚陵川的女儿，当你们逼死我母亲那一天起，我与常家就再也没有任何干系了。当常至义兵围枫林，意图杀害我灭口，害死香沉初九的时候，我们之间也只是剩余不共戴天的仇恨。你们争权夺势的时候，泯灭良心，摈弃亲情，如今却想拿她来束缚我？我卧薪尝胆，等待这一天已经很久，今日就是我们彻底清算的时候。”

    月华心中恨极，她以为，自己应当是咬牙切齿地说出这番话，可是当话出口的时候，她却格外平静，风轻云淡，就像是娓娓道来别人的事情。

    太皇太后缓缓转过身去，手中的龙头拐杖重重地敲击着地面，铿锵有力。

    “清算？就凭借你们两人？你们以为，能够除掉常至义，能够进入紫禁城，就有了和哀家对抗的资本是吗？你们忘记了，常至义带领护送你们去围场的兵马，不过是三分而取一而已，半路截杀你们的人马，也不过是暗中训练的私兵。更多的兵马，还在京城，在哀家的手里。哀家只需要振臂一呼，浩王就会率兵浩浩荡荡地攻入紫禁城，取而代之。”

    “皇祖母大概忘记了，褚慕白的数万太平军也只动用了三千精锐之师，其他人也尽数留在京城，足可以抗衡常至义的兵马。”陌孤寒淡然道。

    “太平军群龙无首，如今早已经在浩王掌控之中，皇上，你得意得太早了。”

    “皇祖母您觉得就凭借浩王，能斗得过辰王，掌控太平军吗？”

    “辰王？”太皇太后猛然转过身来，满脸难以置信：“你将兵权交由了辰王？辰王与你势同水火，怎么可能甘心听从你的调遣？皇上就不怕前狼后虎？”

    “我们是亲兄弟。”

    陌孤寒薄唇轻启，也只是吐露出寥寥数语。

    “亲兄弟？”太皇太后仰天大笑：“帝王家里向来是同根相煎，还有手足兄弟？”

    陌孤寒摇摇头：“打虎亲兄弟，上阵父子兵。当我们有了共同的敌人的时候，自然会同心协力，一致对外。为了祖宗基业，为了我们陌家的江山，有何不可？”

    “皇上走的好一步险棋！你就不怕将江山拱手于人？难道你忘记了，你夺了辰王的皇位，辰王一直对你心存芥蒂，虎视眈眈？即便他表面与你前嫌冰释，你能确定他忠于你？”

    “朕今日能悄无声息地进入紫禁城，就已经是对辰王最好的证明。”

    “呵呵，哀家知道你们两人最近走动得密切，但是委实没有想到，皇上竟然有这样的魄力。也更没有想到，辰王竟会心甘情愿为你卖命。”

    “若是，朕告诉皇祖母，朕原本就是先帝选中的皇位继承人呢？辰王会不会摒弃前嫌，为朕披肝沥胆？”

    太皇太后好像是听到了世间最为可笑的事情，一惊之后仰天失笑：“皇帝记性如何这般差？当年先帝可原本是想传位于辰王的，是哀家一力辅佐你登上了皇帝的宝座，又辅佐你这么多年，消减辰王权势，平定叛乱，一力支撑起长安的天！”

    陌孤寒点点头：“其实这也是朕一直以来感念皇祖母的地方，若非是常家在这些年里过于专横，为非作歹，以至于朝野上下怨声载道，皇祖母堪称功高盖世的英雄女杰。只是可惜，您为了权势，牺牲了太多人的性命，包括我的亲祖母，这是我父皇最不能容忍的地方。

    可惜，他辛苦筹谋了许久，宏图未竟而身先死，最终力不从心，仍旧被你们常家夺了江山，整个朝堂被你们掌控。而我，就是父皇布下的最后一步棋子。”

    太皇太后突然间眯紧了眸子：“你是得了你父皇的授意，故意接近哀家的？”

    陌孤寒点点头：“父皇不仅让我接近讨好你，还让我韬光隐晦，千万不要锋芒毕露，否则，你断然是不会选朕做这个傀儡皇帝的。”

    太皇太后踉跄后退数步，仍旧有些难以置信：“那时候你不过只是个乳臭未干的孩子。”

    “若非是孩子，皇祖母如何放下戒心，放弃浩王选中了朕？”

    太皇太后缓缓摇头，紧紧闭上了昏花的眸子，她不甘心被别人看到她眸中的慌乱与懊悔，不得不掩藏起来。

    “哀家自认阅人无数，精明一世，看人向来毫厘不差。没想到，竟然输在了一个几岁稚童身上。”

    陌孤寒唇角微勾，难得露出得意之色：“孙儿承认，孙儿能有今日离不开皇祖母数年以来的细心教导，孤寒铭感肺腑。”

    太皇太后望着陌孤寒，突然就觉得，他愈来愈陌生，自以为，对于他是了如指掌的，可是现在，她完全看不懂他，不知他的深浅，捉摸不透他的心思。

    他陪着自己演了这么多年的戏，她一直都以为，他是自己手中的傀儡，被掌控在手心里。而事实上，自己才是戏台上的小丑，他一直冷眼将一切全都看在眼里，胸有成竹。

    难怪，他能够在短短的时间里，就可以掌控半个朝堂，那么多的老臣对他忠心耿耿。

    那么，辰王俯首听命于他也就不是没有可能。

    浩王，不过是她选中的酒囊饭袋，如何跟辰王相提并论？

    输了，真的输了，一塌糊涂。

    太皇太后颓然地跌坐在身后的罗汉榻上，手中的拐杖“啪”的一声滑落到地上。

    一声悠然长叹，包含了许多的酸甜苦辣和颓丧，从她的胸腔里，一咏三叹地出来，仿佛她浑身凌然的气势也随之消散殆尽。整个人都松懈下去，所以，她满是沟壑的脸愈加地松弛，皱纹横生，重重叠叠。

    她颤抖着手，从怀里摸出一根金雀钗，目光中含着决绝。

    “哀家，以你母后的性命换取你退兵紫禁城，如何？”

    这是她最后的底牌，她作为高高在上的太皇太后，不想使出这样卑劣的手段，但是此时，已经是无可奈何。

    陌孤寒一声冷笑：“整个长安都能在朕的掌控之中，会唯独漏下一个紫禁城吗？你确定我母后如今是被你掌控么？”

    太皇太后缓缓摇头：“这座紫禁城，哀家苦心经营了几十载，哀家对它的每一个角落都心知肚明。你可以赢得整个长安，但是未必能掌控紫禁城。关押你母后的所在，你必然不知。”

    “皇祖母大可一试。”

    太皇太后见他言之凿凿，满是自信，将信将疑地唤一声：“林嬷嬷！”

    林嬷嬷应声，低垂着头。

    “传令，割下太后一绺头发，送到皇上手里。”太皇太后沉声吩咐道。

    林嬷嬷站着不动，犹如木塑。

    “去啊！”太皇太后不耐地催促道。

    林嬷嬷依旧并未动弹：“回禀太皇太后，刚刚得到消息，太后娘娘已经不知所踪，被人救走了。”

    “不可能！”

    太皇太后一拍手边炕桌，怒而起身：“他们人呢？咱们的人难道都是废物吗？”

    林嬷嬷默然不语。

    陌孤寒一声冷哼：“如果你不拿朕的母后相要挟，朕或许仍旧会尊你为太皇太后，让你安详晚年和乐，依旧是荣华富贵。如今，还请皇祖母以后便安生待在慈安宫，不要再踏出这个宫殿半步！”

    怎么会是这样？

    太皇太后厉声叱一声：“你敢软禁哀家？”

    陌孤寒冷冷地望了她一眼，缓缓转过身子：“天下间，没有朕不敢的事情。因为，朕是这长安的帝王，从今日起，率土之滨，莫非王土，率土之兵，莫非王臣。”

    那一眼，令太皇太后犹如被一桶冰水浇了一个透心凉，冷不丁打了一个寒战。

    她尝试着做最后的挣扎：“你敢软禁哀家，你将受万夫所指，世人唾骂。朝中大臣也不会放任你为所欲为。”

    陌孤寒头也不回：“许多在你看来朕不敢的事情，朕都做了。”

    这话里隐含着陌孤寒作为帝王的霸气，隐忍许久，今日终于扬眉吐气。

    月华跟在他的身后，感同身受，也缓缓转过身子，昂首挺胸。

    “褚月华！”

    太皇太后在她身后猛然叫住她。

    她的脚下一顿。

    “告诉哀家，为什么？辰王纵然再厉害，他能对抗得了浩王和数万大军，他的手也伸不进这座紫禁城。”

    月华自鼻端一声冷哼，扭过脸来：“你自以为在这座紫禁城待了一辈子，但是有一个人，比你待的时间更久。”

    太皇太后不解其意，愕然思索片刻：“你是说她？不可能！”

    “许多你认为不可能的事情都发生了。”月华冷冷讥讽：“她在这数十年里，从未懈怠过，一直在苦心筹谋，也只有她，才有与你在紫禁城里抗衡的能力。”

    太皇太后伸手捂住了头，她的头不仅混混沌沌，而且开始撕心裂肺地疼，好像要炸了一般。这样的疼痛已经令她再也无法思考。她在那一刻，唯一的想法，就是，陌孤寒和月华都是自己一手培养起来的人，自己怎么可能输在他们的手里？

    殿门沉沉地闭合，将陌孤寒和月华的背影隔绝在大殿之外。

    月华沉声吩咐：“寿喜公公，这里就麻烦您差人看守好了。”

    寿喜恭敬应是。

    “太后娘娘呢？”

    “老奴已经亲自护送她安然无恙地回到了瑞安宫。”

    “有劳寿喜公公。”

    在那一刻，太皇太后的头被活生生地劈开了一般，一股凉风，顺着骨缝处钻进来，愈加撕心裂肺地疼。

