    夜幕降临，巴赫一族的庄园城堡灯火通明，两支车队同时抵达庄园，他们都是今晚的客人，巴赫一族举办的晚宴，严格意义上来说只邀请了两位客人，一位是白鹿，另一位是来自南越王国的陆军上将罗布容……

    巴赫一族大部分核心家族成员全都在城堡外面迎接，给足了两位贵宾面子。

    巴赫二十三世由于年事已高，且不良于行，当然不会出来迎客，两位客人送上见面礼后，与主人客套寒暄着走进宴会厅。

    白鹿在宴会厅见到了坐在轮椅上的巴赫二十三世，白人老头特别显老，耄耋之年的巴赫二十三世看起来真的特别特别老，戴着助听器助音器，不知道的以为他至少一百岁了……

    巴赫二十三世身旁，坐着两名身穿星罗陆军军装的中年男子，一名中将，一名少将，不知道是什么人？

    白鹿上前，恭敬点了一下头：“您好，议长大人。”

    巴赫二十三世曾是星罗国会议院的参议长，所以白鹿以此称呼。

    “你好，白鹿少爷。”巴赫二十三世从助音器中传出的声音，略带一丝电子音，但很清晰。

    罗布容也上前，行了一个点头礼：“您好，参议长大人。”

    “你好，罗准帅。”

    巴赫二十三世年纪大了，精力不足，说话都力不从心了，于是示意大儿子埃尔维斯·巴赫说话。

    埃尔维斯·巴赫是星罗帝国的参议员，说话很沉稳：“两位贵宾远道而来，我再次代表巴赫一族表示欢迎。”

    “谢谢，您客气了。”

    埃尔维斯·巴赫给两位外宾介绍了巴赫二十三世身旁两位军官，他们是星罗帝国负责对外作战的将领，白鹿从他们身上闻到了硝烟的气息……

    宴会开始了，白鹿发现巴赫一族子弟全都恪守着贵族礼仪，言行举止都很文雅，就连先前给他感觉放浪不羁的阿姆斯特·巴赫，也变得规规矩矩，好像一个优雅的贵公子。

    巴赫二十三世年纪大了，吃得很少，只是吃了一点东西，便不再吃了，只是闭目养神，直到两位客人也不吃了，他才睁开眼。

    巴赫二十三世使了一个眼色，仆从们以及家族一些无关紧要的后辈子弟，全都退出了宴会厅，只留下目前掌控着家族的数位核心成员以及两位星罗帝国负责对外作战的将领……

    埃尔维斯·巴赫也不拐弯抹角，开门见山的道：“我们家族先前曾发生过一件不幸的事，我弟弟的儿子被绑架虐杀了，想必两位也清楚这件事，我就不多说了，我们巴赫一族一向爱好和平，但人家若是欺负到我们头上，我们也不会忍气吞声，我们已经查明绑架虐杀我侄儿的匪徒是来自南越的反动武装，我们将全力支持南越**军，消灭这支反动武装，让南越王国实现和平，不再有内战，我们今天邀请两位来做客，也是为了商谈此事。”

    罗布容略显激动的道：“我代表南越王国，感谢巴赫一族对我们的支持。”

    白鹿没有说话，心里犯起嘀咕，巴赫一族支持南越王国**军消灭叛军，这跟他有半毛钱关系吗？为什么要把他拉下水，这不是坑人吗？

    埃尔维斯·巴赫瞟了白鹿一眼，继续道：“南越王国比邻华龙帝国，我们若是在南越王国采取军事行动，或多或少都会影响到华龙帝国边境，我们对此表示歉意，我们会给华龙帝国方面一个交代，我们今天邀请白鹿少爷过来就是商量，看看有没有办法将影响降到最低。”

    白鹿恍然大悟了，原来如此，南越王国若是发生大规模战争，他们华龙的西南边镜多多少少都会受到一丝影响，西南的民众可能会产生恐慌……

    巴赫一族邀请他过来是商量如何打“预防针的，并不是想借刀杀人。

    宴会气氛略显严肃，巴赫一族众人都很阴沉，特别是失去儿子的扎尔克·巴赫，眼神难掩悲伤，全程没没怎么说过话。

    埃尔维斯·巴赫跟罗布容交谈起来，询问了南越王国目前的形势，南越王国的**军目前有四十五万兵力，而数支叛军兵力加起来也差不多二十万，虽然**军兵力上有优势，但想要消灭二十万叛军也是很困难的……

    巴赫一族只想消灭那潘，平息舆论，结束星罗国内的动荡，他们当然不会帮南越王国**军把全部的叛军都消灭掉，埃尔维斯·巴赫也隐晦的表达了自己的意思，他们会在军备财力上面全力支持南越王国**军，如果有必要，他们也会派出维和部队，但只要消灭了那潘，他们就会退出南越王国。

    说白了，巴赫一族投资军备军费给南越王国**军，帮助他们征兵，全力消灭那潘，至于其它叛军，他们就管不着了。

    白鹿淡淡一笑，只要南越王国的**军不傻，他们可以趁着巴赫一族全力支持的时候，一起把所有叛军都消灭掉……

    席间，埃尔维斯·巴赫代表巴赫一族跟南越王国**军最高统帅阮多富进行了视频通话。

    南越王国是一个游击队执政的国家，南越王国**军最高统帅阮多富就是国家*****，不同于其它国家的元首，阮多富面相阴狠，笑起来是一条毒蛇……

    白鹿从头到尾都只是一个旁听者，巴赫一族邀请他，只是给他一个知情权罢了，具体没他什么事。

    白鹿闲来无事，看向坐到对面一个金发美女，她是巴赫二十三世其中一个孙女，也是唯一一个留在宴会厅的巴赫一族小辈……

    她明显是巴赫一族小辈中的佼佼者。

    白鹿饶有兴致的看着她，她是巴赫二十三世三儿子的二女儿，先前听她自我介绍好像叫萨布丽娜·巴赫，她负责巴赫一族的外交事务，有一点像船王家族的苏菲娜女爵。

    萨布丽娜·巴赫察觉到白鹿的目光，转过头，落落大方地点头一笑，她其实也对年度第一败家子很感兴趣……

