    这头疯狂的猴子，早就把如意魔心吸纳到了体内，把自身法力提升到了元神法身，滴血重生的境界。

    他天资特殊，又在东极青帝这位旁门一等一的绝世高人门下学艺，不但道魔双修，还得了如意魔心这件最为契合他本身道法的法宝。当孙履真全力爆发的时候，就算比起当年的太易真人，炼就两种元神法身，也只是略略逊色一筹。

    他手中的那根金刚巨棒虽然只是毫毛所化，但是给孙履真以旷世法力灌注，坚硬之处，不逊普通法宝。

    当重如山岳的金刚巨棒挟带万里飞驰，积蓄的无双势道，强霸之威，捣上了山河鼎。一瞬间天地寂静，再无半点声息，几乎所有人都只能如看默剧一般，看到山河鼎的护身青霞，出现寸寸龟裂，看起来稳如泰山的山河鼎，就像是就像是时光忽然减慢了千百倍，缓缓倾倒，这种情况似乎延续了千万年一般。

    忽然间，时间又恢复了正常，山河鼎以千百倍的速度被孙履真一棍捣飞，这头大猴子手中的金刚巨棒，也在一瞬间就泯灭成了飞灰，人也猛然像是被人抽了狠狠一鞭般，发出惊天嚎叫，团成一团，圆圆润润的倒着滚回了来路。

    山河鼎是纯阳法宝，若是郭嵩阳真人的操纵下，不要说孙履真，就算东极青帝来，也不能一击便将之震飞。虽然孙履真也因为这一击，被五娘的护体青霞震的翻滚了回去，但是郭嵩阳真人不在金鳌岛的这件事儿，却已经昭昭了然，所有人都心头明镜。

    了了道人心热，喝了一声道：“焦飞，你且先授首，我们还来得及去金鳌岛上作客。”

    他把八部天龙神幡一抖，无数天龙形象飞出，焦飞见过九种真龙，却还未见过八部天龙，见这八部天龙神幡上的龙种，和平时所见不同，也不禁有开阔眼界之叹。

    了了道人喝道：“谅你也不知我这八部天龙神幡的厉害。八部天龙和九种真龙相对，分别为：天龙部，苍龙部，应龙部，妖龙部，星辰部，银龙部，雷霆部，幽冥部，共八部。阿须驼龙王便曾是苍龙部之主，九种真龙乃是苍龙部的附庸，当初释陀，龙迦二祖修为大成，遨游龙宫，寻访了八部天龙各部，这才创出了炼制这杆神幡的法门，传授给了四大圣僧，后来这法门落在灵吉大士手中，才花费了千余年光阴，炼出了这杆神幡。此幡中有当初释陀，龙迦二祖得到的八部天龙精血，每一头幻化的天龙，都有无穷威力，你虽然也有几件法宝，如何能够跟这件八部天龙神幡相比？还是快些束手就擒，我也不要别的，只要把无形剑给我，便饶你一条活命。”

    白神君阴森森的笑道：“然后你再把太虚法袍送我，便是留你一身道法也无不可，只是要毁去你踏入元神的可能变成。”

    黑心老祖把平生所炼的一团百毒神烟放出，亦是喝道：“听闻你还有一件天魔战袍，我收了便立即走路，半句废话也无。”

    三大元神高手，就宛如吃定了焦飞一般，老猫戏鼠一般的看着焦飞。这一次，若不是了了道人请动了佛门七大士之一的灵吉大士，以佛门无上舌识的便利，有了七八分可能，把别人的法宝炼化，他们也不敢来觊觎别人的法宝。想要说服一件法宝元灵，投入敌人的怀抱，也只有佛门高僧，方有如此能耐。

    就如焦飞的心魔大咒，血河老祖的蚀元血雾一般，佛门的舌识大法，能将死人说活，也是世上仅有的几种，能够炼化他人法器，法宝的神通之一。且还是最上乘的一种。

    白神君的太白金刀，黑心老祖的百毒神烟，焦飞都不畏惧，毕竟也只是法器级数，这两人运用法器的能耐，还未有郭嵩阳真人寄托元神，让法器立成法宝的境界。但是了了道人的那一杆八部天龙神幡，却着实让焦飞有了几分忌惮。他见已经来不及去救援金鳌岛，倒也定下了心神，一声清喝，把六阳封神幡，天地玄黄玲珑塔，乾坤星辰梭，无形剑，天魔战袍，金蛟剪，一起都放了出来，大喝道：“你们不是要夺我的法宝么？便来挑选一番，看看哪一件更爽利！”

    天魔童子在焦飞的所有法宝中，成就真形年代最久远，战斗的经验和狡黠上，也远比其他法宝为高明。他摇身一变，化为七彩云锦，往天上一兜，立刻把八部天龙神幡放出的佛光抵住，然后朗笑一声道：“区区虚灵级数的法宝，也想逞威？我们兄弟几个，就算不是真形级数，又有哪一件不是远超普通虚灵了？”

    玄妖道人怒道：“谁跟你们几个是兄弟……老夫乃是真正的元神！”

    无形剑没那么多废话，剑光隐去，射向了了了道人，顿时把这位了了道人的护身佛光，斩的嘣嘣作响。三十三层光幢，层层有佛，但是在无形剑光之下，这三十三层光幢层层碎裂，每一层光幢上的佛灵，都被剑光斩灭。虽然八部天龙神幡威力奇妙，但是此宝只是七大士之一的灵吉大士自家祭炼，年候还浅，不过是虚灵级数。若是这件法宝对上其他的虚灵级数法宝，倒有七八成可能克制了别件法宝。

    但是不管是天魔战袍还是无形剑，都比八部天龙神幡高了一级，全力发挥威力，转把八部天龙神幡克制的死死。

    白神君的太白金刀也是一件上品法器，不输给当初焦飞的那九粒天星剑丸，他比苏星河成道还久，故而这口太白金刀内的禁制，也比天星剑丸多了一重，足足有十四重之多。若是换了跟别人斗剑，光是这一口太白金刀就颇占便宜。但是焦飞连无形剑都瞧惯了，还真不把这口太白金刀当作什么好物件，只用金蛟剪一绞，顿时把这道白虹一般的刀光绞住，任凭白神君如何催运刀光，都能看见焦飞发出来的金红二色精光，在自家那一口珍若性命的太白金刀上，不住的绞下来点点星光，心头痛惜无几。

    这三个人中，转到是黑心老祖运气最好，因为焦飞把自己威力最大的一件攻伐法宝拿来对付他，天地玄黄玲珑塔上垂下条条玄黄之气，把百毒神烟一摄，顿时让这一股百毒神烟动转不得。焦飞正要把这股百毒神烟炼化成混沌元气，玄妖道人已经驾驭了太上之舟兜头一撞，把个黑心老祖撞的七晕八素，驾驭不住自己的百毒神烟，玄妖道人也不客气，对焦飞喝了一声道：“此物你拿去就白白浪费了，还是把与我玩耍。”

    焦飞倒也不吝啬，把天地玄黄玲珑塔的威力一收，玄妖道人五指一抓，飞出五道金光，把这一股百毒神烟摄去了太上之舟中，运用心魔大咒炼化去了。

    几乎是瞬息之间，焦飞就从绝对的下风，占到了上风。

    三大元神高人一起惊讶，尤其是黑心老祖和白神君都不敢相信，一起狂吼道：“了了道人，你不是说他身上只有三件法宝么？怎么一下子多了六七件出来，世上怎会有人，能有这般运气，得了这么多的法宝？一定是你的计划事先走了风声，天河剑派去四下里借法宝了……”

    了了道人也是有苦说不出，他本来以为三位元神，斗一个炼气，自己还借了佛门的一件至宝，十成十的稳稳成功。何况他虽然早就听了焦飞有多宝之名，却总以为，此人能有三件法宝，已经是侥幸到了极点，这般情况已经是七凰界数千年里也没有的事儿。哪里还会想到，焦飞忽然多了几件法宝出来？

    别人是一家门派，历代长老，辛辛苦苦，才祭炼出一件，又或者成就元神之辈，随身千年，才得把一件法器，祭炼成功。焦飞便如拣白菜一般，扔出一件，又一件。焦飞每祭起一件法宝，了了道人就暗吐一口血，七八口血喷在心底，这份憋屈和内伤，险些让他连八部天龙神幡也驾驭不住。这件法宝本来就是他的借的，运用起来，自然不能如本主一样随心。

    焦飞所有的法宝都用了出来，只有一件乾坤星辰梭还未派上用场，他见黑心老祖似是最弱，正要伸手一指，用这件法宝暗算他一下。忽然背后有一层恶寒升起，想也不想自己就先遁入了这件法宝之中，乾坤星辰梭的速度最快，抢先射入了天空。就在焦飞消失，飞遁千里之外的当，就在焦飞原来存身的地方，忽然一口魔刀斩出，划破虚空，一发既收，若是他不预先走了，这一道来去神妙，莫可测度，便是焦飞有太虚法袍护身，也难免被重创。

    刀光一敛，一个童子，手持一口漆黑如墨，刀刃犹如活物一般的魔刀，仰望天空，眼神中有深深的恨意和不甘。焦飞在高空把乾坤星辰梭拨转，见到了这个童子，也是骇然一愣，喝道：“五鬼天王，别来无恙否？”

    ps：零点之后，大家就会又有新的推荐票了，别忘记投给仙葫……推荐票！推荐票！推荐票！推荐票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

