    “尝试收回武魂，过来测试魂力！”帮助陌凡觉醒武魂的魂师看着发呆的陌凡开始出声催促。

    说话的同时，魂师也将手中的蓝水晶球递到了陌凡身前。

    陌凡一番尝试之下轻而易举的就将武魂收回体内，随即抬手放在了水晶球上。

    刚贴到水晶球上，陌凡就感觉到了一股巨大的吸力从水晶球中传来，自己体内的能量也如同找到了一个宣泄口一般朝着水晶球中汹涌而去，熟悉的蓝光再次在水晶球中蔓延。

    一成，两成，三成......

    “不能暴露太强的天赋！”眼看水晶球越来越亮，陌凡连忙开始死死的压制起体内能量。

    正常来说水晶球那庞大的吸力即便是一些大魂师也无法遏制，而连魂师都不是的陌凡却成功了。

    陌凡的成功的原因很简单，本体武魂的契合，本就让陌凡对于自己体内能量的掌控提升了一个档次，再加上灭却师武魂的觉醒，让他对四周灵子的掌控和使用有了一个质的改变。

    这两两叠加之下，这才让陌凡的成功的遏制住体内能量继续朝着水晶球中继续流淌。

    水晶球上那耀目的蓝光也突然戛然而止，虽然成功遏制，但是水晶球上的蓝光依旧占据了七成有余。

    “先天魂力......七级，武魂......本体。”同时宣布的还有另外三人的结果，没出意外，他们三人都没有魂力。

    宣布之后，魂师神色依旧有几分迟疑，武魂是一方面，水晶球的光亮的猛然中断也是一方面。

    正常的魂力测试到了最后都缓缓停止，可是到了陌凡却瞬间停止，就仿佛中断一般，众人虽然疑惑但也没有多想，毕竟陌凡六岁的年龄本就具有极大的迷惑性，再加上他们并不认为陌凡有能力影响魂力的测试，自然也就没有怀疑。

    随着魂师的宣布，顿时场下就掀起了一阵哗然，毕竟陌凡表露出来的天赋，对于现场众多的儿童可是绝对的名列前茅。除去那觉醒紫青藤武魂的少年以及朱竹清之外，就属陌凡的天赋最强了。

    “呼！吓死大爷了，差点就玩脱了。”听到最后的结果，见众人也没有怀疑，陌凡这才松了一口气。

    “你留在台上吧。”正在陌凡准备随着另外三个儿童一同下台之时，一道冷清的声音在四人的身后响起。说话正是朱竹清，而她口中的你，不用猜就知道是陌凡。

    台上的三人听到朱竹清的话后，都下意识的回头看了一眼朱竹清，而只有陌凡却装作一副没听到，不是自己的模样继续朝着台下走去，似乎想早点离去。

    这一幕明显让众人一愣。

    而就在陌凡快要下台的时候，其中一个下台的儿童拉住陌凡指了指朱竹清，说道：“在叫你......”

    “啊？叫我么”

    陌凡摸了摸脑袋露出一副乖巧的模样，其实心里早就骂开了花。

    “狗抓老鼠，多管闲事，我这都要下去，竟然把我拉回来了。我才七级的先天魂力，让我留在台上干什么啊！不行得想个办法溜才行。”

    心里虽然骂开了花，但是陌凡脸上依旧一副乖巧的模样，来到之前那个觉醒紫青藤儿童的身侧静静的站着。

    感受着四面八方传来的目光，陌凡更是直接，闭上了眼睛，做出打盹的模样，根本懒得理会。

    而陌凡也没有闲着，开始认真的探查着自己的变化。

    “我的魂力应该只有九级左右，并不是先天满魂力。

    可照理说觉醒武魂之后武魂本身会反馈魂力，从而形成所谓的先天魂力，可是我这本体武魂......它却没有反馈给我任何一丝魂力。

    黑心的商人我见多了，但是黑心的武魂我还是第一次见，你要黑我先天魂力起码给我留点汤都好啊，什么都不留，这也太黑了吧。

    要不是因为这么多年坚持不懈的吸收空气中能量，岂不是成了废物？！

    看在那特殊的掌控力的份上也就勉强原谅你了，只不过这一次的觉醒，让我对于四周能量光点的掌控似乎也得到了不小的提升，这里不好尝试，回去之后得好好测试一番才行。

    还有我这黑心武魂真的是灭却师么？......”

    这最后一个问题才是让陌凡最为疑惑的一个地方。

    就在陌凡纠结的时候，台上也恢复了觉醒仪式。

    接下来近百个平民的儿童也陆陆续续上台进行了武魂觉醒，除了陌凡和之前那个拥有一级先天魂力的平民之外，之后的平民的没有一个人能够拥有魂力。从这一点可以看出一个平民想要出头是何等的困难。

    随着武魂觉醒的结束，没有魂力的儿童，已经在守卫的带领之下逐渐离开广场。

    “你们二人的名字。”台上魂师朝着陌凡和紫青藤武魂少年问道。

    “叶坤。”紫青藤武魂少年抬头挺胸骄傲的说道，同时还一副不屑的看着一旁打盹的陌凡。

    斗罗大陆贵族与平民之间的差距本就极大，更不用说是皇权集中的星罗帝国首都了，平民更是连学院的都无法进入，那种对于平民的轻视与不屑几乎刻在绝大部分贵族子弟心底。这也是陌凡隐藏天赋，不想继续留在星罗城的一个原因。

    前世，不管是商场还是家族之中，陌凡已经见过太多太多的尔虞我诈了，所以才安心宅家，不问商场与家族之事，你说懦弱，逃避也罢，陌凡只是不愿这些外物去影响了那视若珍宝的亲情而已。

    这也让陌凡更是不愿意参与到这涉及生死的皇室斗争之中。要是知道朱竹清要选择伴读，陌凡肯定宁愿再等一个月，去每年固定的觉醒仪式之中去觉醒武魂，也不愿来这幽冥灵猫家族之中觉醒武魂。

    “小子，该醒了！”叶坤见陌凡没有反应，以为陌凡真的睡着了，直接抬手推了一把陌凡。

    陌凡一个踉跄，睁开睡眼朦胧的双眸，一副没睡醒的模样，抬头看向广场上仅剩的儿童，着急的说道：“可以回去了么？怎么都不叫我，等等我。”

    说着，陌凡就朝着台下跑去。

    场上的魂师一脸无语的一把抓住陌凡，提了回来，“你就这么想回去么？”

    陌凡揉了揉眼睛乖巧的说道：“家里的老头子还等着我呢。”

    魂师见陌凡那副乖巧天真的模样也不忍批评，放下陌凡，轻声问道：“你先把名字告诉我。”

    “陌凡，现在可以让我回去了么？”陌凡轻声说道。

    魂师见陌凡只想走，只能头疼的继续说道：“陌凡么？不着急，等一会会让你回去的。”

    陌凡担心的说道：“可是......可是，他们都走了，老头子看我没出去会担心我的。”

    “放心，他不仅不会担心，反而会很高兴......”魂师一听，神色也柔和了许多。

    而就在这时，朱竹清那冷清的声音响了起来，“我要陌凡做我的伴读！”

