    “慕容小姐。”骆世元彬彬有礼，一点也不敢冒犯。

    慕容紫做了个请的手势。

    骆世元这才坐下来：“不知道慕容小姐找我到底有什么事吗？”

    “大联盟分赛区创建成功，一切都欣欣向荣。你们兄弟俩难道就不打算做点什么吗？”

    “不知道慕容小姐指的是什么？”

    慕容紫脸色一冷：“骆世元，事情到了这个地步，你还跟我打哈哈是吗？

    骆世元呵呵赔笑道：“我实在是不知道慕容小姐说的，打算做点什么，是什么意思。还望慕容小姐言明，这样我才好回答。”

    “难道你们兄弟俩不想重建九龙商会？”

    “重建九龙商会？”骆世元的心里更是狐疑了。“为什么要重建九龙商会呢？如今的帝都，还是五大家族的天下，根本没有我们兄弟的立足之地啊。”

    慕容紫突然站起身来了：“既然你不想聊，那就到此为止吧，浪费本小姐的时间。”

    这下骆世元慌了。

    他赶忙站起来挽留：“慕容小姐别生气，有话慢慢说，慢慢说。”

    慕容紫立马指着他：“骆世元，我来见你，是给了你天大的面子。你如果还跟我躲躲闪闪，装傻充愣，就没必要再聊下去了。”

    指着别人鼻子说话，是很不礼貌的行为。

    骆世元也很不喜欢别人这样跟他说话。但眼前这个人，他得罪不起，只能隐忍不发。

    这要是骆世峰，估计当场就翻脸了。

    呵呵一笑，骆世元再次奉上笑脸：“慕容小姐批评的是。来，请坐，我们接着聊。”

    “还要装傻吗？”

    “不了不了。”

    慕容紫这才老大不情愿地坐了下来，一脸不爽：“骆世元，你最好时刻牢记自己的身份，别跟我玩那些花里胡哨的。那些非但没用，很可能还会害了你自己。”

    “慕容小姐骂得对，我改正。”骆世元继续忍气吞声，拿起茶壶，给慕容紫倒了两杯茶。“我为刚才的事情，向慕容小姐赔礼道歉。还望你大人有大量，别跟我一般见识。我以茶代酒，先干为敬，请！”

    骆世元直接喝完了，把杯子一亮。

    但慕容紫却动也不动，一点面子都不给，这让骆世元的心里很不爽。

    不过，他最大的优点就是能忍辱负重，这是他们骆世勋和骆世峰都比不了的。甚至连他们的父亲骆应钧，都不能及。

    放下杯子，骆世元笑着说：“慕容小姐，我们还是说正事吧。你刚才不是问我，想不想重建九龙商会吗？说实话，想，非常想。九龙商会是我父亲一辈子的心血，要是就这么毁了，我实在是不甘心。可问题是，我们兄弟实力弱小，人丁单薄。既无靠山，也无强援，只是空有一番心思，却无计可施。”

    不等慕容紫回答，骆世元便马上又抱拳：“不过，若是慕容小姐肯施以援手，帮助我们重建九龙商会。那我骆氏兄弟必当铭记在心，以死报答。”

    “这还像句人话。”

    骆世峰呵呵赔笑，也不生气。

    慕容紫继续说：“那你们有什么计划吗？”

    “有。但是，也等于没有。”

    “怎么说？”

    骆世元叹了口气：“我们家之前做的那些事情，是叶家和龙家是不能容忍的，我们和他们几乎到了不可调和的地步。所以，我们想重建九龙商会，叶家和龙家势必会全力阻止，甚至会绞杀我们。所以，估计我们兄弟俩还没有做出点成绩，命已经没了。”

    “如果这两大家族完蛋了呢？”

    “完蛋？慕容小姐的意思是，你打算对他们两大家族下手吗？如果真是这样，那我骆氏兄弟自然鼎力相助，全力以赴。”

    慕容紫立马抬手：“不，我没有说，我要对他们两大家族下手。我只是说，如果这两大家族完蛋了，你们是否能重建九龙商会？”

    “当然可以！只是，无缘无故的，他们两大家族怎么会完蛋呢？虽说叶家大换血，大不如前了，但毕竟根深蒂固。老话说得好，百足之虫死而不僵。更何况，龙家毫发未损，想干掉这两大家族，实在是不容易。”

    慕容紫眼睛一眯：“你这个人可真够狡猾的。”

    骆世元呵呵笑了笑：“慕容小姐怎么这样说我呢。”

    “我也不跟你废话了。要铲除叶家和龙家，最大的麻烦在于张明。如果你们能想办法除掉这个人，我就可以让这两大家族消失。到时候，你们想重建九龙商会，就是易如反掌的事情了。”

    这下骆世元明白了。

    什么帮助他们重建九龙商会，这都是借口。搞了半天，慕容紫真正的目的就是想让骆世元除掉张明。

    这是最棘手的事情，却偏偏给他去做。

    虽然骆世元本来就打算除掉张明。从这一点来讲，他和慕容紫并没有相反的意见。

    但是，他可不愿意被人当枪使。

    就算要被人当枪使，也要看看会不会有什么不好的后果。

    于是，骆世元赶忙说：“慕容小姐，张明可是一个不容易对付的人。为了除掉他，我们家已经付出了巨大的代价，但仍然没有成功。不过，若是慕容小姐肯帮忙的话，我还是很有信心干掉他的。”

    “骆世元，你少在我面前装蒜。你和皮特的关系，我们查得一清二楚，就不必我说破了吧？皮特在大联盟是什么地位，你比我清楚。对你们来说，除掉张明是有些难度，但也绝对不是办不到的事情。我能做的，就是等你除掉张明后，帮你收拾叶家和龙家，给你们重建九龙商会，腾出一块地方来。其他的，只能你自己去做。”

    “可是，慕容小姐……”

    慕容紫忽然警告道：“不要得寸进尺。”

    骆世元一下子哑巴了。

    “不要以为我找到了你，就非要你来做这件事情不可。你要是给我耍心眼，我可以找别人。反正跟张明有仇恨的，不止你们兄弟俩。但是，事成之后，帝都之内，你们别想有立足之地。这话我说的！”

    说完，慕容紫起身就走，非常干脆。

