    “啪！”柏拉图踉跄后退几步，握剑的右手微微颤抖着，闪电的麻痹感让他的手臂暂时失去了知觉。

    克里斯轻笑一声，这个憨批，不知道金属是导电的吗。

    与此同时，围观的那些骑士们发出阵阵惊呼：“天呐，三少爷什么时候成为魔法师了？”

    “那可是雷电法术啊。”

    山姆作为守卫队长，本身拥有四阶骑士的实力，他眉头一皱，道：“不对，三少爷还是一位骑士。”

    仿佛是为了印证山姆的话一样，克里斯握住的青釭剑上，缠绕着银色的斗气。

    凭借着良好的速度，克里斯已经冲到了柏拉图的面前，青釭剑当头斩下。

    此刻柏拉图还没有从雷电法术的麻痹感中缓过来，他连忙将斗气灌输于右臂之中，祛除不适感，同时长剑高举过头顶。

    “铛！”两柄长剑触碰在一起，火花四溅。

    而克里斯强大的力量，让柏拉图吃惊不已。

    这真的是一阶魔武士所拥有的力量么？

    克里斯的攻击并没有停止，他将魔杖指向前方，点点的火光在顶端汇聚，形成红色的火球。

    “不好！”柏拉图惊呼一声，他连忙低下头，下一瞬，炽烈的火球从他头顶急速飞过，烧焦了几缕头发。

    而后，他迅速向后跳出几步，与克里斯拉开距离。

    “不愧是二阶骑士。”克里斯摇头叹息一声，若是换做一阶骑士在这里，恐怕火球术直接中招，战斗便结束了。

    初次交手，看似是克里斯占据上风，但是他深知，自己占了先手的优势，再加上柏拉图的轻视之心，所以才占了便宜。

    而当柏拉图正视这场战斗的时候，结局怎么样，就不好说了。

    布伦特一脸的震惊，他已经见识到了弟弟的实力，魔法与斗气双修，而且衔接的如此娴熟。

    而且一开始的战斗，居然让一位二阶骑士都吃了个不小的亏。

    这真的是之前那个懦弱的克里斯吗？

    那些观战的骑士们，则是一个个惊讶的张大嘴巴，都能塞进去一枚鸡蛋了。

    “轮到我了！”柏拉图咬着牙，狠狠地道，他双脚猛地一踏，身体犹如炮弹一般，急速掠来。

    “风之刃！”克里斯魔杖前指，打出一道旋转着的风刃。

    柏拉图速度不减，长剑向前斩出，便将飞来的风刃打散，他怒气冲冲的道：“二阶骑士的实力，可不是你这些上不了台面的小把戏可以弥补的，接招吧，克里斯！”

    长剑携卷着斗气，冲至眼前，那凛冽的风暴，吹拂的人脸颊生疼。

    克里斯将青釭剑上挑，与柏拉图对碰在一起。

    而这时，他也感受到了二阶骑士的强大，仿佛山岳一般站在自己面前，无法撼动。

    柏拉图身体纹丝不动，而克里斯却被震的退后三四步。

    即便吃了龙肉，在力量方面和二阶巅峰的骑士相比，也是有着不小的差距。

    柏拉图的攻击接二连三的打过来，长剑挥舞的密不透风，让克里斯疲于招架，不断地后退。

    “不愧是二阶骑士，战斗力依然如此强悍。”

    “是啊，虽然三少爷是一阶魔武士，可是依然不是二阶骑士的对手。”

    “你们猜猜，三少爷多久会被击败啊？”

    克里斯已经退出了十几步，每一步都会在地上留下深深的脚印。

    “你就只有这点实力吗？”柏拉图嘲讽的声音回荡在耳边。

    “当然不！”克里斯怒吼出声，旋风裹胁着火焰，形成一道炽烈的龙卷，“魔法，火焰漩涡！”

    高温让周围的空气都变得扭曲起来，赤红色的龙卷风带着燎人的热浪，向柏拉图席卷而来。

    “天呐，他竟然释放出了两种属性的魔法！”远处观战的琳达捂住樱桃小嘴，惊呼出声。

    身为魔法师，她自然是知道双属性魔法的难度。

    这需要对两种元素拥有极高的掌控，一旦不小心让元素失衡，甚至有可能会反噬自己。

    当初琳达正是无法掌握这一点，才会专修单一属性的植物魔法的。

    柏拉图也是感受到了火焰漩涡的威力，他连连退后，长剑挽出一个剑花，斗气蜂拥而出，银光大放。

    “斗技，剑刃风暴！”剑气在柏拉图的身前旋转起来，仿若银色的风暴。

    下一瞬，火焰漩涡与剑刃风暴碰撞在一起，火焰四溅，离得最近的柏拉图被笼罩于其中。

    十几秒后，风暴缓缓消散，露出柏拉图略显狼狈的身影。

    头发卷曲着，身上穿的衣服有大片焦黑色的痕迹。

    全场寂静无声。

    “哈哈哈！”这时，柏拉图发出张狂的大笑声，“克里斯，我承认你确实天赋异禀，但现在我已经找到你的弱点了。”

    克里斯心里一凛，有着不妙的感觉。

    柏拉图深吸一口气，斗气释放出来缠绕在剑身上，他改成双手握剑，再度冲过来。

    长剑当头斩下，克里斯横剑进行格挡，然后他便感受到迎面而来的强大力道，身体向下一沉。

    而后柏拉图收剑，变为横切，依旧是双手握剑。

    克里斯连忙将青釭剑竖挡，伴随着“铛”地一声，对方强大的冲击力，让他踉跄后退几步，手臂一阵发麻。

    克里斯是单手持剑，在力量上比双手握剑的柏拉图差了不止一筹。

    正如对方说的那样，他确实找到了对付自己的方法。

    如果克里斯放弃魔杖，改为双手，那么战斗方式就是骑士之间的对战了。

    一阶骑士对阵二阶骑士，依然是个输。

    在柏拉图的猛烈攻势之下，克里斯再次落入下风。

    他叫苦不迭，看来要尽快把龙牙剑做出来了。

    拥有魔导性的龙牙剑也能释放魔法，这样就可以舍弃魔杖了。

    “看来，三少爷要输了。”

    “能够在二阶巅峰骑士的攻击下坚持这么久，已经足以自傲。”

    柏拉图重重地一击让克里斯踉跄几步，险些摔倒在地。

    紧接着，柏拉图抬起一脚向克里斯踹去。

    克里斯将右臂横在身前，用以格挡，但那强大的力道还是让他翻了好几个跟头，摔倒在地。

    “哼，一阶魔武士，也不过如此嘛。”柏拉图撇撇嘴，露出不屑地表情。

    “是吗？”克里斯抬起头来，直视着柏拉图的眼睛，一字一顿的说道，“龙人形态！”

