
            

                    ：[]
                ！！

            
                死亡！

    无边水中，杨叶双眼缓缓闭了起来，这一刻，他感受到了死亡的气息！

    真正的死亡气息！

    这种死亡气息他很久很久没有感受到了！

    一切都是徒劳的！

    一切都是虚无的！

    而这一刻，他想到了苏青诗，想到了二丫，想到了小白，想到了雪儿，想到了妆未然，想到了白芷仙

    一幕幕，他想到了很多很多。

    渐渐的，他发现自己不想死！

    应该说，他杨叶也是怕死的！

    他怕自己死了之后，苏青诗她们怎么办？古剑宗怎么办？小白二丫该怎么办？特别是小白，她该得多伤心啊？而自己若是死了，谁来照顾小白呢？谁来照顾苏青诗她们呢？

    谁照顾他都不放心啊！

    “不！不！“

    杨叶脑中，一股强大的求生意念悄然出现。

    “我不能死！”

    杨叶疯狂的挣扎着，他的剑意，他的剑域，这一刻，他能够想到的一切都用了。但是，不管是剑域还是剑意，亦或者别的什么，在这一刻都没有效！

    没有效果！

    杨叶绝望了！

    真正的绝望了！

    让他绝望的不是这无边水，而是鸿蒙塔内的祈比天，因为他感受到了祈比天的杀意！

    是祈比天要杀他！

    他没有活路了！

    该死了！

    彻底绝望了！

    杨叶开始放弃挣扎了，因为一切都是徒劳的。

    鸿蒙塔内，祈比天冷冷看着杨叶。

    而在那无边水之中，杨叶已经快支撑不下去了。

    现在的杨叶，已经被压迫的随时会炸裂！

    鸿蒙塔内，祈比天低声一叹，她右手轻轻一挥。

    轰！

    鸿蒙塔外，杨叶四周的那些无边水直接朝着四周退了开来，很快，杨叶周围的空间形成了一个独立的空间！

    这一刻，杨叶如获新生！

    杨叶回到了桥上，然后第一时间进入了鸿蒙塔。

    他就站在祈比天面前。

    “为什么？”杨叶问。

    祈比天耸了耸肩，没有解释，也没有说话。

    杨叶沉声道：“你想杀我！”

    刚才跳下去后，他才发现，根本无法修炼，因为那些水让他动都动不了，那种情况下，怎么修炼？

    而且，他在刚才，确确实实感受到了死亡！不仅如此，他还感受到了祈比天的杀意！

    祈比天道：“我想杀你，用不着这么麻烦的。”

    “那是为什么？”杨叶很不解。

    祈比天笑道：“说实话，在一开始，我确实想杀你，就在你第一次来深渊时，因为那时我就感受到了二丫的气息。不过那一次，卖了一个人的面子，我没有出手。第二次见到你，我又改变主意了。”

    说着，她指了指杨叶的胸口，“我很好奇，好奇二丫为什么会跟着你，恩，我发现，你人确实也还不错。至于刚才，我想杀你，是想让你感受一下死亡的气息，知道什么叫死亡的气息吗？不，你不懂的。包括之前在古剑宗大战，你都没有感受到，因为你有恃无恐！”

    “有恃无恐？”杨叶沉声道：“你什么意思？”

    祈比天轻笑道：“什么意思？小杨子，你现在开始自欺欺人了吗？”

    杨叶沉默。

    祈比天道：“在你身后，有一个神秘的强者，就是那个跟我差不多大的小女孩吧！其实，你早已经感受到她的存在了。因为她的存在，所以，你觉得古剑宗是可以挺过去的，你觉得你不会死，因为她在帮你，帮你对抗最强的那一个。所以，你有恃无恐。还有，你觉得我在你塔内，你觉得我在关键时刻可能会出手，所以，你更有恃无恐！”

    说到这，她笑了笑，继续道：“在之前，你面对那位老妇时，依旧能够那么镇定，真正的原因是因为你有恃无恐，你站在这里，在这个神秘的地方，你看似无所畏惧，其实你有恃无恐，因为有我在。”

    杨叶依旧沉默。

    祈比天坐在了一旁，“小杨子，这种心理，会害了你的。你在刚才，感受到了死亡的气息，那是因为你感受到了我的杀意，那一刻，你觉得自己真的会死，因为是我要杀你，说说，那个什么感觉？”

    杨叶沉默不语。

    那是个什么感觉？

    他想活着！

    他有太多太多的不舍了！

    祈比天继续道：“有恃无恐的不怕死，不是真的不怕死。你最大的问题，不是你不够强，而是你的剑心已经出问题了。依赖，有人可以给你依赖，你不知不觉中已经有了依赖之心。”

    说着，她右手一招，那柄诛出现在了她手中。

    祈比天笑道：“我不是剑修，但是，我见过剑修，剑修，连自己手中的剑都不能依赖，更何况去依赖别人？”

    说着，她用剑轻轻敲了敲杨叶的脑袋，“我说你弱，不是你的实力弱，而是你的内心弱。知道你身后的那位为什么不出来见你吗？因为你让她有些失望。但是呢，她把你当亲人，即使失望，也要帮你。你不能在想着别人来帮你了，在做一件事情时，先想想自己有没有那个实力，没有那个实力，就不要去做，就好比古剑宗，若是没有你身后那位，恕我直言，你死一万次了。而二丫她们跟着你，也会被你害死。”

    说着，她随手将剑插在了地上，“这剑，我已经彻底将它封印，现在，你身上的所有超神器与神器，全部被我封印。现在，我给你一个任务，从这里活着走出去。靠你自己的实力，我可以明确的告诉你，在这里，我不会在出手，不会在帮你，也没有人能够帮你。包括你身后的那位，这天地间或许很少有人能够阻止她，但是不巧，我刚好算一个，嘿嘿！”

    如祈比天所言，此刻，杨叶周身所有的神器与超神器在这一刻全部被封印！

    彻彻底底的封印！

    包括剑葫，还有那两柄飞剑！

    他现在是裸装了！

    祈比天看了一眼杨叶，“我不是在跟你开玩笑哦，你要是死在了这里，我会带着二丫与那灵祖，但是，这鸿蒙塔内的人与妖兽，他们会跟着你一起葬身在这里。这些，你可能没有想过，不过没关系，我告诉你，你现在知道了。最后，我向你保证，在这里，没有人在会帮着你，你如果死在这里，那就是真的死了。祝你好运！”

    声音落下，她右手一挥，杨叶整个人直接离开了鸿蒙塔！

    封闭！

    此刻，杨叶已经感受不到鸿蒙塔的存在，因为它已经被祈比天彻底封印，也就是说，他现在已经回不到塔里了。

    而他的超神器，所有神器，全部都被没收了！

    现在，他只剩下自己！

    孤独！

    杨叶从未有过的孤独，这一刻，他感觉这天地间只有自己！

    鸿蒙塔内，竹屋前，雷琳眼巴巴的看着祈比天，祈比天笑道：“责任，他并没有真正的认识到什么叫责任，他有的，只有一腔热血，说的好听叫一腔热血，说的不好听，叫无脑！而他现在，已经过了热血的年纪，想要更好的活着，自我成长是有需要的，恩，反正你也听不懂，走，姐姐带你踢球去”

    鸿蒙塔外，杨叶站在桥边，沉默着。

    下方，那些无边水已经恢复正常！

    过了许久，杨叶自嘲一笑，原来，自己确实如祈比天所说的那般，依赖！

    不管自己承不承认，自己都已经有了依赖之心！

    对阿秀的依赖，对祈比天的依赖！

    如果没了她们呢？

    杨叶深吸了一口气，他看了一眼四周，现在，他只剩下自己！

    没了超神器，没有神器，没有鸿蒙塔！

    大千宇宙第一剑也不在！

    就剩自己独自一个人！

    杨叶扫了一眼四周，自嘲一笑，“杨叶啊杨叶，难道没了超神器，没了神器，没了靠山，你就怂了吗？”

    说着，他收回思绪，朝着远处走去！

    一人！

    连剑都没有一把！

    他杨叶的目标，很简单，活着离开这里！

    他要让祈比天知道，没有超神器，没有神器，没有外物，没有靠山，他杨叶依旧是杨叶！

    祈比天的话并没有打击到杨叶，反而是让杨叶认识到了自己的问题！此刻的他，也很想知道，自己能不能活着走出这个地方！

    走没多久，杨叶突然停了下来，因为在他面前不远处的桥边上，坐着一名青年男子。

    青年男子嘴中咬着一根杂草，脸颊上，有着两道深深的疤痕，两道疤痕交错着，呈x字型。

    在青年男子的肩膀上，扛着一柄断刀！

    青年男子打量了一眼杨叶，“年轻一代有资格来这个地方的，不多。怎么称呼？”

    杨叶正要说话，这时，青年男子突然道：“不不，先接我一刀，接下了，才有资格跟我说话！”

    声音落下，他手中的刀突然飞出！

    直斩杨叶！

    杨叶双眼微眯，他伸手一握，一柄由剑意凝聚的剑出现在了他手中，下一刻，他持剑一挥。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶手中的那柄剑轰然炸裂开来

    ps：晚更非我意，大哥们留情。           
            