    此时，如此强悍的吴浩让天藏惊怖莫名。

    原本他对待吴浩还是以前辈高人的高高在上心态。

    即便是被冒犯了，他也只是想要给小辈一个深刻的教训而已。

    可是现在，他想法发生了一些变化。

    吴浩已然变成了实质的威胁，甚至超乎于他的想象。

    他必须认真对待了！

    原本，十二品毁灭黑莲只是被他用于镇压这一片虚空，防止吴浩使用空间手段，或者爆发极速逃离。

    现在，他再也不会吝啬借用先天灵宝之力了。

    先天灵宝，拥有着镇压一方气运的功效。

    道祖持之，即便是大帝、天尊也敢战上一番。

    更何况天藏身为第六魔主远非一般道祖可比。

    事实上，他早就超越了大帝层面。只是因为近万年来行踪不显，未有相应战绩，资料还没来得及更新而已。

    随着天藏的催动，十二品黑莲上乌光爆闪，一道道玄光嗖嗖嗖的射向了天藏手中的钩镰。

    玄光落在钩镰锋刃上，立刻燃烧起了黑色的火焰。

    这种火焰哪怕神识微微探查一下，都会感受到灼人的刺痛感。

    此乃毁灭黑炎，是十二品黑莲先天宝禁所带的毁灭法则的具现。

    携带毁灭法则的攻击，所造成的任何伤势都会有毁灭之力，阻碍伤势恢复。

    除非掌控同样的恢复类法则，一般的恢复类神通或者丹药都是没有效果的。

    毁灭黑炎的降临，拉开了又一轮斗战的序幕。

    只是这个时候，吴浩已经难以像刚才那样从容了。

    天藏这边传来的压力，让吴浩不得不将他当成了争锋的重点。

    那红云，他只是分出一部分精力牵扯一下而已。

    至于更远处的司徒妙妙，牵扯都不用牵扯，他们战斗的余波就够那女人喝一壶的了。

    吴浩很快就发现毁灭黑炎的厉害。

    钩镰附着毁灭黑炎之后，神武战体给他带来的警示开始飙升，让吴浩下意识的开始避免受伤。

    不仅如此，他似乎还能够听到手中宝剑的呻吟。

    这宝剑是吴浩自黑水城中所得，应该是属于问天七秀中的某一秀的。

    按品级已经位列中品后天灵宝，在诸天万界之中也算得上神兵利器了。

    可是面对毁灭黑炎，它就显得有些无力了。

    以吴浩他们的速度和反应能力，一息之间就能够交锋千百次，武器对撞更是寻常事。

    随着对撞，毁灭之力不停的侵入到吴浩的宝剑上，宝剑上的灵光越来越暗淡。

    吴浩知道，这是宝剑中的宝禁被不断压制的结果。

    要不是它已然达到了灵宝层次，恐怕眨眼间就是剑断人伤的结果。

    一旦灵宝中的宝禁全部被压制，它就会暂时退出灵宝的品级，下场堪忧了。

    还好，吴浩剑多。

    他不仅有问天七秀的七把剑，还有北斗圣地弟子的七把剑。甚至其他圣地弟子，也莫不是随身携带一两把宝剑。

    剑者，奇正相生，兼具战斗与飞遁之能，一直被修行者青睐。

    因此吴浩缴获的也尤其多。

    原本他打算等到回到星辰界，把他们一一回炉，打造自己的专属神剑的。

    只可惜归途中意外频生，到现在还只能用不怎么趁手的武器战斗。

    准备回炉的武器，用起来自然不怎么心疼。

    这把出了问题，换一把继续战斗就是。

    吴浩能够看的出来，那黑炎的效果是暂时的。

    等到战后，他以法力激发灵宝中的宝禁，还是能够把入侵的毁灭之力慢慢驱逐出去。

    不过现在，他显然没有这个时间。

    只能不断的换剑，来维持此刻的战斗。

    同时，心中暗自计较对策。

    然而，他却不知，此刻他把大部分精力放在天藏这里的表现，深深的刺痛了红云的心。

    红云身为一方主宰，习惯了作为主角，作为中心，又怎么肯甘心陪衬？

    更何况还是对付他深恶痛绝的鲲鹏传人的时候。

    反正此次转生行动，不过是一次对太虚宇宙的试探。

    今天他就算废掉这具化身，也要让吴浩感觉到痛楚！

    想到这里，他瞟了一眼在远处徘徊着的司徒妙妙。

    “废物！”

    心中暗骂一声，他口中却带着几分温柔。

    “妙妙，助我！”

    说着，他就一阵急促的传音发了出去。

    司徒妙妙表情有些犹豫，微微有些不情愿。

    但是注意到红云的神态表情，她还是乖巧的回应了一声“遵命”。

    随后，她远远的退了出去，远离战场。

    在满目疮痍的大地上落下了身形。

    随着一种种材料撒在地上，一个巨大的召唤法阵布置完成。

    司徒妙妙划破手腕，让自己的鲜血浸润进整个召唤法阵的阵符中。

    随即，她用奇异的咏叹调开始念诵长长的祷文。

    这既是一种召唤法阵，也是一种献祭法阵。

    她是要献祭自身，来召唤异界的存在降临。

    不过她现在的召唤法阵有着指向性，要召唤特定宇宙的特定物品。

    因此，她要付出的代价尤其大。

    不仅要献祭如今的邪异之体，就是对她的本体，也有着一定的损害。

    这还是有着蚀罗宇宙的主宰，帮助她在蚀罗天道开后门的结果。

    不过，主宰有令，她也只能遵从。

    她的战力在八荒神中倒数，完全是因为有着主宰做靠山才能够跻身荒神之位的。

    因此，面对主宰的命令，她根本没有讨价还价的余地。

    随着祷文不断延续，一股奇异的时空波动开始在空间中激荡。

    这么大的动静，让正在激烈交锋的三人都察觉到了。

    他们动作都不由得缓了几分。

    神念探查到这里的情形，吴浩心中一凝。

    不管对方在准备什么，肯定是对他不利的事情。

    而且闹出这么大动静，看来手段非同小可啊！

    理智告诉吴浩，现在最好第一时间破坏对方的行动。

    可是天藏与红云也看出他的想法，施尽全力将他给缠住。

    超爆发过后，吴浩已经没有了碾压一切的速度。

    再加上顾忌天藏的毁灭黑炎，使得他尝试了几次都无暇顾忌那里的情况。

    只能够分出一股神念关注而已。

    这边吴浩被牵制住的时候，司徒妙妙的召唤法阵那里却出现了新的变化。

    突然间，另一股时空波动降临了。

    这股波动强烈而凶猛，顷刻间就在虚空中撕裂了一个浩大的空间裂缝。

    接着一颗吴浩熟悉无比的巨大龙头从裂缝中钻出来。

    “是谁，在破坏时空的秩序？”

    时空守护者烛九阴出场！

    烛九阴龙爪撕裂虚空的时候，司徒妙妙神情依然笃定。

    既然布置了如此召唤法阵，她怎么可能不考虑时空守护者的干涉？

    一层厚重的黄色光芒在法阵周围升起，地书的身影隐隐显现出来。

    凭借地书的超级防护，足以让她坚持到献祭完成。

    可是下一刻，她胸有成竹的笑容就僵在了脸上。

    只见烛九阴，一颗龙头后面还跟着一颗龙头，接着后面又是一颗……

    一颗又一颗，接连不断的出现了九颗龙头。

    九头烛九阴！

    面对着眼前的召唤法阵，九颗龙头上的日月双目齐齐张开。

    目光一闪，就是一轮晦明。

    九转晦明玄光！

    九转之后，毁天灭地的玄光如同暴雨一般倾盆而下。

    浩浩荡荡，无穷无尽。

    天地皆白！

    谁也不曾想到，他一起手就是无上大神通。

    说来也巧，法术类神通，正是地书防御相对较弱的方面。

    尽管无尽玄光已经被地书防护灵光削弱了大半，可是还是有不少玄光穿透了防护飚射下来。

    瞬间，维持着阵法的司徒妙妙就陷入了险境。

    “主宰，救我！”

    司徒妙妙惶急的惊呼了一声。

    她脸上满是不可思议。

    不是说时空守护者开始的时候先拿化身试探的么？

    不是应该根据时空破坏者的情况来慢慢调整守护强度的么？

    现在呢，怎么不按套路出牌？

    开局就是王炸！

    这个宇宙的修行者是不是神经都有问题啊？

