    “你是谁？”千漓雪一张脸面无表情，一双绝美的黑色眸子中适时出现一点疑惑，大大地提高了这句话的信服力。

    好像真的不认识眼前这个人一般。

    但熟知千漓雪的人都知道，八成又是在气人了。

    果不其然，听到这句话的姜川，脸色简直已经不能用难看来形容了。

    他一直视为对手，视对方为心头大患的人，本以为对方应该对他也是同样的态度，结果对方根本不认识他。

    开......什么玩笑？

    姜川难以置信地指着自己，声音都变了：“你......你不认识我？”双方交锋了那么多次，原来对方根本还不认识他......？

    千漓雪特别真诚地点头。

    姜川感觉自己认识千漓雪以来，脾气都变好了，忍耐力简直提升了一个度，气量都变大了。

    不过，脑子可能变得不好使了。

    “我是姜川，代表赤级三班，向你们赤级一班挑战。”

    虽说气量变大了，但是姜川感觉，再说下去他会被千漓雪给活活气死。

    “挑战，你确定？”

    姜川点头，他等这一天已经等了很久了，一雪前耻的时机就在眼前！

    千漓雪转头看向自己的班级：“你们要接受吗？”

    “当然要！”司玥撸起袖子，一副磨刀霍霍向牛羊的样子。

    “我们一班可从来都不是怕事的性子。”段星阑吊着眼角，语气却是很坚定。

    “都欺负到我们头上了，就算严老师回来了，我们也有借口不是。”南浔淡淡地道。

    后面是一班此起彼伏的应喝声。

    在严骆妄手底下受了这么多天的罪，本就十分手痒了，没想到刚打瞌睡就有人送来了枕头。

    当然要应了，连打架的借口都有人给他们想好了。

    “好，我们应了。”千漓雪回头看着姜川，“说吧，规则你们定。”

    姜川也没有拒绝：“个人战，每个班选出五个人，赢得多的班级获胜。”

    千漓雪点头，直接向比武台的方向走去，后面跟着浩浩荡荡的大军。

    新生对决的消息迅速在学院里传开，千漓雪他们还没到的时候，已经聚了很多人了。

    其中不乏老生，带着对新生王浓浓的好奇，一直等在台下。

    “看，他们来了。”

    人群中自发地让出一条道路来。

    比武台两侧，剑拔弩张，两方班级遥遥相望，半空中都碰撞出了激烈的火花。

    赤级一班已经站出来了十多个人，并且每个人都十分热切地想要上去打一架。

    千漓雪揉了揉太阳穴：“这样吧，等一会儿先看看他们派出来的人，再决定你们谁上场。”

    十来个人都点了点头，也只能这样了。

    以己之长，克对方之短，胜的几率才会更大。

    “那个人是不是千漓雪？”

    “那个吗？好像挺像的。”

    “对，那就是我千神女，是不是美的惊心动魄？！”

    “确实，感觉比蓝女神还要美！”

    “那是当然，而且我千神女还特厉害，武力值爆表，特暴力。”

    “而且，你们有没有听说，她与人组队，完成了一个SSS级任务！”

    “对，我也听说了，还是剿灭毒狼的那个，挂在咱们学院多长时间了，都没人敢接。”

    “话说，她不是新生吗，怎么就去接任务了？”

    “唉，不能比，这就是人家天才与咱们的差别，人家老师都给批假，要是咱们，估计一顿劈头盖脸就给批回来了。”

    “我估计也是这样。”

    ......

    听着下面一水关于千漓雪的讨论，姜川黑着一张脸，直接让一人上了比武台。

    本还想着等人差不多都来了的时候再开始，现在......

    呵呵了。

    对方一个人高体壮的学员走了上去，一看就是力量型的。

    “南浔你上去，不要跟他正面碰撞。”

    “是，队长。”南浔点头，缓缓走了上去。

    他是灵师，还是风系和火系，只要不跟他正面对抗，这一场稳赢。

    风系加持速度，赤级三班的人根本连南浔在哪都没找到，一直在疯狂地打着空气，最后不明不白的就下了台。

    “第二场，段星阑你上去。”千漓雪看了看身后的这些人，略微想了想，派了段星阑上场。

    在千漓雪看来，段星阑这货，绝对隐藏实力了。

    段星阑往台上一站，瞬间就吸引了大批的视线，一身邪气的气场，更是让人移不开眼。

    对方也派了一个风度翩翩的人上场，要是跟其他人一起，估计也能收获一批迷妹。

    但是跟段星阑一起......

    根本没有吸引走任何视线好吗！！

    这场比赛结束的也很快，段星阑狂暴的出了几拳后，再对方没有反应过来时，直接一拳把对方轰下了台。

    台下的迷妹捧心尖叫着。

    完全是现代的大型追星现场。

    第三场，姜川也知道不能再输下去了，派出了仅次于自己，入学测试第四名的宁修竹。

    千漓雪派出了一个实力中等的学员：“不要硬拼，不行就下来。”

    不出所料，这一场赤级一班败下阵来，赤级三班士气也涨了那么一点。

    第四场，赤级三班派出了依旧是一名实力强悍的学员。

    “队长，让我上去吧。”司玥一双眼睛一直盯着台上，都快瞪出一个洞来了。

    千漓雪点头：“尽力就好。”

    司玥段星阑南浔等人都是入学测试前十的人，班级测试也都是前几名，自然没有人会阻拦他们上去。

    唯一一个实力中等的人，他们......

    估计就算自己上去了也是一个被揍的下场。

    第四场比赛，在赤级一班热切，赤级三班紧张，台下人兴奋的神色中缓缓开始。

    台下的好斗分子已经完全被调动起来了，跟着台上打斗的人起哄。

    “打他，打他！”

    “对，左勾拳！”

    甚至已经有人开了赌局，赌最后谁胜谁负。

    “我看啊，还是赤级一班胜面大一些。”

    “赤级一班已经胜了两场了，三班才胜了一场。”

    “这场看起来也是势均力敌，算了，还是压一班胜吧。”

    “当然压我千神女，一百金灵币。”

    “我压赤级三班，姜川可是姜家的公子，敢这么声势浩大的跟一班打，肯定是有底气的。”

    “我感觉也是这样的，压三班。”

    ......

    台下一群人面红耳赤，一个个的活像是几百年没看过热闹一样。

    可不是吗，这个年龄本就是热血的时候，一个个活力无限，好似没有用完的时候。

    这些日子又是一直在学院里，被老师各种折磨，好不容易有点事情看，怎么能不兴奋。

    连刚刚交完任务的顾西迟都出现了，在下面引起一片轰动。

    找了千漓雪好久的柯天韵也拉着易水寒来看热闹了，还压了好大一笔赌注在赤级一班上。

    最后，台上的两人双双力竭，以平局收场。

    台下的人顿时哀嚎一片。

    “完了，我压的是赤级三班胜。”

    “我也是，输惨了。”

    现在最终的结果不是平局，就是赤级一班胜，那些压了赤级三班胜的人肠子都要悔青了。

    柯天韵笑的好不兴奋：“我漓姐果然还是我漓姐。”

    易水寒斜了他一眼：“你漓姐还没上场呢。”

    柯天韵毫不在意：“我漓姐的班当然是厉害的。”

    易水寒严重怀疑自己的好兄弟在他不知不觉中被洗脑了。

    洗的还......挺彻底的。

    最后一场，在万众瞩目中拉开序幕。

    两人站在两侧，气势节节攀升。

    台下逐渐安静下来，看着台上的两人，竟是有些紧张。

    新生测试第一名对战新生测试第二名！

    远方的大树上，几个老者凑在一起，嘀嘀咕咕的。

    “终于见到弋老头他徒弟了，真是不容易。”

    白长老老神在在地表示：“我已经不想见她了。”

    云长老毫不留情地补刀：“被一个后辈绑架威胁的感觉可好？！”

    白长老脸色一黑，那绝对是他这一生的最黑的黑历史。

    江长老板着一张脸：“好好看比试。”

    闻言，几个老者顿时禁了声。

    他们好不容易才从内院出来的，要是时间都浪费在斗嘴上，那可是得不偿失了。

    内院的老师除非必要，要不然都不会随意出内院的。

    但是内院的学员都是修炼狂魔，就那么两个势力打得火热，但也没有外院好玩不是。

    所以，几人暗搓搓地没少往外院跑，这次还赶上了弋老头他徒弟打架。

    真是太太太幸运了。

    就是不知道弋老头什么时候回来，要是晚点的话......

    把他徒弟挖过来就是再好不过的了。

    几人暗搓搓地想着。

    姜川的气势攀升到顶峰，率先出手，以势不可挡之势的一拳打向千漓雪的面门。

    千漓雪身形微微一侧，躲过，抬手攥住姜川的拳头。

    姜川眉头一皱，那拳头却是死死地攥着，纹丝未动。

    千漓雪手臂一动，姜川顿时顺着他的一拳的力道方向甩出去。

    姜川也不是吃素的，在半空中就稳住了身形，平稳地落在地上。

    姜川玄气一震，缓缓道：“千漓雪，这次我一定会打败你。”

