    离开公司。

    季布往前面走了一段路，转而进入一条小巷子里，钻进旁边的电话亭中。

    他歪头把听筒夹在肩膀上，抖出一支香烟来叼在嘴里，探头往外面看了看，摸出打火机来在墙壁上擦了一下。

    火苗跳跃。

    “滋....”

    季布吸了口香烟，换了只手拿着电话：“鬼已经找到了, 你们警署什么情况？有没有动静。”

    黑柴这个“鬼”已经被处理掉了，按照山哥他们说的，那肯定就是有差佬在现场抓先行才对。

    “你的消息倒是挺快。”

    苗志华如今说话精气神十足，重回总督察这个位置，让他说话的语气都自信了不少：

    “但是，还真不知道是谁发出来的这个指令。”

    “不知道？”

    季布吐了口烟雾, 目光看向电话亭外。

    “是这样的。”

    苗志华语速快速的解释到：“昨天晚上这个什么面粉交易的抓捕行动, 是几个高级警司一起制定出来的。”

    “所以，还真不知道是谁, 只能说咱们可以锁定，对方是个高级警司。”

    “高级警司...”

    季布点了点头，扫了眼朝着电话亭走来、然后站在外面排队的路人：“那就这样。”

    他挂断电话叼着香烟双手插兜从里面走了出来，嘴里喃喃道：“不愧是高级警司，还挺聪明的，知道把自己藏起来。”

    几个高级警司共同商议研究出来的行动，还真不知道是谁。

    出了巷子。

    季布又上了一台车，直接就去找乌蝇了。

    乌蝇现在的日子过的也潇洒，手底下管着一票人整日优哉游哉，一听说季布有事情要安排给自己做，当即就来了兴趣。

    季布给乌蝇的任务也非常简单：盯梢山哥。

    眼下。

    自己不给他们做事，他们自己手里又没有拿得出来的人，而这批发往越喃的货又得有人处理。

    林昆把事情交给山哥，不出意外的话，山哥肯定得自己找人做才行。

    所以。

    他需要让乌蝇跟着山哥，了解山哥的动向以后才能进一步做出下一步的部署。

    “放心好了！”

    乌蝇拍着自己的胸脯就答应了下来：“这件事交给我苍蝇那你是找对人了。”

    “我以前还不跟大佬混的时候，就经常性的跟人, 从来不会漏点的。”

    “注意点。”

    季布点了点头，再度叮嘱了他一句：“这件事情记得不要对外宣扬，就你一个人知道就行了，直接向我汇报。”

    “放心啦。”

    乌蝇收起了一副吊儿郎当的表情，开始变得正经起来：“我苍蝇心里有数的，更记得大佬对我的好。”

    “上次的事情，山哥差点把你害没了，我们心里都有数，在我心里，只认你这一个大佬。”

    “为什么要跟着他我没有兴趣，我只知道大佬你让我跟着他，我跟着他就对了。”

    “呵呵，臭小子。”

    季布笑着拍了拍他的肩膀，满意的点了点头。

    乌蝇别看平时一副不着调吊儿郎当的样子，真要他办事还真就非常的靠谱。

    为了盯梢。

    他特地找借了非常低调的轿车，还特地给自己化了妆，独来独往，仅仅只是一天时间，他就给季布信号了：

    “大佬，查出来了，山哥今天晚上在油尖旺的夜总会约了越喃帮三兄弟。”

    “越喃帮？！”

    季布心里一凛, 立刻就回过味来了：“行，我心里有数了，你就到此为止吧。”

    “好。”

    打发走乌蝇以后，季布摸出香烟来点上。

    山哥约了越喃帮，这批货要发往越喃，那他找越喃帮的目的也就很轻松的就猜到了。

    越喃帮。

    哥哥阿力的死，就跟他们脱不了干系。

    正好。

    还真就凑到一起去了。

    只不过，这件事要怎么处理呢？

    季布皱眉吸着香烟，脑海里思路活跃，最终，他的脑海里浮现出一个人。

    “可以试试。”

    季布把手里的香烟掐灭，起身往外面走去。

    他在路边等了一会，拦下来一台路过的的士车，拉开车门钻进了进去：

    “恒连财务有限公司。”

    恒连财务公司。

    宋子豪、马克李之前做事的伪钞公司。

    没多久。

    车子靠着路边停了下来，季布把车费付了，刚从车上下来，正好看到了一瘸一拐在路边擦车的马克李。

    马克李的状态就比较衰了，头发凌乱胡子拉碴的，身上穿着的长T也破了好几个洞。

    这时候。

    恒连财务公司大门口。

    一行好几人簇拥着一个身材高大的中年从里面走了出来。

    中年发际线很高，穿着西装革履，外面再披着一件大风衣，双手插兜的走在队伍的最前面。

    后面跟着一票同样西装革履的小弟，威风凛凛。

    他就是现在恒连财务公司的谭成了。

    “成老大。”

    马克李看着出来的谭成，瘸着腿帮他把车门拉开，让开了一个身位来。

    “车子擦的不错。”

    谭成伸手掏兜摸出一叠子钞票，随手点了几张丢在地上：“拿去吃饭。”

    说完。

    他看也不看马克李，坐进车里。

    一行人钻进车里，车队一前一后直接就开走了。

    马克李扫了眼离开的车队，毛巾一甩搭在肩膀身，弯腰把地上的钞票给捡了起来，折身一瘸一拐的朝着大厦下面的地下车库走去。

    地下车库里。

    一间小仓库就是他现在的落脚点了。

    马克李坐在椅子上，拿着筷子往嘴里扒着盒饭，吃着吃着，察觉到身边多出了一个阴影，随即扭头。

    季布背光站在了他的身边。

    “马克李。”

    季布笑呵呵的看着吃饭马克李：“咱们又见面了。”

    “是你？”

    马克李咀嚼着嘴里的饭菜，抠出一块肥肉来丢在地上：“你来这里做什么。”

    他自然对季布有印象的。

    “来看看我们曾经威风凛凛的小马哥啊。”

    季布自来熟的拉开一旁的凳子，在马克李的对面坐了下来，摸出香烟来给他派了一支。

    马克李也没有拒绝，点上香烟眯眼抽了起来。

    “马克李。”

    季布笑呵呵打量着马克李：“现在道上的你可是出名了，血战枫林阁酒家以一条腿的代价，豪斩小汪团队十余人为宋子豪报仇，被许多人崇拜啊。”

    “嘶...”

    马克李眯眼吸着香烟，没有说话。

    “不过。”

    季布的目光落在了马克李打着钢架的左腿，伸手在他的膝盖上拍了拍：

    “我有点好奇了，你的腿明明没事，为什么要假装腿瘸蜗居在这小小的地下室里，给谭成当擦车小弟。”

    “唰！”

    马克李夹着香烟的手指一顿，眼角缩了缩看了季布一眼，如同被踩了尾巴的猫，整个人从座位上一跃而起，按向季布。

    季布叼着香烟坐在座位上，脑袋往后一仰躲开抓向自己的脖颈的手，右手跟着挥出。

    他抓住马克李伸出的手腕往两边一拉，右手屈肘抵住马克李的脖颈，反而把他招架在了原地：

    “看来，小马哥还是只适合枪战啊，在近身搏斗的架势下还是差了点意思啊。”

    季布笑着摇了摇头，然后把马克李给松开了。

    “哼。”

    马克李冷哼一声，倒也没有再动手，用力的裹了一口香烟，斜眼看着季布：

    “说吧，你想干什么。”

    “我其实也不想干什么。”

    季布思路清晰，并没有顺着马克李的话往下说，自顾自的继续说到：

    “让我来猜猜，大名鼎鼎的小马哥忍辱负重、假装自己腿瘸、甘愿当个擦车工留在恒连的动机。”

    马克李听着季布的话，没有搭理他，继续闷头抽烟。

    “宋子豪带着谭成去湾湾伪钞交易，但是却被小汪给黑吃黑了，最终被湾湾警方抓住，至今在湾湾的监狱服刑。”

    “跟他一起去的谭成由于有宋子豪的庇护得以逃脱，回来后直接就接管了伪钞集团坐上了老大的位置。”

    季布说话的语速很快，思路也无比的清晰，侃侃而谈往下说到：

    “你先是做掉了小汪给宋子豪报仇，然后又暗中调查得知，这次的黑吃黑事件，其实是谭成跟小汪联合在一起上演的局，你非常的不甘。”

    “所以，你干脆假装自己腿瘸了，给谭成一种自己已经没有威胁的假象，继续留在恒连财务公司。”

    “你留在这里的目的只有一个：你在等宋子豪，等宋子豪出狱，等他回来。”

    “其实你对身份地位这些都不在乎，但是这么美好的东西一瞬间就失去了，想想都不甘心。”

    季布腰板挺直了几分，身子往前一探，与马克李对视，目光灼灼：

    “你在等一个机会，你不是要证明自己有多了不起，你只是想证明自己失去的东西就一定要亲手拿回来！”

    “你潜伏在这里，就是在等待一个合适的机会，到时候等到宋子豪坐监回来，然后你们两兄弟联手一起扳倒谭成！”

    “我这么说，对不对？！”

    季布说完，嘴角微挑目光灼灼的看着马克李，似笑非笑，俨然看穿这一切的姿态。

    “……”

    马克李嘴唇嚅嗫，再度想要站起来发难，只不过却被季布按住肩膀又按回在了座位上。

    “看来，我猜对了。”

    季布笑呵呵的看着马克李：“我今天来找你，不是为了要揭穿你的，我也没有兴趣来管你跟他们之间的事情。”

    马克李低着头坐在座位上闷头抽着香烟，瓮声瓮气的问道：“你今天来找我到底要干什么。”

    此时的马克李有些惊讶，不知道为什么季布会把自己调查的这么清楚明白。

    当初。

    两人在枫林阁酒家也不过只是一面之缘而已，假装腿瘸的事情他猜到了这还很好理解。

    但是。

    他又是怎么知道自己心中的打算？自己好像从来没有对任何人说起过。

    这小子是如何知道的？

    “我知道你心里或许有很多疑惑，但是这不重要。”

    季布俨然看穿了马克李此刻的内心活动：“我今天来找你，是想找你合作的。”

    “不知道，小马哥有没有兴趣啊？！”

    “找我合作？”

    马克李哂笑一声，想也不想的回答到：“不好意思，我没兴趣跟你合作，我马克李单打独斗习惯了，也没兴趣给别人做小。”

    “你别着急着拒绝我啊。”

    季布伸手把凳子往前拉了拉，坐在了马克李的面前，继续往下说到：

    “我知道你，你好想报仇，你也好想把自己丢掉的面子找回来，你想跟宋子豪把谭成灭掉以后，一起风风光光的离开港岛，换一个地方继续生活。”

    他的语气重了一分：“你的想法确实非常不错，但是，你自己有没有想过一个关键性的问题？”

    “呵。”

    马克李听到这里，抬起头来看着季布，依旧没有说话。

    “你的想法太过于理想化了，你也根本没有考虑过宋子豪的真实想法，你的想法太过于一厢情愿了。”

    季布侃侃而谈，开始给马克李分析了起来：“你的想法非常简单粗暴，恩仇快意，但是宋子豪却不能做到像你这样。”

    “宋子豪还有个弟弟宋子杰，宋子杰是差人，他们的父亲也是因为宋子豪的原因而死掉的，宋子杰非常恨他的哥哥。”

    “就算你能够忍辱负重等到宋子豪出狱，但是宋子豪那个时候未必愿意再继续下去，宋子豪或许指向重新做人。”

    “呵呵。”

    马克李不屑的冷笑一声：“这种事情就不用你担心了，这是我们两兄弟之间的事情。”

    “我知道这是你们两兄弟之间的事，但是我现在想劝劝你帮我做事。”

    季布说话也不拐弯抹角，无比直白的说到：“但是你有没有考虑过宋子豪？他还有个弟弟，他如果跟着你继续快意恩仇，那么他弟弟怎么办？”

    “我知道你马克李从来不会逼迫自己的兄弟去做他不想做的事情，但是你的目的与宋子豪的目的是背道而驰的，你们的想法本来就是冲突的。”

    “再退一步来说，这个社会永远是长江后浪推前浪，谭成上位的手段虽然不道义，但是你不能否认谭成的本事。”

    “事实证明，这个伪钞集团在谭成的手里一样发展的很好，业务也越来越大越来越好，手下的人也都管理的很好，这个伪钞集团没有宋子豪一样正常发展。”

    “亦或者说，谭成比宋子豪还要适合当这个老大。”

    季布的话说的无比赤裸也非常直白，丝毫没有给宋子豪跟马克李两人留面子。

    “这就是你要表达的吗？”

    马克李斜眼看了季布一眼，冷声道：“你现在走，看在你上次在夜总会帮我跟豪哥的份上，我可以让你走。”

    “我还没有说完呢。”

    季布清了清嗓子，伸手松了松领口的衬衣纽扣，摆着架势继续往下说到：

    “谭成现在发展的这么好，到时候就算宋子豪出监以后愿意帮手你，但是仅仅凭借你们两个，想要干倒他们还是非常困难的，我这么说，你认同吗？”

    马克李冷冷的扫了他一眼，没有说话。

    他这个人性格要强，向来有仇必报，但也不会嘴硬，没有反驳季布。

    因为季布说的是实情。

    “你可以不怕死，你可以失败，为了自己的面扑街也在所不辞，但是宋子豪呢，他扑街了，他的弟弟怎么办？”

    “宋子豪扑街了，他这几年坐监又有什么意义？如果你不拉着他一起报仇的话，宋子豪出监以后就能光明正大堂堂正正的做人，是不是？”

    “咳咳。”

    季布清了清嗓子，铺垫了这么多，终于可以开始说自己的事情了：

    谷妔

    “你们跟谭成比起来，实力悬殊差的太多，你马克李够勇够威这是毋庸置疑的，但是要打赢谭成实在是太难了。”

    “但是呢，如果要是有人帮你，再加上你马克李的能耐，要报仇就非常简单了。”

    “要是有人帮你的话，宋子豪也就不用再牵扯进来了，如此一来，你既报了仇，又不连累你自己的兄弟。”

    马克李的表情变化不定，目光盯着季布，基本上已经猜到了他接下来要说什么了。

    “从你的表情可以看出，你应该也已经猜到了我接下来要说什么了。”

    季布龇牙笑了笑，重新给自己点上了一根香烟，抬手潇洒的捋了捋自己的短碎，无比骚包道：

    “很明显，我季布就是那个可以帮你的人。”

    “你帮我做事，我帮你把谭成摆平，也不会牵连宋子豪，咱们互利互惠，完美。”

    “你觉得呢？小马哥？！”

    说到这里。

    季布便没有再继续说下去了，该说的自己都已经说了，至于马克李愿不愿意，那就是他自己的事情了。

    “有没有水啊。”

    季布语气轻松，目光扫了扫拿起角落里放着的一箱子矿泉水，拿出一瓶打开来，“吨吨吨”仰头一口气喝了小大半瓶：

    “我不着急，我可以给你时间考虑，你到时候给我一个回复就好了，半天时间我可以给到你。”

    他把矿水泉瓶盖子拧上，起身往外面走去。

    “等一下。”

    一直闷头抽烟的马克李却出声叫住了要走的季布，看着转身过来的季布，目光与之对视：

    “坐下来谈谈吧。”

    “好。”

    季布无比满意的点了点头：“早就听说我们的小马哥恩仇快意，做事向来不拖泥带水，今天确实领会到了。”

    他再度坐回了座位上来，摸出兜里的软盒红白包装的万宝路来给马克李派了一支：

    “谈谈吧，说说你的问题。”

    “你为什么要帮我？我又凭什么可以相信你？”

    马克李吸了吸鼻子，把香烟叼着嘴上：“这个世界上从来不会有无缘无故的事情，对吧？”

    “对的。”

    季布打了个响指，既然马克李也直白，自己也无需拐弯抹角了：“我是做什么的想必你也有所了解了。”

    “最近呢，我有个事情需要人帮我去处理，必须要生面孔才行。”

    “我手里的人做不了这种事情，他们也暂时还没有能够独当一面的能力，而你马克李就非常适合。”

    季布说话非常直接。

    “刚才你也说了。”

    马克李倒也喜欢季布这种有话直说的性格，跟着说到：“需要我帮你办事我可以理解，但是刚才你也说了，谭成不是那么好对付的。”

    “我帮你做事，你帮我干掉谭成，这两者之间的利益很明显有些不对等了，要做掉谭成，没有那么简单。”

    马克李虽然没有宋子豪那么缜密的心思，但是他也不傻，季布说做掉谭成，跟自己帮他做事比起来，这笔合作压根就利益不对等。

    “说对了。”

    季布大大方方的点头承认了，毫不避讳的说到：“不瞒你说，我看中了你们...哦不，现在应该说是恒连的老细姚长青手里的白沙湾码头了。”

    “白沙湾码头地理位置这么好，如果能拿在手里的话，那就是源源不断的钞票啊，走货也方便很多。”

    “最重要的是，我现在手里有一件非常紧急的事情需要人来帮我办，我的人不适合做这件事不说，还有另外一个原因。”

    季布转头往四周看了看，转而回头看着马克李：“你跟豪哥在伪钞这块也算是专家了，你跟着豪哥也做过各种各样的国际交易，认识的人自然也就很多。”

    “越喃那边，你们有没有认识的客户啊？”

    “怎么？”

    马克李扫了眼季布，语气平静的说到：“你也要做伪钞啊？”

    “我当然不做。”

    季布笑着摆了摆手：“你有没有认识越喃那边，有做面粉生意的，我有个事情想要他们帮忙。”

    “我懂了。”

    马克李若有所思，立刻就明白了季布想要干什么。

    “而且，这件事需要你帮我出面，我不能露面。”

    季布看着马克李的表情，心里也就有数了，马克李肯定认识越喃那边做面粉生意的话事人。

    他也没有藏着掖着，说的也很直白：“这件事还真的你帮我，其他人还真做不了。”

    “这也是我为什么会找到你的原因，与其现在忍辱负重在谭成这里潜伏，倒不如帮手我。”

    “到时候，我帮手你，咱们互利互惠，也用不着把豪哥牵扯进来，是不是这个道理？”

    说到这里。

    季布停了下来：“该说的我都已经说了，至于小马哥你愿不愿意跟我们合作，那就看你自己了，如果你要是不愿意，那就当我没有说过。”

    “你跟谭成之间的事情也跟我没关系，我也不会去说不该说的话，这一点你就放心好了，大家各走各走的道。”

    “季布。”

    马克李眼神中闪过一丝犹豫，斟酌道：“我帮你做事，你又怎么能够保证你会帮我对付谭成呢？”

    “呵呵。”

    季布笑了笑：“首先，咱们之间应该算得上是交易，我知道你马克李的性格，没有给人做小的习惯，我也不会去指挥你，咱们不过是合作而已。”

    “怎么选择那是你自己的决定，只不过如果不跟我合作的话，你可能就要把宋子豪拉下水了，你自己决断。”

    “至于你说的保证，空口无凭，我季布确实也做不了什么实质性的保证，我只能说，我季布说话做事向来说到做到，一诺千金。”

    “我说完了。”

    季布无比坦然的看着马克李，而后朝着坐在座位上的马克李伸出了自己的手来。

    马克李目光上下打量着季布，得有好一会，他跟着伸出手来，抓住了季布的手掌：

    “需要我帮你做什么？！”

    “很好。”

    季布笑呵呵点了点头，而后语速很快的跟马克李交流了起来。

    知道了山哥的下一步动静，主动出击的主动权也就掌握在了他的手里。

    ·····

    晚上十点。

    油尖旺。

    一家招牌异常显眼的夜总会里。

    山哥打扮低调的坐在卡座上，带着的两个马仔则是背手站在了他的身后。

    在他的身边。

    越喃帮的老二汤尼叼着雪茄，拿起桌上的洋酒往杯中倒着：“来，山哥，饮酒。”

    “呵呵。”

    山哥笑着点了点头，浅尝辄止，目光上下打量了一下汤尼。

    汤尼梳着小背头，穿着一身花衬衫看上去非常的休闲，半敞开的衬衣下，露出线条感十足的胸肌。

    虽然是在夜总会里，但是他却还戴着一副墨镜，范儿十足。

    厕所。

    一个戴着帽子、穿着背心的男子站在马桶前，正准备解开拉链放水。

    谁知道手上的手链却滑落掉了下去，钻进了马桶里。

    “靠。”

    男子蹲了下来，直接伸手在马桶里掏了掏但是什么都没有掏出，随即摘下帽子包住捏拳的右手，猛地一拳砸了下去，马桶应声碎裂。

    他再度伸手，如愿以偿的把手链捡了回来，折身往外面的卡座走去。

    “来，我给你介绍一下。”

    汤尼看着走来的男子，看向山哥：“这是我弟弟阿虎。”然后又示意山哥：“山哥。”

    阿虎扫了眼山哥，随即伸出掏马桶的手来：“山哥好。”

    山哥看了眼这个同样肌肉感爆棚的阿虎，跟着也伸出手来跟他握了一握，察觉着他湿漉漉的手掌：

    “呵呵，你出了好多汗啊。”

    “喏。”

    汤尼随即伸手一指下面的舞池：“那个就是我的亲哥哥，渣哥。”

    顺着他手指的位置。

    舞池中。

    一个穿着休闲西装的男子正在舞池中扭动着自己的身体跳着舞，在几个辣妹间来回游曳，舞姿妖娆。

    他留着短短的络腮胡，剃了个非常干净的小短寸，充满着中年男人的味道，引得身边的辣妹欢声笑语。

    “呵呵。”

    山哥笑着看了眼舞池中的渣哥，点评了一句：“你们三兄弟倒是还挺有性格。”

    “还行。”

    汤尼拿起桌上的洋酒往杯子里倒着：“听说山哥最近手里有一批货要走啊？”

    “我的货很多。”

    山哥点了点头，进入主题：“这批货的量很大....”

    “你要往越喃去。”

    汤尼不等山哥把话说完，伸手一揽山哥的肩膀：“去越喃当然可以让我们三兄弟去办。”

    “我们是越喃来的嘛，还有谁能比我们更熟呢对不对？”

    他拿起酒杯跟山哥碰了一下：“我们帮你处理，至于费用，你说怎么分就怎么分啦，没什么好说的。”

    “哦。”

    山哥笑呵呵的看了汤尼一眼：“这么说，那我还真找对人了？”

    “你这不废话嘛。”

    汤尼拍着自己的胸脯说到：“你也不看看我们三兄弟是干什么的，要去越喃那边肯定找我们啊。”

    “我可以这么说，如果我们要是走不了的话，其他人肯定也走不了的，放心好了。”

    就在他们说话间。

    渣哥从舞池里走了回来，一屁股坐在沙发上，咬着雪茄点上，拿起身边的红酒往高脚杯里倒着。

    “怎么？”

    汤尼看着渣哥的表情，随口问到：“大哥，发生了什么事啊？谁惹你不开心了。”

    “叼你妈的！”

    渣哥用力的吸了口雪茄，吐出一口浓烈的烟雾，抄起面前的红酒瓶直接对着舞池中的一个外国佬砸了过去：

    “草泥马的，敢跟老子抢妞！”

    红酒瓶砸在外国佬的脑袋上，一声碎裂。

    “过去把那个外国佬处理一下。”

    汤尼打了个响指，示意马仔过去：“什么东西，我大哥的女人也敢抢！？”

    马仔立刻就往那边走去，不等外国佬发作，直接就把人按在地上抬了出去。

    “山哥，一点小插曲而已。”

    汤尼语气轻松的看着山哥说到：“我们三兄弟的实力在油尖旺这一代没得说的。”

    “那行。”

    山哥斟酌了一下：“那这批货就交给你帮我们处理了，账嘛肯定也好说。”

    在来找越喃帮三兄弟之前，山哥自己就对他们有过打听，这批去越喃的货，交给他们确实靠谱。

    所以。

    双方也谈的非常愉快。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    双方愉快的举起了红酒杯。

    ·····

    两天后。

    一通电话打到了渣哥这里。

    “渣哥。”

    电话那头响起中年的声音，对方操着一口越喃话：“哈哈，听说你们三兄弟现在在港岛混的不错啊。”

    “陈哥？”

    渣哥先是一愣，然后同样操着一口流利的越喃话回到：“还行还行，我们三兄弟也是混口饭吃罢了。”

    顿了顿。

    他笑道：“今天陈哥打电话过来给我，有什么赚钱的路子要带着我们三兄弟玩啊？！”

    陈哥是越喃那边当地有名的毒枭，他们三兄弟自然也是早有所耳闻。

    “哈哈哈....”

    陈哥仰头大笑：“你们还真会做生意啊。”

    顿了顿。

    他跟着说到：“还真别说，最近啊，有个买家找我要一批货，需求量挺大的，我手里的货不够，所以就问问你们三兄弟有没有门道，帮我引荐一下啦。”

    “货啊？”

    渣哥闻言一愣，笑道：“陈哥要多少啊？”

    “多少？”

    陈哥撇了撇嘴，无比豪气的说到：“你有多少我要多少，怎样，有人介绍没有？！”

    “巧了。”

    渣哥闻言眼珠子一转，然后捂着话筒看向一旁正在削苹果的汤尼：“越喃的陈哥问我们有没有货。”

    “有。”

    汤尼头抬也不抬的回了一句：“阿山那个扑街不是有批货让咱们帮他们运去越喃嘛。”

    “这批货给他们不就行了啊？！”

    “哈哈...”

    渣哥笑着点了点头，而后向陈哥应允点头：“巧了，我手里还正好有批货，我给你运过来？！”

    “行。”

    陈哥直接就答应了下来：“那就这么说定了，详细的咱们再谈。”

    “那再联系。”

    双方就此挂断电话。

    挂断电话以后。

    陈哥扭头看向身边站着的马克李：“小马，看在豪哥的面子上，事情我就帮你办了。”

    “谢谢陈哥，也不枉我千里迢迢飞过来找你。”

    马克李笑着点了点头，拎起身边的小皮箱打开来推到陈哥的面前，里面是码的整整齐齐的美金：

    “这里面的美金一半真的一半是我们生产出来的，纯当感谢陈哥了。”

    “哈哈哈...”

    陈哥笑容浓郁的直接就收下了：“替我跟豪哥问好。”

    “当然。”

    马克李笑着点了点头，然后起身告辞，随即挂了个电话给季布：“事情办好了。”

