    当然了，自己吃这事，还有待商榷，毕竟没灾没难的，要是吃了葱聋的这个果实，会有什么后果，还真的不太清楚。

    南宫依也就是随便想想，不敢轻易付之行动。

    “现在，回答你第二个问题，我会在什么条件下返老还童。你这么聪明，应该猜得到吧？”葱聋并不着急回答，而是反问着南宫依。

    “不会是……你接触到血液之后，角上生了果实，就会返老还童吧？”南宫依想起前一天看到的，感觉应该是因为这个。

    “然也！”葱聋微笑着点点头，“南宫，你果然很聪明！”

    葱聋虽然是夸，但是南宫依怎么感觉都不像是它在夸自己。

    要真是聪明，就不这么问这个问题了！

    “不是，那为什么呢？难不成因为开花结果，需要耗尽你的体力？养分？为了保护自身？才会返老还童？”

    “确实如你所述，开花结果是非常耗费体力的事情，但也是因为外界的血液与我的血液相混合后，我的体内会产生异变，而角上的那些果实，就是异变的结果。为了保证身体机能的正常运作，才会出现返老还童现象！”

    “所以有血液演变成的奶水，就成了你恢复身体的关键？因为是通过你的消化系统处理过的，所以不会异变？”南宫依继续追问着。

    “确实如此！”葱聋继续欣慰又赞同的点着头。

    “哇！绝了绝了！人类要都像你一样可以返老还童，那这个地球早就炸了……哈哈哈哈哈……”南宫依开玩笑的说着。

    然而几個神兽都没明白这句话的笑点在哪里，都莫名其妙的看着一个人傻笑的南宫依。

    “咳咳，没事了……”南宫依尴尬的干咳了两下，“对了，最后一个问题！听六耳猕猴的意思，你一直呆在凡界？不在仙界？”

    “我本是花果山山神，一直都在守护着花果山及其周边群山。六耳实乃天界太上老君的门童下凡，只是它没有了天界时的记忆，所以我俩就一直相依为命，互相帮助……”

    感觉葱聋有话没有说完，但是它又不肯继续往下说的样子，南宫依也不好催促，于是就眼巴巴的看着它，等待着。

    “诶？诶？？？我是太上老君的门童？我怎么不知道这事？诶？我觉得我和你相依为命没两年啊？？诶？？”这回换成六耳猕猴有些错乱了。

    “那是因为……你数次为了保护我而险些丧命，无奈之下，我只能让伱直接服用我的果实，所以你才会觉得，我俩相处并无多年！”葱聋最后还是无可奈何的说了这些事情。

    “原来直接吃你的果实，会丧失记忆啊！好了，我另外一个疑问也解决了！”南宫依舒了口气。

    “等一下，你疑问是解决了！我这满脑子疑问开了！太上老君让我去凡界干嘛？就当个猴大王么？”这次换六耳猕猴一筹莫展了。

    “不得而知……”葱聋也摇了摇头。

    “不知道还不好办？我们现在去找太上老君问问呐！反正我们都在天界呢！找他还不跟玩似的？”白泽转了转眼珠。

