    王泓文挂了电话，一抹额头全是汗。

    他急忙拿出手机上网查，却没有找到自己在律所的视频。

    问边上的林倩，“你说昨天看见有关我大女儿的事，有我在律所的视频吗？找出来给我看看！”

    “有啊，好像是有人偷拍的。”林倩点头，拿手机找，也没找到。

    “可能删掉了。”

    “你看到的视频是怎样的？”王泓文问。

    “就是您在律所，想打苏小姐，然后被人拦住，那个律师说苏小姐一年前车祸失忆，你这个当父亲的一点都不关心，后来她就回乡下外婆家，再后来考上京大……”

    “整个过程都被拍下来了。”林倩看着王泓文，“看角度应该是有人偷拍的，肯定是他们律所的人。不过现在都删了，也不知道是谁删掉的。”

    王泓文脸色难看，那自己质问女儿，然后对她不关心这些全网都知道了？

    连自己的上级领导都知道了，对自己的影响可太大了。

    “领导，您也别担心，既然已经删掉了，说明别人也有所顾忌，应该还有很多人没看过……”

    王泓文苦笑，那么多人都看到了，自己还能装不知道，这不是掩耳盗铃吗？

    不过现在能怎么办，这种事越描越黑，只能装死。

    他又想起那个岳律师，和前女婿靳琛长得那么像，他们俩没关系不可能。

    看样子八成是兄弟，不过他们却不同姓，这里面是不是有什么隐情？

    以前好像是听说老靳总和妻子离异了，难道他们有两个孩子？怎么都没听说过？

    如果他们真是兄弟，那靳琛知不知道他的前妻和自己的兄弟关系不浅？

    虽然现在还看不出岳律师对大女儿有没有那方面的意思，但至少是在一个律所工作，还是要注意分寸的吧？

    大女儿是不是因为失忆所以不记得自己的前夫和岳律师长得一模一样？

    不然她怎么能那么心安理得地和前夫的兄弟在一起？

    不过一想，大女儿如果真的能和勒琛的兄弟在一起也不错，自己以后也能有所倚仗。

    就算那个律师不是盛世集团的总裁，也不会差到哪去，看他的样子在律所的地位也不低，肯定很有钱。

    看来现在还不能把这件事说出去，以免鸡飞蛋打。

    王诗蓝也在思考这个问题，前几天她就想问靳琛，谁知道等了半天还没说一句话就被打发了。

    但他和那个岳律师肯定有什么关系，具体是什么不知道，得去查查。

    如果他和靳琛真有关系，看苏青橙怎么办？

    从现在看来她好像还不知道，应该是失忆的缘故。

    真没想到那场车祸没把她撞死，倒撞失忆了。

    所以她可能还不知道靳琛是她的前夫？

    王诗蓝觉得自己好像掌握了苏青橙一个大秘密，等哪天自己爆料出来，杀她个措手不及。

    这么一想，王诗蓝又得意起来。

    苏青橙和岳景城还是和往常一样，岳景城早起锻炼，苏青橙多睡一会儿再起床。

    她很庆幸岳景城没有要求自己一起锻炼，她是真不想早起，就爱睡懒觉。

    特别是冬天，被窝好暖，恨不得长在床上。

    洗漱完换了衣服，没多久岳景城带着早餐回来。

    “今天我买了豆汁和焦圈，不知道你吃不吃得惯？”

    岳景城进门，苏青橙很自然把早餐接了过去。

    “如果不习惯，你可以吃包子，我还买了几个包子。”

    岳景城看她，狭长的眼眸带着淡淡的暖意。

    豆汁是京城特有的，一般人都吃不惯，更何况是南方人。

    “可以，我什么都吃！”苏青橙微笑。

    她前世就是地道的京城人，也经常吃这些，现在换了副身体，口味反倒包容了，南北方的食物都能吃。

    岳景城去洗了澡，出来的时候换上了白衬衫黑西裤。

    白衬衫的扣子开了两粒露出性感的锁骨，袖子松松地挽在手臂上，显得整个人随性雅痞。

    苏青橙看了一眼，心里暗戳戳地想，等会儿换和男神同色系的衣服。

    两人吃起早餐，岳景城看向苏青橙，她正端着豆汁大口喝，一点也没有嫌弃或是勉强的意思，似乎还喝得挺香？

    岳景城嘴角略勾一下，喜欢就好。他也希望自己喜欢的东西对方能接受，不用刻意去迁就对方，两人在一起轻松自然，是最舒服的状态。

    “等会儿坐我的车一起去律所，就别去挤公交了！”

    岳景城抬眸看苏青橙，声音低沉又轻快，带着丝丝缱绻。

    苏青橙愣了一下，眉眼都弯了起来，“好！”

    吃完早餐，岳景城收拾东西，苏青橙回房换了一套衣服。

    锁白边的黑色扎带衬衫，白色齐膝一步裙。

    岳景城是上白下黑，她是上黑下白，正好相反，却像是情侣装。

    岳景城看见她的打扮微愣，眼中浮现笑意，嗓音低沉如水，“走吧！”

    两人一起下了楼，岳景城先去开车，苏青橙在楼前等他。

    顾子钦躲在对面楼门边，默默地注视着苏青橙。

    过了一会儿岳景城开车过来，他看着苏青橙笑盈盈上了车，从阴影里走出来，脸色不豫。

    到了律所大厦的地下停车场，苏青橙下了车。

    指指那边的电梯，“我先上去？”

    他们现在并不是情侣关系，况且还在录节目，还是不要引起不必要的误会才好。

    岳景城点头，明白她的意思，等苏青橙进了电梯，他才走过去按下电梯的上行键。

    他不知道他刚上去，纪然从车里走了下来，眼神复杂。

    其实她喜欢岳景城很久了，从大学开始。

    不过岳景城那人性格孤傲清冷，她一直不敢表白，怕他会拒绝到时候连朋友都做不成。

    后来岳景城出国，两人没在一起也就只能先保持着朋友关系。

    不过她知道岳景城早晚会回来，他不可能放下他母亲一个人留在国外。

    这几年也没听说他在国外有女朋友，所以她也很放心，知道他这个人不容易动情。

    想着他回国了两人朝夕相处日久生情，到时候一切水到渠成。

    虽然他对自己一向也不热情，但是她知道他的性子，对所有人都这样，所以也就没放在心上。

    可是现在看来他对苏青橙却与众不同，她真的是他的表妹吗？

