    因为仙界没有能管束天君的人，所以天君便更加肆无忌惮起来。

    天君在与紫晶凤神成婚后，便一直想要一个属于他们两人的孩子，但是奈何不论他们两人怎样结合，最终紫晶凤神的肚子依旧没有什么反应，终于有一天，天君震怒了。

    传言说，他将紫晶凤神关在了屋子之中，让紫晶凤神好好反思。

    但是没想到紫晶凤神竟然在反思的折断时间中，凭空培养了一个孩子。

    “那个孩子就是我吧……”

    紫灵儿忽然开口，打断了百里香的话。

    在场的众人们，纷纷转头看向紫灵儿。

    “对，是你！”

    百里香说完这句话后，便又开始继续回忆。

    听说那个孩子，似乎是在短短一个月左右便成长为了一个五岁左右的小女孩，一头漂亮的黑色头发，拥有一双和紫晶凤神很相似的紫色眸子。

    这件事情之所以会被天君发现，据说是因为有仙界中人，在路过囚禁紫晶凤神的院子时，听到了一个小女孩的嬉笑声，经过那个人长时间的观察，最后才将这件事情告诉了天君。

    这件事情被天君知道后，天君便准备找紫晶凤神，他认为一定是紫晶凤神瞒着自己，偷偷养了这个孩子。

    毕竟紫晶凤神到仙界不过半年的时间，在这么短的时间之内，竟然就能拥有一个五岁作用的孩子，实在是令人匪夷所思。

    在天君破门而入，准备找紫晶凤神对峙的时候，没想到紫晶凤神正领着两个孩子在花园之中玩耍。

    “两个孩子？”

    紫晶令绯神忽然提出了疑问，“不是说，只听到了一个小女孩的嬉笑声吗？为何会忽然变成了两个孩子？”

    紫菱回答道：“因为那两个孩子，都是紫晶凤神用自己的神魂重新塑造的……”

    “用自己的神魂？”紫晶令绯神忽然之间拍案而起，这下她是真的坐不住了。

    要知道一个神族的神魂对神族来说多么重要，即便是人死后，魂魄如果保存完好，那么这个人类或许还有一线希望。

    神族可以帮助人类重塑肉体，但是神族在塑造人类肉体的时候，需要付出一定的代价。

    代价便是在未来的一断时间之中，神族不能使用神力。

    但是如果神族的神魂被神被其他神族损坏，一般情况下，只要救治快速，便没有任何问题，但是需要众多神族参与，才能拯救好一名神族。

    如果神族在受到伤害和严重创伤后，没有及时救助，也会像人类一样，完全没有任何可以拯救的方式了。

    其实被其他神族伤害道身体，并不算什么，重要的是自己对自己动手，那么便真的是无药可救。

    神族的神魂一旦自愿交付出来，那么神族本人不仅能力会大大丧失，就连样貌、感官、身体素质、头脑都会受到不同方面的影响。

    那是就连神族之人来到了他们的身边都不能将他们拯救的存在。

    真没想到天君竟然将紫晶凤神逼到了这个份上，但凡紫晶凤神还想活着回去，也不会对自己做出这种狠绝的事情。

    “畜生！天君这个畜生！”紫晶令绯神从未像现在这般愤怒过。

    紫晶凤神从来都是温柔的人，紫晶凤神每次照顾紫晶令绯神的时候，都如同一个大姐姐一般陪在她的身边，紫晶令绯神从紫晶凤神的身上学会了很多事情，也十分钦佩紫晶凤神的能力，但是没想到，紫晶凤神竟然会被一个仙界的人族逼到思路。

    紫灵儿看着紫晶令绯神的愤怒，不由得也暗暗握紧了拳头。

    百里香叹了一口气，准备继续讲下去。

    天君看到的其实就是封杀兄妹，在他将封杀兄妹带走之后，紫晶凤神也被天君彻底的抛弃。

    天君将紫晶凤神关进了天牢，但是只是将紫晶凤神关在了一个十分坚固的牢笼之中，上了锁，不让任何人接近紫晶凤神。

    但是有一天，云山偷偷潜入了关押紫晶凤神的天牢，带着紫晶凤神逃离了仙界。

    在两人逃跑后，云山开口对紫晶凤神说道：“你交给我的那个孩子，我安顿好了，很隐蔽，不会有人发现！”

    紫晶凤神道：“太好了，真是谢谢你……”

    云山尴尬的笑了笑道：“不，这是我应该做的。”

    紫晶凤神道：“如果没有人追来，我想再最后看一眼那孩子。但是如果被他们发现，那孩子就只能拜托你照顾了……”

    在那一个月的禁足中，云山有偷偷来紫晶凤神的禁足之地找过紫晶凤神，他想帮助紫晶凤神逃离这个地方，但是紫晶凤神却拒绝了，原因不为了别的，只因为她心中还有牵挂，她还有两个对她来说最重要人需要照顾。

    其中一个是紫灵儿，另外一个便是紫晶石紫菱。

    这两个的存在，扁死她坚持活下去的动力。

    只要这两个人都没有找到良好的归宿，那么紫晶凤神哪怕遍体鳞伤，也要活着！

    紫灵儿在被仙族之人以外发现的时候，也正是云山在听到仙族之中有传言后，立即找到紫晶凤神商量的事情。

    紫晶凤神在听到这件事情时，只是沉默了片刻，最终将紫灵儿交到了云山的手中。

    “这孩子以后就是你的弟子了……”

    “可是他们如果要来找这孩子呢？”

    “没关系我自己能解决，但是你要答应我，你要照顾好这个孩子，她对我来说很重要！我因为相信你，才将她交给你照顾的，你不能辜负我的信任！”

    紫晶凤神已经被伤的遍体鳞伤，她自从来到仙兽大陆，来到仙界，便没有遇到任何一个人，能像云山这样，愿意帮助自己的人存在。

    一开始，紫晶凤神还不愿意相信云山，但是紫晶凤神现在无路可走，又因为自己的直觉即便在神力消失后，也能发挥出作用来，所以才选择信任云山。

    云山没有拒绝，只是结果孩子，将孩子抱在了怀中。

    那个孩子并不听话，从云山的怀抱之中似乎要挣扎，想要离开云山的怀抱，去找紫晶凤神，似乎是知道了自己要离开紫晶凤神一样。

    紫晶凤神在看到那孩子在不断挣扎后，果断伸手，用手包裹那孩子的脸，神力光辉一点一点渗透至孩子的头脑之中，很快那孩子便沉睡了过去，不再挣扎。

    “我用神力清除掉了她与我的所有记忆，现在她在五岁之前的记忆便全部消失，她不会记得我，所以你不用担心！”

    云山无奈的道：“这个孩子名字叫什么？”

    “我叫她灵儿，她是我用异麟花培养出来的精灵，用来纪念紫晶龙神的……精灵与人不同，她们在知道自己是精灵后，成长的都很快。但是一旦清除了他们的记忆，他们便也和人类无恙了。”

    那之后，紫晶凤神才被关到了天牢之中……

    在紫晶凤神与天君从天牢之中逃出来后，紫晶凤神告诉了云山所有的真相，云山也从此真正重新认识了天君，看透了天君伪善的嘴脸。

    紫晶凤神与云山逃跑的时候，实在是太过疲惫，没有任何神力的紫晶凤神，急促的喘息。

    她那时候已经神力尽失。又因为做出封杀兄妹代替紫灵儿的存在消耗了自己身体的一半神魂之力，加上刚刚的那拼命的逃跑，紫晶凤神终于熬不下去，将紫晶石紫菱交给了云山保管。

    云山拿着那块紫晶石，询问紫晶凤神是何意思？

    紫晶风神只是告诉云山，“我相信你，这是我现在最重要的宝物，我将紫菱托付给你，你要记着帮我好好的照顾她，千万不要被让她被天君发现！”

    云山第一次那道紫晶石，一时间不知为何，柑橘手中的这块神石足足重千万斤，云山简直快要双手发抖，“可是这毕竟是紫晶石，我要怎样将她藏起来？”

    “你找一块银石，用银石打造一柄银剑，将这块紫晶石镶嵌在银剑上……”

    “这样会伤害到紫菱吧！”

    毕竟银石可以起到一定的控制的效果，银石越优质，那么控制紫晶石的时间便会变得更长。

    被银剑长时间的控制，只会让紫菱不断的沉睡，这样真的是保护紫菱吗？

    “藏起来，便是对她最好的保护，紫菱性格烈，倔强。如果被她知道我受了委屈，一定会豁出命去为我报仇，但是她能力单薄，神力尚未恢复，只会受到比我还要凄惨的对待，我不想看到这样的结果。与其复活紫菱，不如让她长久的封存在银剑上。银剑的还可以适当隐藏她的气息，这才是她最好的归宿。”

    云山看着眼前急促紧张的紫晶凤神，连忙点头答应道：“好，我按照你说的做……”

    紫晶凤神道：“你要请最优秀的铸剑师，切记不要伤害到紫菱，不要让任何人发现紫菱，要将她沉藏起来，除了灵儿那个孩子以外，任何人都不能接近紫菱，你可要记牢我说的话！”

    云山忽然产生了疑问，“为何灵儿可以接近？”

    紫晶凤神微微一笑道：“因为她可以控制紫菱，也可以驾驭紫菱，未来他们会成为很好的伙伴，灵儿也会逐渐代替我，成为紫菱的新主人。”

    云山问紫晶凤神，“您看到了未来？”

    紫晶凤神轻轻点头，“是的，我死后的未来，也是我想看到的未来……”

    在他们两人的对话结束后，紫晶凤神和云山两人便被天兵天将追到，紫晶凤神主动跟随天兵天将回去，而云山却拥有十足的气势，单枪匹马打到天君所在的大殿。

    但最终，云山还是碍于仙帝的面子，没有对天君动手，但也因此与天君做了一笔交易，自己要离开仙界，重返人界，创立云仙山，招收人界弟子。

    但是代价却是，自毁容貌让自己变成一个老头，就连力量也要当着天君的面被大大的消除，不能比天君的能力还要强横。

    在云山答应后，便离开了仙界，随后跟随云山离开的仙族中也逐渐多了起来，其中便有百里香。

    再后来，便听说紫晶凤神陨落了，就连尸首，都没有留下只留下了一件衣服。

