    “那你带我参观一下你家吧，”路唯其实很想要看看秦清小时候生活的地方，“然后跟我讲讲你小时候做过的有趣的事，”

    冷言愣了愣，他没有想到路唯会提出这个要求。路唯的话也让他想起了一些不太愉快的记忆。

    路唯能明显感觉出冷言的情绪因为自己的话而一下子变得低沉。

    “要是有困难就算了，”路唯不想秦清为难。

    冷言摇头，低头对着路唯坏坏地一笑，“不为难，但是，想要知道我的故事，你是不是也应该给我点好处啊？”

    冷言指了指自己的唇。

    路唯的脸刷一下就红了个透。

    就在路唯红着脸，踮起脚要亲秦清的时候，房门突然被人敲响了。

    冷言皱眉。

    这么好的气氛被突然打破了，他很生气。

    “什么人？”冷言不悦地站在原地高声质问门外的人。

    “冷少，是我，”龙茗在门外回应，“主人让你去会客厅一次，说是让你去见见亓先生，”

    “你去跟冷遇说，”冷言冷声开口，“主意我已经给他出了，不要再得寸进尺了，我不会帮他做任何事的，”

    “是，”龙茗在门外回应后便离开了。

    路唯抬头就见到秦清正皱眉思考着什么，似乎正在纠结着什么事。

    “清，你要是想去就去吧，我没关系的，”路唯猜测秦清是怕冷落了自己。

    “不是你的问题，”冷言低头对着路唯温柔浅笑，“这是我自己的问题，我是秦清，不是冷言，我不想参与到冷家的事里，”

    “可你看上去并不开心，”路唯盯着秦清的眼睛里透着担忧。

    “我没有不开心，”冷言抱住路唯，不让她再盯着自己看。

    “清，我喜欢跟你在一起，但是不喜欢看到你不开心的样子，”路唯以为秦清是为了自己才拒绝帮冷家做事的。

    “我知道，但是这件事真的跟你没有关系，我在认识你之前就已经离开了冷家了，”冷言长长地叹出一口气。

    “清，我不知道你为什么要离开冷家，但是我想说的是，我们每一个人只有顺着自己的心做事才会真正开心起来，”路唯不知道该怎么安慰秦清，她只想秦清能按照自己的心意去做事。

    “小唯，你真的是个很特别的女孩子，”冷言将路唯又抱紧了几分，还吻了一下她的头顶，“从小到大，我身边的人从来不会跟我说这些话，他们永远只会跟我说什么事是应该做的，什么事是不应该做的，”

    路唯感同身受地点点头，“我老爹也是这么跟我说的，但是我就是不喜欢，我就是想要做自己喜欢的事，”

    “嗯，确实，人生短短数十载，如果不顺着自己的心意活，那该多无趣啊，”冷言说着这话，心情却是变得更加沉重了。

    他很想顺着自己的心意生活，可是自己身处的这个家庭，还有自己怀里的女孩，都需要他的守护。

    冷言虽然强硬地拒绝了冷遇，说自己不愿意会冷家，说到底也是不想让自己永远活在沉重的家族责任之下，可是自己毕竟是冷家的人，如果冷家真的有困难，自己又怎么可能真得袖手旁观。

    冷言以前自己总以为自己的哥哥是个强大的存在，只要有他在冷家就会永远立于不败之地，可这次回来自己深切地感受到自己的这位哥哥并不是像自己想象的那么强大，甚至在某些方面还不如自己。

    在沉默了很久以后，冷言终于还是开口问了一句，“小唯，陪我留下，好不好？”

    “留在这里吗？”路唯一抬头见到了一双满含着各种情绪的眼眸，让路唯心里一阵难过，“只要你觉得可以，我就留下，那我们那家店该怎么办呀？”

    “你想要我们就留着，以后有时间了再过去继续经营，”冷言看着女孩用期待的眼神盯着自己，心里就感到一阵愧疚，“对不起啊，小唯，说好了一直要过那种平静的生活的，对不起，”

    “冷言，”路唯第一次叫出了这个名字，“这才是你最真实的身份，我虽然也很想要跟秦清一起过平静的生活，但是我也希望冷言能过得开心，”

    “那你自己呢？”冷言心疼地看着路唯。

    “我？我一直很开心啊！”路唯笑眯眯地仰头看着冷言，“秦清很体贴，冷言很强大，我都喜欢，而且我觉得我接下来最重要的一件事就是要好好了解一下冷言这个人，”

    “小唯，我真的太喜欢你了，你永远不要离开我，好不好？”冷言觉得路唯就是上天赐给自己的一个天使，能接受自己的一切，还能让自己第一次感受到被人关爱的感觉。

    “嗯，我不离开，”路唯仰头笑看着冷言，“现在可以带我去参观你的家了吗？”

    “当然，以后这里也是你的家，晚上晚餐的时候我要向所有人正式介绍你，让你正式成为我们家的一份子，”冷言只觉得自己此刻幸福得无法用语言来形容。

    路唯一想到冷遇那个冰雕一样的男人，心里就有些紧张。

    冷言看得出路唯的紧张，“你别怕，我哥不会为难你的，他就是那样一个人，对谁都是冷冰冰的，”

    “嗯，”路唯点点头，但是还是有些紧张忐忑。

    冷言笑着牵起路唯的手就往外走。他想着只要让路唯熟悉了这里的环境，再多待一段时间应该就不会这么紧张了。

    路唯被冷言牵着往外走，因为有些紧张，眼睛一直都是盯着冷言牵着自己的手上。

    冷言一回头就见路唯只是盯这自己的手，就摇晃了一下，“怎么？我的手这么好看吗？”

    “啊？没有！”路唯一抬头就撞见冷言戏谑的眼神，立刻又不好意思地低下了头。

    “哦，没有啊，”冷言笑出了声，“既然没有就抬起头，看看这间房间，”

    路唯这才意识到冷言已经把自己带进了一间房间。路唯看到自己走进的居然也是一间卧室。

    “这，这是？”路唯能猜到这是谁的卧室，感觉有些尴尬，“你带我来这里干什么呀？”

