    “雷影大人，冲啊！”

    “一定要成功啊！”

    见的这一幕，云忍们带着强烈的希冀大喝出声道。

    “精涅之术！”

    夜良奈竟然撤销了防御，怒目一瞪，下一刻，神奇的事情发生了。

    就见的雷影身上的雷电瞬间消失不见，气息却紊乱了起来，无比狂躁的不受控制。

    “噗呲！”

    夜良奈跃起，长刀便就径直刺穿了雷影的胸膛。

    继而，一掌将他重重砸进地面。

    “噗噗噗！”

    夜良奈在空中腰身一拧，挥剑再次轰出一片凌厉的剑气，全部攻击在了地中的四代雷影身上。

    “雷影大人！！！”

    “你这家伙，不准你伤害雷影大人！”

    “快点给我住手！”

    见的这一幕，一众云忍不禁睚眦尽裂，连忙冲了过来，想要阻止落地再次冲向四代雷影的夜良奈。

    “雷犁热刀！”

    但在他们冲到一半的时候，四代雷影的声音却再次响起。

    就见的他弯曲着手臂，手腕化作了死神的镰刀一样，就与夜良奈擦肩而过！

    “噗呲！”

    霎那间，‘鲜血淋漓’！

    就见的夜良奈竟然直接身首分离，无力的跪倒在地。

    现场顿时陷入了短暂的沉默之中，然后，爆发出了惊人的欢呼之声来。

    “雷影大人万岁！”

    “哈哈哈，赢了！”

    “知道厉害了吧，你这混蛋！”

    一众云忍纷纷露出了喜色，满脸狂热。

    但四代雷影做完这一切之后，却突然跪倒在地，猛地就是一大口鲜血喷出。

    气息一瞬间变得无比虚弱！

    “雷影大人？！！”

    见的这一幕，云忍们不禁大惊失色。

    “不用担心，我没…”

    四代雷影挣扎着起身，刚想说自己没事的时候，胸膛就再次被捅穿了。

    他看着胸膛的这长刀，再看身后一脸笑吟吟之色的夜良奈，不禁露出了不敢置信之色。

    “怎么…可能，你为什么…没事，你明明被我…”

    夜良奈抽出长刀，抓住他的脖颈就将他按进了大地之中，道：“明明被你斩断了脑袋，为什么还活着？”

    说着，夜良奈不禁笑了起来，道：“你是不是有点小看了我呢？那只是我的水分身罢了！”

    “什么！”

    听的这话，四代雷影骇然大惊，连忙看去。

    就见的那被他斩断头颅的夜良奈，慢慢的化作了一滩水流。

    夜良奈：“你不是一直想看我的真实实力么，如何？我的九成实力还让你满意吧！”

    四代雷影：“你…为何…要背叛云隐村，我…对你…应该也算不错吧！”

    听的这话，夜良奈不禁笑了，道：“对我不错？”

    “将我从暗部调到暗杀队，再到困龙洞，还直接将我当成达鲁伊的磨刀石，这叫对我不错？”

    “雷影大人，你是不是对此有什么误解？”

    四代雷影反驳出声：“那是因为你的…身份不明，这是我对你的考验！”

    夜良奈听后笑了，满脸讥讽：“那请问什么时候能查明？一年？十年？还是二十年？”

    “做人不要太虚伪，你本就没打算查明我的身份，就别说什么这是对我的考验了！令人作呕！”

    “哦，对了，我唯一要感谢你的地方，就是你让我来到了困龙洞，让我有机会和二尾人柱力认识，并与她一同离开云隐村！”

    “此处不留爷，自有留爷处，雷影大人！”

    “在这之前，就请你好好的看着你们云隐村在面对敌人的时候有多无力吧！”

    说完，也不给周围的云忍一点反应机会，就见的雷影身上冒出了一片黑色的咒文。

    “缚流业咒！”夜良奈如是低道。

    “动不了了，可恶，你对我做了什么！”

    四代雷影咬牙切齿的喝问道。

    “没什么，仅仅也只是让你动不了了而已。”

    “不用担心，雷影大人，我会在需要的时候恢复你的行动能力！”

    “现在，就请你成为我的人质吧！”

    说罢，他抓起四代雷影就直接冲向了二尾，并大声喝道：“二尾，撤退了！”

    保持着尾兽化的由木人闻言当即看了过来，见的夜良奈竟然直接将四代雷影擒住了，不禁惊为天人。

    “厉害啊，没想到你的实力竟然这么强！”

    由木人的声音从又旅的嘴里发出，自然同样吸引了很多其他的云忍的注意力。

    “开玩笑的吧！”

    “雷影大人竟然被生擒了？”

    “怎么会这样！”

    一众云忍都不禁有些怀疑人生，有种天塌了感觉。

    那么强大的雷影，竟然被擒住了！

    这也太离谱了吧！

    “各位，不想你们的雷影大人出事的话，就老老实实放我们出去吧！”

    夜良奈一把跃上了二尾的后背，俯视着众人，说道。

    “休想！！！”

    “你这混蛋，快点把雷影大人放下来！”

    “可恶，别以为你能轻易的离开云隐村！”

    云忍闻言竟完全不打算屈服，纷纷都是一副要死磕到底的模样。

    “哦，不打算让开么？那看来你们还不知道情况的严重性呢！”

    夜良奈咧嘴一笑，手掌上的力量顿时加强了，更是冒出了雷电来。

    四代雷影顿时露出了痛苦之色来，看的一众云忍表情更加愤怒了。

    夜良奈：“你们不会以为我不敢杀了他吧！给你们五秒钟考虑，让开或者不让开！”

    “不过，我不保证你们不让开的后果有多严重！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    随着夜良奈的倒数，一众云忍的表情开始发生变化了。

    从愤怒到不甘，无力，担忧，惊虑等等。

    “二！”

    眼看着就要数到一了，终于有人开口了。

    “停！我们答应你的条件！”

    声音的主人是一个女人，一众云忍闻声看去，却见的雷影秘书麻布依走来，道：“你是否能够保证我们履行承诺之后，你也能履行承诺？”

    “那你觉得你们云隐村有跟我谈判的筹码？”

    夜良奈眉头一挑，有些傲然的问。

    “是么，你确定？”

    听的这话，麻布依竟然笑了，一副阴谋得逞的样子，他大喝道：“奇拉比大人，动手！”

    话落的瞬间，夜良奈就听的一道狂喝之声传来，随之而来的还有一股急剧的危机感。

    只见的一个披着尾兽外衣的大汉，已经到了夜良奈身后，做着‘雷犁热刀’的姿势，要将夜良奈斩首！

