    第二三九章终日打雁终被雁啄瞎了眼

    当坏人做坏事，那需要真正的智慧。

    当然，这话也不是说笨蛋做不了坏人，手段简单粗暴，毫不顾忌，无论任何时候，这样的人活不长。

    做事干尽，却万家生佛的人，这样的人其实还真不少。比如后赵石勒的谋主张某不得不承认，他是一个人才，石勒在他的辅佐下攻陷了西晋国都洛阳，在他的指挥下，打败了东晋王导，消灭了东晋幽州都督王浚，打败了闻鸡起舞的刘琨，助其统一了北方，然而，北方汉人只剩四百万，十室九空，赤地千里。

    从哪个方面说，这就是一个妥妥的大汉奸，人家还是张氏名人，公然立庙。

    这事不能细说，要不然挨骂。

    全旭是不相信张国纪有这么大的能量。

    毕竟，他无官无职，手中又没权，也不是什么门阀大户。

    陈应沉思起来：“这么说另有其人？”

    “有没有其他人我不知道！”

    全旭指着陈应道：“你在细报里也写了，事发地在拒马河渡口南五里，贼人突然袭击，一颗炸弹引爆，浓烟四起，拉车的驮马受惊，驮着大车狂奔，护卫追之不及，事后一刻钟，钱车被找到，位于事发三里许，驮马倒毙，马车空空如也。当时渡口只有张氏三辆货运马车在渡口，乘船渡河……这就是最大的漏洞！”

    陈应恍然大悟。

    他也是当局者迷，现在已经完全醒悟过来。

    对方故意先在渡口南十里官道上动手，目的其实就是为了扰乱他的视线，干扰他的思维。

    至于他说的证据，张国纪或者私自铸造银锭，在这个时候，哪家哪户不自己铸造银锭？

    事实上，银子也非常容易氧化，一旦氧化的银子，又黑又丑，留下铸钱的残渣，不足为奇，或者对方已经知道张国纪收到一笔钱，这样的银子拿出去交易，特别是大宗生意，一般不是银子多重就算多少银子，还会除去损耗。

    一般大宗大易的时候，银子要不然就是新铸造的，很少有人用氧化的银子去交易，因为一旦刨除损耗。

    明代张居正推行“一条鞭法”，赋税一律征银上交国库，把百姓交的碎银熔化重铸为上交的银锭就有了火耗。征税时加征的“火耗”大于实际“火耗”，差额就归官员了。这实际上是给官员的“福利收入”。

    当然，民间交易也有火耗，这个火耗不像官府那么黑，其实也远远大于实际火耗，哪怕最低的一两银子一钱算，一两银子也需要一钱，十两银子就要收十一两，六万两银子就是六千两银子的火耗。

    陈应起身离去：“全爷，我明白了！”

    三娘望着全旭道：“相公，你似乎知道谁动的手？”

    “其实并不知道！”

    全旭摇摇头道：“但是，我相信我的直觉，就算最后跟张国纪有关系，但是，牵连不会大，他也是被人当枪使。”

    “为什么？”

    “他没有这个脑子！”

    全旭在饭后开始查看玄鹰卫的情报，只不过，看得全旭有些发晕。

    都是一些狗屁倒灶的事情，他居然在几百份的情报中，没有看到一条关于后金异动的情报。

    全旭是站在历史的角度，知道后金马上要进攻了。

    但是，孙承宗却从后金的异动分析出后金要动了。

    可是，整个朝廷都在狗咬狗，却没有人注意这个致命问题。

    还是作死无极限，大明亡的其实不冤。

    虽然说，大明不冤枉，可是大明的百姓冤枉啊！

    扔下文案，全旭起身来到屋外。

    “相公，你要出去吗？”

    “不，带你玩个好玩的，你等我一会！”

    全旭来到北京虽然不是为了学习，但是也想从国子监，弄几个有用的人才，结交三五好友，充当马仔。

    为了更好的扩充人脉，他倒不是想跟未来的同学谈论学习，而是为了玩。

    麻将属于赌博，这可不是好习惯，再说了，全旭同学是一个三观很正的人，他还真不会赌博，无论麻将，还是牌九，基本上都不会，也懒得去学。

    不过，这也不代表全旭没有娱乐活动，他在后世买了几个羽毛球球拍，还有乒乓球，包括桌球。

    如果这些娱乐活动可以推广开来，全旭不介意在明末生产，现在，全部用原版的吧。

    时间不长，全旭再次回来。

    这个院子里就多了四个桌球案，包括配套的桌球，至于保龄球、高尔夫什么的，全旭会点，技术不怎么样。

    他的乒乓球技术还是可以的，至少在学校的时候，全旭可是有名的好手，至于桌球，那是纯粹的业余爱好，斯诺克规则没有玩过，技术也是马马虎虎。

    什么一杆清，可是不存在的，如果难度不是很高的球，能打进去。

    三娘看着院子里的桌球，有些好奇的道：“相公，这是什么？”

    “这个啊，叫台球！”

    全旭拿着三角摆球架，将桌球摆好，母白色的母放在发球的位置，他拿起球杆，来了一计盲开，运气还算不错。

    花色球掉落底袋。

    全旭一边介绍一边打道：“白色的叫母球，用球杆，击中母球，用母球击打任意球，进入底袋就行了！”

    全旭一杆下去，非常尴尬，原本想打十四号球落底，结果却弹了出来。

    三娘也学着全旭的样子，拿着球杆，击打母球。

    虽然三娘第一次学习桌球，至于她身上有功夫，手比较稳，在观察全旭的杆子击打位置，很快就明白了操作方式。

    全旭第一次打，以领先三娘五个球的优势，获得了胜利。

    “好了，三娘，这一次咱们打比赛！”

    “好！”

    三娘感觉其实好像不太难。

    “好了，我要认真了！”

    全旭直接开球，非常尴尬，虽然所有的球被击开，却进了纯色和花色各一。

    “现在怎么办？”

    “这样啊！”

    全旭看了看，纯球的优势更好，就笑道：“我选纯球，你用花球吧！”

    三娘点点头。

    全旭接连进了三个球，有些得意的道：“三娘，我领先你三个，你要输了！”

    “哼！”

    三娘用不服输的眼神望着全旭：“我还有机会！”

    “砰”

    三娘用力过猛，直接将白球击飞。

    “哎呦……”

    就在这时，海伦娜的声音传来。

    海伦娜似乎是赖上了全旭，带着随从住进了全旭的院子里，不过全旭也不差她那几个人的吃饭，给了他们几间房子住。

    海伦娜在右前院的客房里洗好澡，跟着她的随从吃完饭，一身长衫，进入中院，结果三娘一球过去，砸中了海伦娜的腿。

    好在距离有些远，白球的杀伤力已经减弱了。

    海伦娜也不是娇滴滴的女子，直接揉揉腿，走了过来。

    全旭给海伦娜打了一个招呼：“嗨！”

    “你们在玩弹子球？”

    全旭这才想起来，好像这个时候欧洲已经有了桌球运动。

    全旭拿着球杆继续开球。

    海伦娜发现三娘居然落后五个球莞尔一笑：“三娘，你要输了哦！”

    “不会的！”

    三娘接着深呼吸，瞄准，黄梨木球杆往后收，蓄势待发，然后，她发现其他球不好打，好的球，全部被全旭的球挡着，无球可打！

    “打九号！”

    “砰！”

    九号没进。

    在海伦娜这个外行老师的指导下，三娘输得更快。

    全旭心想，海伦娜或许见过桌球，但是技术也非常一般。

    最终，全旭以领先六个球的优势赢了。

    海伦娜拍了拍全旭的肩膀：“这一局，我跟你打！”

    “可以，加点彩头！”

    “可是，我没钱！”

    海伦娜摊开双手，一脸无奈。

    “要不，这样！”

    全旭好不容易虐幼，有些兴奋：“不用钱，你赢我一个球，我给你一枚银币，你输了，给我一个人！”

    “人？”

    海伦娜眨眨眼：“什么人？”

    “你的那几个大块头！”

    全旭笑道：“过几天我去上学，带着他们当仆人，多有面子！”

    海伦娜勉为其难的点点头道：“可是，你这不公平啊，一枚银币就想换一个人？”

    “要不这样，那就十枚银币！”

    “可是……我真不会打弹子球，要不，我们比剑？”

    全旭摇摇头。

    他的功夫，简直就是战五渣。

    海伦娜虽然是一个女人，可是身高一米九五，而且臂展超过两米多，跟她玩击剑，还真不是对手。

    在海上的时候，她可是跟三娘比过剑术，虽然不分胜负，不比可以看出她其实并没有尽全力。

    全旭可是非常清楚，在三娘面前，他真不是对手。

    “好！”

    “让你先开球！”

    “请！”

    全旭原本想用这种办法把海伦娜的随从赢过来，只是他没有想到，女人都是骗人的。

    海伦娜开球之后，几乎没有给全旭摸球的机会。

    “砰砰砰……”

    一杆清。

    “给你一个银币，我还输得起！”

    全旭很快就笑不出来了。

    海伦娜简直就是球神附体，全旭不能给她机会，要不然，一杆清，最多五杆清球。

    连续输了十把，一百枚银币那是小钱，关键是却让全旭没有面子。

    “不玩了！”

    “玩不起？”

    “就是玩不起行了吧！”

    全旭嘴上说着玩不起，其实也没有太过在意，主要是全干来了，他有正事要办。

    海伦娜道：“三娘，我们玩！”

    “好！”

