    “阿廖沙？怎么了？”福尔采娃看着欲言又止的儿子，主动询问。

    “母亲！”阿列克谢耶夫面带难色，最终苦笑道，“你怎么知道的？”

    原来是这件事？福尔采娃了然，伸出手指让儿子坐在自己身边解释道，“中央主席团委员，也是有自己的儿子的，你不需要知道事情的原委，但你要知道，母亲不会骗你，所做的一切都是为了你好。”

    此时的福尔采娃，不再是让整个文化界大气不敢喘的文化沙皇。只是关注孩子成长的母亲，“我根本不想你进入这种部门，一旦你在安全部门发展，未来的时间，必然伴随着斗争、阴谋和血腥，人们可能都会惧怕你。”

    “他们为什么要怕一个肃反工作者？还不是做了不该做的事情？”阿列克谢耶夫面无表情的反问，“现在帝国主义将祖国团团包围，更加需要整个国家的团结，一些必要的手段不可避免，这种事总要有人做。”

    “我说不过你，原来听话的孩子到底哪去了？”福尔采娃有些气恼，感叹着时间的无情，自己的儿子是怎么变成今天这样的。

    如果他在的话，肯定能够说服孩子吧？那一张巧舌如簧的嘴，能把黑的说成白的。

    福尔采娃早就尝试阻止过，希望儿子能够按部就班的毕业、工作，该上学的时候上学，该上班的时候上班，但儿子已经打定了主意，作为一个母亲，她最终还是面对坚持的儿子妥协了。。

    这一次福尔采娃，眼看儿子成为卢比扬卡的一员不可避免，便让他进入了国内防谍总局，并且让其盯着平可夫斯基，有中央主席团委员这样的母亲，阿列克谢耶夫经过了几个月的盯梢，将这个情报高官抓获自然是水到渠成。

    某种意义上来说，平可夫斯基是他的前辈，战后被送到苏联军事外交学院深造, 并被吸收到苏军总参谋部情报局工作, 一九五六年被任命为苏联驻土耳其大使馆的武官。

    从土耳其回来后, 进入了捷尔任斯基炮兵工程学院研究导弹新技术，并获得了全校第一名的成绩，之后平可夫斯基被选派到国家安全委员会做协调工作, 解职被抓获，他已经官至少将, 对才刚刚四十二岁的他来说, 可谓前途一片光明。

    这是任谁都想不到, 一个前途无量的高级军官，竟然会做叛国的事情。

    可平可夫斯基是被当场抓获, 连同接头人一起被抓，连同随身携带的公文包当中，有着苏联大量的军事机密, 可谓是人赃俱获。

    这让谢米恰斯内极为愤怒, 初步排查人脉关系, 之前的国家安全委员会主席谢罗夫大将、国防部副总参谋长元帅瓦伦索夫及普索夫尼大将, 落入了谢米恰斯内的视线当中，这已经涉及到了军方的高层。

    随后国内防谍总局在平可夫斯基的办公室, 找到了平可夫斯基出国访问拍摄的照片，分别穿着英军和美军的上校军服，事已至此, 已经没有什么可犹豫的了。

    谢米恰斯内直接离开卢比扬卡，驱车赶往谢列平的家中, 告知谢列平出现了一起天大的间谍案，涉及到了原来克格勃的主席, 军方的元帅和大将。

    听了谢米恰斯内的话，谢列平也震惊不已, 自己之前的克格勃主席，国防部的元帅和大将？这确实已经不是一般的案件了，绝对的大案，“你是怎么抓住他的？”

    “说起来有些不好意思，我不太清楚。”谢米恰斯内摇头道，“不过那个小家伙，确实国内防谍总局的肃反工作者, 这是他的照片，在押送平可夫斯基到卢比扬卡留下的。”

    谢列平打眼一瞅，不由得苦笑道，“如果不是亲眼所见, 我是万万不会相信。”

    “舒里克？怎么了？”谢米恰斯内也拿着照片看了两眼，“你认识这个小家伙。”

    “见过几次，这是叶卡捷琳娜三世的儿子。”谢列平仍然没从思绪中走出来，说着福尔采娃的坊间外号。他不知道神仙打架这个词汇，但眼前的情况显然差不多。

    平可夫斯基人生路上的贵人、有他之前的克格勃主席谢罗夫大将、国防部的元帅、大将、如果不是被抓的话，谁会想到这样一个四十出头的将军，军方的情报高官，竟然做出了背叛祖国的举动，如果继续下去，天知道这样一个层次的叛徒，会什么时候被发现。

    而抓获平可夫斯基的一方，父亲是苏联外交部副部长费留宾、母亲更加不得了，是苏联中央主席团委员，中央书记、文化部长福尔采娃。

    这让谢列平自认为是见过大肠面，也不由的感叹，被抓者和抓捕者的来头都这么大。

    “以口供为第一！”谢列平起身在谢米恰斯内面前走了两圈，“我们要的是真相。”

    “舒里克，你觉得这和政治有关？”谢米恰斯内皱着眉头，用猜测的口吻询问。

    “这个可能不大，福尔采娃夫妇没理由和军方有矛盾，如果是这样的话，没有理由我不知道。”谢列平也是做过克格勃主席的，他现在虽然离开了克格勃，但是对情报机关的影响力，随着谢米恰斯内继任而保留了下来。

    谢列平给出的建议是彻查，如果这是事实，和文化沙皇夫妇都和平可夫斯基在军方的人脉都无关，该怎么办就怎么办。

    “他就是一块铁，我也能让他开口说话。”谢米恰斯内保证道，他的年龄不大，今年也只不过才三十六岁，就任之后直接刷新了安全部门主管的年龄下限。

    谢米恰斯内也没想到，自己才刚上任不到一个月，就碰到了这么大一起案件。

    卢比扬卡内部监狱的气温，这一天格外冰寒，平可夫斯基成了最新的贵客，就在刚刚身着大将军服的谢米恰斯内已经来过一趟，透过铁窗，看着这个在自己上任之后，进来的第一位贵客良久。

    “二十四小时不间断审讯，我要让他记起来尿过几次床。”谢米恰斯内负手而立吩咐，“他是情报官员，有着强大的反侦察经验，不容易对付。”

    “我明白审问是困难的，如果正常审问没有结果的话，能不能上吐真剂？”切卡洛夫·格奥尔加泽请试着自己的顶头上司。

    “最好是不要！但如果这个叛徒负隅顽抗的话，也没什么大不了的。切卡洛夫，必须在使用所有手段之后，在考虑这件事。”谢米恰斯内沉吟良久，撂下一句话，“开始吧……”

    平可夫斯基迅速被带到审讯室，刚刚落座，审讯室正对着平可夫斯基脸的探照灯就啪的一声被打开，刚开始这个探照灯和一般的灯光没有差别，但是随着时间的流逝，它变得越来越亮，将平可夫斯基脸上照的睁不开眼，根本看不清楚自己面前的审讯员在哪。

    而在平可夫斯基的对面，探照灯下的审讯员，则清楚的看到了平可夫斯基脸色出现变化的全过程，在这种灯光下，平可夫斯基的脸，别说是细微表情无所遁形，就连脸上的曾经受过什么伤都一清二楚。

    毛细血管的走向，脸上曾经的痘印，皮脂都一览无余，手术台的灯也就图一乐。真正的大灯，永远属于强力部门。

    随着审问的进行，整个审讯室弥漫着焦糊的味道，探照灯上的油漆也承受不住，这种不间断的审讯。

    而另外一个审讯室，雷格威尔，受人尊敬的大英帝国绅士，提及随后被抓的美国接头人，让今日的卢比扬卡内部监狱热闹非凡。

    所谓强力机关，卢比扬卡自然也善于运用囚徒困境，多少穷凶极欲的匪徒都扛不住，更何况是分属于三个不同国家的情报人员。

    经过了一天一夜，内部监狱弥漫着刺鼻的焦糊味，经久不散之时。

    谢米恰斯内已经带着审问记录赶赴克里姆林宫，区区一个少将不在谢米恰斯内的眼里。

    但要继续彻查，对元帅、大将、前任主席这样的人采取措施。当然这样在卢比扬卡的权力范围之内，可还必须要赫鲁晓夫的首肯才行。

    “世界一定会为此震惊的。”赫鲁晓夫正在紧握着拳头，在科兹洛夫面前大声叫嚷，“我敢保证，只要实验成功。没人敢在对苏联说一个不字。”

    谢米恰斯内进来的时候，恰好见到苏联的第一书记自我陶醉，犹豫了一下，还是选择据实相告，“第一书记，我来汇报一件事，可能需要你的首肯……”

    几分钟之后，赫鲁晓夫愤怒的声音在办公室响起，“给我查，不管是元帅还是大将，必须把帝国主义在祖国潜伏间谍，把毒瘤给我挖出来。”

    赫鲁晓夫来之不易的好心情，在看到这一间谍案件的审讯记录后消失殆尽。

    第一书记的态度已经明确，国内防谍总局的肃反工作者立刻从卢比扬卡出发前往国防部，连同瓦伦诺夫元帅等人、以及对他们的家人就行控制。

    “准备一辆车，我要去拜访一下叶卡捷琳娜同志。”谢米恰斯内拿着话筒吩咐道。

