    　　半晌惊呆，路斯才知道将自己的烟掏出递给陈旭。

    　　陈旭随手点着，吞云吐雾一口。

    　　路斯则时不时目光投向房间，声音依然还在如同浪潮般。

    　　“这样能破黑巫术？”路斯问。

    　　陈旭抽口烟后说：“不能！”

    　　“那您这是？”路斯不解。

    　　“这症状发作，施展这黑巫术的人就能感知到，应该会认为我已经跟美杜莎发生了什么？”

    　　听陈旭轻描淡写的说着这惊世骇俗的话，路斯眼睛都直了。

    　　但很快，他提醒自己镇定，赶紧低头将目光避开陈旭，生怕被陈旭盯上。

    　　陈旭故意让美杜莎的症状发作引人来，想做什么不言而喻。

    　　路斯想活命，也不想跟黑暗盟面对面的作对。

    　　陈旭却没想放过他，淡淡道：“给你一个机会，只要你协助我阴掉那些前来的黑暗盟人，我可以考虑给你解除身上的症状，还你真正的自由！”

    　　“我……咳咳咳！”路斯烟抽的好好的，听到这话顿时呛得咳嗽起来。

    　　路斯连续咳嗽几声，趁机快速思绪时，

    　　陈旭双耳一动，嘴角溢出邪笑：“来了！”

    　　撂下这话，陈旭闪身消失。

    　　陈旭刚离开，一个拄着权杖穿黑斗篷的高大男人就出现在走道内。

    　　见到路斯后，他径直前来。

    　　“人呢……”

    　　路斯赶紧迎上，满脸堆笑的说：“在里面！”

    　　来人听到了里面的声音，桀桀的笑。

    　　“好！让我催动巫术，送这混蛋归西……”

    　　噗嗤！就在路斯说，忽然眼睛瞪圆，陈旭鬼魅出现在他神后，手臂戳进他体内，攻击的正是他心脏的部位。

    　　可黑巫长老却没死，还扭头阴笑，身躯一震，一股黑气旋绕到陈旭手上。

    　　“刚刚我就闻到了一股生人的气息！我怎会没防备？”

    　　陈旭一愣：“鼻子这么灵敏！你是狗么？”

    　　“找死！”

    　　砰！撂下这话，路斯一拳轰出。

    　　但力量达到陈旭面前一指范围，就被陈旭轻轻用手挡住。

    　　“雕虫小技！”

    　　噗嗤！陈旭的手再次往巫王心脏的方向而去。

    　　随着声音传来，巫王邪笑：“白痴，刚刚他暗算我的已经失败了，你竟还来？黑巫是没有心的，所以，我没有死穴！”

    　　“是么？据我所知，黑巫的死穴不少，就先拿你的巫气开刀吧！”

    　　嘶！陈旭话撂下，手掌没有接着往黑巫长老心脏的部位深入，而是缓缓抽搐，带出了一股黑色的气焰。

    　　“这……这怎么可能？你……你竟会黑巫术？”

    　　黑巫长老见陈旭京能控制他的巫气，震惊陈旭怎么会黑巫术！

    　　陈旭笑道：“看你那一脸惊奇的，黑巫术小孩子的把戏而已？我会有什么好稀奇的？”

    　　“不知所谓，黑巫术是这个世上最强大的法术！”

    　　陈旭嗤笑：“少在那糊弄人，黑巫术不过是从华国苗疆传去的苗蛊脱胎的变形体而已！”

    　　“胡扯！巫术跟苗蛊有什么关系！”黑巫不爽的说。

    　　陈旭嗤笑：“没关系？好，我就让你见识下！”

    　　撂下话，陈旭的手里捏出一个发觉，黑巫惊呆，陈旭动作施展完后，他体内巫气疯狂往外涌去，顿时黑巫惊呆了。

    　　“该死……”黑巫怒吼。

    　　“现在你相信黑巫脱胎于苗蛊了吧，我用的是苗蛊的手段！至于巫气，不是同类根本无法汲取，可我却能轻易消化吸收，这还不能证明什么？”陈旭笑道。

    　　黑巫脸色铁青，双手一挥，一股黑色气焰涌出：“该死，我不服！”

    　　撂下话，黑巫长老双手幻动，打出无数的巫气阵印，很快，那些阵印组成了个可怕的黑色骷髅。

    　　“竟敢对黑巫动手，黑巫是神圣不可侵犯的，我要你付出代价……”

    　　轰！黑巫这话说出，顿时黑色骷髅张开巨嘴好像要将陈旭一口吞下般。

    　　陈旭淡淡一笑：“都跟你说了，黑巫术是苗蛊传承，黑巫这徒子徒孙，怎可能是爷爷的对手！”

    　　话音落地，陈旭手结成法印，很快，那强悍的黑色骷髅头，好像遇到了什么恐怖东西似的，尖叫一声后，掉头就走，之后消散无形！

    　　“不……巫神，我是你虔诚的信徒啊，你怎么可以弃我而去……”

    　　黑巫悲催的喊着，紧接着又念咒语，可惜巫神就是不出来。

    　　“不……这不可能！”

    　　陈旭嗤笑：“有什么不可能？徒子徒孙见到了祖宗，还不躲着？”

    　　“该死，巫神是这个世界上最伟大的神明，我不容许你亵渎他，我跟你拼了！”撂下句话黑巫就要上来跟陈旭拼命。

    　　陈旭嗤笑：“不知死活的东西，刚刚是想看看你还有什么本领才没吸干你的巫气，你不会以为是你自己靠本事挣脱的吧？”

    　　“你……”

    　　黑巫想说什么时，陈旭一挥手，他伤口处，再次弥漫出黑色的巫气。

    　　陈旭只是轻轻一个动作，巫气就飞速被抽离他的身体！

    　　“该死，你放开我，你亵渎巫神的信徒，巫神会让你死无葬身之地的，你根本不了解巫神有多么恐怖！”黑巫尖叫，冲着陈旭歇斯底里。

    　　陈旭淡淡一笑：“既然如此，就让你见见什么是真正的神！小呆！”

    　　话音落地后，黑色的小呆，威猛无比的忽然出现在陈旭背后。

    　　这一瞬，巫神呆滞了！

    　　神兽？这是华国的神兽龙啊？

    　　小呆因为这段时间跟着陈旭修炼，提升了不少。

    　　陈旭的阴阳九天决里，有专门教导蛟化龙的诀窍。

    　　所以，如今的小呆已经初具龙形，根本不需要陈旭用灵器里的力量，他就已经跟蟒蛇大笑，很是威猛。

    　　嗷！小呆盘旋而出后，冲着巫神狂吼。

    　　而此时一旁的路斯已疯了！

    　　他虽说是黑暗盟里接近十二众神的人，信奉神明，但他却也知道，十二众神，名字是神，但实际他们还是人！

    　　在潜意识里，他觉得即便十二众神里的宙斯，在往前一步，也不过是拥有更大力量的人而已。

    　　再强也还是人！

    　　神明只是在传说中，也可能曾经有过，但如今早已不存在了！

    　　可如今他却见到了神兽，既然有神兽，那神明肯定也存在，不过是他级别太低，没有资格见到这些神明而已！

    　　脑海闪过这些，更恐怖的一幕在路斯的眼前出现。

    　　小呆狂啸一声后，直接将黑巫魂魄震出了体外。

    　　黑巫疯了：“这……这不可能，不可能……”

    　　陈旭嗤笑：“没想到你竟是夺舍而生，看来黑巫比我想象的还弱，你多大年纪，一百岁？两百岁？”

    　　“……”

    　　黑巫哪有空跟陈旭废话，他拼命想让魂魄赶紧回到体内！

    　　但很快他就失望了！

