    除了吃面条像个孩子以外，齐慰的吃相很好，无声无息，他吃得很慢，慢慢咀嚼，这碗面于他不是充饥，更似是在回味。

    常婆子紧张地攥着自己的衣袖，不知该如何是好，她偷眼去看李绮娘，却见李绮娘面容平静，嘴角还含着一抹笑容。

    常婆子的心也跟着平静下来，她暗暗自责，她也是在大户人家干过二十多年的人，怎地竟如没有见过世面似的，看看旁边这位李娘子，不愧是能自己开铺子做生意的，即使面对国公爷这样的大人物，也毫不怯场。

    不知不觉之中，常婆子看向李绮娘的目光里又多了几分佩服。

    齐慰终于吃完了那碗面，刚刚放下筷子，面前便多了一碗汤。

    汤是最简单的鸡蛋汤，清清爽爽，和这碗面一样，很普通，很朴素，也很家常。

    齐慰喝完最后一口汤，站起身来，对李绮娘微微颔首：“多谢。”

    说完，他便转身走出了灶间。

    直到他的衣角消失在灶间门外，常婆子才长长地舒出一口气来，抚着胸口，夸张地说道：“哎哟我的天，国公爷就是国公爷，也只有在千军万马里建功立业的人物，才能有这般的气势，李家娘子，你不知道，就刚刚，我紧张得啊，连大气都不敢出了，你说怎么就能有人吃个饭，也能压得人喘上气来呢。”

    李绮娘有些诧异，喘不上气来？常婆子该不会是灶间里的油烟吸得太多，肺不好了吧。

    晚上，所有人全都吃完饭，齐慰把福生叫了过来，问道：“李食记的银子，你给了吗？”

    福生不知道齐慰为何又想起这件事了，便道：“您还真的说对了，老板娘果真是要向您报恩，所以我就没把银票掏出来，想着等到送老板娘回去时，悄悄交给颜姑娘，我若是直接给老板娘，老板娘一准儿不会收。”

    齐慰点点头，问道：“老板娘明天走吗？”

    “是啊，之前说好的。”福生说道。

    齐慰想了想，说道：“她来国公府做饭这件事，若是有人想查，还是能查到的，所以你让人留点心，莫要把她们牵扯进来。”

    “嗯嗯，您放心，这件事交给我了。”福生说道。

    福生出了齐慰的屋子，便去了小厨房，李绮娘正在收拾自己做饭的家伙事儿，这一套东西是宝贝闺女给她置办的，她很爱惜。

    “福生，你怎么过来了，饿了吗？我煮了宵夜。”

    李绮娘说着便要去端，福生有点不好意思，他给老板娘的印像就是个吃货吗？

    “不是不是，老板娘，我这会不饿，您别忙了。”他连忙把李绮娘叫住。

    李绮娘笑着说道：“那好，若是你饿了，就自己到灶间里盛去，这里你也熟。”

    “老板娘，明天您回去以后，万万不可对人说起来过国公府。”

    其实不用福生叮嘱，李绮娘也知道该怎么去做。

    她又不是天真的小姑娘，即使不知道齐慰中了毒，也能猜到国公爷一定是遇到不好的事了。

