    “好，我知道了，先换药吧！”

    叶天心说着这话时，心中也暗暗下了一个决定。

    就在这个时候，如霜也端着一盆热水走了进来，“热水打来了。”

    叶天心看了她一眼，“放这里，可能有点血腥，你回避一下！”

    毕竟是没有见过世面的小丫头，叶天心也可以理解的。

    如霜听到她的话，目光颤颤的看了她一眼，是答应了一声道：“是。”

    说完她就离开了这里。

    随后，叶天心就替张恒开始清理伤口，果然伤口已经裂开，她替他止血，又给他拿出了消炎药和抗生素输液。

    张恒看到这里，也是觉得稀奇不已，“叶姑娘这是什么？”

    总感觉这些东西他是闻所未闻，见所未见。

    叶天心看了他一眼，“好东西，忍着点儿，可能会有那么一点点痛，我要给你扎针了。”

    张恒一脸懵逼的看着她，只是配合的点点头道：“好。”

    他看着那比银针短的小针上边还连着奇怪的管子时，心里也很纳闷。

    当那东西扎进他的手背时，他眉头微微一皱道：“叶姑娘这好像也没有什么感觉。”

    可能是因为他身上的伤口那种疼痛他都能忍，所以这点小疼对于他来说也不足为惧。

    叶天心对于他的反应，也是很无语，这人要不要这么呆萌。

    叶天心这时又把输液开关给打开了，只见瓶子上边的水开始一滴一滴往管子里流入。

    张恒看到这儿更是有些惊讶，在惊讶之余他心里也有些担惊受怕起来，“叶姑娘上边的水是流入我的身体了吗？你这是在往我的身体注水？”

    叶天心听了他这奇葩的话，也忍不住是嗤笑了一声道：“对啊，给你身体注水呢，但是你别误会，这不是一般的水，这是药水。”

    张恒看着那透明无色的水，如果不是听着叶天心这么说，他还当真没有看出来哪里像药水了，因为哪有药水跟水一个颜色的，在他所见过的药水，不都是棕黑色的么？

    再不济也是其他的颜色，也不可能这么清澈纯净呀！

    “这样的药水我还是第一次见！”

    不过他也没有怀疑叶天心，因为他直接告诉他她应该不会害自己的。

    叶天心闻言，又是嗤笑一声道：“这药效果可好了，保准你的伤口很快就能好起来，不过前提是你可不能乱动了。”

    张恒看到她脸上美丽的笑容时，心里也是微微一动，只感觉这是他在这个世上看到过最美，最干净的笑。

    “叶姑娘谢谢你。”

    听到他都道谢，叶天心也是微微一尬，“其实你不用感激我的，是我伤害你在先，这也算是我的赎罪。”

    张恒闻言，也很惊讶，因为没想她会这么说，一切话似乎又堵在了喉咙。

    叶天心又替他交代完一些小细节后，她就离开了。

    正午用膳的时候，冥王依然叫了她一起，然而同座的任然有太子。

    不过好在经过了昨天的事情后，太子这次倒也变得规矩了起来，没有主动找事了。

    用完膳后，叶天心主动留了下来跟，想到今天张恒对她说的那些话，她想了想，最终做了一个决定。

    墨北冥对于她的举动，也感到有些惊讶，“你怎么还没有走？”

    “我有点事想跟你说。”

    “什么事？”

    “你明天可不可带我一起去？”

    墨北冥听到她的话，瞳孔微缩，转眸目光幽深的看了她一眼，冷冷的否决道：“不行！”

    “为何不行？”

    “你去做什么？”

    “我……想去看看，见识一下王爷你的英姿。”叶天心差点就想说去帮他，幸好反应过来。

    墨北冥闻言，伸手就将她一把给拽入了怀中，粗砺的指腹在她的白皙嫩滑的脸蛋儿上摩挲着，“战场上很危险，你又不会武功，乖乖在这里等本王回来。”

    他不能让她去冒险，何况现在的情况也十分复杂，他有太多的担忧！

    叶天心又怎会不懂他的意思，分明就是不想她去，她伸手一把就推开了他，“你不想带我去，是不是因为你想带着那个女人去？”

    之前就听如霜说前几次剿匪黄灵儿都是一直陪在他身旁的，而且说的他们之间的关系好像还很亲密的样子，传言也并非是空穴来风，就算是捕风捉影，那也是事实。

    想到这儿，她心里就有些不高兴。

    墨北冥一时也被她莫名其妙的话给说的有些懵，“哪个女人？”

    “黄灵儿！”

    “是她自己去的，本王根本没想要带她，如果你不想她去，本王现在就叫人将她给收押起来！”

    其实他也很烦那个女人，只是没有触及到他的底线，也没有妨碍到他的行事，所以才放任没管的。

    可是他没想到有些本不该有的事情，竟然会传到了叶天心的耳朵里，这就不得不令他有些生气，看来果然那个女人也敢在他的眼皮底下耍心机了。

    本来没有的事情，以讹传讹，这就像极了后宫女人争宠的那些手段，最主要他不想让她误会！

    叶天心听到他的话，也是纳闷的看了他一眼，“你还真的要将她给收押起来呀？”

    “心儿，这是不信任本王么？”

    墨北冥说着也有些生气，再次伸手将她拉入了怀中。

    叶天心对于他这霸道的举动也很无语，对上他那双深如寒潭的黑眸时，她心跳仿佛也快漏了半拍，她心虚的垂下了头，“没有不相信王爷你，如果你要将她关起来，我是赞成的，她心思不纯，王爷也没有必要留在身边。”

    见她如此娇羞的模样儿，男人伸手就挑起了她的下巴，低头邪魅逼近，“她心思不纯，那你呢？”

    他温热的气息，扑打在了她的脸上，一双深邃的眸紧紧的盯着她，眼神炙热而又带着几分疑惑，仿佛想要得到她的答案。

    一种无形的压迫感朝她逼来，她一时也不知道该如何回答他，不，准确的说，她不知道该怎么回答才能令他满意。

    她心跳加速跳动，突然抬头轻轻的在他的唇上落下了一吻，动作轻盈，犹如蜻蜓点水一般。

    【作者有话说】

    今早一看发现大家好给力，催更破500了，明天加更哦！

    大家继续加油，快来激励作者君，争取加更不断哈！

    爱你们，比心！

