    蔡悦嗔怒道；“你看我额头上刻着傻子两个字？”

    “还你给我拿过来。”

    叶尘上了泳池，递给蔡悦手中凶兆。

    真是误会啊！

    “叶尘啊，我看你也算是一表人才的，以后绝对不能在做这种混蛋事情啊。”蔡悦痛心疾首说道。

    叶尘：“悦姐，真不是我。”

    “我说什么，你就要听。”蔡悦拿出威严。

    叶尘：“好吧，我以后一定不会乱拿的。”

    老子真是比窦娥还要冤啊，可恶，那一阵风早不吹晚不吹，悦姐来正好撞见了，现在是跳进黄河洗不清了。

    “那个事情做多了，对身体不好，我知道你现在血气方刚的，之前也一直在山上吧。”蔡悦问道。

    叶尘：“也不算是一直在山上，没事的话我会跟着师父走南闯北，历练历练。”

    “你们出家人，就更加要克制。”

    叶尘：“悦姐，我可不是出家人啊，别看我穿着道服，可是我也可以娶妻生子的。’

    “那你这是假道士了。”

    叶尘道；“悦姐，这不重要，重要的我是一个有本事的男人。”

    蔡悦听叶尘又开始吹上了，顿时说道：“行了，打住，你想吃什么菜，我去菜市场买。”

    “随便来点素材就行了。”叶尘道，“今晚上，我带你去看一出好戏。”

    蔡悦一脸八卦：“晚上抓鬼吗？”

    之前，叶尘这货给她开了所谓的天眼，就看到他道服上那些邪乎经文，这一次知道是不是可以看见鬼。

    “比鬼更可怕。”叶尘笑道。

    “那太好了。”蔡悦一脸期待，根本没有一丁点的害怕。“行，我先去菜市场买菜，我给你补充能量，你晚上表演抓鬼。”

    ····

    李家大宅院。

    “爸，那个叶尘太不给你面子了，我都说我是你儿子了，他还殴打我。”

    “那家伙力量也太变态了，一脚就把我车子踢翻了，爸，请你出动四大金刚抓了这叶尘。”

    李威一脸痛哭流涕的告状。

    他的一张脸现在还是黏糊糊的，只怕要去泡菜国整容了。

    “废物，真是枉为我李盛的儿子，老子怎么生出你这么一个窝囊的玩意，连一个道士都打不过，滚下去。”

    李盛端坐一张红木椅子上，椅子铺着一张虎皮，气势十足，李盛的神色威严至极，眼神似鹰的锐利。

    “爸，那家伙真的很厉害啊。”李威也是很蛋疼，他也是练过几年的功夫，可在叶尘前面直接被碾压了。

    “行了，我知道，我会派人抓了叶尘，你先下去。”李盛挥手道。

    李威高兴：“爸，你可千万不要弄死叶尘，我亲自来折磨他，我要他后悔来到这个世界上，我要一根一根拆了他的骨头。”

    “下去。”

    李盛眼神凌厉。

    “我这就下去，抓了叶尘，你得告诉我啊。”

    李盛躬身退下去。

    “叶尘，道士？在江州，还没有敢打我儿子，哪怕是江州第一把手。”

    嘭的一声。

    李盛一手捏碎了手中茶杯。

    滚烫的茶水落在李盛手掌上，他面色不变，一看就知道是个狠人。

    “洪俊，查出来是什么原因了？”

    李盛突然叫一声。

    很快，一个白白净净，大约四十岁左右留着胡须的男子走了出来。

    洪俊，李盛第一智谋师，也是一个道士，很少人见过他的真面目。

    最近他所有娱乐场所生意一落千丈，似有什么奇怪的气运阻挡他的发财之路。

    李盛命中注定有偏财，加上有洪俊做法，运筹帷幄，施出五鬼运财之术，这些年是日进斗金，他一跃成为百亿富豪，和江州各大部门领导称兄道弟，盛名红极一时。

    只是这几天，场所生意突然断崖式的下跌，引起了李盛的注意，这才让洪俊查究竟。

    洪俊道：“李先生，有人动了我们的财路，问题出现在孤儿院的方位上，我猜测应该是埋在地下的棺材中五鬼被人施法阻隔了财运，这才导致我们的财运中断。”

    “断我财路，给我杀。”李盛杀气十足，“把五鬼棺材挖出来，重新施法。”

