    重岩叠嶂之地，百草丰茂之境。茂密的树林中，稀稀落落的洒落着一些阳光，如同掉在地上的铜钱一般。

    云安看了看四周，然后说道：“就这里吧，挺偏僻的了。”

    落笑天喘着粗气说：“云安兄，只是教我一下怎么控制法力，没必要跑到深山老林之中吧！”

    云安笑笑，说道：“我怕那个冤魂偷学，这样就更难对付了，而且，离得远一点，也可以避免你暴走。江佩黎跟我说过了，之前在凤舞原你也有过被野性支配的经历，为了避免你破坏人家的新房，所以把你拎到了这里，万一失控，我也好出手。”

    “云安兄你听我解释！”落笑天真恨不得钻到地底下去，真想不明白，那种事江佩黎是怎么好意思跟别人说的：“那是因为冰神的力量我实在是无法控制！现在已经没问题了！”

    云安敷衍的笑了笑，然后说：“那，我先跟你讲解一下控制法力的原理吧。”

    落笑天叹道：“我就知道不信。”

    “法力的本质便是天地间的灵力，天地万物皆因此而成，所以，我们也可以用法力来做一些很······不科学的事。”云安说道。

    落笑天急忙说：“不用这样，云安兄，你用你的说话方式就好，我听得懂。”

    “这样啊，那好吧。”云安说道：“想要控制法力，那么就需要精神力，精神力可以通过一些艰苦的劳动或者修习锻炼提升，落笑天你瞬身术用的还是很厉害的，所以我觉得你的精神力应该没有问题。”

    “我也这么觉得。”落笑天心想：“我当年五点半起床背英语，十一点才上床睡觉的时候，精神力绝对被磨练到了超高的等级，睡的比狗完，起的比鸡早可不是光说说的。”

    不过云安并不值得落笑天内心被勾起的悲惨过去，他还在滔滔不绝的说：“法力最简单的用法就是将法力从经脉中激发出来，作用在全身肉体上，来达到一步百米的效果，当然，法力不足的话，也可以操纵全部法力聚集在一个部位来获得更强的增强，但是这个聚集是有风险的，一但超过了经脉的承受能力，就会直接被冲断经脉。”

    “能源转移，很简单。”落笑天说道。

    云安疑惑的点了点头，然后继续说：“复杂一点的，就是法力外显，用来驱动法术，例如我们经常创造的小木屋，就是一种法力外显。基本上所有法术都需要法力外显，而陆归离他们的法阵，则是法力外显的最高境界之一。”

    “激光炮的原理，我懂了。”落笑天说道：“就是把能量发射出去呗。”

    “额······”云安困惑的挠了挠头：“你懂了就好，法力作用在身体上你其实已经会了，这是瞬身术的原理，作用在其他部位，只需要自己好好练习就行，我就教教你怎么法力外显。”

    说着，云安慢慢的伸出右手，小心翼翼的释放了一点点没有约束的法力。

    交织着赤、青、金三种颜色的法力在云安手中不安分的躁动着，仿佛云安一松手，它们就会爆炸。

    云安说道：“这就是单纯的法力，没有法术引导而外显的法力十分的不稳定，对于初学者最好不要这样做，我这样做，是为了让你看一下法力塑形的过程。”

    落笑天沉吟道：“也就是说，这些法力其实就是杂乱的小分子，需要我们用精神力塑造成一定的形状才能发挥对应的杀伤力。”

    云安一脸严肃的说：“我听不懂你的形容，但是感觉好像很有道理。看好了。”

    说话间，云安手中的法力仿佛受到了什么感召，开始慢慢地按照同一个方向旋转，三色交融，最后，在云安手中变成了一枚针。

    这根针的尾部是红色的，中间是青色，而尖锐的头部，则是金色的。

    “我懂了。”落笑天说道：“云安兄现在身上有着三种力量，风神，火神，还有龙族，火神的力量在尾部，这样，射出去之后，可以引爆，来给针获得更大的速度，而风元素在中间，可以更好地驾驭这种速度，龙族的力量霸道，放在最具杀伤力的部分，对吧？”

    “什么意思？”云安说道：“好像很有道理······但是我不是很懂，我对法力钻研不深，我更喜欢直接拔刀干，学会的法术要么是配合剑技的，要么是为了超度和降妖的。”

    “没事······你继续吧。”落笑天讪讪的说。

    云安捏住那根针，然后随手扔向一旁的岩石。

    出乎云安的意料，却丝毫不让落笑天觉得意外，岩石被针贯穿了。

    云安不由的说：“法术威力还是挺大的。”

    “云安兄多少有点呆啊。”落笑天说道：“我只需要在体内完成这个步骤是吧？那我来试试！”

    云安急忙躲到一旁，免得落笑天控制不好法力外显的部位。

    法力可以通过所有身体部位外显，但是想要成为法术，却必须通过双手或者五官。

    落笑天紧张的搓了搓手，然后左手握住右手手腕，右手比了个手枪的手势，对准了那颗石头。

    他那用力的表情让云安不免有些想笑，不过好在云安忍住了。

    “出！”随着落笑天一声呐喊，一道七彩的闪光从他食指和无名指射出，轰击在那块可怜巴巴的岩石上，将岩石整个的炸成了碎片。

    这一击的高温导致了岩石附近树木瞬间起火，而且还有一些水雾和冰雾升起，更诡异的是，不但在火焰中形成了飓风，甚至，还在火焰的飓风中，长出了一颗被点燃的小树苗。

    “这······”云安疑惑的说：“一个人的法力，怎么会如此混乱，莫非，是因为你太花心了？”

    “饭可以乱吃，话不可以乱讲！”落笑天说道：“我只喜欢我的江佩黎，还有，你不抓紧灭火吗？”

    “忘了！”云安急忙结印作法，这才灭掉了势头正旺的火苗。

    落笑天看着自己的手，满意的说：“接下来是不是要教我怎样分散法力了？”

    云安不由的说：“落笑天你好聪明，你怎么知道的？”

    落笑天笑嘻嘻的说：“法力本身不存在凝聚和分散，而是一个混乱的存在，无论凝聚还是分散，其实都是更加有序了，既然教了我凝聚，接下来肯定就是分散了吧！”

    “很不错。”云安说道：“凝练如针，飘散如雨，这是法力的两个极端，法术的使用，靠的就是在这两个极端之间的偏移，那么，接下来就教你散如雨。”

    ······

    林家大院。

    “小九！”孔雀笑盈盈的抱住了陈歆，脸上全然没有了上次见面时的凝重。

    陈歆知道，孔雀，再次封印了自己关于龙吟的记忆。

    能者多责，辅佐天地管理三界的孔雀，没有那么多时间却伤感，也不能因为感情造成失误。

    “好啦六姐！”被孔雀抱在怀里不断摩擦的陈歆说道：“六姐你身材又好了，我都快喘不动气了！”

    孔雀这才松开了陈歆，轻声说道：“小九啊，跟那个死道士还没有进展吧？唉，真实的，云隐山的家伙都是这样，他不跟你飞升，我也不好意思去找云隐山的混蛋们算账。”

    陈歆叹道：“姐，凡间的事你不该管的，比起这个，突然来找我，有什么事吗？”

    孔雀俏皮的说：“还不是那些白胡子臭老头，又逼我把你抓回去，小九你放心，有我在，你想在下界玩多久都行，臭老头们加起来都不是我的对手，逼急了，我就揍他们！”

    “放心吧姐。”陈歆说道：“按照云安现在的进展，不管他想不想，十年内，他就会飞升的，到时，我也会回去的。现在不行。”

    “唉······”孔雀叹道：“真是可歌可泣爱情啊，我这种单身鸟也好像体会一下呢······”

    “姐啊。”陈歆赶紧岔开了话题：“你能不能会天界司命那里帮我看看云安的命格，有人在他身上做过封印记忆的法术，并且给他的心海造成了不可逆的损伤。”

    孔雀看着杀气凌然的陈歆，惊道：“那，那我之前封印的他的记忆，岂不是······”

    “那部分记忆，恐怕已经因为伤疤的存在彻底混乱了。”陈歆说道：“等他飞升，我再去求求孟婆看能不能治好吧。对了，姐。”

    陈歆拿出来冠羽：“这个，我应该怎么用啊？总不能吃掉吧？这恐怕比我的胳膊还长。”

    孔雀拿过自己的冠羽，然后轻轻的插在了陈歆头上，右手轻轻的按在了那里，低语道：“造物法·凤羽。”

    金光闪过，陈歆只觉得脑门一热，等到孔雀松开手，陈歆头上的冠羽，已经变成了一根青蓝色的头发。

    而且，陈歆很明显的感觉到，这根头发的存在，就像是自己的第三只手！

    孔雀笑呵呵的说：“我用造物法把它变成了你的第三只手一样的存在，需要使用我的力量的时候，直接管她借就行了，管够！不过，她会受到你的感情波动影响的，不能像你自己的手那样活动自如，剪头发的时候，也要小心一点哦。”

    “也就是说······”陈歆突然惊道：“我也可以用那变态的造物法了？”

    “对，不过要注意分寸，不可以创造天地这种事物，不然，我也保护不了你。”孔雀眨了眨眼：“我回去了！老头子们估计又在说我坏话了。”

