    一路上除了魅魔酒馆门口发生的小插曲，林九还注意到临街的商户跟前几天也不太一样。

    尤其是米面粮油的店家门口时不时就会停着马车，只不过这些马车不是来进货的而是来取货的。

    卖水果的小商贩摆出来的水果也都不是顶级货了，就好像是在他们出摊之前就已经被什么人把好货都买走了一样。

    拐进坏孩子酒吧所在的小巷子，酒吧门口围了一群在抽烟的人。

    简陋的烟纸卷烟草，没有正规生产香烟的技术，有烟瘾的穿越者们就只能自食其力了。

    “唉，没想到人缘这么好的他们也会有倒霉的一天。”

    一个抽烟的男人将烟蒂随手扔进石头缝里说道。

    “好人不长命嘛，异世界又不看这些……不过对赵钱他们打击确实挺大的，上次他们公会死人还是一年前吧？”

    “对，听说是跟着云霄在仙侠世界那边被仇家蹲了，那人挺可惜的，是个好苗子。”

    “这次死的小伙子听说也是个好苗子呢，周天正说他可能是个超级新人。这是遭了天谴吧，死的都是有潜力的好苗子。”

    “属性值偏科的超级新人？力量多还是智力多啊？不会是敏捷多一点吧？”

    “这事人家能说吗？你又不是不知道这公会里的人嘴都牢……不过没差了，反正人都已经死了。”

    另一个也抽完烟的男人碾了烟蒂一转头，便看见了不远处的林九。

    他一愣，觉得林九好像挺眼熟的，旁边的同伴已经面色大惊了。

    “你原来没死啊！”他指着林九惊呼。

    然后不等林九回话，男人已经一把推开酒吧的门冲了进去，便跑边喊赵钱的名字。

    林九冲着门口越来越多注意到他的人微微一笑，也抬脚走进了酒吧。

    赵钱在吧台里愁眉苦展，听见门口有人喊，先是一愣在消化对方高呼的“赵钱你们那新人没死”是什么意思，然后就见林九从门口走了进来。

    “抱歉啊会长，”林九笑着说道：“你这抚恤金可能领不了了。”

    然后赵钱的表情便从愣神变成了震惊和狂喜！

    他一只手撑着柜台翻了出来，给林九来了个大大的熊抱，抱得林九骨头生疼。

    “你还活着……我就知道！”赵钱这么壮实的一个汉子一时间都有些哽咽了：“我就知道不会死的！”

    虽说是筱夜的主意，但把林九带到那么危险的地方他也同意了，如果林九真的死了他后半辈子一定会活在自责中。

    身为会长，身上不仅仅背负着自己，同伴把命交到他手上他就有责任保护他们。

    于是林九还活着的消息很快就被赵钱告知了公会其他人，到了傍晚，即便是回仙侠世界去处理事务的云霄都一刻不停地从仙侠世界回了肯佩斯来。

    晚上的酒吧灯火通明座无虚席，赵钱说今晚全场的消费自己买单，来者是客不用掏钱，于是赵钱便在酒客们的欢呼声中，又多了个“赵公子”的称呼。

    赵钱可不管其他死了人的公会是什么心情，反正林九能活着回来就是他今天听到的最好的消息。

    有好事就要庆祝！庆祝就要吃好喝好，不醉不归！

    秦斌喝醉了酒哭哭啼啼的，一把鼻涕一把泪跟林九控诉，说听到他死了的那一瞬间自己都呆住了，忘了时间怎么过得，昏昏沉沉睡死了一整夜，今早起来才能哭出声。

    林九便笑着说他理解，从幼儿园穿开裆裤的时候就认识，多少年了他俩不仅在一个学校还都分在一个班里，这种感情已经比很多有血缘关系的堂兄堂弟还要浓厚了。

    李小月问他是怎么逃出来的，她当时用热成像仪都没找到他。

    林九便说自己被废墟埋了昏了过去，被来清理站场的施工队挖出来送回了现实，去医院体检一番没什么毛病就出院了。

    他也不怕有心人去查，曲江鲤已经帮他把挂号拍片的手续办妥了，施工队那边也串了口供。

    说来也奇怪，那个家伙自己的事从来不愿意动特权，但林九的事她却相当关心，生怕他不愿意的事被别人给查到。

    看着酒吧里热闹的气氛，微醺的林九觉得这感觉还不赖，习惯了自己独居在家的宅男生活，偶尔有这么一批关心自己的人在一起热闹地喝喝酒也挺好。

    ………………

    接下来的几天，林九明显能感觉到整个肯佩斯首都的气氛都紧张了起来。

    那些大一点的粮油店直接都关了门，卖装备的铁匠铺却是整夜灯火通明在打造武器和铠甲。

    打听后林九才知道肯佩斯的皇室们已经发布战时预备了。

    这天一大早林九来酒吧，赵钱和云霄在清点公会里的东西，秦斌在写宣传单。

    “这是怎么了？”林九问。

    赵钱回答：“你来得正好，最近你和秦斌留意一下城镇里有没有找工作的，尤其是去劳务市场问一问，我们要招个帮工看店，最好是有当服务员的经验别毛手毛脚的。”

    秦斌也抬起头来，把自己写的宣传单给林九看：“看我写的怎么样？酒吧招人待遇从优！待会挂个牌子在门口说咱们招人，然后小九你跟我去进一些原浆酒，顺便去劳务市场逛一逛吧！”

    林九便问赵钱：“怎么突然想起招人了？我跟秦斌两个在店里应付的过来吧？霄哥和天正哥都能管事，再不济小月姐也行啊。”

    “我们接下来一段时间谁都不在，就留你俩肯定不行，”赵钱敲了敲桌子：“这个世界要打仗了，据说魔王军率先侵略了精灵族的领地，相当于跟精灵族宣了战，那边已经打起来了。而自从上次魔族战争之后，人族跟其他种族签订了结盟契约，如果有任何一族遭受魔族侵略，将视为对全大陆宣战，肯佩斯皇室和穿越办事处商量，也准备出兵了。”

    “出兵又不是强制征兵，”林九问道：“你们没必要去吧？”

    赵钱笑道：“所以你俩不用去，留下来看门嘛！我们这些习惯了危险的人知道有危险才有机遇，那些低阶的魔王军可是白花花的经验啊！政府又按人头算钱，说句不好听的战争财最好赚。”

    “征兵办那边都快挤破头了，还有些公会干脆绕过了政府直接奔着战场去了，然后跟其他缺战斗力的种族签雇佣合同当雇佣兵。”

    云霄则是叹了口气：“我只是想尽快结束这边的事回仙侠世界，听说最近好多仙侠世界出现了动荡，我怕波及到那边，得未雨绸缪。”

    赵钱接话道：“天正和小月他俩很适合对群，去战场上提升很快，筱夜也会跟我们去，就留你俩在酒吧别忙不过来，给你俩找个短工。”

    林九闻言点了点头，这样也好，还能制造自己的不在场证明，到时候面具一戴卫衣一穿，就可以在战场上放开手脚了。

    “那我跟秦斌今天去劳务市场看看。”

