    其实叶辰知道，那冉屠洪绝对不会善罢甘休的，等这厮回到云雾山之后，肯定还会卷土重来的。

    不过他也不担心，反正他也不会一辈子待在洛城，就拿这云雾山试试水，看看这云天省的大门派，水有多深！

    于是从医院回来之后，叶辰将叶孤城、谢峰和刘坤叫到了后院。

    三人有些担心，因为自从他们跟了叶辰之后，叶辰还没有让他们去干什么大事，难不成现在有事了？

    “叶少，是不是有什么事要吩咐？”叶孤城问道。

    叶辰摇头道：“没什么要吩咐，我就是想让你们打我。”

    “什么？”三人面面相觑，这算是个什么要求？

    叶辰只是后天巅峰，而他们三个可是先天境，打叶辰算是个什么事？

    “叶少，你别开玩笑了，我们打你做什么？”谢峰赶紧说道。

    “少废话，让你们打就打，三个一起上！”叶辰说道。

    三人面面相觑，叶辰这是要找虐吗？

    他们虽然跟着叶辰，但并不是因为叶辰自身的实力有多强，而是因为叶辰背后有人，而且叶辰能够给他们提供足够多的宝贝。

    结果现在叶辰让他们三个先天高手联手打他？这不是找死是什么？

    “叶少……”叶孤城还想说什么。

    结果叶辰已经扑了过来，如果是之前，叶辰不动用爆裂符的话，还真不能跟先天高手一较高低。

    不过现在嘛，就算不用爆裂符，一般的先天初期高手，还真不是他的对手！

    叶孤城见叶辰竟然主动出击，只好一拳挡在胸前。

    只要不伤了叶辰就好。

    结果叶辰的拳头来到了身前，砰地一声，叶孤城便倒飞出去，将一块石头都给撞飞了。

    “什么？”谢峰见状大吃一惊，叶辰的力量这么强吗？

    连先天初期的高手，都被直接撞飞？

    “我说了，你们一起上！”叶辰没好气道。

    刘坤也不敢怠慢，立刻跟谢峰一起扑了上来。

    叶辰不停的阻挡着三人的攻击，虽然境界有差距，不过叶辰的力量不比他们弱，甚至还强了一丝。

    “你们动用黄级秘籍吧！”叶辰挡住了三人的攻击，随后说道。

    “叶少，你……没开玩笑吧？如果动用了黄级秘籍，我们的实力就会有很大的提升，你能扛得住吗？”叶孤城问道。

    “少废话！”叶辰一翻白眼，随后使用了黄级秘籍，力量暴增。

    三人脸色大变，既然叶辰都这么说了，　他们也就不含糊了。

    于是三人立刻施展黄级秘籍，实力增强了不少。

    “现在你们的实力，应该跟他们差不多了！”叶辰嘀咕一声。

    今天在对付冉屠洪带来的三个先天高手的时候，他就是这种感觉。

    虽然有两个没有黄级秘籍，但是那个先天中期高手施展了黄级秘籍，所以他不用爆裂符，根本就不是他们的对手。

    “叶少，你在说什么？”叶孤城好奇问道。

    “没什么，结束战斗吧！”叶辰淡然一笑，随后猛地砸出三拳，三人立刻倒飞出去，狠狠地摔在地上。

    “什么？好强大的力量！”叶孤城大吃一惊，他可是用了黄级秘籍，竟然还被叶辰一拳击退？

    而且他们可是以一敌三啊！

    “叶少，你施展了玄级秘籍吗？”谢峰惊讶的看着叶辰。

    “不错，玄级秘籍，飓风拳。”叶辰说道。

    玄级秘籍能够将力量提升一大截，足足比黄级秘籍高了至少三成！

    而三人听到玄级秘籍之后，不由面面相觑。

    这还是人吗？

    别的先天高手修炼到巅峰，都不一定有玄级秘籍可以修炼！

    而叶辰只是后天巅峰，竟然就已经有玄级秘籍可以修炼了！

    这才是旱的旱死，涝的涝死啊！

    “疗伤，从今天起，每天跟我打一架！”叶辰丢了几颗愈合丹过去，说道。

    “什么？每天打一架？”叶孤城嘴角抽了抽，这算是个什么事？

    虽然说武者每天练习，能够增强战斗经验。

    可是每天这种强度的打斗，很伤人啊！

    虽然每天都有愈合丹可以吃，休息一晚就能完好无损，可是这个过程有些痛苦啊！

    “不错，每天打一架，我需要突破到先天境，你们也需要提升境界！”叶辰很严肃的说道。

    三人也听出叶辰言语中的严肃，便知道叶辰可能是有事啊！

    “叶少，是不是遇到什么麻烦了？”叶孤城问道。

    “也不是什么麻烦，就是云雾山可能要来找我麻烦。”叶辰轻描淡写的说道。

    三人听到云雾山三个字，吓得一哆嗦。

    “叶少，你……你得罪了云雾山？”谢峰问道。

    “不错，我斩了云雾山少宗主一条胳膊。”

    “叶少，你……你惹祸了啊！这云雾山掌门冉秋凤可是极其护短的，绝对不会善罢甘休的！”刘坤说道。

    “所以我才要培养你们啊，难不成你们怕了？”叶辰笑道。

    “叶少，不是我们怕了，只是咱们这是以卵击石啊！云雾山掌门实力太强了，先天巅峰，实力强悍，他一出手，咱们所有人加起来，都不是他的对手！”谢峰说道。

    “是吗？他会觉得杀鸡焉用牛刀，所以他不会亲自出手的！这就是我培养你们的原因，当然，如果你们怕了，现在就可以走了。”叶辰说道。

    三人面面相觑，既然他们选择了跟随叶辰，那么就算前面是刀山火海，也要跟着叶辰一起闯啊！

    于是叶孤城说道：“叶少，是你让我突破到先天境的，别说是云雾山了，就算是云天省第一大门派，我们也不会怕的！”

    “很好，咱们就拿云雾山试试水。”叶辰嘿嘿一笑。

    三人一愣，拿云雾山试试水？

    听叶辰的意思，根本就没有把云雾山放在眼里啊！

    “好了，你们好好休息吧。”叶辰挥挥手，三人便离开了这里。

    随后叶辰才来到房间里，看着那颗鸟蛋。

    今天已经是三十天期限到了，如果今晚这颗鸟蛋不孵化出来，那就不是惊鸿燕的蛋了，那他这一个月的等待，就白费了！

    “希望应该很小吧！”叶辰自嘲一笑。

    毕竟惊鸿燕可是跟四大神兽一个级别的存在，怎么就这么轻易的出现在人间呢？

