    宋一栩很想问：你俩为什么这么喜欢对方的手。

    但是他不敢问。

    常年对着妹子们卖腐的宋直男竟有点怕……

    贺深和乔韶回到516时,发现寝室里还挺亮堂。

    虽然停电了，但卫嘉宇的桌上摆了个小夜灯，橙黄色的光瞧着还挺温暖,就是吧……

    乔韶道：“你们怎么不开窗？”

    没电没空调,有点闷。

    陈诉比他先回来一步道：“已经开了。”

    卫嘉宇也道：“学校怕我们跳楼,窗户都只能半开。”

    乔韶想起来了，他偶尔会开窗透风，这窗户的确是只能从上面半开出个弧度,没法完全打开。

    平日里天天开空调,还不觉得怎样，这会停电了，真是太嫌弃这破窗了。

    这时贺深开口道：“卫嘉宇我记得你有个小风扇？”

    卫嘉宇正在那翻腾：“没看我正找呢！”

    他热得烦,也没抬头,没看到还有个人，等说完话才意识到这声音不大对。

    他一抬头……

    卧槽！

    乔韶还牵了位神仙回来！

    卫嘉宇语气立马变了：“咳,深哥,咳，我正在找！”

    贺深道：“看看那个红色箱子。”

    卫嘉宇想都没想,赶紧打开箱子,果然在角落里发现了小风扇。

    他献祭一样的把小风扇给了贺深。

    这是卫嘉宇上次去日本玩买的小风扇，比普通的手持大一些，像面小镜子,好处是充电后可以续航很久。

    贺深打开风扇给乔韶吹，乔韶感觉到扑面而来的风,舒坦道：“你怎么知道风扇放在哪儿？”

    贺深道：“卫嘉宇的保姆给他整理东西，我扫过一眼。”

    然后就记住了？

    行叭，您过目不忘您厉害。

    乔韶他爬了个五楼,实在热得慌，扯了领带后又把领口敞开。

    贺深手里的风扇往下，对着他脖颈吹。

    乔韶心满意足：“凉快。”

    贺深却有点热。

    乔韶见风扇只有自己用，说道：“我不热了，你们快吹吹吧。”

    贺深看向卫嘉宇：“要用？”

    这暗示还可以再明显点的深哥！

    卫嘉宇道：“不用了，我不热！”

    乔韶纳闷：“那你翻箱倒柜地找风扇干嘛？”

    卫嘉宇立刻甩锅：“我是给陈诉找的。”

    乔韶赶忙道：“陈诉你用。”

    “我不需要，”陈诉才是真的不热，他在家早习惯了：“心静自然凉。”

    瞧这话说的，乔韶肃然起敬。

    倒是贺深来了句：“我也挺热的。”

    乔韶看向他道：“那你就给自己吹嘛。”

    贺深道：“我俩一起。”

    这风扇虽然小，但两人靠近点，风扇拿远点，还真能两个人用。

    乔韶觉得有道理：“好！”

    眼看两人快头碰头了，卫嘉宇只能别开视线……

    骁哥，幸亏你不在。

    要不然得多扎心。

    卫嘉宇这念头刚闪过去，就传来淡淡的烟草味。

    为了透气，宿舍门大开着，校霸插兜站着，面无表情。

    卫嘉宇：“！！！”

    怎么说曹操，曹操就到？

    贺深也看到了他：“你怎么回来了？”

    卫嘉宇倒抽口气。

    楼骁走进来，扬眉：“你怎么不回家？”早知道这家伙在就不回来了。

    这俩一开口，火药味就如此重，可怜的知情蓝毛忍不住向后缩了缩。

    以下对话的内容没错，但语气和表情全是蓝毛视角——

    贺深：“我家停电了，我今晚睡这。”

    楼骁冷笑：“网吧也没电，我没地去。”

    贺深刺他一刀：“那就都睡寝室吧，我和乔韶挤一挤。”

    校霸绝不让步：“这么热的天，你们挤一起怎么睡。”

    贺深见招拆招：“停电不会那么久，睡觉时就来电了。”

    楼骁也不甘示弱：“来电了就回家去。”最好两个一起走，别在寝室里腻腻歪歪。

    贺深道：“你怎么不回网吧？”

    楼骁：“我懒得来回跑。”

    贺深：“我也懒。”

    卫嘉宇听不下去了，再聊就要打起来了啊！

    小穷鬼真不是一般人，这样都稳得住！

    不愧是被东高王者看上的人！

    卫嘉宇鼓起勇气插话道：“我觉得……可以这样！”

    贺深和楼骁一起看向他。

    接受注视的卫嘉宇有点慌，但为了世界和平，他拼了：“我可以把我的床位让出来。”

    楼骁看向他：“你去哪儿睡？”

    卫嘉宇心一横道：“我和陈诉挤一挤！”

    这不就行了吗！

    你们三人各睡各的，很公平了吧！

    蓝毛真佩服自己，这种牺牲小我，成全大我的精神，真伟大！

    谁知陈诉一秒拆他台：“不行。”

    卫嘉宇转头瞪他：“什么？”

    陈诉道：“别上我床，我不和你挤。”

    一句话差点把卫嘉宇给气昏过去，谁想上你床？

    看不清状况的穷鬼！

    “不会让你吃亏的，”卫嘉宇道：“我付钱，一宿三百！”

    陈诉：“……”

    卫霸总上线：“少了？那六百。”

    陈诉看傻子一样看他。

    可惜灯光不好，卫嘉宇没接收到，他继续砸钱：“一千！”

    一旁的乔韶都想帮陈诉成交了，谁知陈诉来了一句：“不行。”

    卫嘉宇火了：“两千！”

    陈诉淡定道：“不好意思，我卖艺不卖身。”

    卫嘉宇：“……………………”

    乔韶毫不客气地笑出声，还笑得前仰后合。

    贺深也薄唇微扬。

    楼骁看向卫嘉宇：“你发什么神经？”

    蓝毛好委屈，委屈得快哭了！

    楼骁拍拍他肩膀道：“醒一醒，强扭的瓜不甜。”

    卫嘉宇：“………………”

    好在有人伸出援手，救蓝毛于水深火热之中。

    “陈诉乔韶，我们来玩真心话大冒险鸭……”宋一栩人未到声先至，等他看清这满屋子人，才住了嘴，“深哥也在啊，哈哈。”

    来人是宋一栩和解凯，他们宿舍在讲鬼故事，宋一栩都快吓尿裤子了，拖着解凯出来避难。

    他俩以前是绝对不会上五楼的，但如今和陈诉乔韶关系好了，也就敢往上跑了。

    再说国际班的人大多不回寝室，宋一栩想着诺大个寝室只有陈诉和乔韶，快可怜的，于是就想上来找他们玩。

    谁知……

    人好多啊！

    而且……

    宋一栩看到了“凶神恶煞”的校霸楼骁！

    解凯拉住宋半shi道：“我们走错门了！打扰了！”

    说完就要跑。

    卫嘉宇反应极快，拉住宋一栩道：“你们不是来找陈诉和乔韶吗？”

    跑什么跑，快帮老子缓和下气氛！

    宋一栩也是听过这位二世祖的传闻的，据说他等级观念极深，视所有生活费低于一万的学生为穷鬼，并肆意打压，恶意嘲弄……

    宋一栩谨慎道：“我们以为这里就他俩，想来陪陪他们，既然你们人这么多，我们就不打扰了，哈哈哈。”

    陈诉乔韶，不是兄弟不疼你们，实在是惹不起国际班的大佬！

    卫嘉宇是绝对不会放他们走的！

    有外人在，想必骁哥和深哥会收敛点，坚持到来电，没准就太平了。

    卫嘉宇这样想着，他道：“我们人不多，你们留下玩吧。”

    宋一栩和解凯：不，你们人真挺多的！尤其有俩一个人顶十个人的存在，这满屋子全是人了好嘛！

    卫嘉宇又道：“你们说要玩真心话大冒险？行啊，我们一起，还热闹。”

    宋一栩干笑一声。

    解凯陪他干笑。

    卫嘉宇深知灵魂人物是谁，他直接问乔韶：“要不要一起玩真心话大冒险？”

    只要乔韶点头，这事就成了！

    乔韶眨眨眼：“真心话大冒险？”

    他听过，但没玩过。

    卫嘉宇说：“挺有趣的，时间还早，我们一起玩玩，消磨时间。”

    乔韶挺心动的，他看向贺深：“你玩吗？”

    贺深道：“你玩我就玩。”

    乔韶道：“好！我们玩！”

    卫嘉宇满目心疼得看向楼骁：“骁哥？”

    楼骁其实很无所谓，他还挺喜欢热闹的，只是大家都离他远远的，想热闹也热闹不起来。

    楼骁：“行。”

    七个人玩真心话大冒险，就得用抽牌的法子了。

    宋一栩有备而来，他用英文单词卡自制了牌，刚好可以用。

    他解释了一下规则。

    一共七张牌，其中一张是王牌，一张是鬼牌。

    抽中鬼牌的需要选真心话还是大冒险。

    假如选了真心话，就由抽中王牌的人来提问题；假如选了大冒险，也是由抽中王牌的人来发布冒险任务。

    其余五人就是空牌，全程吃瓜看热闹。

    宋一栩道：“规则很简单，来一局就懂了。”

    他们七个人凑在一起，坐成了一个圈。

    贺深挨着乔韶，乔韶右手边是宋一栩，然后是解凯，对面是楼骁、陈诉和卫嘉宇。

    第一轮宋一栩发牌，他运气贼好，给自己发了张鬼牌。

    拿到王牌的是解凯，他哈哈大笑，问宋一栩：“你要选什么？”

    宋一栩：“大冒险！”

    解凯早有准备：“来吧，当着大家的面大喊我是宋半shi！”

    宋一栩：“…………”

    其余五人都看向他，面对校霸二世祖和学神，宋一栩不敢耍赖，只能恶狠狠地瞪了解凯一眼，说：“老解你给我等着！”

    然后一闭眼，大喊道：“大家好，我是宋半shi。”

    乔韶乐得不行。

    太逗了，要被他们笑死。

    第二轮开始，宋一栩念念有词：“王牌王牌王牌，我要坑死鳖孙解！”

    然而他只拿了个空牌。

    好在解凯也是空牌。

    乔韶还挺期待自己拿个王牌的，一看也是空的。

    随后贺深和楼骁亮出来，也都是空牌。

    最后剩下两人就是陈诉和卫嘉宇了。

    卫嘉宇嘴角抽搐，自暴自弃地摊开鬼牌后道：“我选大冒险！”

    真心话是不可能的，他肚子里全是小秘密，哪里敢说！

    陈诉放下手里王牌，看了卫嘉宇一眼后，发布任务：“你一会儿不准爬上我床。”

    卫嘉宇：“………………”

    宋一栩和解凯：“？？？”

    乔韶刚止住笑，又被逗得前仰后合：“陈诉你还在记仇啊，这什么破任务，哈哈哈！”

    他笑得不行，差点倒在床上，贺深轻轻一拦，他就半倒在他身上了。

    卫嘉宇恼羞成怒：“谁他妈想爬你床！”

    宋一栩和解凯转头看他，一脸惊悚：怎么觉得这话更歧义了！

    陈诉道：“嗯，你不爬就行。”

    卫嘉宇气个半死，他刚想掀桌而起，又瞥到身边冷冰冰的楼骁，顿时……

    “不行！”小不忍则乱大谋，卫嘉宇道，“大冒险必须是及时任务，你这个不算数！”

    说着他看向宋一栩和解凯：“对吧？”

    宋一栩还在懵着：“对对对……”

    您说啥都对。

    陈诉扬眉道：“我只想让你做这件事。”

    卫嘉宇：“你这不是让我做，而是让我不做。”

    陈诉：“哦，我就想让你做这件不做的事。”

    卫嘉宇：“………………”

    有点被绕晕的卫嘉宇强硬道：“规则就这样，你换个任务！”

    宋一栩小声跟解开哔哔：“陈诉这个任务不好吗？明显是放过了卫嘉宇啊。”

    解开小声回他：“也许卫嘉宇不想被放过。”

    宋一栩：“………………”

    既然规则如此，陈诉随口敷衍了一个任务：“给我们唱支歌吧。”

    卫嘉宇切了一声。

    让乔韶十分意外的是，卫嘉宇竟然很会唱歌。

    他随便清唱了一首，声线清脆悦耳，音色拿捏极准，好听得不得了。

    一首结束，乔韶惊讶道：“你唱得真好听。”

    卫嘉宇清了下嗓子，不自在道：“凑合吧。”

    乔韶还想夸他，卫嘉宇自己不好意思了：“继续继续！陈诉你快发牌！”

    谁抽中王牌，下一局就是谁发牌。

    陈诉做事认真，发牌的动作都一板一眼，他一张一张的卡片发过去，乔韶拿到了自己的牌，他掀开一看——

    硕大的鬼字映入眼帘。

    很好，他抽中鬼牌了！

