    “终于轮到老子穿越了啊。”

    穿越的老子不是老子，而是自称老子的肖章。

    作为一个网络小说爱好者，肖章对于穿越这件事情很容易就接受了。

    所谓穿越，可能是穿越到了平行世界，也有可能是同一个世界的不同时间。

    刚刚穿越的时候，肖章还认为自己只是穿越了时间，从2021年穿越到了民国初年。

    于是他准备一展抱负，拳打小日……子过的很变态的某本，脚踢严于律人宽于律己的美利坚。

    然而突然遇到的一个人，却让他震惊的发现，他好像不止是穿越了时间。

    他所在的镇上，有一个叫做九叔的人，正儿八经的茅山道术传人，且道法精深。

    把镇上出现的，肖章亲眼所见的鬼和僵尸都给灭了。

    “九叔，求求了，你就让我跟着你学习茅山道术吧。”

    肖章现在一点都不嚣张，提着价值不菲的礼物，站在了一栋普通宅院的外面。

    心里面更是犹豫要不要直接下跪，里面这个叫九叔的不收自己为徒，自己就不起来，以此来表明自己的决心。

    虽然说男儿膝下有黄金，可拜师这种事情怎么可能不跪呢？

    为了学习茅山道术，肖章也愿意舍了千金膝。

    打开的院门处，站着一高一矮两个年轻男人，拦住了想要进去的肖章。

    都是九叔的徒弟。

    其中一个叫秋生，身材健壮看起来就很能打，此时正怒视肖章。

    另一个叫文才，长相虽然有些猥琐，但这个时候却在好言相劝。

    “肖章啊，你还是回去吧，我师父说了不会收你为徒的。”

    “为什么呢？”

    肖章发出了来自于灵魂深处的拷问。

    文才有些不好意思说出真相。

    但秋生却是个直来直去的性子，盯着肖章说道：“我师父说了，你心术不正，他的茅山道术不可能传给你这样的人，省的将来变成了祸患。”

    一听这话，肖章就不乐意了。

    “什么叫我心术不正，秋生，我告诉你，咱两可不熟啊，你要是这样污蔑我，别怪我报官抓你。”

    秋生当时就怒了，上前一步握紧双拳怒视肖章。

    “我污蔑你？你花言巧语骗了任老爷把任婷婷许配给你，还要入赘到他们家当赘婿，更是和洋人往来不清不楚的，你还敢说你心术正？”

    矮小的文才拦住了秋生，愁眉苦脸的看着肖章说道：“你快走吧，一会挨打了，就算你事后报官，可疼的毕竟是你自己啊。”

    肖章这才明白过来，这秋生对他的意见竟然这么大，也明白了九叔不愿意收他为徒的真正原因。

    可这件事情能怪他吗？

    “我孤家寡人一个，入赘不入赘的有区别吗？”

    “我身材高大，长相帅气，又学识渊博，还特别会做生意，任老爷看上了我，把他女儿许配给我，有错吗？”

    “我和洋人来往，还不是为了买他们的……算了，跟你说你也听不懂，燕雀安知鸿鹄之志哉。”

    秋生听到这些话更生气了，因为至少肖章的前两句话说的都是事实，他压根就没法辩驳。

    甚至是在心里有些羡慕肖章，觉得自己要是有肖章这长相和学识，任老爷肯定也会把女儿许配给自己。

    自从见到了这个镇上的首富任老爷的女儿之后，秋生就有些茶不思饭不想的。

    拦住秋生的文才，其实也有些喜欢任老爷的女儿。

    妥妥的白富美，谁不喜欢呢？

    可文才的胆子比较小，知道现在的肖章虽然还没有和任老爷的女儿结婚，但已经掌握了任家的一些生意，也和那些当官的关系不错。

    怎么敢得罪呢？

    于是这会也不好帮助他的师兄秋生，只能拉着秋生不让秋生动手。

    真要是打了肖章，那后果可不是一般的严重。

    文才很清楚，这个叫肖章的人，不仅仅心术不正，报复心还贼强。

    而宅院内部，耳朵里听着自己的两个徒弟，被人怼的说不出话来，九叔就坐不住了。

    “既然你有鸿鹄之志，那为什么还要来跟我学什么茅山道术呢？”

    九叔走了出来，皱眉盯着肖章说道：“我知道你找洋人买了枪，还建了武装队伍，相比于枪炮，我这茅山道术也只是小道而已，不值当你拜我为师。”

    怎么能是小道呢？

    肖章也知道枪炮才是王道，可奈何他穿越之前并非工科生、理科生，所以自己不会造什么枪炮。

    原子弹的原理他懂，可给他一万年时间他也造不出来。

    想要仗着先知先觉的优势，以及这个小镇首富任老爷的家产，拉起一只能够改变天下大势的队伍，那基本上和做梦没什么区别了。

    所以他在看到九叔之后，就有了新的想法。

    九叔会茅山道术，这是真实不虚的，肖章亲眼见证之后，就确定了他不止是穿越了时间，而是穿越到了另一个平行世界里。

    这个世界有僵尸，有鬼，也有茅山道术。

    九叔不仅能够降服妖魔鬼怪，还懂得如何炼制僵尸和小鬼。

    是的，肖章拜师九叔的目的，并不是要学习茅山道术降妖除魔，而是为了学会培养小鬼和僵尸的方法。

    枪炮和僵尸的结合。

    在原子弹爆炸之前，那妥妥的战场利器啊。

    即便是将来原子弹肯定会爆炸，但有了小鬼的话，想要窃取相关的技术，那简直是手到擒来。

    到时候把技术拿到手，把美利坚那些参与曼哈顿计划的人都给弄死，成为全世界唯一一个掌握了核武器的人，啧啧啧……

    这样一想，肖章自己也感觉自己有些心术不正了。

    但打死他都不会承认。

    “九叔，误会啊，都是误会啊。”肖章赶忙解释道：“我拉起武装队伍，也只是为了保护乡亲们啊，这世道不好，没有枪炮，咱们也护不住自己啊。”

    “而我要拜您为师学习茅山道术，同样也是为了保护乡亲们，前些日子不是就有人被鬼给害了吗，那任家前老爷变成了僵尸，也让乡亲们伤亡不少。我们武装队的枪炮，可以对付盗匪，却对付不了鬼和僵尸啊。”

    九叔继续保持皱眉的表情，说道：“咱们镇上的妖魔鬼怪，我和我的徒弟就够了，用不着你肖章肖老爷。行了，别废话了，我不会收你为徒的，赶紧走吧。”

    呵……敝帚自珍！

    肖章心里面也有一些不满，但并没有发作，而是保持礼貌放下礼物拜别离开。

    他是不会放弃的。

    直接拜师不行的话，那就另辟奇径。

    比如拿钱收买九叔，或者是九叔的徒弟、师弟。

    实在是不行的话，也可以离开这个镇嘛。

    天大地大，肖章就不信了，只有一个九叔会茅山道术。

    回去的路上，天色突然就黑了下来，也是肖章没有注意时间。

    不过他身上带了枪，安全问题也不需要担心。

    毕竟镇上的鬼和僵尸都被解决了，他的安保队也让镇上的治安好了很多。

    “等我学会了茅山道术，就炼制僵尸，然后教僵尸们用枪。僵尸们刀枪不入，蹦的高、跳得远，还不怕死，简直是完美大兵啊……”

    肖章心中有万千抱负，越想越激动。

    可他没注意到的是，一个黑影在夜色之中，一跳一跳的靠近了他，跳跃距离远超常人，且跳动之间无声无息。

    “啊！”

    夜色之中，一声凄厉的惨叫响起，伴随着一连串的枪响之后。

    肖章死了。

    这真是出师未捷身先死啊。

