    而且，因为距离太远，高句丽也没有条件真给什么好处，于是也只能由着这些部族阳奉阴违。

    但如今……

    高句丽眨眼之间变得富裕无比。

    这魔法一般的变化顿时就显露出威力来！

    原本都是些刺头一样的各路部族，现在纷纷倒戈来投，别说是送质子了，有不少直接把全家带血亲的都送到了高句丽境内。

    这个道理高建武很快也就发现了，这些刺头部族都有比较厉害的头人，而这些人往往意志力非常强大，最擅长在极为艰苦的环境中杀出一条生路，都是草原上的猛男。

    但相应的，要掌握这些人，也就难度很高。

    而高句丽富裕了起来，这事就不一样了，这些人能对严寒、饥荒和强敌咬牙作战，但面对温暖富足的生活前景那就是毫无抵抗力了。

    就这两年的功夫，高建武自己也算是励精图治，再加上还有渊盖苏文、杨万春这等名臣在国中相助，渐渐的人口回升，不但逐步恢复到了原来和唐国大战之前的水平，甚至还额外大幅增加！

    蒸蒸日上的国情渐渐的终于也让高建武有了信心。

    特娘的，唐国了不起？我高句丽也是……

    这种心情直到三天前情报送达的一刻为止。

    见到情报的一刻……

    高建武瞬间明白了。

    自己心中，并没有真正的底气，去面对一个那样的对手。

    太强大了，自己完全不知道该怎么做。

    这两年高句丽的国力大幅增长，但……真正看到“二十万”和“三十万”这两个数字的一刻，高建武才明白自己真是想多了。

    这不是说具体的什么念头是想多了，而是他发现，自己脑海里完全是一片空白。

    如果说那情报是一道唐国科举的题目，那么……

    自己该如何下笔，不，该如何拿笔，自己心中都是完全彻底的一片空白……

    但再怎么紧张，也是无用。

    高建武虽不是什么英明神武的雄主，甚至国中名臣渊盖苏文还是百姓心中的英雄，隐隐与自己这个国君互别苗头。要不是和唐国两次交手，一次海上一次陆上都惨遭失败，这会高建武估计自己正常睡觉都做不到了。

    最终，他还是将身边的心腹大臣都召集了起来，来到这玄菟城商讨大事如何解决。

    “你们……可有什么想法？”

    “唐军已到玄菟城外，我等随时有……”

    高建武想说有性命之忧，你们还不赶紧动动脑子？但想想自己是国君，也是最高统帅，不能这么说话，只得把词都硬生生憋了回去。

    不过接着，高建武扫视了众人一圈，却也没打算偃旗息鼓停止讨论散会，毕竟唐军屯兵二十万于前，据说还有十万大军从西侧过来。

    这情况摆在眼前，不解决可不行！

    不过他目光扫视一圈……众大将却无人开口说话。

    便是渊盖苏文，此刻也是低眉顺眼盯着地面，目光深邃……但却神光内敛，很显然，渊盖苏文也没有什么想法。

    之前一次惨败之后，渊盖苏文凭着在高句丽的强大威望顶住了舆论压力，依旧保住了官职和爵位，但第二次惨败后……连素来称颂他的百姓都不怎么敢说话了，而高建武当时都快气疯了，当天就要渊盖苏文自我了断。

    渊盖苏文是李盛记忆中的历史上，高句丽的英雄，李二征高句丽好几次翻车，此人居功至伟，当然不是白混的。当下便在城中四处磕头，见到人无论贵人还是平民，便恳求对方原谅自己。

    好在过往功勋威望还在，还是有不少百姓和贵人相信他，纷纷去跟高建武求情，这才将他赦免，不过威望大损也是真的。

    ……当然，这其中也未必没有高建武看渊盖苏文威望大损，对皇权威胁小了许多，才反而更放心的因素。

    不过这些都是末节。

    现在的问题只有一半。

    三十万唐国禁军不知什么时候，就要集结完成。

    高句丽，何去何从，今晚……再不能拖了，高建武也好，渊盖苏文也好，众将也好，都知道已经不可能再拖了，必须今晚就决策。

    等到唐军集结完毕还没个章程出来，那就一切都完蛋了。

    不过……

    老半天的功夫过去，高建武却没有听到任何人建言——哪怕是比较幼稚搞笑的方案都没有，一时心头火气……的同时，也感到更大的恐惧。

    这尼玛，这么多人都想不出办法，看来这唐国果真是无懈可击……

    实际上这也是确定的事情。

    唐军还在半路上，消息传来，高句丽举国震动。

    而群臣都没有什么好办法好思路可以解眼前之危。

    思来想去，高建武深吸一口气，接着长叹……

    “算了，按孤的意思，还是给唐国送质子，称臣得了……”

    话一出口，高建武松了口气，浑身紧绷的肌肉都很明显的懈怠下来，站姿完全松弛。

    尽管不甘心，但高建武感觉好像也就这样了。

    不过这个时候，渊盖苏文皱了皱眉，却是忍不住开口了，“大王，这只怕对不住祖宗……”

    “祖宗……你！”

    高建武简直快被气笑了，“那你倒是说怎么办啊，你有办法吗？要是不这么来，我鲜卑一族没准就直接死完了。平日里你们一个个都说汉人软弱可欺，可是忘了石勒的羯族是怎么完蛋的？”

    高建武说的是一件魏晋时候的陈年旧事，当时社会风气腐化堕落，边疆又疏于治理，于是便有羯人石勒起兵造反。因为当时的社会治理极为拉胯，边疆区无论胡汉都是饱尝饥饿，石勒很快裹挟起了巨大的势力，将西晋直接打的抱头鼠窜——衣冠南渡就是他打出来的。

    然后……然后石勒的传人石虎一通乱搞，让羯族肆意凌虐汉人平民，于是就有了后来冉闵大佬的传奇故事……

    如今的情况和当时不同，但从汉人和鲜卑人这样的视角来看，还真有些相似。

    渊盖苏文满脸沉重，其实他也暂时没啥好想法可用，但真要称臣，他心中却是无论如何也……

