    徐粟一行人，在经过这一路疾驰之后。

    远处一道模糊的城市轮廓，渐渐清晰的出现在了他们的眼帘。

    很快。

    他们便来到了这座城市脚下。

    “终于是到达了前线！希望在接下来的一段时间里，这里可以带给我惊喜吧！”

    看着面前的这座城市。

    徐粟在心里默默感叹。

    众人将自己的御兽收回到御兽空间之后。

    “既然我们已经来到了此行的目的地，那么在进城之前，我就跟你们多啰嗦几句。”

    “虽然说起来，你们这次在前线历练的任务主要就是，在抵御凶兽进攻的同时和它们厮杀。”

    “但要提醒你们的是，前线这些凶兽和你们在学院中遇到的凶兽有着很大的不同。”

    “这里的凶兽无疑会更加的凶悍，危险程度更高一些，你们在与它们战斗的时候务必小心一点。”

    “当然了，你们在将凶兽杀死之后，前线这边也会给予你们功勋点作为奖励。”

    “杀死一只白银下级的凶兽会得到一个功勋点，白银中级为五个功勋点，白银上级为二十个功勋点。”

    “杀死一只黄金下级的凶兽会得到一百个功勋点，黄金中级为五百个功勋点，黄金上级为二千个功勋点。”

    “杀死一只铂金下级的凶兽会得到一万个功勋点，铂金中级为五万个功勋点，铂金上级为二十万个功勋点。”

    “至于钻石级就不说了，基本不可能越过第二道防线。”

    “所以等下，你们需要在通讯手环上下载一个记录仪的软件，这样就可以方便你们尽快的领取功勋点。”

    王乐圣对着徐粟三人叮嘱道。

    徐粟三人点头之后。

    “那现在就随我进城吧！”

    王乐圣带着徐粟等人向着城内走去。

    ……

    进城之后。

    徐粟看着周围的建筑以及各种商铺。

    基本上和临江城内都差不多，真要说有什么区别，可能就是脚下这座城市，像一个缩小版的临江城吧。

    而陨星学院作为三大学院之一，在防线上的各个城市中都有专属的区域。

    但享受福利的同时，也有相对应的责任。

    在抵御凶兽潮的战斗中，基本上也都是由三大学院的学生担任主力。

    不一会儿。

    王乐圣便带着徐粟等人，来到了陨星学院所属的休息区。

    而此时，休息区前已有三位人影，似等待多时。

    “王乐圣，听说你们陨星学院在本届的新生大比中，出了一位不得了的新生，我这次特地过来看看，这其中哪位是徐粟啊？”

    说话的是一位身着曜日学院校服，留有络腮胡的男子。

    对着王乐圣身旁的徐粟等人投来了询问的眼神。

    “韩东，怎么？你羡慕我们陨星学院？”

    王乐圣对着这位叫韩东的男子，笑道。

    “羡慕什么？我只是有些好奇罢了，你还回答我呢？”

    韩东没好气的回应王乐圣。

    “的确，我们特意到此，就是来看看这位新科冠军的风采。”

    一道清冷的声音传来。

    却是韩东旁边，身着洛月学院校服的高挑女子，缓缓开口。

    “赵玉真，你居然也来了？”

    王乐圣看到赵玉真的身影时，也有些意外。

    见有这么多其他学院的学长学姐，为他特意到此。

    徐粟从他们与王乐圣说话的语气以及态度判断。

    不出意外，应该是其他两座学院中和王乐圣同一层次的强者。

    见状。

    “我就是徐粟。”

    徐粟主动走上前去，开口说道。

    听到徐粟的话之后。

    韩东以及赵玉真瞬间投来了注视的目光。

    就连那最后一位。

    身着陨星学院校服，脸上有些小雀斑。

    之前一直沉默的同校学长也看向了徐粟。

    “你就是徐粟？”

    韩东看着徐粟。

    “的确，这就是我们陨星学院，新生大比的冠军，徐粟！”

    “还有你，谢俊臣！自家学弟来了，就别摆着你那个臭脸了。”

    王乐圣对着面前的三人介绍徐粟。

    听到王乐圣的话之后。

    “徐粟，你好。”

    那位有些内向的学长，对着徐粟说道。

    “谢学长，你好。”

    徐粟觉得这位学长，似乎的确不善于和人交谈。

    “王乐圣，接下来需不需要我帮帮忙，带你们的这位冠军出城历练历练？”

    韩东看着王乐圣。

    “滚滚滚！少在这里抢我的任务。”

    听到韩东的话，王乐圣回怼一句。

    “徐粟，等会我便带你出城，熟悉熟悉这里的凶兽，相信以你的天赋，应该会很快适应。”

    “想必你刚晋级黄金级，应该还没有契约自己的第二只御兽吧，等你积累了足够的功勋，就可以……”

    王乐圣正在讲述徐粟之后的一些事情时。

    “那个，王学长，我已经契约了第二只御兽了。”

    徐粟打断了王乐圣的话。

    “什么？你已经契约第二只御兽了？是什么类型的御兽？跟你之前那只赤甲铜尸的类型契合吗？”

    王乐圣听到徐粟的话之后，在关心之下，问出了一连串的问题。

    “王学长，你慢点说，不要急。”

    徐粟一边和王乐圣说话，一边将天赐瑞狮从御兽空间里召唤到了怀中。

    见徐粟召唤出了一只小狮子。

    一旁的学长学姐们以及夏雨霏方南等人，也围了过来。

    “哇！好可爱的小狮子！”

    赵玉真看到天赐瑞狮之后，顿时就被其可爱萌萌的外表吸引住了。

    果然女生是抵挡不住萌宠的诱惑的。

    “这就是你的第二只御兽？看起来还不错呀！是什么类型的？”

    韩东也随即问出了自己的问题。

    那位谢俊臣虽然没有说话，但还是露出了好奇的眼神。

    “我这只御兽是治疗辅助的类型。”

    虽然徐粟说这句话的时候，显得有些随意。

    可听到的人却十分震动。

    “你这只御兽竟然是治疗型的？！！！”

    一旁的三位学长学姐，异口同声的说道。

    要知道。

    在所有的御兽类型中，要问谁是最珍贵的类型。

    这个答案毋庸置疑！

    非治疗型莫属！

    他们看到天赐瑞狮的第一眼，还以为是攻击型的御兽。

    可没想到，这个小家伙竟然是最珍贵的治疗型御兽！

    在知道了这个消息之后。

    下一刻。

    他们同时拉着徐粟的手，用十分诚恳的语气对着徐粟说道。

    “来我的队伍吧，要求随便你提！”

