    第595章 耍赖   

    “是啊！这是怎么回事儿啊？

    我可是见过他的战斗，分明不是体修啊，难道是元体双修？

    若是元体双修的话，呆在我们金鼎谷才能有更好的发展吧！”

    

    楚狂人也是一脸疑惑地说道，整个九鼎谷中，只有他金鼎谷有些武者尝试着元体双修，若柳飞歌是元体双修的话，挖到金鼎谷岂不是更好？

    

    “哼！归谷主、楚谷主，你们两个想也不要想，柳飞歌一日是我木鼎谷弟子，便终身是我木鼎谷弟子，你们啊，下手迟了！”

    

    萧青松见这二人一副要抢人的架势，冷哼一声说道。

    

    “你们呀，别抢了，谁让你们不像柳老头儿，有个千娇百媚的小孙女儿，那柳飞歌早被那小姑娘迷得神魂颠倒了，就连地鼎谷那个叫做白幽幽的小姑娘，都抢不过萧老头儿的孙女啊！”

    

    雷厉一旁阴阳怪气地说道，乘机挑拨萧青松和其他几位谷主的关系。

    

    “姓雷的，你再说一句试试！”

    

    萧青松勃然大怒，霍然站起身来，双手青光大作，脸色阴沉下来，厉声喝道。

    

    “呃？

    萧老头儿，你让我说，我偏不说，你且坐下，我们都是有身份的人，君子动口不动手，这么多弟子在下面，我们动起手来，岂不是让弟子们看笑话？”

    

    雷厉神情一滞，也站起身来，却是后退了几步，到了杨鼎天的身后，这才壮着胆子接着说道，反正有杨鼎天挡在前面，萧青松即便动手，杨鼎天也肯定会拦着。

    

    “好了，萧谷主，雷谷主这张破嘴一向如此，你和他计较作甚？”

    

    风亦狂上前拉住萧青松，出言劝说道。

    

    “萧谷主，这个雷厉一向嘴贱，说话口无遮拦，说出来的话又是臭不可闻，别说是你了，我都忍不住想要狠狠地揍他一顿了，不过此地不宜动手，等此间事了，我陪你一起揍他！”

    

    朱红衣一向心直口快，虽然也站起身来劝解萧青松，可是话里透露出来的意思，听得雷厉藏在杨鼎天身后一阵哆嗦。

    

    雷厉可是知道朱红衣的厉害，当初逍遥宗的一个天绝境界高手，对朱红衣开了一个带点儿颜色的玩笑，被朱红衣连续追杀了三个月，浑身上下被火烤得是一片焦黑，若非后来逍遥宗的宗主出面调停，估计那货最后的结果可能就是熟了！   

    如今这个朱红衣似乎是要联合萧青松揍自己，这可是大大的不妙，对于雷厉来说，这两个人的一个自己也不好对付，两个人都要揍自己，自己估计只能是蹲下身子乖乖地被揍一顿了！   

    “咳咳！本谷主明明是只针对萧老头儿一人，可怎么都看本谷主不顺眼啊？”

    

    雷厉满腹委屈地暗自思忖道，苦着脸看向了杨鼎天。

    

    “宗主啊，你听见没有？

    萧老头儿，还有朱红衣他们，拉帮结派，搞小团体，还要恃强凌弱欺负我，你可要替我做主啊！”

    

    雷厉做出一副可怜兮兮的样子，对杨鼎天说道。

    

    “咳咳！雷谷主啊，本宗主保证，只要你不再说话，那肯定就不会挨揍的！”

    

    杨鼎天干咳了一声，按捺着出手揍雷厉一顿的冲动，苦笑着对雷厉说道。

    

    “呃……”   

    雷厉顿时语塞，灰溜溜地回到自己的位置上，耷拉着头一言不发。

    

    萧青松却是没有就此放过他，他可是还惦记着和雷厉之间的赌约。

    

    “雷谷主，别忘了咱们之间的赌约啊，如今柳飞歌和嬴若妖之间的胜负已见分晓，你是不是该履行赌约了？”

    

    萧青松双手收起青光，对雷厉淡淡地说道。

    

    雷厉闻言，脸色一黑，见其余的几名谷主也都将视线投向了自己，只得从怀里取出了一枚玉佩，见玉佩握在左手之上，放在自己的额头之上，然后双目微闭，玉佩顿时散发出淡淡的光芒，只是一瞬，光芒便一闪即瞬。

    

    “哼！给你，我雷厉岂是言而无信之人？

    九天神雷诀已经印在了这枚玉佩中了，你可以将这枚玉佩给柳飞歌，他用神识读取就可以了！”

    

    雷厉冷冷地说着，将手中的玉佩抛向了萧青松。

    

    萧青松伸手接过玉佩，便下意识地准备用神识去察看玉佩中的内容。

    

    “萧老头儿，我若是你的话，绝不会试着用神识察看。”

    

    雷厉一旁突然冷冷地说道。

    

    “那是为何？

    老夫总得验验真假吧？”

    

    萧青松微微一愣，停下了用神识查探的动作，出言问道。

    

    “萧老头儿，别怪我没提前提醒你，你可不能察看这玉佩中的内容，一则我和你的赌约是将九天神雷诀传授给柳飞歌，可不是传授给你，二则我在这玉佩中设立了禁制，天绝境界以上的武者神识察看的话，玉佩自毁，三则纵然是天绝境界一下的武者察看，也只能察看一次，一次后玉佩自毁。”

    

    雷厉冷冷地说着，脸上浮现出了一丝得意地神色，他输自然是输了，而且也交出了九天神雷诀，但双方没有约定怎么交，怎么传授，所以雷厉就想了这么一个近乎耍赖的方式。

    

    “你……你这不是耍赖吗？”

    

    萧青松闻言，顿时一阵气结，指着雷厉喝骂道。

    

    “这怎么能是耍赖呢？

    你说了，让我传授柳飞歌就九天神雷诀，我依照赌约，将九天神雷诀的内容复制在了玉佩中，然后交给柳飞歌，这没错吧？

    至于柳飞歌看了一次之后，能不能学会，那就是他的事情了！总不能说我违背赌约吧！”

    

    雷厉一脸不服气地说道，九天神雷诀乃是雷鼎谷最强大的攻击元技，便是雷鼎谷的一些天才弟子，也没有完全掌握，更不要说仅仅只能看一次的柳飞歌了，估计最多掌握一点儿皮毛，也无伤大雅。

    

    “你……雷厉啊，你好歹也是堂堂的一谷之主，竟然跟一个弟子动这样的心眼儿，实在是不当人子。”

    

    萧青松那个气啊，却也无可奈何，自己当初和雷厉打赌的时候，没有想到这些细节，导致雷厉钻了空子，事到如今，自己也不好逼着雷厉重新制作玉佩。

    

    

