
　　蓝小布现在处于积累期，他来到这个世界，什么都没有了解到岂能和一个陌生人一起远行？再说了，他距离金丹还远呢，不要说化丹了。

　　“多谢秦兄邀请，不过我最近并不打算离开这里。”蓝小布直接拒绝。

　　秦陌才眼里闪过一丝失望，随即就抱拳说道，“既然如此，那我就不多打搅了。”

　　蓝小布连忙说道，“秦道友慢行，我有几个问题想要请教一下秦兄。”

　　“蓝兄请说。”秦陌才客气的说道，蓝小布的实力恐怕比他还要强一点。

　　蓝小布问道，“我想要加入一个好点的修仙宗门，秦道友可有推荐的？”

　　事实上蓝小布对这一方大陆一点都不了解，他并不是马上就要加入宗门，而是想要从秦陌才的口中听一些关于修仙宗门的情况。

　　秦陌才倒是并不意外，只有加入大的宗门，修仙途中才能再进一步。只是想要加入大宗门何其艰难？

　　秦陌才略沉吟了一下说道，“元洲大的宗门比如天渊剑宗、古星山、雾海仙门、西昆仑派……”

　　“等等，秦兄，西昆仑派是什么门派？是不是坐落在昆仑山？”蓝小布听到昆仑两个字，立即就插口问了一句。

　　秦陌才摇头，“不是的，我只知道这个名字和他们的开派老祖有关系。但这些宗门都属于元洲的五星仙门，招收弟子极为苛刻。不但要求灵根资质上佳，还要出身清白，否则的话根本连外门弟子也别想得到。蓝兄实力是可以的，只是很难进入五星仙门。”

　　“为什么？”蓝小布疑惑问道。

　　秦陌才回答道，“就算是蓝兄资质还过的去，但已经蕴丹境以上了。五星仙门是不收已跨入蕴丹境的弟子，因为只要不是在大仙门中蕴丹成功的弟子，基本上都已经被宣布了修仙前途就此为止。只有在大仙门之中蕴丹，才有机会酝出上三品的金丹。而在修仙的艰难道途中想要走的更远，上三品金丹是必须的。”

　　蓝小布心里不知道自己蕴的到底是什么品级的金丹，他也不好询问。

　　秦陌才继续说道，“四星仙门比五星仙门要求要略低一些，低的也是有限。而三星仙门和二星仙门很多是家族仙门，一些不是家族仙门的，你想要进去也需要找到担保人，还要给出一笔灵石。”

　　蓝小布下意识的说道，“这么说我只能进入一星仙门了？”

　　秦陌才倒是点点头，“是的，你现在的实力，想要进入一星仙门还是可以的，不过一星仙门进去了都是护法之类。也就是说给人家保护仙门，想要获得进步，在一星仙门中很难很难。”

　　蓝小布沉默下来，敢情在这里只是一个打手的聊，还是一星宗门大打手。

　　秦陌才也从刚才蓝小布的问话中，知道了蓝小布是一个修仙菜鸟。他取出两枚玉简递给蓝小布说道，“这是元洲修仙界的一些知识，你看看吧。我要走了，后会有期。”

　　“多谢秦兄。”蓝小布连忙接过玉简感谢。

　　秦陌才走了，蓝小布也从秦陌才给的玉简中得到了元洲修仙界的一些基础知识。

　　修仙资质的判断全部在仙根，仙根全属性最佳，但是修炼起来速度极为缓慢。不仅如此，全属性仙根极难出天才，因为仙根不可能太纯。所以很多宗门明知道全属性仙根可能出最佳，也极少招收全属性仙根者。

　　也不是说单属性仙根的资质就最好，单属性仙根有些也是不纯的，基本上是没有多少发展前途的。除此之外，还有极少数异属性仙根，这种仙根不多，有的几个基本上都被大宗门搜走了。

　　蓝小布并不知道自己的仙根资质，不过他能修炼金乌诀，肯定有火属性仙根。

　　至于仙界招收弟子，这个很难很难。一般觉得自己仙根好的，那就提前在心仪的仙门外等候。等到这个仙门收徒的时候，那就能去碰碰运气。

　　然而大多数仙门收徒都是数年甚至数十上百年一次，所以这种运气实在是低的可怜。

　　为什么大宗门招收弟子越来越少，玉简上也介绍了一下，那就是大宗门的资源都是要用在刀刃上。不可能过随意来一个人，就将资源交给对他修炼，那是做梦。

　　在了解了这些信息后，蓝小布不在妄想着加入五星宗门。他打算先在牟北坊市修炼到金丹，然后再去元洲四处走走。他和别的修仙者不同，他有七音模。对他来说最制约发展的不是修炼功法，各种修炼资源才是最重要的。

　　可惜的是，元洲也是一个修炼资源匮乏的地方。

　　不过相比起之前的宇宙，这里至少可以不需要灵石就能修炼。而在之前的宇宙，不借助灵石修炼那进展缓慢的让人疯狂。

　　看着戒指中那一米多长的灵脉，蓝小布心里暗叫可惜。按照玉简介绍，灵脉在元洲那是可遇不可求的宝物。他得到了一截灵脉，却用来蕴丹了，实在是可惜。

　　……

　　在牟北坊市的第一夜，蓝小布没有修炼。从离开地球时，他的精神状态就一直紧绷着。现在总算是有了自己的地盘，可以好好休息一下。

　　第二天不用蓝小布提醒，刘旻就带着一大帮人来到了坊主府。牟北坊市换了主人，而且要在今天宣布一些规矩，所有在牟北坊市求生存的人自然都是要来捧场的。

　　“坊主，今天来的人包括牟北丹阁的阁主满虎，鸣岳楼的大掌柜莫安于、振仙息楼的楼主钱城隅、不夜海商会的分会长久安……”刘旻一口气报了十几个人的名字，都是在牟北坊市有头有脸的人物。

　　蓝小布神念强大，他神念稍微一扫，就看出来了有些人的恭敬是因为真的害怕，有些人却并不是如此，而是随意的做一个仙首礼罢了。可见这些人并不忌惮他，来这里只是不想节外生枝罢了。

　　如不夜海商会的分会长久安，一看就是那种底气十足，根本就不在意蓝小布会不会针对他的那种表情。

　　蓝小布这些年来也算是见多识广了，从不夜海分会的名字蓝小布就能猜出，不夜海应该是一个很大的商会。至少会长级别的人物在久安看来应该是比他要强，否则的话久安不可能这种随意态度。

　　不过蓝小布并在意，这坊市的坊主为什么没有更强的人来抢夺，他也没有去多想。反正他不会在这里久留，等积累到差不多了，他一样会离开这里。

　　等众人都在会客大殿落座，蓝小布这才抱拳说道，“各位都是牟北坊市的中流砥柱，我蓝小布刚刚来这里，还有许多事情需要各位帮衬帮衬。”

　　“好说，好说。”听蓝小布说的客气，大部分人都赶紧站起来回应。天籁小说网

　　等众人再次坐好，蓝小布才继续说道，“牟北坊市之前怎么样我不清楚，但现在既然我来了，我就要定下几个规矩。第一新人来到牟北坊市要收信物的陋习取消，另外长期生存在牟北坊市的人，之前是每年二十块下品灵石。现在改成每年两块下品灵石。这些灵石收来了都存在牟北坊市的坊主府，并且做记录。这个灵石任何个人不能动用，只能用来维修坊市的护阵、基础设施等等。”

　　大殿中各位头头脑脑都在低声议论，从二十块下品灵石直接下降到两块下品灵石，这简直是太离谱了。不过对他们来说是好事啊，因为这灵石都不是给他们，而是给坊主的。

　　更离谱的是，这两块下品灵石还不是给蓝小布这个坊主，而是做坊市的维修基础费用。

　　“还有各位商队以后来坊市也不需要每次都给灵石了，只要缴纳年费。年费是每年两百灵石，这个灵石一样是做坊市维修用。店铺比较小的店主，每年就交纳二十到五十灵石好了。刘旻，这个你去办理。”

　　实际上蓝小布认为商会每次来一百灵石并不多，但是个人的年费二十灵石就有些多了。但他降了个人的年费，不减商会的年费，显然不合理。

　　“是。”刘旻赶紧应道，他现在是坊主府的管事，权力不小。

　　听到蓝小布同样减少了他们这些商人的年费，众人都是非常高兴。这里的人，有的一年要交纳几千灵石给卜达，现在只要交纳两百灵石，能不开心吗？

　　“最后一点，那就是以后牟北坊市交易必须公平公正，不允许强买强卖。如果发现了，格杀勿论。刘旻，你找人成立一个坊市护卫队，护卫队的报酬就从这些年费中拿。”

　　听到蓝小布又交给自己一个任务，权力越来越大，刘旻更是激动不已，他刘旻终于要发达了。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“我的要求就这些，还有一点要求是我个人的，我希望收集各种各样的修炼功法，无论是谁有都可以来找我交易。无论是炼器知识、炼符手段、阵道知识、丹方和炼丹相关都是可以的。”

　　蓝小布最后这句话才是他留在坊市的真正目的，他要为七音模做一些必要的准备。

　　（求一下自动订阅支持！这本书前期大家估计都以为是和之前一样的星空修真，其实不是这样的。在元洲之后，弃宇宙的名字来由解释清楚了，将慢慢的走向新的方向。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一零八章 加宗门难免费阅读。https://xs.23sk.com 