
　　大叔笑道：“孔雀东南飞，五里一徘徊！方园长是要和其它动物园买绿孔雀吧。”

　　方野都有点羞于启齿，心里嘀咕道：“什么买绿孔雀，国内动物园就没有纯种的绿孔雀，都是蓝孔雀混血的……”

　　解释道：“诶，我这次来是调查绿孔雀栖息地的，之前听粉丝说他们家那块要建个嘎巴江水电站，那里应该是绿孔雀最后的一片比较完整的栖息地了，一建起来可能绿孔雀就绝种了。”

　　“啊！”大叔听了顿时一惊，“为啥就会绝种呢？把绿孔雀迁移到其它的地方不行吗？”

　　方野于是把从顾士那学到的东西，给大叔讲了一下！

　　大叔听得连着拍了几下大腿，很痛恨惋惜的样子：“方园长，你们一定要阻止这个水电站建起来啊，我作为一个云南人，可不想以后给孙子讲绿孔雀的时候，告诉他绿孔雀已经灭绝了！”

　　方野有些好奇道：“但是水电站建起来也能带来发展的机会啊，一个水电站可能几亿十亿的投资，你觉得相比之下还是绿孔雀重要一点吗？”

　　他深知环境保护的重要性，但是作为普通人来说，竟然也有这么高的觉悟？

　　大叔道：“方园长，你不知道我就是搞工程的，也参与过水电站的施工。现在很多水电站都是闲置的，发电量太多了用不了，这个在我们业内有个词叫弃水。”

　　大叔竟然还是个内行！

　　方野顿时精神起来，道：“这个您能给我讲讲吗？”

　　大叔说起业内的事情头头是道：“云南去年弃水电量300亿千瓦时，这啥概念，整个省一年发电2600亿，省内用电需求才1600多亿，900亿度电都外送出去了。都被重点点名了。（当年绿孔雀案时的情况，那年是弃水巅峰）

　　等我给你找找哈。你看十三五规划里面说的：坚持生态优先……完善市场消纳机制，基本解决四川、云南消纳问题。强化政策措施，新建项目应提前落实市场空间，防止新弃水现象发生。”

　　方野纳闷道：“那这个是怎么批下来的呢？”

　　“像这种项目审批可能都是十年前甚至更早了，只不过最近几年才建，这不政策才出来吗。

　　所以说水电都这么浪费的情况，如果正在建的水电站会造成严重的生态破坏，那肯定应该停下来啊。”

　　大叔说到这里“呵呵”冷笑：“为啥这么多一蜂窝建水电的，说白了不还是资本有利可图吗。零几年的时候那些人炒完房炒煤，炒完煤炒水电，现在背后变成大资本了，像他们这种环评背后是有很多猫腻的。”

　　方野想起来顾士的话，摇头叹气道：“真是为了一点蝇头小利，把生态至于不顾啊！”

　　“这可不是一点蝇头小利！”大叔一拍大腿，义愤填膺道，“但是这环境一破坏，不是永远就破坏了吗，绿孔雀要是灭绝了，人家还能再回来吗？”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　方野点头附和道：“您说的没错！”

　　大叔发泄完情绪，无奈道：“我就是一个小小的工程技术人员，能做的就是做好本职工作，我说好不好都没啥用，真正关于生态的问题还是要看你们这些专家的。”

　　方野赞道：“您比一般人的思想觉悟都高不少了！

　　其实任何事情都是有利有弊的，还是要掌握其中的一个平衡，不能说为了发展致环境于不顾，青山绿水就是金山银山么。

　　也不能说为了环境就不发展了，有些问题确实是要靠发展解决的，但是就像你说的，在生态环境这块，确实应该谨慎一点，有些东西一破坏就是永久的损失，以后再没法挽回的，而且我们已经破坏了太多了。

　　我们要追求的，就是人与环境和谐共存！

　　朱鹮您知道吗？”

　　“知道啊，红色的鸟是吧！”

　　朱鹮的保护工作算是国内的一个典范了，方野和大叔掰扯起来：“其实朱鹮曾经也是濒临灭绝的！

　　从20世纪的中期，因为环境破坏、缺乏筑巢树木的原因，朱鹮的数量急剧下降，在俄罗斯、朝鲜半岛相继绝迹，我国从64年甘肃捕获最后一只朱鹮后，20年了都再没听到它们的音讯。

　　等81年考察组在洋县再次发现它们的时候，一对成鸟在树上栖息，长喙红首，羽毛上一抹淡红，巢里3只幼崽嗷嗷待哺，附近还有一对成鸟游荡。

　　这是最后仅存的7只！

　　40年的时间，从7只变成了5000多只。”

　　“卧槽！”

　　大叔瞪大眼睛，想想就觉得是一段惊心动魄的故事！

　　方野道：“这保护的过程也不是一帆风顺啊，为了保护朱鹮，洋县限制农民打农药，当时很多农民有抵触情绪，不打农药怎么杀虫？

　　没想到这也是个机遇，不使用农药后，农民改用诱虫灯灭虫。结果洋县的农民率先走上了生产有机农产品的道路，打造出来朱鹮有机产品的品牌。天籁小说网

　　不但环境好了，农民也更富了，现在当地人都以朱鹮为荣呢！”

　　大叔听得心潮澎湃：“诶呀，太棒了！绿孔雀要是也能有这样的奇迹就好了。”

　　“奇迹吗……”

　　方野和大叔聊了一路！

　　下飞机的时候，和大叔交换了个微信，大叔表示有机会一定会去方野的动物园玩玩！

　　等出通道的时候，方野看到透明的玻璃窗上印着一只只孔雀的图案，还有游客在这里停下来开心地合影。

　　不过贴的是蓝孔雀的图案。

　　方野看了一眼，不禁摇头，心里感叹道：“现在怕是连认识绿孔雀的都不多了！”

　　愈发感到此行的责任重大。

　　出了机场后，给顾士打去了个电话：“顾老师，我出机场了，您在哪儿呢？哦、哦哦！我这会就过去啊！”

　　过了一会，在一家肯德基的门口见到了顾士，戴个眼镜，看上去是个内敛的人！

　　方野连忙握住顾士的手一顿摇：“顾老师！”

　　顾士有些不好意思：“方园长，都说了别叫我老师了，叫我名字就行！”

　　“行，咱们先找个桌坐下来吧！一边吃一边说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第307章 能有奇迹吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 