    

    “既然你说这株翠玉花是我的，那我现在就把它送给你了。”白浩脸上露出和煦的微笑。

    纳兰嫣然怔怔地看着面前的翠玉花，看得白浩的笑脸，她接过了翠玉花，低声说道：“那说好了，这是你自己给我的，我可不会客气……”

    看得她这般小声低语的模样，白浩也是觉得有些好笑。

    不过他很快就换了个话题，问道：“那接下来你要去哪儿？还是说先休息一下，你的伤没什么问题吧？”

    刚才纳兰嫣然可是结结实实地挨了那三阶的赤炎虎一记重击，还吐血了，肯定受了内伤。

    纳兰嫣然摇了摇头，声音带着一丝迟疑，说道：“我没有什么大碍，但听你的意思，你是要跟我一起吗？”

    不知为什么，想到白浩和自己一起的话，她的内心就莫名地有些激动与期待。

    很奇怪，以她的性子，很少会对其他人有这种情绪，可偏偏现在白浩却让她有了一种异样的感觉，很奇怪。

    白浩点了点头，说道：“人多好照应嘛，而且我也是你的师兄，师兄照顾一下师妹是应该的。”

    他咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    “师兄……吗？”

    轻声喃喃着，纳兰嫣然霍然抬头，眸中闪过一抹异彩，说道：“好啊，那就一起走吧！”

    ……

    试炼进行得如火如荼，偌大的魔兽森林里，一众弟子基本都是三三两两结队成群一起行动，这样才能确保自身的安全和应对突发情况。

    而其中，白浩和纳兰嫣然两个人的组合显然是弟子当中最出众的，效率也是最高的。

    森林中。

    两个身影在魔兽群中快速穿梭着。

    白浩双手快速地结印，

    “土遁——黄泉沼！”

    坚硬的地面很快就变成了一片泥泞的沼泽，十几个二阶魔兽疾风狮全部陷在了里面。

    纳兰嫣然看准机会，手中的淡青色长剑轻轻一颤，在身前一斩而出时，斩出了数道凌厉的青色剑影打在疾风狮上，将它们悉数干掉。

    这是他们合作了半个月的成果，对付成群的二阶魔兽，几乎已经可以做到一套带走，干净利落。

    “嫣然，你的斗技越来越娴熟了，实力应该也得到了不少的提升吧。”一边将疾风狮的魔核取出来，白浩一边说道。

    “嗯。”纳兰嫣然皓首轻点，静静地看着白浩忙碌的身影，心中颇有些感动。

    这些天她和白浩的配合越来越好，不仅让她更熟练地掌握了斗技，而且修为也从四星斗师突破到了六星斗师。

    短短的半个月里便得到如此之大的提升，就连纳兰嫣然自己都觉得不可思议。

    而这一切都要归功于白浩，如果没有白浩在她身边带着她找那么多二阶魔兽练手，就她自己一个人即便能做得到，也要花费更多的时间。

    “试炼还有半个月才结束，嫣然，你想不想去做点刺激的事？”把所有魔核都取了出来，白浩脸上忽然露出神秘兮兮的表情看着纳兰嫣然。

    “刺激的事……是什么？”看得白浩的表情，纳兰嫣然内心却不由地有些慌乱。

    难道是……那种事情吗？

    “你跟我来就知道了。”

    白浩没有解释，而是拉着纳兰嫣然的玉手，向不远处的一片茂密的森林走去。

    “我们要去哪儿……现在的话，会不会有点太快了……”被白浩拉着手，纳兰嫣然芳心逐渐加速，脸颊也附上一抹淡淡地绯红。

    “啊，什么太快了，没有，已经到了。”白浩忽然停了下来。

    “啊？”纳兰嫣然猛地抬头，却看到这里是一处幽静的森林，四周的树木、灌丛茂盛，外面的人基本很难看得到这里的情况。

    “就在……这里吗？”看清周围的情况后，纳兰嫣然的心跳越来越来快，几乎都要跳出来了，低着头不敢看白浩。

    “嗯，就在这里，太前面的话可能会被发现的。”白浩双眼盯着前方。

    纳兰嫣然贝齿紧咬红唇，素手轻轻颤抖着伸向自己的衣领，正要解开时，却听得白浩说道：“等那雄性金刚猿走远了，我们就可以动手了。”

    哈？

    金刚猿？？

    纳兰嫣然忽然愣住了，立刻扭头顺着白浩的看着的方向看去，只见在前面的一个小山丘上，正坐着两个体型魁梧、金色毛发的猿猴——三阶高级魔兽金刚猿！

    堪比高级大斗师的存在！

    “你带我来这里，其实就是为了看金刚猿的吗？”纳兰嫣然内心忽然有些失落。

    “不然呢？”白浩头也不回地说道，“我早两天就发现这两头金刚猿了，而且不过它们两个一起的话不好对付，所以需要等它们分开后才方便动手。”

    三阶高级魔兽白浩还是很馋的。

    上次那个三阶的赤炎虎他本来也是想签下来当做通灵兽的，可是他已经有一只赤炎虎了，系统不让他再签，所以只能放弃了。

    现在好不容易找到另一个三阶魔兽，他可不能放过。

    原来白浩是这个意思，纳兰嫣然心中有些失落，但很快就平复了，看着前面的金刚猿，小声说道：

    “这两头金刚猿已经是三阶高级的魔兽了，堪比七八星大斗师，你现在只是一星大斗师，没必要为了那一点积分冒这么大的危险。”

    三阶魔兽的积分固然很多，但也不能冒这么大的危险啊，万一出事了，这可不是开玩笑的。

    “积分是小事，你有没有注意到那两头金刚猿后面有一株红色的小花？如果我没才看错的话，那应该是古河长老需要的高级药材之一——龙血花。

    把它摘下来了，你可以跟古河长老再多要一颗三品丹药，咱俩都能得到好处，怎么能放过呢？”白浩压低了声音，生怕惊动了那两头金刚猿。

    “给我？”纳兰嫣然一愣，怔怔地看着白浩。

    可以换取三品丹药的机会，而且还是白浩发现的，可从一开始他就已经想好了要把龙血花给自己？

    “为什么……”

    纳兰嫣然刚开口，白浩却立刻示意她不要说话，

    “嘘，它们其中一只要走了！”        

