    　　

    “小心！怪物来袭！”

    罗伯特被陆九骁搀扶起身之后，同样注意到了远处奔袭而来的夜魔，拉着陆九骁的胳膊就要钻进车里。

    “你的车不行！坐我的！”

    陆九骁呼喝一声，扶着罗伯特就向他那台还没有熄火的皮卡车跑去，陆九骁看过原著，自然清楚这里是不会有夜魔出现的，所以唯一的可能，就是遇见了选择夜魔阵营的能力者。

    与智力严重退化，只剩生存本能的本土夜魔相比，这些有着人类思维，而且拥有夜魔身体强度的怪物，俨然更加可怕。

    “呜嗷！”

    电光火石之间，速度最快的一只夜魔，已经化为残影向陆九骁袭来。

    “嘭！”

    那只选择夜魔阵营的能力者，这还是第一次与人交战，明显没有控制好自己的爆发力，在加速的时候没有控制好自己的方向，轰然撞击在了一台报废的汽车上，留下了一个巨大的凹坑。

    “吭！”

    陆九骁见状，手里的霰.弹枪横扫，一枪将那只夜魔轰碎，加速拽着罗伯特冲向了自己的皮卡车。

    其余几只夜魔看见陆九骁悍然的举动，纷纷有些怯懦，他们毕竟有着人类的思想，面对死亡，很难做到坦然面对。

    “都愣着干什么！人数越少，我们的优势就会越低！进攻！”

    赫尔墨斯敏锐察觉到了同伴们的瑟缩，发出了一声咆哮，而这种声音在陆九骁和罗伯特耳中，只是一阵凄厉的嘶吼。

    “山姆！快点登车！”

    罗伯特深知夜魔的恐怖之处，眼见那些夜魔产生了短暂迟滞，当即飞奔着钻进了陆九骁开来的皮卡车内，而山姆见罗伯特没有危险，也遵从指令钻进了车内。

    “嗷！”

    赫尔墨斯再度发出了一声刺人耳膜的咆哮，向着皮卡车悍然发动了进攻。

    “嗡嗡！”

    紧随罗伯特身后进入车内的陆九骁踩下离合器，将皮卡车挂挡。

    “砰砰砰！”

    坐在后排座椅上的罗伯特看见一只夜魔向他们发动进攻，开始连续扣动扳机。

    “刷！”

    面对飞旋的子弹，正在急速奔跑的赫尔墨斯不断晃动身影，划出了一道“S”形的路线，完美躲过了所有子弹的进攻。

    “这怎么可能！”

    罗伯特看见赫尔墨斯居然能够如此灵活的躲开所有的子弹，惊恐的睁大了眼睛，作为一名跟夜魔打了三年交道的科学家，如果不是亲眼所见，他绝对不会相信，夜魔已经进化到了这种程度。

    不仅罗伯特，就连陆九骁也是心头巨震，难道这就是能力者的强悍之处吗？

    居然可以躲开子弹！

    即便对方有着夜魔身躯的属性加成，但本身的速度也达到了一种惊人的恐怖程度。

    “嘭！”

    就在陆九骁失神的刹那，赫尔墨斯已经轰然碰撞在了皮卡车上，巨大的冲击力，使得车身一阵摇晃。

    “砰砰砰！”

    罗伯特再度开了三枪，而车外的赫尔墨斯只是挪动了几下头部，便再次躲开了子弹，随即拽着车门，手臂陡然发力。

    “撕拉！”

    皮卡的整张车门被扯掉，凌空扔了出去。

    “嗷嗷！”

    其余几只夜魔发现赫尔墨斯居然狂暴到了这种程度，也像打了鸡血一样，开始奔袭上前，准备对车内的两人一犬群起而攻之。

    “吭！”

    就在赫尔墨斯抬手的刹那，又是一声枪响传来，成片的铅弹轰击在赫尔墨斯身上，瞬间迸出一阵血雾，将他推出去了三米多远。

    “砰砰砰！”

    后排座椅上的罗伯特见赫尔墨斯被一枪击飞，也抬起手枪，开始对着其余夜魔连续开火，那些夜魔见状，全部凭借着自身的移动优势，迅速消失在了黑暗当中。

    陆九骁侧目望去，发现数米开外，有一个女人正端着一把枪向着那些夜魔不断射击，而且在她身后，还站着一个小男孩。

    陆九骁看着女人的脸庞，瞬间辨认出了她的身份，她叫做安娜，身后的小男孩是他的儿子伊森，这对母子也是原作当中的幸存者。

    “上车！走了！”

    陆九骁驱车挂挡，把车开到安娜母子身边，等他们上车后，一脚将油门踩到了最深。

    “嗡嗡！”

    日夜交替，地平线上仅剩下一抹残黄，皮卡车的轮胎在地上搓出一阵烟雾，猛地冲向了街道，尾灯拖着淡淡的流萤，逐渐消失在了黑暗当中。

    “队长！你没事吧！”

    “赫尔墨斯先生，你还活着吗？”

    “……”

    直到陆九骁驱车逃离，其他夜魔才从黑暗当中现身，快速聚集到了赫尔墨斯周围，之前众人都看见了赫尔墨斯被陆九骁一枪轰出了数米，所以在他们的印象当中，赫尔墨斯被霰.弹枪近距离轰击，此刻应该肠穿肚烂才对。

    但是真等看见真实的情况后，众人纷纷呆愣。

    “队长！你、你怎么……”

    队伍当中的一个人看见赫尔墨斯此刻的模样，眼中充满了意外和震惊。

    虽然赫尔墨斯刚刚被一枪击飞，但并没有受到致命伤害，腹部的皮肤上，还镶满了霰.弹枪喷射出来的铅弹，正在不断的向外溢血。

    固然狼狈，可是却保住了命。

    “别看了！你们羡慕不来！这是我消耗大量资源换取的金钟罩功法！”

    赫尔墨斯强忍着腹部的剧痛在地上起身，冷声开口。

    “队长，我们接下来该怎么办？”

    其余几名夜魔本来还想学一些保命的本事，但是听完赫尔墨斯的解释，顿时问起了下一步的计划。

    “我对刚刚那个女人有印象，她叫做安娜，也是人类幸存者之一，我在上次进入剧情的时候见过她！”

    赫尔墨斯说话间，目光中写满了愤怒：“不过车里的那个老人，我没什么印象，看起来，他应该是轮回者！虽然让他们跑了，但是这样也好，反倒省得我们一个个的去找了！跟上去，找到他们的藏身地，把他们一网打尽！”				

