    铠甲发出金属碰撞声，五名骑士手持长剑狂奔而至。虽然只是五个人，却有一种千军万马的气势。

    　　相隔数十米，苏墨已经能够感觉到一股强烈的压迫感。这些圣骑士的战斗力至少在二型以上！

    　　手掌轻甩，五条丝线在半空中延伸，丝线前端不断抖动，看上去像是某些恶心的寄生虫。

    　　骑士的反应速度很快，它抬起手中的十字长剑向前一斩。其中两根切割丝被斩落，偏离了方向。

    　　但其它三根继续向前，狠狠贯穿坚硬铠甲，钉入血肉之中。

    　　骑士的身体里，三条长长的丝线向四肢蔓延，一路破坏内脏。

    　　苏墨右掌一合，切割丝急速收缩，将倒霉的骑士生生扯过来。

    　　金属脚板犁在地面，一路刮出两道深深的黑色沟壑。

    　　骑士还没有放弃，它快速双手握剑，手臂微微内缩。

    　　锋利的剑尖直指苏墨！

    　　它打算借助拉扯的力量，在一瞬间向前直刺，以“命”搏命！

    　　剧烈的气流吹来，苏墨甚至能够闻到骑士身上的臭味和铁锈味。

    　　他偏转左手的枪口。手臂、白十字手枪、骑士头颅三点一线！

    　　然后，“轰！”

    　　一道璀璨的红线闪过，骑士的头颅像西瓜一样爆开。

    　　红白之物呈扇形向后喷洒。

    　　生灵烬灭弹！足够暴力！

    　　当然了，白十字双枪的生灵烬灭弹并不是无穷无尽的，苏墨现在已经使用了积蓄能量的大半部分。

    　　不过好在，剥离这些怪物的魔纹，也能够触发蓄力效果。基础魔纹上有着杂质一样的东西，这种玩意儿对苏墨没有用处。

    　　但是对于生灵屠夫回路来说，效果和重叠魔纹没什么区别。

    　　也算是一种废物利用了。

    　　苏墨轻甩右手，骑士沉重的无头尸体飞了出去。在地面上传出难听的金属摩擦声。

    　　而在这时，五名骑士中速度最快的，已经来到了苏墨身前。

    　　它猛的挥动金属十字剑，剑刃在空气中划过一道弧线。

    　　目标直指脆弱的脖颈。

    　　瞬间切换形态！金属机械手！

    　　苏墨双手一夹，死死卡在金属剑刃上。两者之间高速摩擦起来，竟然溅射出金色的火花。

    　　苏墨向后连退两步，两块正方形黑白石砖被力道踩碎。

    　　这名骑士属于力量型，身上可能有着什么增辅力量的魔纹。

    　　就像斩首者塞巴斯一样。

    　　他双掌交错，手臂上的肌肉隆动，条条青筋在皮肤下起搏。

    　　“吱！”

    　　笔直的剑身竟然弯折起来，剑尖部分向右扭曲！

    　　左脚化为模糊的黑影，狠狠踹在力量型骑士的小腹处。

    　　脱手！金属剑直接被扯飞！

    　　苏墨双手一张，指尖切割丝线狂喷，贯穿了骑士的胸膛！

    　　五指一弹，十条切割丝化为高速旋转的圆环。在力量型骑士体内疯狂的切割血肉，肆意妄为。

    　　骑士的胸膛瞬间塌陷，露出里面已经一片狼藉的五脏六腑和寸寸断裂的骨头，像装垃圾的破麻袋。

    　　苏墨双手向外一展，金属圆环爆开，穿透骑士的身体飞出。

    　　大片大片的血雾弥漫，骑士的身体爆炸成无数碎肉。就连银白色的重装铠甲上也满是巨大窟窿。

    　　圆环如同乳燕归巢一般返回苏墨手中，带回了粘稠鲜血。

    　　“唰”，危机感袭上心头！

    　　左后方突然传来破空声，那是金属剑刃斩开空气发出的嗡鸣。

    　　剩余的三名骑士中，有一人使用了爆发***，手中长剑的速度骤然变快，化为模糊的黑色残影。

    　　“叮！咝！”

    　　先是一声金属碰撞，再是剑刃没入血肉的声音。

    　　苏墨的反应速度远超常人，他的性格非常冷静，面对突发情况的随机应变可以说是最顶尖的水准。

    　　在那一瞬间，转身已经来不及了，受伤在所难免。

    　　他快速控制金属丝线，使其攀爬到肩膀，组成了一个简漏网格。

    　　丝线的蔓延速度可比苏墨的转身速度快多了！

    　　所以显而易见的，原本能将整只手臂切下的攻击，变成了只削下一块血肉的小伤，赚了！

    　　可惜，切割丝的数量还是太少了。但凡能够使用线盾或者黑纹剑中任何一个技巧，他也不会受伤。

    　　猛的旋转身体一记横扫，长腿化为黑鞭，狠狠抽飞了一名骑士。他转头的瞬间，看见又有两柄长剑刺来，犹如两条噬人的黑蛇。

    　　毫不犹豫，子弹时间开启！

    　　他向后一退，手臂一甩，身体轻轻弹起。

    　　就好似双腿不是血肉之躯，而是坚韧的橡胶一样。

    　　展现出惊人的柔韧度和弹性。

    　　从容不迫的抬起手枪，三发爆炎弹狂轰，射在骑士身上，让被踢飞的他，滑得更远一点。

    　　化枪为掌，轻轻踏地。

    　　苏墨出现在一名骑士身前。

    　　一只狰狞的青黑钢爪，悍然抓向骑士的面部。

    　　无形劲风刮的周围火焰剧烈翻滚，如同浪潮般向两侧吹开。

    　　按住它的头盔，笔直向左侧的墙壁撞去。“砰”的一声！

    　　灰白墙面上出现了一片龟裂，如同快要破裂的玻璃一样。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　半米厚的墙壁被砸穿，一具半死不活的铁罐头卡在上面。

    　　一动不动。

    　　苏墨向前轻窜几步，一跃。

    　　站在另一个骑士肩头，十条的丝线从手中垂落，紧紧缠绕在蛇腹式头盔的下方，脆弱的脖颈上。

    　　骑士察觉到了什么，猛的向上抬头，手中的铁剑刺来。

    　　不过那动作实在是太慢了，剑尖一寸一寸在空气中前进。那速度在苏墨眼中，和乌龟没什么区别。

    　　十指发力，用力一扯。

    　　丝线将骑士的整个头颅扯了下来，苍白的颈椎骨上还挂着肉丝。

    　　他双眼泛红，手掌上的黑色鳞片翕合，露出缝隙间的熔岩光泽。

    　　越来越嗜血了……

    　　轻轻落地，双手合并。

    　　十条丝线纠缠在一起，化为一个旋转的黑色轮盘。

    　　轮盘发出“咝咝”的金属嗡鸣。

    　　然后猛的向远处一斩！

    　　切割轮盘弹起，追上倒飞而出的最后一个圣骑士。

    　　将其从头到尾切成两半！

    　　轮盘余势不减，继续砍在身后的墙面，硬生生刨出了一个深坑。

    　　“哗啦啦”，时间开始流动。

