    第33章 魂力突破

    吃过晚饭之后，孟依然则是被龙公蛇婆拉到了房间里面去了，至于赵子龙也回到了自己的房间，盘腿开始修炼，想要试试看能不能突破到34级。

    在房间里面，孟依然祖孙三人，孟蜀对于赵子龙非常的看好，无论是他天赋还是实力，只要能够顺利成长起来，以后绝对是一个封号斗罗，这么一个潜力股，可必须要在他没有崛起之前，好好的拉弄到才行。

    “依然，现在你和子龙在学院里面学习的如何啊！我看你们学院里面有着好几个女生，而且姿色都不比你差，你可得要把子龙给抓紧了，别给他机会在外面胡来，知道吗？”

    孟依然娇哼一声，同时心中也有些不满道：“学院里面，就只有那个宁荣荣，随时都要子龙教他暗器，而这一次放假，她既然还邀请子龙去他们七宝琉璃宗，简直是气死我了。”

    “你说的是那个七宝琉璃宗的丫头啊！”孟蜀听着摸了摸胡子，随后有些猥琐的笑道：“男人都好色，我看依然，你还是趁早和子龙生米煮成熟饭，免得你的男朋友被人给勾走了。”

    “爷爷，你胡说八道什么啊！我和子龙都还在上学呢！”孟依然被孟蜀的话弄得更是有些娇羞了，虽然在学院的时候，他早就和赵子龙表露过心意了，两人的关系在学院也基本上是确定了，但是要达到哪一步还是太早了一些。

    “咱们魂师的身体都成长的比普通人快，就算是你们现在还年幼，那种事情吗？呵呵呵……”

    “你个老不正经的。”在旁边的蛇婆也白了孟蜀一样道。

    孟蜀倒是丝毫不以为耻，很有一副过来人的传授着经验道：“依然啊！爷爷也是男人，所以很了解男人，男人啊！是禁不起诱惑的，尤其是他这种天才少年，都是各大势力眼中都是香馍馍，随时都有可能被抢走。只有你和子龙有了孩子之后，才能让他有了牵挂，不然的话，他随时都会飞走的，成为别人的男人。”

    “行了，我知道了，爷爷，这件事情我有分寸，你就不要说了。”孟依然显然是不想要在这个事情上争论了，转身就跑了出去。

    回到了自己的房间之后，孟依然想着自己爷爷的话，更是辗转反侧怎么都睡不着，经过了孟蜀这么一说，孟依然心中也更加的害怕了，自己的年龄本来就比赵子龙要大三岁多，天赋也远远不如赵子龙，以后时间长了，那么赵子龙会不会找到更加适合他的呢！到时候自己的这个优秀强大的男朋友，就要变成别人的了。

    一想到这里，孟依然心中就更是害怕了，躺在床上怎么都睡不着。

    以前在学校里面，她就算是想要和赵子龙做一些什么羞羞的事情，也没有机会，但是现在都已经回到了家里面，好像可以……

    而脑海里面浮现出一段段粉色的画面，让孟依然不自觉的从床上爬了起来，莫名其妙的就走到了赵子龙的房门前。

    “他还没有睡吗？”孟依然见赵子龙此时房门的灯既然还是亮着的，透过窗户看到了里面的赵子龙既然还在船上盘腿修炼，孟依然心中不由的有些吃味了，明明已经那么天才了，既然还这么努力的吗？

    “妈的，又失败了。”

    在房间里面的赵子龙感受到了魂力突破失败，顿时就爆起了粗口，在半年前魂力就已经达到了33级，而且还有着魂骨的魂力加成，这半年来既然一直都没有办法突破34级，这让赵子龙有些恼火。

    而在外面的孟依然听见赵子龙的粗口，她也见怪不怪了，和赵子龙相处了这么久，对于赵子龙还是有些了解，他本来就是一个放荡不羁的人，敲门道：“子龙，你睡了吗？”

    很快，房门就被打开了，赵子龙看着穿着一身粉色睡衣的孟依然，脸色还有着一丝绯红，赵子龙顿时感觉血气上涌，调侃道：“依然，你看的样子，肯定也是睡不着吧！”

    “嗯。”孟依然听着轻轻点点头道。

    赵子龙嘴角的笑意更浓了，当即让开道，脸上都要笑出来一朵菊花了，道：“刚好，我也睡不着，刚刚都还在哪里修炼魂力呢！你来了，我们两个可以好好的探讨探讨。”

    “好。”孟依然点点头，走进了赵子龙的房间。

    赵子龙眼疾手快，立即就将房门关上了，嘴角的笑容更深了，就好像是成功将小白兔骗进了狼外婆家里一样，暗道：‘依然啊依然，这可是你自己送上门来的，养了大半年的白菜，终于可以采摘了……’

    很快，赵子龙将孟依然拉到床上坐下，孟依然也没有反抗，小脸从进门的时候就是羞红着的，看着赵子龙道：“子龙，我……”

    赵子龙不待孟依然说完，直接就讲他压在身下道：“你什么都不用说，也什么都不用做，一会放轻松，全部交给我就可以了。”随后一把将孟依然的粉色睡衣给扯了下来。

    （此处省略……）

    第二天起来之后，孟依然感觉身下还有着疼痛，但是看着在旁边还没有醒过来的赵子龙，嘴角露出一缕幸福，转身过去将赵子龙给抱住。

    不过这一下也将赵子龙给惊醒了，和孟依然两人四目相对，不过有着昨晚的旖旎，孟依然此时也没有那么害羞了，两人的关系也算是彻底的确定了。

    “子龙，以后我就是你的女人了，你可不能不管我。”说着，孟依然将小脑袋靠在了赵子龙的身上。

    赵子龙也将孟依然抱住道：“放心吧！依然，我会养你一辈子的。”

    “嗯。”

    不过就这个时候，赵子龙突然感觉道：“我的魂力既然突破34级了。”

    “真的吗？恭喜你了，子龙。”孟依然听着也非常的高兴，自己的男人现在又变强了。

    赵子龙也很意外，这半年来自己一直在修炼，尤其是最近一个月的时间，魂力一直有着要突破的迹象，但是一直都突破不了，昨晚和孟依然一阵鱼水之欢后，既然还突破了。

    当即一口狠狠的亲了孟依然一口道：“这还不是不亏了你，来，咱们再来试试……”

    (本章完)

