    对于农自洲来说，他是从来没有见过一个团级单位能标配骑兵营的，而且这支部队还能在徐州会战和万家岭打了大胜仗，所以他也对警卫第一团充满了好奇。

    “张团长，你的部队很强啊。我从未见过有团级单位能标配一支装具如此整齐的骑兵营，我觉得你们团，还有更多的底牌没有展示出来。”与张天海并行在岳阳的街头上，农自洲发自内心地感叹道。

    “确实，我们团的尖刀并不是骑兵营，骑兵营的存在是应急支援部队，这次出来迎接你们，我只带了骑兵营的第一连，还有的二连、三连，我可以领你去看看。看看我们警卫第一团的精锐。”张天海的脸上洋溢着务必的自信。

    “你，去通知一下你们营长，让他马上集结骑兵营二连、三连！”张天海随手一指身后的一名骑兵。

    “是！团座！”那名骑兵领命而去。

    ……

    岳阳县城并不大，即使是张天海带着农自洲及一众官兵缓慢地进城，那也用不了多久就到打了城北的营区。

    不得不说，王勇成的动作还是非常迅速的，在接到张天海的命令之后，马上就将两个骑兵连集中起来了。

    大操场中，马儿已经排列有序地在等待了，而他们的主人则站在他们的旁边，地上是各式轻、重武器。

    当然了，这里的轻武器是指步枪、轻机枪一类，而重武器则是指迫击炮、掷弹筒和重机枪，像骑兵营是不可能配备火炮这种真正的重武器的。

    “农团长，这就是我们骑兵二连和骑兵三连，我们的骑兵营共有三个连，我们的一连就是机动连，负责与敌短兵相接一类的作战；二连和三连都是火力支援连，其中二连在一连装备的基础上加强了轻机枪和掷弹筒，但不过是小比例，三连的话，就是在二连的基础上，再加强重机枪和迫击炮。”张天海介绍道。

    农自洲也是行伍出身的老行家了，看到骑兵营的装备规模之后，不禁感叹道：“怪不得你们团能打赢小鬼子了，一个骑兵营的实力能挡住我们普通部队两个营的进攻。”

    “这点你又错了，农团长。”张天海笑着说道，“骑兵营，之所以要配马，因为这就是一支突击力量，我的骑兵营，从来都是只拿来进攻的。守卫的活，都是交给步兵主力营干的。”

    “步兵主力营？”农自洲很显然对于这个概念很陌生。

    “对，在我们团，营一级的单位在火力配置上，都要比其他地方部队的要强，而且都是齐装满员的。所以称为步兵主力营。我们是加强团，共有六个步兵主力营。要是论连级部队里边最能打的部队，就是我们团部直属的特务连。”张天海得意洋洋地跟农自洲介绍道，这感觉仿佛是一个老酒鬼向同是好酒的人士介绍自己家的藏酒一般。

    “果然，中央军的王牌加强团就是不一样，能把我们长沙保安第一团的这些好兄弟交到你们的手里，我也就放心了。”农自洲笑道，“我相信我们这些湘中儿郎也一定能在你们的带领下打胜仗的。”

    “这个，农团长就放心好了。我们警卫第一团，从来都是打胜仗的部队，只有死战，没有怕死鬼。刚刚在路上的时候，我也看出来了，你们长沙保安第一团也是一支强军啊。”张天海说道。

    “不过这一次，上峰是下了命令的，让我们保安第一团不用带枪过来，你们警卫第一团会有所补充的。”农自洲解释道，这次他们保安团过来的部队的确是没带枪，也就除了团长、副团长及三个营长带了手枪之外，其他的都没携带武器。

    其实这个命令下达之初的原意是有几点的——第一是能够让保安团能以更快速度的行军，毕竟武汉形势危急；第二是警卫第一团的武器装备方面必然是要比长沙的保安团要好的，换装警卫第一团的装备，肯定要比保安团的原有装备好；第三是为了让长沙保安第一团重建不用为了武器装备问题而发愁。

    “这些，我都明白的。而且也幸好你们没有带装备过来，我们警卫第一团的自有装备，能将补充部队全部武装起来。”张天海说道，他之所以让部队撤退之前将战场上的枪械弹药全部打扫了一片战场，用意就在此了。

    “那我明白了。”农自洲笑道。

    ……

    当天下午，农自洲在张天海的邀请之下，在岳阳逗留了下来，协助警卫第一团的编组。

    为了让部队能够更好地协调发展，李淳飞和郭其亮、李英伦三人已经将全团剩余的主力营军官和士兵集中起来，统一分配到六个营中，这些存活下来的基层军官和士兵大多数都得到了晋升，有军功的士兵基本都根据能力担任班长或者副班长一职了。

    关于这些长沙保安第一团补充进来的官兵，则是军官方面尽量补充进各连队，如果无法全部补充进去，剩下的则是进入团部担任参谋，营级长官则是跟随农自洲回头要返回长沙的，至于士兵则是基本上打乱编进各战斗班，有些班长继续当，而有些班长则是担任副班长职务。

    总的来说，警卫第一团的补充工作正在有模有样地顺利进行着。

    不能不说，农自洲及其手下的三个营长都给予了张天海极大的帮助。

    补充混编工作整整进行了一天时间，直到十月十六日才完成，而这时，武汉的形势也愈发紧急。

    已经组建完成了的武汉卫戍司令部于十六日深夜致电第九战区警卫第一团团部，询问警卫第一团的整补情况。

    看到这封电报后，张天海的眉头轻轻皱了起来，他说道：“看来长官部已经急了，否则，他们不会再三催促我们尽快完成整补的。”

    “那团座，咱们该怎么办？”徐勋问了一句。

    “复电卫戍司令部，告知罗长官，我们在岳阳的整补工作业已完成，但我们的部队仍有接近八百多人的缺口，请长官帮忙完成整补。”张天海略作思考后，给出了一个还算理智的答案。

    “是！团座！”徐勋应声道。

    就在徐勋准备离开的时候，张天海补充了一句：“顺便让人通知两位副团长和参谋长到我的办公室来一下。”

    “是！长官！”徐勋再次应声。

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友认真的火的5000点币打赏！！！

    这是这位书友累计10000点币打赏了，我应该加一更的，但现在先欠着，要先还完书友九叶天子的帐先~~

