    沈清舞说出了心声，她的内心，极不平静，甚至波澜壮阔，她很难想象，是什么样的心境，能让眼前的这位老人，忌惮到如此程度，且迸发出这样的戾气。

    听到这话，老人那双深邃矍铄的老眼中，猛然闪过了一抹诧异，他看着沈清舞，道：“丫头，你的确比你哥要聪明，你哥看不透的事情，你能看到。”

    沈清舞凝眉思索，旋即摇头：“爷爷，清舞也看不透。”

    “看不透没关系，好好活着就够了。”老人缓缓说道。

    顿了顿，老人又道：“我布了一辈子的局，做了一辈子的局，到头来，在这块棋盘上，我连胜算都无，我连最终的结局都看不清楚，甚至我都左右不了最终走向，这……的确是一个天大的讽刺啊。”

    说到这里，老人自嘲一笑：“活了一辈子，活到了我这个黄土都埋到了脖颈的年纪，还没活个明白，还有重重危机未能解开，白活了……”

    这话一出，沈清舞心骇如潮，她都无法保持镇定，双目尽显骇然之色，震惊至极的看着老人。

    眼前这个老人是谁？是一个彻头彻尾的神人，是一个站在神坛之上的老人，他执掌生杀，执掌一切，他登临绝顶高山仰止。

    可就是这样一个老人，此刻，竟然说出了这样一翻惊世骇俗的话？这简直是惊世奇闻，说出去，绝对不会有人相信的。

    这个世界上，还有让他无奈的事情吗？还有让他都把控不住的事情吗？还有让得都惶恐不安的事情吗？

    沈清舞深吸了口气，说道：“如果您都说自己没活明白的话，那这个世界上，没有任何一个人能活的明白，没有人能比您活的还明白。”

    “丫头，或许，爷爷并没有你们看到的，想象的那么厉害呢……”老人说道。

    “清舞不信。”沈清舞摇头，她人生中，鲜有的出现了迷茫，没错，这一刻，她茫然不知所措。

    老人摇了摇头，没有解释什么，而是用一种十分柔和的目光，审视着眼前这个从来都在他心里有着很重要一席之地的女孩，半响后，他道：“丫头，这么多年了，你没来看过爷爷，爷爷也从来没有问过你，你恨过爷爷吗？”

    听闻这话，沈清舞神情一怔，低着头，没有着急开口说什么，沉闷着。

    恨？这个字眼太沉重了，也太过繁奥了。

    恨吗？其实应该恨！

    因为以这个老人的实力，他完全有能力去阻止一切悲剧发生，他完全有着把厄难中的沈家，生生拖拽起来。

    他完全有能力让三年多以前的那场凄惨悲剧不发生。

    可是，他却选择了冷眼旁观，甚至，他在这其中，没有发出过一丁点的声音。

    他是谁？他可是龙神！一个在这个时代中，最德高望重的人，最权柄滔天的人！他的意念，只要足够坚定，足以颠覆一切！

    不等沈清舞开口，老人就道：“恨就对了，你恨爷爷，爷爷不怪你，该恨，的确可恨。”

    沈清舞却是摇摇头：“恨也不恨。”

    闻言，老人愣了一下，旋即失笑了起来：“你这丫头，总是能让人心疼。”

    “三年前，你的腿，本可以不必落残，是我坐视不管，才让你坐了三年轮椅。”老人轻缓说道。

    沈清舞面色如常，她咬着红唇，道：“下棋，总是不在乎一域得失，一子输赢，既然爷爷是整盘棋局的布局者，那便要纵观全局。”

    “怕就怕，我看得太远，看得太宽，从而顾虑太多，反而会让得这块棋盘上，断壁残垣、尸横遍野啊。”

    老人幽幽的说道：“代价付出的太大，到头来，也不知道是对还是不对，也不知道值得或不值得。”

    沈清舞摇头：“清舞不懂，站的不高，看不得那么远，所以不明，也不透。”

    说到这里，沈清舞一顿，她目光炯炯的看着老人，语气忽然变得坚定了起来：“如果爷爷是为了他好，清舞便不恨你，如果爷爷不是为了他好，清舞一定恨你，恨你入骨。”

    老人并没有因此生气，反而失笑了起来，道：“丫头，好重的戾气啊，你应该为你自己而活，而不是一生都为了那个小子而活。”

    “没有他的世界，我活着又有何用？枯燥苍白，毫无意义。”沈清舞斩钉截铁的说道。

    对此，老人一点也不惊讶，他道：“你既聪明，又极傻。”

    “说吧，你今晚来我这里，找我何事？”老人话锋一转的说道：“我知道，你若没事，绝不会来看我这个糟老头子的，自从你爷爷走了之后，你更不会来了。”

    沈清舞沉凝了一下，说道：“帝家人已经现身了，他们就在炎夏，就在炎京。”

    “哦。”老人轻轻应了一声，并没有丝毫的惊讶之色，他动作缓慢的收拾着棋盘上的棋子。

    沈清舞的黛眉又蹙，帝家的入局，难道只换来了老人如此轻描淡写的一个回应吗？

    沈清舞再道：“帝家非同寻常，他们隐世而修，从未入世，未知神秘的，往往都是与危险成正比的！帝家的出现，无疑让得本就及其凶险复杂的局势，变得更加紧张了起来，他有难！”

    “我知道他有难，但丫头，你想过没有，一个人若不被逼到死角绝境，又谈何绝处逢生？”

    老人的动作依旧缓慢，平静的让人有些无法理解：“丫头，你觉得那个小子的意志与脊梁如何？”

    “这世上鲜有人能比。”沈清舞斩钉截铁的说道。

    “你既然知道，那还在担心什么呢？我们都清楚，这个世上的困难，很难把他压垮，他没有那么脆弱，在险境之中，他从不认命，他善于创造奇迹。”

    老人慢悠悠的说道，很显然，他虽然从未当着陈六合的面表达过什么，但他的心中，对陈六合的评价并不算低。

    “这个世上最难忍可贵的，就是破而后立，这样才能破茧成蝶。”老人说道。

    ---

    三章，这样的阶段最难写。

