    张爽听见老公的话，气就不打一处来。

    “你能不能别那么窝囊，别人老公都知道帮老婆出气，可你呢？你知道我们多讨厌这个周文静吗？上学的时候她就招蜂引蝶，后来毕业了，她处的男朋友更是让我们羡慕不已，多亏后来听说她嫁给了一个废物，否则我见到她都得绕着走。”

    张爽说到这，又觉得自己说的不对，刚刚周文静的老公，哪里像个废物啊。

    “我听说，周文静老公在外面欠了不少钱，他们买东西的钱一定是借的，对，一定是。”

    “你啊，真是魔症了，咱们赶紧买衣服吧。”张爽老公叹了口气。

    “我要这件。”张爽指着刚刚周文静面前的长裙。

    “现在都冬天了，这长裙也穿不了。”张爽老公提醒道。

    这时候售货员笑着道：“先生，我们家的长裙都是纯棉布料的，下身在里面穿上保暖裤，上身披上一件棉绒夹克，不仅显得高贵，更能呈现出别具一格的美，对了，刚才那位先生买了两套呢。”

    “一套多少钱啊？”张爽老公问道。

    “七百。”售货员说完补充道：“这条长裙三百，棉绒外套三百五，羊绒打底裤五十。”

    “七百？”张爽老公一惊。

    “你买不买？”张爽双手叉着腰道。

    “买个屁，买件棉绒外套得了，七百块钱，顶我三个月的工资了，这日子还过不过了？”

    ——

    车上，李斯文把大包小包的全部放到了后座上，口中还不断的嘀咕道：“这是裙子，这是棉绒夹克，这都是搭配穿的，否则冬天会冷，我还给你买了两双鞋，一双是旅游鞋，一双是短筒皮靴。对了，小妮的衣服我没买，等孩子出院后，我再带你们娘俩来一趟。”

    “老公。”周文静突然从后面抱住了李斯文，声音小的跟蚊子一样。

    李斯文身体僵在原处，这是他重生后第一次听见周文静主动喊他老公，好一会后，他才把手中的放好，然后转过身，伸手将对方揽在了怀里。

    “怎么了？”他发现周文静眼眶微红，连忙用大拇指轻轻擦拭，温柔的道：“别哭，哭了就该不好看了。”

    “我……我本来也不好看，张爽都说我土的掉渣。”周文静咬着嘴唇道。

    “我可没见过像你这么土的班花。”李斯文笑了起来。

    “你……你都听见了？”周文静一惊。

    “对，都听见了。”李斯文点点头。

    “那你为何还把代金卷给张爽，她那么不友好。而且那可是一百块钱啊！”周文静有些心疼。

    “像她那种傲慢自大的女人，用钱对付她是最直接的方式，我可没时间在她身上浪费口舌。”李斯文没有把话说的太难听，其实他这已经不是对付了，而是一种羞辱，用张爽喜欢炫耀的方式直接羞辱了回去，深深地触及到了张爽的心灵。

    周文静理解的没有那么透彻，但她知道自己遇到麻烦时，李斯文永远会第一个站出来挡在身前，所以刚刚看着李斯文的后背，她忍不住抱了上去，因为不会表达，只能叫了一声老公，但这已经是最好的表达了。

    “我……我其实不想去和她们喝茶。”周文静小声说道。

    “那叫下午茶，是一种英式的餐饮方式，和吃饭差不多，就是比较简单的吃一些甜点然后喝点东西。”李斯文说着淡淡一笑：“我也没想到，这个年代就有喝下午茶的了。”

    “至于为什么要参加，有两个原因，第一个我如果不答应，张爽肯定以为我和你关系模糊，第二个原因，我最近也确实想去爵士西餐厅尝尝甜品，听说那里的甜点师不错。”

    周文静听着李斯文的解释，目光中带着欣赏和震惊，她没想到下午茶竟如此讲究，更没想到李斯文会懂这么多。

    当然，她不想去和这些没关系，也和张爽等人的微妙关系没有关系，而是在她心里，始终有着一根不想拔出的刺。

    李斯文见周文静没有说话，脑海里开始回想起来，好一会后他有些明白了。

    “文静，你是害怕我听到关于你以前的事吧？”李斯文问道。

    周文静身子一紧，沉默一会后点了点头：“你应该还记得我们两个当初是怎么认识的吧？”

    李斯文陷入回忆，他清楚的记得，能和周文静走到一起，完全是因为一场意外。

    时间追朔到结婚以前，他晚上喝完酒回家的时候，正巧撞见了跳湖自尽的周文静。

    他也不知道哪来的勇气，可能是酒喝的太多了，阴错阳差的就把周文静救了上来，甚至还借着酒气一顿开导对方。

    就因为这件事，两人才成为了朋友，后来他开始对周文静展开了追求，装的也是人模狗样，并且得到了周文静的芳心，不过结婚之后，他又原形毕露，所以才有了两人婚后的痛苦生活。

    李斯文想到这些，不禁有些佩服这小子的运气了，如果不是喝了酒，如果不是阴错阳差，也娶不到周文静这样的老婆。

    他还记得当初周文静和他聊了许多，他也知道对方是因为感情跳湖自杀的，但到底是因为谁，周文静从来没说过，他也没有多问。

    此刻，周文静出现担忧的眼神，明显是害怕李斯文知道她以前的事，尤其刚刚张爽也提到了一嘴。

    “文静，其实你不必担心，如今你是我的老婆，我根本不在意你的过去。”李斯文微笑着说道。

    “你……你真的不在意吗？”周文静咬着嘴唇，双手捏在一起，看的出来她非常的紧张。

    “这都什么年代了，我又不是不知道你以前处过男朋友。”李斯文搂着周文静的胳膊更加用力了：“相信我，真的不在意。”

    “谢谢。”周文静沉沉的点了点头，她之所以如此紧张，并不是因为她以前犯过什么大错，而是她开始觉得自己有些配不上李斯文了，所以她生怕李斯文会嫌弃自己。

    李斯文哪会考虑这些，一个三十年后重生而来的生命，对男女间的这点事看的比任何人都透彻。

    “好了，别乱想了，张爽他们来了。”

    周文静听见这句话，吓得连忙挣脱了李斯文的怀抱。

