    第240章 不打了

    看着李恪犹如死狗一般飘在自己跟前，准提显得很是得意。

    刚才混战，这家伙要么拉着原始暴打，要么拉着自己暴打，对于通天和太清则是能避则避。

    怎么？看不起人？现在不一样还是躺在自己身前，任由自己摆布了。

    看着狼狈的李恪，准提嘿嘿笑着，手中诛仙剑提起，毫不留情的刺入了李恪身体里。

    本就因为体内有剑气暴动，正在定神镇压剑气的李恪气息当即一乱。

    嘴角大口大口的鲜血不要钱般涌出，气息也萎靡不振。

    一直将注意力放在李恪身上的准提却没有发现，李恪嘴里流出的丝丝银灰色鲜血随着离开李恪的身躯，缓缓凝固成一枚不规则的圆形，消失在一条极其细微的时空裂缝之中。

    但这一幕没人发现，包括受伤的李恪自己。

    “啧啧，无量道人，早知如此，何必当初呢？要是老老实实听贫道的话，也不会落得如此下场。”

    看着准提那满脸怜悯之色，李恪将歪着头将嘴中鲜血一吐，脸上满是不屑。

    面对着准提那得意的话语，李恪森然一笑道:“秃驴，想来你们也不知道圣人与混元大罗金仙的区别吧！”

    “时空逆转！”

    随着李恪的怒吼，以李恪为中心，方圆百里的画面开始疯狂倒流。

    大阵禁锢李恪，四圣坐镇诛仙四剑，通天布下诛仙剑阵，通天取出诛仙四剑。

    不过片刻，等诸圣反应过来，却发现，李恪还站在对面。

    而通天却是刚取出诛仙四剑，嘴中那句，三位请入阵镇守仙剑，却怎么也说不出口。

    而不约而同的，是诸圣双眼中的惊愕与茫然。

    不得不说，李恪这招确实吓了诸圣一跳。

    管中窥豹，诸圣能感觉到李恪那招完全是由时间法则与空间法则联动从而将范围的时空倒流。

    那可是时空两大法则耶！诸圣虽然知道李恪走的是时间法则，但对于李恪隐瞒空间法则却是不知。

    况且，大家都是圣人，怎么区别这么大？

    看着李恪周身独属于李恪的时空大道显化成实质，变换成一条银灰色真龙在李恪身边环绕。

    诸圣眼前满是迷茫。

    “大兄，怎么无量这家伙看起来比我们更像圣人？”

    通天教主眼前闪过一丝羡意，面色有些失落。

    掌控法则他们能做到，神通他们也有，但属于自己的大道？还是由大道演化的神通？

    抱歉，还真没有。

    在洪荒，他们可以加持天道之力，从而掌握洪荒世界的三千大道。

    但这里可是混沌啊！不归天道管制！

    所以，哪怕因为离洪荒不算太远，还能靠着天道加持恢复自身，在无法御使大道的情况下，战力却已然落入下围。

    至少，在知晓李恪是否还能动用第二次神通之前，他们不敢动手。

    毕竟谁也受不了，都把敌人杀死了，结果敌人还能复活！关键是还他喵不知道对方到底能不能无限复活。

    最离谱的是，对方战力还比自己强！鬼知道对面到底藏着多少底牌！这就很难受了。

    诸圣嘛，谁家还没有几个小崽子，要是这次的事情不解决，谁知道李恪那厮会不会趁自己不在家时，去把自家崽子祸祸了。

    归根结底，圣人终究有个人字，是人就免不了七情六欲。

    好吧，诸圣不是人，他们是先天神魔，但生灵都有喜怒哀乐，圣人也不列外。

    于是四圣忌惮于李恪掌控着完整的大道，加之战力与己方四圣相差不大，不敢继续出手。

    而李恪又由于不知道旁边看戏的两位圣人是啥态度，让他融合盘力独对四圣，李恪自觉还能做到。

    但要是再加上女娲和接引，在白衣李恪没成圣前，就只能头皮发麻了。

    因此这彼此的忌惮，场面一时安静了下来。

    “准提道友，佛教有言，死贫道不如死道友，不若道友再去试探一番？”

    听着通天怂恿的传音，准提没好气的翻了个白眼。

    这都是哪儿传出来的话？准提作为佛教创始人，他肯定反正不是自己说的。

    “呵呵，道友谦虚了，三清气出一枝，彼此心意相通，若是三位道友一起出手，想必无量那厮一时半会儿也拿不住你们，还是道友先上吧！”

    听到这话，原始和通天教主不约而同的抽了抽嘴角，两人相视而言都有些尴尬。

    要说以前三清彼此亲密无间，他们还会引以为荣。

    但现在嘛～

    自打因为通天秉承着为万物截取一线生机的理念，大肆在昆仑山收徒，而那些素质不一的弟子把昆仑山搞得乌烟瘴气之后。

    原始便与通天彼此产生了隔阂，甚至因此还五次三番的争吵。

    而作为三清之首的太清，在数次劝架无果后，便索性闭上嘴不在说话，毕竟他的理念是清净无为嘛。

    对于兄弟阋墙，现在的李恪靠着前前世的记忆自然发现了些许端倪。

    不过，李恪可没兴趣去管三清的感情状态。

    “喂，你们这打也不打，骂又不骂的，唉，无所谓了，你们不打我打，反正我那一肚子气还没出够！来战！”

    说完李恪便御使着大道真龙朝四圣飞去，而李恪站在真龙头顶，即便衣衫褴褛却挡不住他的意气风发。

    就在李恪没走几步时，一旁看戏的接引走了出来，一脸笑意道:“无量道友，虽是四圣有所冒犯，但我等皆是圣人之尊，何不就此罢手？毕竟道友的情绪也发泄的差不多了。”

    “哼，罢手？道友怕是不知道，一个人被禁锢在一个鸟不拉屎的小岛上试试！那是无尽的孤寂！”

    看着李恪满脸愤怒，接引显得有些沉默。

    未经他人苦，莫劝他人善，不外如是。

    “既然如此，若是贫道与师弟，以及三清给道友些许补偿如何？”

    给补偿？然后息事宁人？

    不得不说，接引的这个提议让所有人都有些心动。

    说真的，在场的人即便再怎么打，不打个几千上万，怕是打不出个结果，特别是还有李恪这个挂逼在的情况下。

    所以，一方给出补偿，一方接受补偿，然后双方就此打住，或许是个不错的选择。

    (本章完)

