    “不用，还用看呢？”姜公公笑眯眯的摆手，“容姑娘的身份总是没差的，杂家给姑娘请安了。”说着，还摆出一个欲俯身行礼的姿势。

    容若看了月桂一眼，后者马上在姜公公还没弯腰的时候就及时给扶了起来，“公公有这份心，我们家姑娘就收下了。”

    姜公公笑呵呵的称是，往身边的小太监们挥了挥手，让他们闪开些，客客气气道：“容姑娘里边请。”

    容若对着他微微颔首，领着月桂和一直安静的跟不存在一样的绿雀往里走了进去。

    原地的一个小太监看着容若走远的背影，不甚明白的问道：“公公，您怎么对她那么客气？”

    姜公公抚了抚手臂上的拂尘，唇角往下一扯，哼哼道：“杂家不是对她客气，是对王府里头那一位，你懂什么。”

    小太监瞪大了浑圆的眼睛，一知半解道：“难道这姑娘让哪位王爷看上了，要当侧妃？”

    要说小太监这么说也是有道理的，首先这姑娘是一个人来的，脸又陌生的很，不可能是京城那个高官侯爵家的千金，其次就带了两个丫鬟，穿着又简陋的挑不出一丝优点，要不是那脸足够倾城，换了别个容貌普通的，就是宫里头某位娘娘的贴身宫婢都比她出挑。

    “什么侧妃？”姜公公一巴掌呼抡过去，“人家是静王的准王妃！”

    “哈？！”这回，小太监实实在在吃了一惊。

    不说宫门口那些嘀咕，容若刚穿过了一道宫墙，就听见一声冷嗤，“真是晦气，什么破落户也敢来参加宫里的盛宴，真把自己当人上人看了，也不照镜子瞧瞧自己。”

    容若脚步一停，转头看过去，假山旁边正巧站着一行人，当先的两姐妹之一不是文琪妍是谁，她嘴角往下撇着，脸上毫不掩饰浓浓的嘲讽。

    旁边的小姐扯了扯文琪妍的衣裳，用压低了后容若仍旧听得见的声音劝道：“琪妍你可别说了，人家是静王府准王妃，也不是我们能得罪得起的。”

    容若心中好好的冷笑了一回，听听看，这是劝解么，这明显是相声啊，左边的是逗哏没差，至于右边那位，瞧瞧，人这捧哏不是做的挺好。

    “呵~拍着脸说自己是哪位王爷的准王妃的，全京城也找不出第二位来，要不然静王为何不在身边，显然是怕丢人呗，人王爷现在说不定比谁都急着摆脱这死皮赖脸贴上去的狗皮膏药呢。”文琪妍也不知和容若哪来的仇恨，一句比一句刻薄难听。

    “琪妍你还是给这位姑娘赔个不是吧，连刚才宫门口的公公都对她那么客气，若叫人听见了……”文琪妍的姐妹左右看了看，用手抚了抚头上精心装饰的一朵珠花。

    “怕什么！”文琪妍还没说过瘾，大声嚷嚷道：“不过是身上缺二两肉的老东西，卑躬屈膝惯了，见了谁都跪。”

    旁边的小姐这下真被文琪妍的口无遮拦吓了好大一跳，赶紧捉住了她的手，拼命的摇摇头，“琪妍，这是宫里！”

    文琪妍似乎也才想起来这地儿是宫里头，可不是她家后花园，说什么都无所谓，不过她也不能认怂，还是强硬着咕囔道：“说就说了，宫里头还不许人说句实话啊。”

    容若一声不吭的站着，就当从头看了场戏，就是月桂要开口呵斥，她都拦下了。

    文琪妍说了一阵，大概也觉得没意思，用嫌弃厌恶的眼神瞪了容若一眼，甩了甩手绢，转身道：“算了，我们去找母亲她们吧，回头我给你介绍几个京城中真正的小姐，至于这滩烂泥，跟她多说一句我都怕给污染了……脏的很！”

    旁边的小姐抱住她的手臂，抿唇而笑，眼中闪过一抹光，欢快的应道：“姑母她们定是要寻我们了，我们快些去吧。”

    两人自说自话，就要走了，容若对着绿雀使了个眼色，绿雀就在原地，纵身一跃，伸手拦住了文琪妍和她的姐妹。

    文琪妍一瞪眼，凶狠狠的道：“干什么？！”

    绿雀只是维持着伸手拦人的动作，面无表情，眼神冷漠，那冰一般的视线，叫人在寒冬冷刺刺的风里面，尤其感觉到冷的刺骨。

    “你……你是什么东西，敢拦我的路，知不知道我是谁？”文琪妍不自觉的咽了口唾沫，伸手指着绿雀，没注意自己的声音都有点发颤。

    容若笑眯眯的走过去，握住绿雀的手放下，看向文琪妍：“那你又是什么东西？”

    文琪妍想也不想的反驳道：“我不是东西。”

    容若双手抱臂，煞有介事的点头：“嗯，你不是东西，我现在知道了，不用说那么大声。”

    “你！”文琪妍气的嘴唇哆嗦，恶狠狠的冲过去要打容若巴掌，谁知还没近身呢，她就感觉一股强风猛扑过来，身子跟断了线的风筝一样飞了出去，‘嘭’一下重重的落在地上，砸的碎雪花四溅。

    文琪妍被摔懵了，趴地上就起不来，她那位姐妹冲过去，“琪妍，琪妍你怎么了？”

    容若在后头，冷声道：“这世上不是谁都是你妈，没人会无条件的迁就你，今天我就免费赠授你一堂课，让你知道什么叫——祸从口出。”

    文琪妍就感觉眼冒金星，但容若清冽的嗓音还是如潺潺流水般滑入了她的耳朵里，她张了张嘴巴想回答，话没说出口，倒是一股热呼呼的液体从嘴角流了出去。

    “啊！流血了！琪妍，你没事吧？”文琪妍的姐妹惊惶无措，大叫道：“来人啊，救命啊！”

    容若皱了皱眉头：“吵死了，让她安静点。”

    绿雀沉默着点头，上去一个手刀——

    两个人都倒在雪地里。

    月桂佩服的看向绿雀，真是不出手则已，一出手就惊人啊，这动作，这身手，简直了。

    “姑娘，她们两个躺在这里……没问题吗？”月桂蹲下来，看着两团人影子交叠在雪地里，要不是场合不对，瞧着倒是睡的挺安详的。

    容若捏了捏下巴，思索道：“估计会得个风寒吧。”不过，文琪妍醒过来要是发现自己的门牙缺了两个会是什么表情，她就不好预估了。

    但是，容若相信文琪妍从今往后一定很清楚祸从口出的代价。

    “对了。”容若抬手打了个响指，“绿雀，待会儿我们离开后，你找人去通知一下宫门口的姜公公，让他来收拾一下地里的垃圾，还有刚才有人特别说给姜公公的话，我们也一定要如实转告的，你们说对吗？”

    绿雀低头，默了——容姑娘确定人家真的想让姜公公知道吗？

    月桂看着容若眼中狡黠的光芒，以及嘴角玩味的笑意，她好像又重新认识了容若，这女子哪是任人摆布的纯善人家，分明是只腹黑狐狸！

    这个世上，大大小小的宴会都是雷同的，容若前世没有机会参加过名流豪门的舞会聚餐，这辈子很是开了眼界。

    原本冬日里是略显冷清的，百花尽败，林木凋敝，唯有的梅花真绝色却因为今年寒气来的迟了点，还没有全数绽放，只有零星的花苞从枝头探出头。

    只是等容若进了游园会的所在地——鹿水宫，但见整个园子重新装饰了一番，用各种颜色不同的丝绢做成了各种花样，一串串彩色灯笼从房梁上拉过来，越过树梢枝头，垂落下的流苏中晃着一张张小纸条，大体是空白的，也偶有几许墨水痕迹，字迹却不同，一看就不是一个人写的。

    容若看到一旁摆放了一个小桌子，上面笔墨纸砚俱全，各位小姐走来走去，衣着缤纷，颜色各异，叫人看着眼花缭乱，也有人走到那桌子旁拿起毛笔沾了墨汁，然后再找了一盏灯笼还是空白纸条的，往上面不知道写些什么。

    容若看了两眼，时有小姐们挥笔洒墨，还有想法出奇的，就那般在细窄的纸条上干脆做了一幅画。

    容若钦佩不已，古时大家族培养出来的小姐，真可谓才艺双修，心灵手巧。

    走了一圈，容若偶尔也听到别人对她指指点点，目光探寻过去，偶有不屑的，也有客气的微笑颔首，或者干脆故意撇开头再装作没看见的。

    自从月余前那场红花绘比赛，容若在世家中的名声不小，特别是参加那日比赛的许多小姐公子，对容若印象很深，各花入个眼，心思自然也是迥然不同的，但总归对她这样一个突然冒出来的低贱商户人家的女儿，是不大看得上眼的。

    “咦，姑娘你看，那边好多人。”三人从灯笼阵里出来，就见到一大群姑娘聚集在一起，一个个全是年纪相仿的妙人儿，姿色不一，各有千秋，平白给冬日萧索的园子，增添了一股风情。

    容若顺着月桂的视线看过时，正好琴声响起，清悦如泉水，婉转似鸳鸯缠绵，悠远绵长，又柔软人心。

    围拢的人慢慢散开，都坐到了一旁，容若才看到中间两人正是京城中第一美女刘斯缈，她旁边的不是孙婧玉是谁。

