
　　…先别订，这一章还没有精修好。我用其他存稿先来凑数，等会儿就会改回来。当然订阅了也没事，不会重复订阅的。

　　地点：斗罗大陆。

　　时间：白浅降临斗罗大陆一万年后。

　　这一天，一个来自异世界的灵魂，悄无声息的穿越到这个世界。投胎转世成了一个婴儿，被取名为唐三。

　　没有任何人发现这个渺小的异界来客，除了我们本书的主角白浅，在近万年的时间中，他早已将斗罗大陆变成了自己的地盘。因此唐三这个异界灵魂穿越过来的时候，就已经被他瞬间感应到了。

　　“徒儿，为湿终于等到你了！”

　　我们的主角脸上露出神秘的微笑，低声喃喃道。想成为如来佛祖，怎么能缺少西天取经呢。

　　唐三，取经人，就决定是你了！

　　未来的神界主宰，硬生生把斗罗大陆搞成唐家大陆的人，这货妥妥的大气运之人啊！

　　总之先安排个九九八十一难吧！

　　只有历经九九八十一难，你最终才能修成正果，立地成佛！

　　这是为湿对你的考验，要好好接受哦～

　　……………

　　圣魂村，斗罗大陆原著主角唐三所从小生活的村子。

　　尽管这个世界多了白浅这个穿越者，但因为间隔时间太久，再加上他有意放任的关系。万年的岁月过去，也让得他对这个世界造成的影响，变得微乎其微。或许是因为世界修正力的关系，整个世界的发展在这万年间又逐渐向原著开始靠拢……唐三的父母依然如原著一般被追杀，其母亲依然献祭。其父唐昊依然变得颓废，来到这个小村子隐居。整日饮酒度日……

　　今年，唐三六岁了。

　　觉醒武魂的日子不远了。

　　只不过因为有白浅这个外来者的暗中干涉，唐三的命运已经注定不会如原著般顺风顺水了。

　　此时正值清晨时分，天才开始朦朦亮。

　　圣魂村，某座小山包上，却已经多出了一道瘦小的身影。

　　那是个只有五、六岁的孩子，显然，他经常承受太阳的温暖，皮肤呈现出健康的小麦色，黑色短发看上去很利落，一身衣服虽然朴素，到也干净。

　　对于他这么大的孩子来说，攀爬这百米高的山丘可并不是什么容易的事，因此当他来到这里的时候，整个人已是胸闷气短，呼吸急促，腰膝酸软，眼看就要跪倒下来。

　　但奇怪的是，当他来到山顶的制高点时却硬生生的以巨大的毅力支撑住身体不倒下，然后勉强摆出一副盘腿姿势坐下，看起来似乎要练内功。

　　在盘坐好之后，他的双眼死死的盯视着东方那抹渐渐明亮的鱼肚白色，鼻间缓缓吸气，再从口中徐徐吐出，吸气绵绵、呼气微微，竟是形成了一个美妙的循环。

　　正在这时，他的眼睛突然瞪大了，远处天边那抹渐渐明亮的鱼肚白色中，仿佛闪过一丝淡淡的紫气，如果不是有着惊人的目力和足够专注的话，是绝对无法发现它存在的。

　　紫气的出现，令男孩儿的精神完全集中起来，他甚至不再呼气，只是轻微而徐缓的吸气，同时双眼紧紧的盯视着那抹倏隐倏现的紫色。那是一天中的东来紫气，乃是最温和的日之精华。

　　紫气出现的时间并不长，当东方那一抹鱼肚白逐渐被升起的朝阳之色覆盖时，紫气已经完全消失了。

　　男孩儿这才缓缓闭上双眼，同时长长的呼出一口体内的浊气，整个人的疲劳稍稍恢复了些许。

　　静坐半晌，男孩儿才再次睁眼，眼眸中黑白分明，并没有吸收东来紫气后本该出现的紫意。显然他在方才的修炼中，并没有吸收到东来紫气。

　　颓然一叹，男孩儿做出一个绝不应该出现在他这个年龄的无奈表情，满脸失魂落魄的自语道：“为什么？明明天地间充斥着浓郁的灵气。但是为什么我的玄天功根本无法吸收这些灵气，究竟是为什么？不仅如此，连只需要依靠紫气东来，就能修炼的紫极魔瞳，也毫无进展，我根本吸收不了紫气。

　　玄天功毫无进展，我的玄玉手也修炼不成。为什么会这样？难道，是因为这个世界与我那原本的世界不同么？”

　　来到这个世界已经五年多快六年的时间了，刚到这个世界，经过开始的吃惊、恐惧，到后来的兴奋以及现在的平静，唐三已经完全接受了现实，在他看来，这是上天又给了他一次机会。前世最大的心愿，或许能够在这一世来实现吧。

　　于是他从身体成长到能够自由活动起，就开始有意识的修炼前世的唐门绝学。但很快他发现，前世很轻松就入门的玄天功，今生却无论如何也入不了门。体内连一丝内息也无法诞生！

　　而玄天功乃是所有唐门绝学的基础，只有拥有内力存在，各种唐门绝学方才能够施展而出。否则没有内力的话，就只能施展一些简陋的拳脚功夫了。

　　在发现自己无论如何也修炼不出内力后，唐三并没有放弃，仍然每天坚持不懈的跑到这里修炼。即便几乎没有什么效果，他也不想放弃。渴望着自己的毅力，能够出现奇迹！让唐门的辉煌能够在这个世界再现！23sK.com

　　然而勤勤恳恳修炼的唐三，却不知早在他没出生的时候，自己的一生被某位姓白的大佬安排的明明白白的了。

　　“该回去了。”唐三看看天色，瘦小的身体还残留着先前的疲惫，没有玄天功的滋养增幅。他如今就是一个普通的六岁小孩，甚至因为缺衣少食的关系，比起普通的六岁小孩还要不如。

　　因此他下山的路途并不顺利，山间坑洼不平的地面，让他走得异常艰难。花了好长一段时间，才总算是走回了家。

　　而由于他修炼内功不成的关系，所以体能就是普通的六岁小孩，自然是连锤子都拿不起。所以接下来本来该练习打铁的唐三，非常有自知之明的，并没有向父亲唐昊提出自己要学锻造。因为他知道那并不现实。

　　……

　　三天后。

　　今天乃是圣魂村觉醒武魂的日子。

　　唐三非常期待，因为他觉得自己的玄天功之所以修炼起来毫无进展。可能是因为没有觉醒武魂的关系，他认为觉醒了武魂之后。自己或许就可以开始修炼玄天功。

　　据他所知，这个世界每个人都有武魂，很明显这个世界人的体质与自己前世不一样，那么不能修炼玄天功，可能就是因为武魂的限制吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第257章 父子之战。免费阅读。https://www.23sk.com 