    亚速尔群岛旁，相隔500公里外的一个小岛。

    扎塔拉曾经因为恶魔问题，在这里和巴帝打了一架。

    碧海蓝天白云，绿野盈盈，森林茂密，远处森林树木高耸，连绵起伏。

    带着腥咸味道的海风，刺激着布鲁斯的鼻尖，掠过他脸上细小的绒毛，使他的眼睛眯了眯。

    他踩踏在平原上的绿野草地，十岁的小脸紧绷，身穿黑色的紧身训练服装，瘦小的身躯，裸露的小臂，已经有几分肌肉的隆起，比起往日他在巴帝面前，哭泣着伏在死去的父母亲面前，更为强壮了很多。

    他的脸上露出不属于这个年纪的担忧，像一位深谋远虑的智者，又有着阴沉的顾虑。

    他被妮缪·印万都喂下一种神秘的巫药，在睡梦中觉醒起作为未来蝙蝠侠的记忆，经历一段本来的人生，是一段直至到创建正义联盟之前的记忆。

    他的幼嫩和成熟的记忆交错，使得他心绪很不平静，也一直的在逐渐的习惯，融化未来的记忆。

    布鲁斯微微屏息，鼻尖间的海风，以及青绿草原的青新味道缓慢了一下。

    百多米前，是妮缪·印万都，那妖娆的身姿，站在魔法阵中央，汇合了整个小岛的魔法基阵，使用出撕裂空间的魔法。

    下意识的，以他的经验。

    他始终觉得，这个女人，只是用预知未来的魔法，来如此的布置，行动，太过于粗略的手法。

    难道对面就不会应对吗？

    难道对面就这么被她耍得团团转吗？

    要知道，她对于巴缪洛帝，根本就不能预测其行为，只是从其他人的碎片未来之中，预测到他的行动，这几乎让布鲁斯生出心跳般的警惕。

    但他处于幼嫩的迷茫和那已经成熟的记忆经验冲突之中，只是以自身的经验提醒她一下，她也只是‘沉思熟虑’的思考过，决定要这样做，因为只有这样，才能够对抗未来的巴缪洛帝。

    接下来，可谓是有惊无险。

    “啊！”

    妮缪·印万都瞪着碧绿的眼睛，惊骇的惨叫一声，跌倒在地，粗喘着气，已然不复之前的从容仪态。

    她的右手紧抓着一副小骷髅干尸。

    左手上半个手臂，到手肘处，化为巧克力，在她跌倒在地的时候，那巧克力手臂，也随着撞击在地面，砰的一声，就摔个粉碎，发出浓郁的巧克力香气，随着海风的吹拂，飘散了起来。

    她的精致白皙的脸上，额头密汗小珠子般出现，喘着气，脸色煞白，大汗淋漓，下意识的看着一眼自己摔断的巧克力手臂，没有任何的痛感传递，反而是有一种惊悚的感觉，从那手臂断截口传递到上她的神经，令她吓了一身汗。

    这是完全的改变原子排列的魔法，不可逆的魔法，可怕的巧克力魔法，对于物质的蔓延速度太快了，只有纯能量的魔力能够抵消抵押。

    自己不应该使用魔力形成岩石物质抵挡的，应该使用纯能量魔力的抵挡，那样手臂便会缓慢一点化成巧克力。

    她活了这么久，从来没见过如此可怕的魔法，奇异的魔法，诡异的魔法，竟然是直接不可逆的，将物质变为巧克力。

    这太可怕了，她都不敢想象，巴缪洛帝一边把敌人变成巧克力，一边张开大口的吃掉，是怎样的境况，是怎样恐怖的场景？

    这个男人果然是残暴到极致的人，这种魔法都想得出，简直令人不寒而栗。

    海风凉飒拂过平原的草地，带起绿野涟漪，把妮缪·印万都大汗淋漓的身躯激出鸡皮疙瘩。

    最终，她松了一口气，看了一下右手上的克拉克尸体。

    断肢可以恢复，虽然难了点，但对于她来说，不是问题。

    未来的希望，也在她的手上，这一切，都意料的完美。

    “呼…”

    她轻轻呼了一口气，两鬓弯曲的发丝，贴在香汗淋漓的脸上，红彤彤着吹水弹破的肌肤，给她带来几分从古典到辛苦劳作的美丽乡间少女般清新。

    她姿态从容的站了起来，看着右手的克拉克尸体，香汗淋漓的脸上露出一抹笑容，在阳光下明媚透亮。

    朝沉着脸，一副小大人的布鲁斯举了一下克拉克的尸体，笑道：“未来…你们将会是同…”

    突然！

    惊悚的一幕，就在布鲁斯面前呈现。

    只见那克拉克的尸体，脊椎出突然就亮出光芒。

    太阳能量一瞬间，就在进行着裂变，准备着形如核弹一般的爆炸。

    核弹的爆炸中心点，瞬间的温度是一亿，这个数字之庞大，威力之猛，让人无法想象。

    瞬间就引动了超光速维度虫洞装置，在里面的乔-艾尔，以及克拉克微弱的婴儿意识，马上就被超光速粒子撕裂，粉碎。

    连哀嚎都没有来得及。

    因为思维，比起光速来，还是要慢太多。

    他们就在希望之中死亡。

    超光速粒子的速度，比起太阳能量的爆炸，还要迅速。

    在爆炸的一瞬间，就已经越过它的爆炸范围，光子运动在不规则的撕裂，运转，扭曲，蔓延出到克拉克的尸体，从克拉克的尸体上，一瞬间迸发。

    妮缪·印万都捉着的克拉克的手臂，以光速的速度，被光子撕裂成为原子，蔓延其上，手臂，肩膀，脖子，胸部，头颅，衣服，从粒粒原子程度上撕裂。

    没有任何的思维反应得过来，她就已经死了。

    最终，超光速粒子把太阳能量的爆炸，都包裹在其中，扭曲运转，直接就不规则的撕裂出一个空间虫洞。

    这比所谓眨眼的时间还要快速，快到无法形容的速度，超光速的光子运动，聚拢在一个极小的范围上运动，从而形成了能够撕破物质的能量反应，把空间都撕裂开来。

    布鲁斯一瞬间就瞪着眼睛，惊骇淋漓大汗。

    所谓的希望之子，所谓的预知未来。

    就在他眼前瞬间消失，被巴帝消灭得一干二净。

    甚至乎，在她死亡的时候，巴帝还不知道这个女人是谁，就这样，直接拿一个炸弹，把自己弄死了。

    布鲁斯身形一颤。

    他是首次感受到，妮缪·印万都所说的，巴缪洛帝的恐怖，远超任何他记忆中的敌人。

    在这一瞬间，他的记忆仿佛就真的成为他的经历，从一个十岁的孩子，瞬间成长起来。

    只是那惊骇的眼神，一直无法消退，紧紧的盯着那超光速粒子撕裂的虫洞。

    …………

    宇宙生物技术有限公司。

    负二层。

    通过一个渡鸦施展的镜像魔法，巴帝和扎塔拉，交流了起来，他甚至画出妮缪·印万都的画像，给扎塔拉观看，询问这是什么人。

    了解到扎塔拉的家族，的确是把岛屿魔法阵基借给一个女人使用，通过交流，很快，巴帝便知道这个是谁，也知道她为什么要阻止自己了。

    “原来是上都夫人。”

    巴帝颔首。