    “夜枭已经把消息传递给反监视者，主人，反监视者似乎并不相信主人，并不完全答应。”

    赫拉回答道。

    “无妨，他的毁灭宇宙大业进行的怎样？毁灭了多少宇宙？”

    “震荡频率检测，有超过七百五十二个正反宇宙被毁灭，拥有的反生命方程式，已经导致他的力量，无限制的开始膨胀，接近拥有千分之一，准唯一神的力量。”

    “根据夜枭的探测得知道，反监视者似乎是对于达克赛德颇为仇视，他们似乎约定有一场战争。”

    “恩？”

    巴帝正在喝着红茶的动作一顿，和达克赛德有仇？

    这怎么打？

    这可不是漫画，说打就打。

    达克赛德是唯一的存在，存在于神之领域。在多元宇宙内的达克赛德，全部都是他的分身。

    也就是说，反监视者和一个分身较劲？

    老实说，其实反监视者毁灭足够多的宇宙生命，令到反生命方程式强大起来，是能够达到准唯一神的程度。

    但是那种程度，就像是漫画说的那样，是把所有宇宙都毁灭，毁灭剩下5个最根本宇宙，才能够拥有准唯一神的力量。

    那种程度，就已经是所有的多元宇宙集合起来的强大力量，即使是唯一神，也不及所有多元宇宙集合起来的力量，即使是唯一神也会被这种力量打败的。

    这种准唯一神的程度，有一些的力量比起唯一神还要强大，能够打败唯一神。

    但是唯一神是独特的存在，能够打败，永远杀不死的。

    但准唯一神，力量消耗完，还是能够轻易被杀死的。

    因此，基本上，达克赛德是立于不败之地的。

    巴帝相当不明白，反监视者你和达克赛德较劲什么？

    随即巴帝又奇怪问道：“我这个宇宙的达克赛德呢？”

    “我们的宇宙的确拥有达克赛德的分身，在宇宙诞生之初，达克赛德就和天父战斗，从而战胜了天父，夺得这个宇宙的大部分神权意志力量，但是…因为大战后损伤太严重，似乎是不知道把投影天启星收藏在哪个角落，沉睡中恢复力量。”

    “找到他吗？我想吃吃…看看他。”

    巴帝放下红茶，颇有些摩拳擦掌，心情有一点兴奋。

    达克赛德啊，那是宇宙大名鼎鼎的至尊暴君啊！

    横行霸道，无所匹敌，甚至在神之领域之中，占据天启星的至高位置，简直是唯一神之中最为暴虐的存在。

    在神之领域之中，一共有九大至高部分，相当于宇宙存在，比宇宙更加的宏大。

    梦境，梦魇，天堂，地狱，新创世星，天启星，天城，地府，灵薄狱。

    这其中，每一个部分，都比多元宇宙中，每一个宇宙都要宏大，进行衍生出来的宇宙，所有生命，是巨大无比，数量多到无法计算的。

    而在这其中，能够完全真正统治一个，就只有天启星的暴君，达克赛德。

    即使是继承下来的天启星，那也是了不起的存在。

    其他的类似天城，地狱，地府这些，就完全没有一个统一的至高唯一神，都是多个唯一神一直争斗，抢夺，打到头破血流，随时都有唯一神沉睡不知道多少年，又跑出来打穿脑袋的。

    即使是新创世星，也没有像天启星那样，是一个人一言堂，没有人敢反驳的存在。

    在神之领域，达克赛德，是一个不容忽视的存在。

    这也是巴帝为什么到现在，还没有从多元宇宙之中，去神之领域。

    他需要控制自己的宇宙，累积起强大的力量，继而把自己的巴缪洛帝宇宙带到神之领域之中，在哪里占据一席之地。

    而不是自己一个人，傻愣愣的跑过去，成为孤家寡人。

    当然，到了那个时候，恐怕所有的神之领域的唯一神，以及唯一神系都将会视他为眼中钉，恐怕那个时候，就是巴帝面对所有的唯一神，真正的要把他们打出屎才行了。

    因此，现在听到达克赛德的名字，巴帝是带着几分兴奋的心情，想要看看这个分身的风范，迟早他们也要对上。

    没有理由。

    我巴缪洛帝，就是看不顺眼达克赛德，就是要打死你，就是这么简单！

    好想知道达克赛德味的巧克力，感觉如何！

    “没有，估计要反监视者拥有差不多的力量，他才会出现。”赫拉投影淡淡的道。

    巴帝闪过一丝失望，不过算了。

    “那就等待他们决战的时候，叫我看戏。”

    “好的，主人！”

    在把赫拉回答后，巴帝便挥手让她退下。

    怀着未来把达克赛德打变成巧克力的巨大期待心情，他在一次躺进浮云被褥之中，开始强大自己的力量，进行降临。

    ……………

    我的父亲是一个天天喝酒的人渣，经常动手打我和母亲还有妹妹。

    我的母亲在一次被打跑之后就再也没有回来，这不能怪她，我要是能跑我也不回来。

    我的祖父是一个好人。他是一家冰淇淋店的送货员，经常带着我和妹妹去公园玩，给我们买冰淇淋。这可能是我对童年唯一的美好记忆。不过可怜的老头在我12岁的时候，就去世了。那可能是我俩最后一次哭泣，无论那个酒鬼怎么打我们，我们都不会再哭。

    不过我决定离开家，去外面的世界闯荡。我妹妹当时要跟我一起去，我拒绝了她。因为我说是闯荡，其实就是当当小混混，偷点钱给她读书。

    我妹妹跟我不一样，她聪明漂亮，而且又有成为一位专业滑冰运动员的潜质。她，应该有一个美好的未来。

    由于我出色的个人素养，我很快被一个很有前途的犯罪组织看上，他们还给我发了枪和护目镜。啧，老子就喜欢这统一着装，看着就专业。就在我觉得自己的犯罪道路顺风顺水的时候，我被闪电侠坑了。

    事情是这样的：单位组织我们抢银行，结果我被闪电侠直接送进了监狱。

    我发誓要报复，我在狱中天天研究如何弄死闪电侠。后来我发现了一篇报道。说是回旋加速器的辐射可以影响闪电侠的速度。

    “影响闪电侠的速度”这就是我想要的。如果他没了速度，我一个揍他俩没问题。只要把那东西装在枪上闪电侠就死定了。

    于是我顺利的逃出了监狱，并顺利的闯入一个实验室，又顺利的找到了回旋加速器。M的，每次在老子顺风顺水的时候总有人出来搅局。我正改装枪呢，一个保安冲了进来。大哥你等会进来行不，老子还没改完呢。再说了老子又根本不想杀你。我不得已用没改完的枪射了他。不过效果超出我的预想。这枪能产生绝对零度，这枪比减速强的多啊，这。这完全就是老天爷的安排啊。

    跑出了实验室，我找到了我以前的那个护目镜和一件大衣，我开始自称寒冷队长。因为我是一个能把以前变成绝对零度的男人。

    再然后，我去找闪电侠单挑，然后失败，进监狱，越狱，再单挑，再失败，再进监狱。

    失败了几次之后，老子就抑郁了。我这么牛b，为什么总打不过闪电侠呢？望着监狱里同样被闪电侠送进来的人渣们，我明白了，这事不能单干，需要有组织。