    这子弹是从哪里射来的？

    天上根本没有飞机飞过。

    难道敌人是躲在地下不成，不然怎么可能子弹是从地下射出来，打残了手下的脚掌的？

    可是这硬邦邦的地面根本没有挖土的痕迹啊！

    敌人还能遁地不成？

    就在大川桃吉中尉疑惑不解的时候。

    突然一处草丛突然抖动起来了。

    紧接着一阵枪声响起，

    砰砰……

    子弹从草丛里射出来，扫在日军人群中。

    突如其来的打击下，鬼子戳不及防下。

    当即有4个鬼子被打死。

    反应过来的鬼子当即躲闪开。

    看到眨眼间，自己手下就死了4个，伤了2个。大川桃吉中尉愤怒地挥手喊道：“上，将敌人抓出来！”

    一个分队的日军鬼子弯着腰，拿着枪，小心翼翼地围了上去，用刺刀挑开草丛。

    一看，哪里有敌人。

    就只有一架轻机枪被固定在一个木桩上，枪把和扳机都连着一条麻绳。

    麻绳往后延伸，很明显敌人是在后面。

    大川桃吉中尉喝道：“对！绝对不能让对方让逃了！”

    “嗨！”

    日军鬼子也是很恼火，这接二连三地被人偷袭。竟然连敌人的影子都没有看到。

    这让他们如何能平复怒气呢！

    看对方搞出的这么多，很明显对方人数少。不然根本不用这样干。

    这队鬼子当即想沿着麻绳追击。

    但是当一个鬼子的脚步这才刚迈出去时，猛然发生了剧烈的爆炸。

    轰！

    用大瓦罐制造，用了恺字炸药，里面加装了大量铁钉的地雷，这一爆炸。

    那铁钉就像仙女散花，向四面八方溅射。

    啊……

    连串惨叫声响起。

    大川桃吉中尉看到自己的手下中了地雷的暗招，直接是4死，11伤。

    而且有3个是重伤，躺在地上，胸口上插着五六支铁钉。人还没有死，都不知道能不能撑过今晚。

    本来就只剩下六十多人了，现在又死了4个，伤了11个。

    这样还怎么打？

    那些伤员还要不要管了？

    总不可能就丢在这里，自生自灭吧！

    大川桃吉中尉就算太愤怒，但是基本的判断他还有。

    挺进队已经伤亡了一半，任务是无法继续进行了。

    现在不是追捕敌人的时候，先撤退。

    至于敌人，只能等日后再报了。

    大川桃吉中尉喝道：“撤退！”

    日军鬼子听到命令，强忍着内心的愤怒。

    快速挖了一个坑，埋葬了死者，然后抬着伤者就赶紧撤退。

    日军想要撤退，特种部队哪里会让他们这样从容撤退。

    一声枪响，一个汉奸的左腿就被子弹打中。

    他直接是瘫倒在地。

    “太君救我！太君救我！”

    其他鬼子，汉奸都看向大川桃吉中尉。

    大川桃吉中尉大喝一声：“走，不用管这个废物！”

    对日军人来，汉奸是什么？

    不就是一条狗吗？

    有用的时候，当然要丢几个骨头奖赏一下。

    没用的时候，没有直接将它们宰了炖了吃。已经是皇军皇恩浩荡了。

    反正狗有的是，不差他这一个。

    “走。赶紧撤退。”

    说完，他头也不回地走掉了。

    汉奸躺在地上绝望地喊道：“太君，救我！太君……”

    大川桃吉中尉丢下汉奸，继续逃跑。

    但是特种部队可就是想要让他这样做。

    砰！

    又是一声枪响。

    又一个汉奸的小腿被击中。

    看到又一个皇协军的士兵小腿被击中，大川桃吉中尉眉头紧锁。

    敌人是特意打脚，让皇协军的士兵受伤。

    为什么？

    为什么要专门的打汉奸？

    是想警告那些汉奸吗？

    大川桃吉中尉不知道。

    但是现在由不得他多想。

    他赶紧带着手下往崞县突围。

    只是身后的敌人十分阴险。打完皇协军，就开始打皇军士兵了。

    皇军士兵可不能像皇协军一样任意丢下不管。

    可是多了两三个伤兵，这下日军的撤退速度想快也快不起来了。

    砰！

    又一声枪响，又一个士兵受伤倒下了。

    大川桃吉中尉是彻底暴怒了。

    他拿出南部十四手枪喊道：“跟他拼了！将那个家伙给我找出来！”

    早就受了一肚子的日军鬼子当即端起捷克式轻机枪对着枪声响起的地方就是一通扫射。

    日军两挺机枪扫射下，被压制的抬不起头来。

    其他鬼子趁机从两侧迂回包抄过来。

    鬼子逼上来了。

    他没有慌乱。

    丢出2颗烟雾弹，然后再丢出2颗手榴弹。

    然后他就像最灵敏的狼一样，拼命逃跑。

    烟雾遮挡了视线，正当鬼子急忙想要冲过去，冲过烟雾时。

    轰！

    手榴弹爆炸了。

    幸好鬼子还没有靠近，只是炸死了跑在最前头的一个鬼子。

    不过这也吓坏了鬼子，他们第一时间就是卧倒，拿着步枪警惕着。

    等了十几秒，还是没有等到敌人的枪声，鬼子这才爬起来。

    一看，敌人已经在200开外了。

    鬼子赶紧对准敌人的背影开枪。

    砰砰……

    可惜狼已经跑远了。

    就算鬼子枪法不错，想要在200开外射中一个奔跑中的人，而且还是在仓促下。

    基本上都是靠着运气加成了。

    但是很明显运气并不站在日军这边。

    一颗子弹都没有打中。

    就在鬼子想要追上的时候。

    他们的右侧枪声响起。

    一个鬼子的小腿中枪了。

    大川桃吉中尉一看。

    原来敌人不止一个，还有同伴。

    “小心，他有同伙！都把眼睛放亮一点！”

    话刚一说完，在左侧，又是一声枪响。

    可惜这次枪法差了点，没有打中鬼子。

    但是也让鬼子惊出了一身冷汗。

    合着这是掉入了敌人的陷阱中啊！

    大川桃吉中尉喊道：“撤，赶紧撤！”

    撤！

    这个时候他们想要撤都做不到了。

    从昨天一直拖到现在都没有合眼的鬼子发现自己遇到了一群最可怕的敌人。

    完全看不请敌人，但是他们就像幽灵一样。

    突然就冒出来，也不杀人。就是来一枪，让自己的士兵受伤，行动不便。

    这下大川桃吉中尉是丢下也不是，不丢下也不是。

    等到队伍伤员已经超过17个的时候，大川挺进队现在是想要撤退都来不及了。

    因为要照顾这些伤员需要超过20个。现在大川挺进队才剩下多少人？

    就不到40人。这要是都照顾伤员了，还怎样打仗？

    大川桃吉中尉看上一个山岭，喝道：“占领那个高点，固守等待援兵！”

    听到命令，大川挺进队的鬼子都松了一口气。

    这冷不及防就挨枪支的日子可不好受，现在终于不用遭受这种滋味了。

    只要守住了这个山头，就不信那些敌人还敢进攻。

    就在鬼子拼了命想要冲上山头的时候，突然山上冒出无数人影。

    紧接着几挺轻机枪猛烈扫射，火力之猛，让大川挺进队。

    相比之下，他们那两挺捷克式轻机枪就显得很寒酸了。

    在很短时间内就有七八个鬼子被子弹击中，直接倒飞出去。

    特种部队拖延下，5营的一连终于赶到了。

    足足3百多人的一连，12挺轻机枪，2挺重机枪下。

    才不到40人，又疲惫不堪的鬼子哪里是对手。

    除了装死，躲在尸体堆，等到5营一连的士兵上来时，引爆了手榴弹，炸死了2个战士。

    就全部灭亡了。

    5营2连3连赶到的时候，一个活着的鬼子都没有。

    他们只见公路上尸体层层叠叠，横七竖八。

    8名受伤的汉奸俘虏双手抱头老老实实的趴在地上，大气都不敢出。

    在安化县作恶多端的大川挺进队的鬼子全灭，汉奸活抓了8个.

    2个当天晚上伤势恶化，直接死了。

    在警卫队的护卫下，楚云飞赶回河源县城时。

    参谋长方立功拿着电报走进来，说。

    “团座。5营发来电报，安化县的那支鬼子全员被我们歼灭了！”

    楚云飞听到，眼光露出凶恶说：“好。将这些畜生的头颅砍下了来，传遍安化县。要让百姓知道。这些人都是鬼子干的，是为了摸黑我们358团的！”

    虽然知道就算让鬼子的头颅作证。

    但是发生这样的事，358团在安化县的发展必然会受到影响。

    这就是日本人的阴谋。

    挑起358团和八路的内斗，就算不成功。

    也能让358团在这两县百姓的心目中形象大受影响。

    以后看到晋绥军的人，百姓都会在心里有戒心。

    轻易不敢相信！

    这帮鬼子！

    他娘的，给老子搞出这一出。

    要是不报复回去，你们鬼子就不知道马王爷长几只眼。

    “参谋长！你们参谋部拿出一个方案来。我们一定要给鬼子一个狠的，要让他们知道招惹我们358团，绝对会让他们痛不欲生！”

    “是！”参谋长方立功也是被鬼子的阴谋诡计刺激了。

    鬼子都出招了，他参谋部要是不能回应，岂不是显得他们参谋部太无能了！

    怎么也要想出一个方案来，好好回敬一下日军鬼子。

    参谋长方立功带着参谋部的成员熬夜去想计策时。

    太原日军第一军司令部。

    司令岩松义雄中将看着地图，一脸的阴沉。

    上一次，第36师团围剿358团受挫。

    靠着谎报军情，好歹糊弄了大本营，度过了危机。

    但是大本营好糊弄，现实可没有办法糊弄。

    为了彻底解决翼中的八路武装力量，掐断山西和山东八路的联系，让这两个地方的抗日根据地陷入各自为战的环境。

    五月一日开始，华北派遣军总司令展开了一次大扫荡。

    出动了皇军一个师团，以及4万伪军，共5万余人。

    在空军的配合下，出动坦克、装甲车几百辆，由其华北总司令冈村宁次亲自指挥，对冀中发动了“铁壁合围”式的大扫荡。

    这次皇军的动作很大，决心也是不容置疑的。

    以往八路的装备差，再加上这里地势平坦，没有多少群山峻岭。

    皇军一扫荡，就能让翼中抗日武装根据地伤亡惨重。

    但是今年这些支那人不知道是哪里开窍了。

    竟然在地下修建了庞大的地下工事。

    他们依靠着复杂的地道战术和皇军纠缠着。

    现在皇军想要消灭一支抗日武装力量，需要花费以往十倍百倍的精力和物资才能办的到。

    现在大日本皇军缺的就是物资和时间。

    五一大扫荡虎头蛇尾，最后草草结束。

    让岩松义雄中将颇感意外的是，这次冈村宁次大将不知道是受到关井仞那个王八蛋的刺激。

    冈村宁次大将上报给大本营的战报，竟然堂而皇之写道：击毙八路高级军官37名，歼灭敌人1.38万，俘虏敌军士兵7万余人。

    看到冈村宁次的捷报，岩松义雄中将这才发现。

    强中自有强中手！

    关井仞那个家伙的捷报已经够不要脸了，可现在看来他完全是小儿科。

    冈村宁次大将才是高手！

    歼灭的敌人少一点，俘虏的敌人多一点。

    到时候就算大本营动真格了，派人来调查。

    将军阁下随便抓几万百姓就能充数了。

    反正八路和百姓都差不多，很难分得清。

    就算上头追究下来，也有话说。

    至于击毙的八路高级军官问题就更好解决了。

    反正土八路的军官很多都是泥腿子出身，就连特高科那边都没有多少资料。

    冈村宁次大将一口咬就是杀了高级军官，特高科也好，大本营也好，也拿不出证据证明他说的啊！

    高！

    实在是高！

    岩松义雄中将被冈村宁次大将这番操作深感敬佩时，参谋长楠山秀吉少将阴沉着脸走了进来，道：“将军阁下，益子挺进队和大川挺进队都失去联络了！”

    “八嘎牙鲁！”岩松义雄中将的脸肌剧烈地抽搐了两下，轻声骂道，“益子重雄、大川桃吉这两个家伙误我大事！出发前，一再叮嘱他们。见好就收，但是这两个家伙分明将我的吩咐左耳进右耳出，当成耳边风了。混蛋！”

    日军下级军官违抗军令的事也不是一次两次了。

    为了军功，为了荣耀。

    日军军官个个都想着学石原莞尔、板垣征四郎、辻政信时那样私自行动。

    都是怀着搏一把，单车变摩托，三轮车变四驱车。

    成功了，名也有了，利也有了。

    至于失败了？

    大不了就是一死而已。

    有打什么打紧的。

    这不单是日军下层的士官，就连上级的军官也差不多是这样的想法。

    事实上日本战争史上充满着这种赌博式，孤注一掷的将军。

    尤其是在军官私自行动，又进展顺利时。

    上级军官根本无法制止下级军官的做法。

    参谋长楠山秀吉少将说道：“将军阁下，虽然益子挺进队、大川挺进队都玉碎了。但是战果依然很客观。属下认为，可以继续实施！”

    “哟西！”岩松义雄中将深以为然道，“重新调集人手，再次实施计划这个计划，这次一定要挑选合适的人选！”

    “嗨！”

    日军第一军挑选人手，准备再伪装成358团在晋西北挑事时。

    358团参谋长方立功拿着一份计划表找到楚云飞。

    “团座，这是我们参谋部制定的计划。你看看？”

    楚云飞听到赶紧拿过来，快速翻看起来。

    全部看完，他眉头紧锁。

    良久，他抬起头说：“计划不错，但是……”

