    “好美的星星！”

    墨府之中，墨莎站在望远镜前，看着天空中那道拖着长尾巴的星体，惊叹道。

    “小郡主不能看，扫把星可是灾星，不吉利的，容易招来灾祸的。”一旁负责照看墨莎的刘娥一脸惊恐道。

    “什么灾星？我墨家就不相信天人感应这一套，凡事皆有原理可以解释，如果解释不通，那就是因为墨技还没有达到哪一步，扫把星也。”武媚娘嗤之以鼻道。

    如今的武媚娘已经是坚定的墨家子弟，哪里相信所谓的天人感应这一套，而且她长期观察天象，在多天以前，她就观测到了这颗扫把星，并向师父汇报，而得到了回复却是不予理会，如今扫把星现世，最不惊讶的就是她了。

    既然墨家已经观测到了，那想必道家也观测到了，不知道什么原因.道家同样也没有通报，而是坐等扫把星现世。

    “现在长安城恐怕很是热闹吧！”武媚娘会心一笑道。

    皇宫！

    李世民被连夜惊动，站在中庭仰头看着天空中异常美丽，妖冶的星体，不由眉头紧皱，扫把星现世，那可是代表上天示警，预示着帝王有过错，这让自认为为是明君的李世民如鲠在喉。

    “陛下励精图治，如今大唐蒸蒸日上，上天又岂能警示陛下。”陪在身旁的长孙皇后柔声劝道，她自然知道丈夫的心病，这个当世最强大的男人其实最渴望得到别人的认可，以前，他最渴望得到父亲的认可，登基后他渴望得到百官的认可，天下百姓的认可，而如今他更加渴望得到上天的认可。

    为此，他才孜孜不倦的准备去泰山封禅，哪怕如今的泰山封禅仅仅只有一个名义，李世民同样也不放弃。

    “多事之秋呀！”

    李世民暗叹一声，如今天降异象，明日的早朝定然很是热闹。

    “有陛下在，怎么也乱不了！陛下还是早些歇息，明日还有早朝呢！”长孙皇后安慰道。

    李世民转首看着衣着单薄却坚持陪着他在夜空中的长孙皇后，不由心生感动，牵起芊芊细手回到立政殿内，然而躺下的二人却没有丝毫的睡意，透过玻璃窗户，看着高高挂在半空中的扫把星，犹如一把利剑悬在头顶。

    与此同时，整个长安城很多人无眠，灾星现世让所有人惊慌不已，直到东方的天空出现鱼肚白，扫把星渐渐隐没，长安城这才渐渐归于了平静。

    太极殿前！

    上朝的百官云集，每一个进宫的官员都下意识的朝着天空看了一眼，看到白天的天空中看不见那颗扫把星，这才重重的松了一口气，抬脚迈进太极殿内。

    当李世民打着哈欠，走近太极殿，看到满朝的百官不由吓了一跳，今日的早朝几乎长安城五品以上所有的官员都来了，显然都是被扫把星惊动。

    “有事起奏，无事退朝！”庞德面无表情的按照常例喊着，然而他看着今日早朝这个阵势，怎么也不会是无事的样子。

    “臣有本奏，………………！”

    一个大臣率先迈出，提出一两个鸡毛蒜皮的小事，很快在朝堂中通过，随后，一个个政务被提出，很快被通过，先办正事再掐架，毕竟贞观朝的大臣还是很有职业操守的。

    甚至还有一些很有争议的奏折，原本要被扯皮很久的政务，也很快被通过，随着早朝的继续，所有人都沉默，一个还想上奏的官员看着这个架势，默默的缩回了迈出去的脚步。

    整个太极殿一片沉默，气氛极为压抑，所有人都知道今日的内容，而却无一人愿意主动出头。

    “有事起奏，无事退朝！”庞德见状再次高呼，想要趁机为李世民解围。

    “臣有本奏！”于志宁再也按耐不住，率先迈出。

    “准！”李世民面无表情道，事情已经无法避免，以他的个性是不会退缩的。

    “今夜，天降异象，扫把星现世，此乃灾星降临，上天示警，还请陛下自省。”于志宁痛心疾首道。

    “扫把星现世，还有此事，怎么太史局没有禀报！”李世民一脸讶然道，仿佛一夜沉睡，未曾发现丝毫异常。

    太史令李淳风应声出列道：“启禀陛下，臣今夜也曾经观测到了扫把星，而扫把星被人称之为灾星，乃是因为形状类似扫把，乃是古人的传说，是否真的不吉利还有待考证，臣未敢惊扰陛下。”

    “还需要怎么考证？秦始皇七年，扫把星现世，不到十年，秦国灭。……………………。”于志宁引经据典的将扫把星现世所发生的大事，一一列出。

    满朝百官纷纷点头，从史书上来说，扫把星现世都伴随着不详之事，灭国，地震，山火，狂风等等，每一样都骇人听闻。

    “启禀陛下，扫把星不祥史书上皆有记载。”史家颜师古一脸肃然道。

    “那泰山封禅呢？”李淳风淡淡的反击道。

    扫把星并不是道家的说法，包括泰山封禅都是儒家搞出来的天人感应的把戏，凭空的给道家增加难度，还要解读各种意义，让道家苦不堪言，稍不留神就惹祸上身，道家早就想把这个锅甩出去了，如今趁着泰山封禅的余波，将道家摘出去。

    “臣认为，正是我等对泰山封禅不敬，这才引起上天的示警，也许泰山不是最高，泰山封禅真的可以可以上达天听。”许敬宗昂然道。

    顿时百官脸色一变，这也太过于巧合了吧，他们才刚刚否定泰山封禅，紧接着就扫把星现世，这该不会是上天对大唐的警告吧！

    “是有可能！臣认为应该恢复泰山封禅的规格，不，应该更加隆重方可让上天平息怒火。”于志宁趁机劝谏道。

    李世民不禁意动，他之前因为泰山并非最高的山峰而否定了泰山封禅，如今上天示警却让他惊疑未定。

    “不仅如此，臣认为上天示警不禁如此简单，据坊间流传，墨祭酒旗下的工兵营在秦岭一代火药开山，每日轰鸣声不断，山石滚落，百兽震恐，恐怕是惊动了山神，引来上天示警。”新任国子监祭酒马嘉运跃然出列，道出了儒家此次的目标，那就是墨家子。

    “臣认为应该暂停新蜀道，亡羊补牢犹未晚矣！”许敬宗附和道。

    李世民不由脸色一沉，新蜀道刚刚动工，如今竟然惊动山神，引来上天示警，这让他左右为难。

    “不可，新蜀道乃是国家大工程，不可朝令夕改！”李世民缓缓摇头道。新蜀道可是朝廷的宏大工程，乃是长安城南方大动脉，更别是是川蜀之地百姓千百年来的期望，无论是政治军事经济意义都极为重大，任谁也不愿意轻易放弃。

    “陛下三思！臣认为，新蜀道于国有利并无大错，真正被上天示警的乃是始作俑者，无论是质疑泰山封禅还是新蜀道，皆是墨家子所为，臣认为应该严家惩办墨家子。”马嘉运激烈弹劾墨顿。

    “不错，臣认为墨家子才是上天示警的扫把星！让其去泰山封禅负荆请罪，以平息上天的怒火”于志宁昂然道。

    在他看来，上天示警都预示着帝王有错，如今他将错误转嫁道墨家子身上，相信李世民定然会顺水推舟，儒家就可趁机将墨家子置于死地的意图。

    “啊！这么说，臣也可以去泰山封禅了。”墨顿一脸惊喜道。

    顿时满朝大臣一脸黑线，墨家子该有多想去泰山，竟然连去泰山负荆请罪也欣喜若狂。

