
　　潘帅内心此刻已经郁闷死了，屁股受伤，眼冒金星，那还顾得上看林世杰和他斗气。

　　直接晃晃悠悠的走进了屋。

　　看到这些的庄艳茹不由得松了口气，如果只是这样的话，那还真不要紧，出点气就出点气吧。

　　可二楼的林世杰吃了口西瓜后，却直接闭上了眼。

　　进屋好啊，毕竟只有进屋了，才能更好的施展自己的手段，否则在外面还真不是那么方便呢！

　　这就是个普通的老旧小楼，潘帅被砸的晕头转向自然想要进屋休息一会，叫小弟过来帮忙，顺便看看自己屁股到底伤的怎么样了。

　　同时也有些后悔自己太着急了，大早上自己一个人就跑过来了。

　　可一进屋，潘帅就有些奇怪，怎么屋里和自己之前看的好像有点不一样呢？

　　可能是自己还有些头晕吧，摸索着向沙发走去，可是怎么总也走不到，明明就在眼前啊？

　　潘帅不由得停下了脚步，缓了缓神，认真的向前看去。

　　可这一看，差点没把潘帅吓坏了。

　　因为眼前哪里还是什么小屋，前方哪里有什么沙发，分明是布满尖刀的椅子，那刀尖上竟然还有殷红的血迹，还有那红彤彤的碳炉，以及那上面已经烧红的烙铁。

　　还有墙壁上的血迹斑斑的铁链，挂满了各种刑拘的架子，这哪里是什么小屋，根本就是个残酷的刑讯室，而且还是上世纪的那种。

　　不，不止如此，潘帅看着周围竟然好像有影影绰绰的人影在飘动。

　　刹那间，潘帅就感觉自己像是从头凉到脚，忍不住的哆嗦起来。

　　尤其是自己呼出的热气也是那么清晰可见。

　　嗯？清晰可见？

　　这可是夏天啊！

　　潘帅现在早就顾不上屁股的疼痛和晕乎乎的脑袋了，颤颤巍巍的就想往后撤，先离开再说吧。

　　可他这一退，那些隐隐约约的影子立刻像是发现了什么一般，开始向他慢慢靠近。ŴŴŴ.23sk.com

　　潘帅直接像是疯了一般，疯狂摸索着本应该在身后的门把手。

　　可怎么摸就是摸不到，着急的潘帅忍不住的回头，可这一回头他又傻了。

　　身后哪有什么门，那就是一堵由红砖砌成的斑驳墙面，甚至在他不远处就是一个木质的绞刑架，那上面还挂着一个蒙着头的尸体。

　　啊！！！

　　潘帅忍不住的发出了这辈子最高的高音，然后疯了一般向反方向跑去，四处寻找着出口。

　　可那本来还透着光亮的窗户，在他跑近后，就会立刻消失，变成光秃秃的一面墙，要么就变成一个同样的绞刑架，等待着他把头自己伸进去。

　　潘帅简直就快要吓哭了，哆哆嗦嗦的拿出手机颤颤巍巍的按着小弟的号码。

　　接通后，带着哭腔的喊道，“赶紧带人来救我。”

　　“什么？大帅你在哪？我们马上过去。”

　　“啊！！！滚开，你不要过来啊！”

　　看着已经来到自己眼前的模糊人影，潘帅那还顾得了其他，手里有什么就扔什么了，手机自然也飞出去了。

　　听着手机中传来的惨叫，小弟自然以为潘帅这是被人堵住了，马上叫人准备救人。

　　可是潘帅没说具体在哪里啊，再喊也没有回答了。

　　“没事，大帅的车有定位。”

　　“好，出发！”

　　而潘帅此刻已经犹如无头苍蝇一般在屋子里乱窜了，不是撞坏了桌椅，就是撞坏了沙发，就连刑具架和炭盆也撞的散落一地。

　　庄艳茹再听到那一声喊之后就知道不对，连忙跑到门口，一看对面屋子的窗户竟然是黑漆漆的一片，就仿佛里面也出现了一层墙一样。

　　瞬间她就知道肯定是林世杰搞的鬼，不管他用了什么办法，现在潘帅肯定在里面经历着恐怖的事情，否则不会叫成那样。

　　可庄艳茹还是有些担忧，小惩大诫没问题，可真要弄得潘帅出点事，那事情可就不好收场了。

　　庄艳茹连忙跑到二楼林世杰身旁，“林世杰，差不多行了，千万不要出事，否则你脱不开关系的。”

　　“谁都知道肯定是你下的手，这样对你没好处的。”林世杰淡淡的睁开眼，看了眼庄艳茹，平静的表情突然展颜一笑，“好，听你的，反正我也出完气了，就不玩他了。”

　　“哎呀，出了气就是神清气爽啊。”林世杰起身伸个懒腰，慢悠悠的走进了屋。

　　而庄艳茹在看对面，从窗户里已经能看到屋内的情况了，但她还是有些不放心的直接跑了过去。

　　一脚踹开门之后，就看到正躺在地上喘着粗气，嘴里还不断的嘀咕着不要过来的潘帅。

　　身上并没有什么伤，倒是好像屁股那里有点血迹，其他倒还好。

　　庄艳茹这才松了口气，但也有些皱眉，之前没发现林世杰还有这样的一面啊。

　　之前他也听林世杰说过，他是个不记仇的人，因为当场就报了。

　　当时也只以为是林世杰调侃的话而已，没想到他也真的是这么做的。

　　庄艳茹叹了口气，自然将这里的事情一五一十的汇报给了刘局，到底怎么做还是由他定夺吧。

　　真是的，当个保镖也有这么多事。

　　还不如出去执行任务呢，至少干脆直接。

　　唉~

　　叹了口气，庄艳茹再次返回，不过却看到了一个鬼鬼祟祟的遮住头脸的青年在门前晃悠。

　　庄艳茹不由得一皱眉，一个潘帅就够了，可别再多了。

　　所以她直接冷酷的走了过去，“干什么呢？”

　　“啊，你，我记得你，你是那天和偶像一起来学校的那位姐姐。”

　　青年的话让庄艳茹一愣，不过她也马上想起了这位是谁，就是林世杰在学校演讲时，挺维护林世杰的那名同学。

　　不过那时候挺青春活力的，怎么现在披个大衣，还蒙住了头，搞得跟做贼似的，难怪她一时没认出来。

　　“你怎么跑这里来了？”庄艳茹语气缓和些问道。

　　“姐姐，我有重要情报告诉偶像，”马惟青焦急的说道，“很重要的，你不知道今天早晨有好多人来学校了。”

　　“进来吧，”庄艳茹直接把人拽进了屋，毕竟他说了早晨，恐怕是看到了些什么。

　　而在看到林世杰后，马惟青立刻兴奋不已，“偶像！”

　　“呃，你怎么搞成这样？”林世杰也是好奇的问道，毕竟前后反差太大了。

　　“我怕被人跟踪啊，你不知道我拍到了什么。”

　　“哦？什么？”林世杰笑着问道，对事情本身还真不太在意，但对这个年轻人还是蛮有好感的。

　　可接下来的话就让林世杰一愣。

　　“我拍到了早上张院长和一群人去实验室的视频，他们可是提到了你好几次呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第119章 教训潘帅（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 