    “这是……”

    忽然在血腥之中看见一个东西，吕真瞳孔一缩。

    踏过满地的碎骨，他伸手捡起一张被鲜血染成红色的照片。

    仔细地将上面的血液擦干净，他看着照片久久无言。

    直到听到脚步声，他才不动声色地将照片收好。

    ”死了？尸骨无存？”

    王也率先接近到处都是碎屑与鲜血的现场，看着吕真的眼神有点惊悚。

    “你杀的？”

    王震球和黑管儿看向吕真的眼神也有些异样。

    这是怎样的狠人，能把人打成满地的碎屑？

    “不是我杀的。”

    黑、黄二炁缓缓消散，双目中的神光消失，逼人的气势随之消失不见，露出了吕真略显苍白的脸庞与一如既往的清澈双眼。

    “不是你杀的？自己炸成这样的？”王也嘶了一声，“可真会玩儿……”

    仔细打量着现场，他又皱眉问道：“这种死法有点欲盖弥彰的味道，你亲眼看见她死吗？”

    “亲眼所见。”吕真看着衣服上沾染上的血迹，点了点头，“但是我感觉有些不对。”

    不止是曲彤死得轻松，而且死在碧游村的这些人甚至对于曲彤而言根本算不上伤筋动骨，更多的上根器还隐藏在幕后。

    可是眼前这一幕又该怎么解释？

    只能说不愧是曲彤，不管是生是死，都让人无法忽视。

    “太突然了，她从出场开始就像是在进行一场表演，目的就是最终的死在你的面前。”王也凝重道，“事情不仅没有变得简单，反而越来越复杂。”

    吕真看向王也：“你在马仙洪的命运轨迹之中还看到了什么？”

    王也摸了摸自己脖子上的伤口：“我知道，在马仙洪的生命之中，有个女人对他的影响很大，他要是想过上安稳的生活，那么最好离这个女人远点。”

    “原先我不大理解其中的含义，但是和你谈过之后，今天在这里又见到了这个女人，我才彻底明白我所见到的马仙洪的命运轨迹。”

    “如果曲彤真的死了，那么说明你所说的女人另有其人。”吕真说道，“但是如果曲彤没有死……等你恢复之后，可以再给马仙洪算一卦。”

    “唉，这事情变得……未来的轨迹也成了一团乱麻。”王也无奈地叹息一声，“对于占卜我现在也是力不从心，不过可以试试确认曲彤到底死没死，反正我是有些不安。”

    “只是现在可以确定一点，这事牵扯那么大，绝不可能就那么简单的结束。”

    吕真没有再说这件事，看向王也脖子上的伤口，忽然说道：“在碧游村马仙洪被拖住的时候，没有人能把你伤到这个地步……你要是不知道麻烦从哪里来，或许可以考虑一下是八奇技的问题。”

    “如果不是老一辈人物出手，除了八奇技的传承者，我想不到谁有那么高的修为。”

    “八奇技……”王也愣住。

    吕真转身，摆了摆手：“这次你出手又算帮了我一次，如果需要，可以联系我。”

    “慢！”王震球突然伸手，挡在吕真身前。

    吕真停住脚步，侧头看向王震球和黑管儿，清澈的双眼里带着些疑惑。

    这事应该叫张楚岚来才合适……在心中抱怨一句，王震球笑道：“这边的事情已经完了大半，还差最后一点收尾，有些事要和你说清楚。”

    “首先，这位曲彤死在这里，她的尸身我们公司会一起处理掉，看看通过现代科技，能不能揭开他的身世之谜。”

    “她向来神秘，连出身都少有人知道，通过现代科技的方式，或许能有所收获。”

    吕真淡淡说道：“随你们，但是一旦有所收获，我希望你们能第一时间通知我。”

    现在科技手段那么发达，说不定能得到一些意料之外的收获。

    “那是当然，她是死在你的手上，获得什么消息肯定会通知你。”王震球犹豫着说道，“还有一件事，公司希望这件事之后，你能和我们去公司总部一趟接受审查。”

    “审查？”吕真抬起手，眼中又有神光隐现，“不接受公司的安排，你们准备动手吗？”

    刚因曲彤这个幕后黑手之死而松缓下来的气氛，又变得压抑下来。

    黑管儿双臂垂下，神情变得戒备

    吕良也谨慎地与黑管儿拉开距离。

    在这个曲彤连一块完好的尸身都没有的情背景下，王震球被看得有点心慌，连忙说道：“你也知道，碧游村的事情非常敏感，尤其是涉及到了八奇技之一的神机百炼，还有一个修身炉，这东西对人口平衡的破坏性不用多说，所以在原则上，任何人都要去公司总部接受审查。”

    “公司不会允许神机百炼外传，更加不会允许修身炉存在。”

    “而且，这事情一直发生到现在，已经牵连了那么多人，一个陶山公，一个柴言，尤其是柴言，还是十佬那如虎的师傅，现在曜星社的曲彤又死在了这里……”

    指了指满地的鲜血，王震球继续说道：“这位可不是普通人，而是异人界最大的两个情报势力之一曜星社的社长，是十佬之下一等一的人物，为人一向低调，与不少势力都交好，又通过自己的医疗能力，笼络了不少异人，影响力非同一般。”

    “现在她就那么简单地死在了碧游村，死在了这荒山之中，要是没有一个说得过去的交代，异人界不知道又会产生多少谣言和震荡。”

    “可是，至今公司对这事情也是云里雾里，根本不知道发生了什么，所以需要你去公司总部，把事情都交代清楚，我想这并不过分。”

    “就像刚才说的，不管怎么说，公司在这件事上对你有所帮助，哦，说得难听点，就是你利用了公司，所以应该有个清楚明白的交代。”

    吕真没有说话。

    王震球、黑管儿都有些紧张。

    过了一会儿吕真才说道：“我不会去你们公司的总部，但是话可以说清楚，能说的我不会隐瞒，如果公司有把握，可是试试强行带我去总部。”

    听到这话，王震球反而松了口气：”这事儿和我们没多大关系，碧游村的任务理论上到现在已经完成，所以我现在只是一个传话的中间人，等这边事情收尾之后，赵董会亲自和你谈谈。”

    “希望你暂时能够不要离开我们的视线，等和赵董谈完之后，再离开碧游村，不管是和我们去总部也好，还是自己单独走也好，毕竟这事总要和公司说清楚。”

    吕真点头：“我会等他。”

    树林之外忽然传来张楚岚的声音。

    “王震球，赶紧回来！这混蛋想抢走马仙洪！”

    黑管儿看了眼吕真，已经率先向张楚岚的方向跑去。

    听声音，显然是夏柳青看碧游村的事情已经结束，就想要审问马仙洪，问出失踪的金凤婆婆的所在。

    “……死老头子！”王震球骂了一声，一边急忙往回跑，一边向吕真喊道，“公司这边也不想和你产生矛盾和误会，所以不管你有什么想法，最好还是亲自和赵总谈谈为好。”

    看着王震球的背影消失，吕真向诸葛青点了点头：“多谢。”

    “我又没做什么，有什么谢的？只是跑上山看了一场热闹。”诸葛青眯眼道，“我得说一句，还真是不虚此行。”

    吕真笑了笑，回头看了一眼满地的鲜血，向树林之外走去。

    欲言又止的吕良连忙跟在吕真身后。

    微微摇头，吕真简单说道：“没有得到什么有用的消息。”

    吕良有些失望，立马又振奋道：“就算没有确认吕欢的死是不是和这个曲彤有关，至少我们已经确认这个曲彤真的会明魂术！太爷肯定会感兴趣！”

    “不过现在人一死，不止吕欢的事情没有了调查方向，就连曲彤为什么会明魂术的事情也调查不了……”

    他把声音压低：“看来公司对神机百炼和那什么修身炉都很重视，他们不敢强制你去总部参与什么审核，但是我可能逃不了。”

    “联系吕家。”吕真看了眼天空，“告诉吕家曲彤之事，吕家就会插手，你借这机会回归吕家。”

    “一旦吕家插手，那么就会和公司彼此制衡，公司不会让神机百炼传开，而吕家也不会把已经得到的东西吐出来，最后应该会在你的身上达成一个平衡，自然吕家会更加重视你。”

    “至于你自己能从神机百炼里面得到多少东西，就看你自己的悟性了。”

    “此外，我再提醒你一件事。”

    吕真转头，看向吕良的眼神虽然没有多大变化，可是声音已经变得严肃下来：“不要与任何人提及你在龙虎山上的见闻，我说的是任何人，包括吕家所有人，甚至是……太爷。”

    “我明白了。”吕良郑重点头，“可惜，这事到现在也说不清曲彤和吕欢的死有多大关系，太爷未必愿意继续查下去。”

    吕真摇了摇头：“让你出吕家，不就是查这件事的吗？”

    吕良尴尬一笑，沉默一会儿，忽然说道：“和我说了那么多，你……还不愿意回吕家？”

    “我还有事要做。”吕真说道。

    树林之外，昏迷的马仙洪旁边已经剑拔弩张。

    夏柳青和王震球正在对喷口水。

    张楚岚和黑管儿正戒备地看着笑眯眯的巴伦。

    看见吕真走出，现场顿时安静了下来。

    对着张楚岚点了点头，吕真从几人身旁走过。

    直到吕真的身影完全消失不见，众人才不约而同地松了口气。

    王震球手指向夏柳青一指，继续喷起来。

    陶山公已死，柴言昏迷，以利亚几人和跟着陶山公而来的年轻人被上山支援的公司员工一一封住炁脉，正在带下山的途中。

    碧游村的大火已经被扑灭，但是原来一派和谐的村庄景象已经不见，取而代之的是一片被烧焦的废墟。

    田野里的青苗飘荡，虫鸣依然不断，但原先聆听虫鸣的村民已经不见了踪迹。

    或许，要等到许多年之后，才会有人继续来这里聆听虫鸣。

    从焦糊味阵阵的村子里穿过，与几个搜索村民的员工擦身而过，那些员工对他和吕真都十分警惕。

    站在田埂上听了片刻蛙鸣，吕真回到了自己的住所。

    他所住的地方本来就偏僻，所以冯宝宝到处放火的时候没有放到这里，后来村子燃起大火，也没有波及他的住所。

    推开门，吕真回头看向跟着的吕良：“在门口帮我守着，我没出来之前，不要让任何人进来打扰我。”

    吕良有些担心道：“你的脸色越来越难看，你……没事吧？”

    “没有什么事，秘法的一点反噬罢了。”

    吕真走入屋子，反手关上大门，神情骤然一变。

    优思、焦虑、惊惧种种情绪如变脸一般猛然袭上他的脸庞。

    向来没有多少情绪的吕真，在短短几秒钟的时间内已经接连出现数种表情，令他看起来有些诡异。

    被强行压制的丹田之炁在瞬息就陷入了紊乱状态，肾脏与脾脏同时传来焦灼之感，似有火焰在炙烤二脏。

    上丹田之中，缓缓转动的黑、黄二炁同时陷入混乱之中，呈溃散状态，充斥了整个上丹田。

    双眼之中黑、黄交替，意识艰难地在爆起的非理智情绪之中维持清明，吕真在门边席地而坐。

    他有种奇怪的错觉，好像只要他再多走一步，或者多活动一点，上丹田的黑、黄二炁就要像水桶里的水一样自丹田内溢出。

    五感被削弱，外面的阵阵虫鸣在吕真的耳中变成了怪异的被拉长的洪流之声。

    身上凭空起了传来刺骨的冰凉之感，仿佛自身被浸入了不知多深的大河之底，如此之低的水温令他的意识也体会到了战栗之感。

    身体不断下沉，即使没有见过大河之底的泥沙，吕真却有种奇怪的感觉——他正在被泥沙吞没。

    这种感觉令他惶恐，种种优思与焦虑如蓬勃的烈焰，不断炙烤他意识之中的理智。

    他尽力维持最后一点神智，但是还是无法控制自身不断下沉的身躯。

    “脾脏激发之后，强行压下的反噬一旦爆发……真是可怕。”

    吕真清楚的知道，这里没有河，也没有泥沙，全是他以地行仙激发脾气之后，带来的反噬，在他意识之中的呈现。

    一旦他无法抵抗这种下陷之态，那么就会沉沦在忧思、焦虑的非理智情绪之中。

    可是不管他如何提醒自己，始终无法使自己摆脱现在的状态。

    “脾之志忧”，又与心神有关，成功激发脾气之后，却也使得忧思暴动，而又生出焦虑。

    事实上，他的惊惧之劫还未完全渡过，意识飘荡在惊惧之海中未曾见到彼岸，又加上激发脾气之后的忧思之劫，才会导致现在对劫难没有一点抵抗之力的糟糕状态。

    “四肢不动而意在脾”，他激发脾气之后，心意一定，力道不散，对劲力的控制又提高了一个层次，所以才在如意劲的修为上又大有提高。

    在激发脾气之时，又惊动了老农功的炁团，所以他才能暂时压制住脾气的反噬。

    以老农功炁团之中的意志，驾驭两气生发之后的五气朝元，达到自身最强的状态，他才能游刃有余地应对到来的曲彤以及其它麻烦。

    如果仅仅是以原始蛊刺激老农工的炁团之前的实力，他并没有把握胜过曲彤。

    而见识过曲彤的实力之后，吕真认为自己的判断是正确的……

    等到彻底渡过这一劫，至少适应这一劫之后，他的实力还会有一个不小的提高阶段。

    现在他的“意马”在压制之后陷入失去控制的狂奔状态，但是一旦能够抵抗住反噬，真正约束住“意马”，能使他对劲力控制能力进一步提高，而如意劲也能随之变得更强。

    此外，用地行仙去激发脾脏之炁，似乎也使地行仙发生了一些变异，但是具体发生了什么变化，他还没来得及研究。

    当然，激发脾脏之炁后，更重要的是对吕真身体造成的改变。

    脾主运化水谷之精，以生养肌肉，故主肉。

    肾气激发之后，他自身的精力源源不绝，而脾气激发之后，他便每时每刻都感觉到自己升身体的血肉在发生变化。

    到这种变化完成之后，吕真感觉到将会是他身体发生第二次蜕变之时。

    这一切的前提是，他要能够控制住脾脏之气生发，带来的反噬。

    “脾之能量，五行属土，为调和心阳与肾阴之物，所以……叫做沙和尚，又叫做悟‘净’。”

    “若是沉沦于忧思带来的‘嗔’之中，不能悟‘净’，不能见本来面目，那么又怎么能见如来？”

    “明心见性……修行，修行，修的还是一个‘我’。”

    意识依然不断下沉，但是吕真却没有任何的惊慌之感。

    不知过了多久，那熟悉的“嘻嘻”声传来，吕真便完全放下了心。

    “不出所料……”

    与曲彤一战之后，老农功炁团内的意志就一直没有完全沉寂，受到这种刺激自然会再次复苏。

    随着那响起的“嘻嘻”声，丹田与经脉中的炁像是被梳理了一遍，又重新恢复了秩序。

    “暂时恢复了控制，但是反噬的情绪还在，只能以明魂术……”

    蓝炁涌出，裹住了吕真的躯体，意识中躁动的种种情绪暂时被压制。

    上丹田的黑、黄二炁不再震荡。

    下沉之感消失，刺骨的冰凉同时消散，五感再次恢复正常，吕真感觉自己又回到了人间。

    脸上露出纯真的神态，双眼闪烁出蓝色光芒，吕真如稚子一般抬起手，好奇地四处抓了抓……

