    第192章 ，无法打破的牢笼

    “好强的反弹之力！！“

    裴子明的脸上，露出了惊讶之色，他的脸上，不由得露出了一抹凝重之色，心中暗暗地想到，如果是在外界的话，这股力量，应该可以轻易的将他杀死。

    不过，现在他是被困在这颗金蛋里面，所以，任凭他的弱小力量目前还无法撼动这个巨蛋。

    “我一定会出去的！！“

    “这颗蛋，我一定要弄碎！！“

    裴子明的双目紧闭，脸上的神情，变得越来越冷峻起来，他的身上，散发出一股极其冰冷的气息，整个人的身体上，更是散发出一股冰冷的寒意，这一刻，仿佛他整个人就像是冰块一样，让人心生畏惧。

    既然现在我没有办法打破金蛋蛋壳出去，那么既来之则安之，我今天还就不走了，再说这里也挺好，这么浓郁的灵气，对我身体也是相当不错的。“

    裴子明在心中默念着，然后盘膝坐在了地上。

    金蛋既然想方设法的把自己困在这里，想了绝对是有原因的，目前裴子明并没有在这里感觉到任何敌意。

    何不顺水推舟留在这里，获取一些好处。

    他的心中，在这一刻，突然间有一种很奇妙的感觉，他觉得，自己仿佛是在一片浩瀚星空的深处，而在那片浩瀚星空的深处，正有一座高大的宫殿，宫殿高达数百米，雄伟壮观，在这座宫殿的周围，更是有着无数的星辰。

    “好奇怪啊！这里的这片星河世界，居然没有日月的存在！难道说，这里，并不属于这片宇宙，而是另外一个星域？“

    裴子明心中暗暗地想到，脸上露出了一抹诧异的神色。

    “难道说，我们是来到了另外一个宇宙了？“裴子明暗自猜测着。

    “这个星球的上空，有着浓密的雾气笼罩，根本就看不见星辰！难道，这颗星球的背后，还有一个星域？这个星球里面，应该还生活着其它的星球，或者说，这个就是混沌？这片就是混沌？“

    裴子明不停的在脑海里面推理着，他的脑海里面，也不由得冒出来许许多多的东西。

    这些都是裴子明从未听说过的事情，他的眼前，也不由得一亮，他的心里，也不由得涌上来了一个荒谬的念头。

    这个念头刚刚一诞生，就疯狂的在他的脑袋里面蔓延开来了。

    这个念头，实在是太荒谬了。

    裴子明的心里也非常清楚，一般来说，只要有一点智慧的人都不会有这样的荒唐的想法，因为这简直就是在胡思乱想罢了。

    就算这个世界上，真的有混沌，那也绝对是一些无限接近于真实的东西。

    毕竟，混沌之气，是天地间极端的能量，是最为纯粹的能量，就算是天帝，都无法吸收其中的能量，更别说，裴子明了。

    他连忙摇了摇头，把这个荒唐的念头甩出了自己的脑海。

    “不行，我不能继续乱想了，我必须想办法离开这里，这个蛋，既然能够困住我，那么肯定也有办法帮助我离开这里，”

    想到这里，裴子明的脸上，不由得露出了一丝笑容，他的眼睛微微一转，突然间，他的脑海里面，浮现出了一道道的画面。

    这些画面，都是一幅幅的场景，这些场景，就好像是一幅幅电影画卷一样，呈现在他的脑海里面。

    一幅幅电影画卷，不断地从裴子明的眼前掠过，每一幅画卷掠过，就给人一种恍若隔世的感觉。

    这些场景，都是关于这颗蛋的事情，这颗蛋虽然不知道具体是什么东西制作的，但是，它能够吞噬这片空间中的灵力，并且，让裴子明的实力变得愈发强横，显然，它就是靠这些能量在孕育一个强大到足以打破这片混沌空间的存在。

    裴子明的脑海中，不断地闪过了一副又一副的画面，这一幕幕的画面，就如同是在放映一部部的电影一般。

    “这些画面，都是我刚刚在这颗蛋里面看到的场景。“

    裴子明喃喃的说道：“不过，这颗蛋，究竟是怎么做到这一切的呢？“

    裴子明的心中充满了疑惑，但是，不管他用什么方法，都不能从这颗蛋上面得到答案。

    就在裴子明心里面充满了疑问的时候，突然间，一道白光，出现在了裴子明的脑海里面。

    “什么意思？“

    看到这一道白光之后，裴子明的脸色一愣，他不由得微微一怔。

    在他的识海里面，出现了一道白色的光芒，这道白光，看上去，和一般的光芒没有什么两样，但是，在那道白光之中，却蕴含着一股莫名的威严，那股威严，就算是隔着老远，也让人不由得感到窒息，似乎，自己在这个白光之下，就好像是蝼蚁一般，随时都有可能灰飞烟灭。

    这股威严，就像是天地间最强大的神灵，俯瞰苍生，让人感到无比的渺小，这是一种本能的恐怖的感觉。

    裴子明心中，一阵骇然，脸上满是惊恐之色，不敢置信的看着那一团白光，在这团白光之中，他隐隐约约的感受到了一股极致的毁灭的味道。

    这团白光，就好像是一尊至高无上的神灵，一举一动，都带着无穷的毁灭性的力量，那股力量，让裴子明感到窒息。

    在这道白光出现在他脑海里面之后，裴子明的脑海里面，不由得产生了一丝悸动，那一股悸动，让他有一种毛骨悚然的感觉。

    “我......我竟然在一瞬间，感觉到了这股可怕到了极致的恐怖的毁灭力量......难道说，这个蛋，感觉到了我不是原来这里边的巨人，知道了我是冒名顶替者？“

    裴子明忍不住在自己的心里面猜测着。

    就在这个时候，他的脑海里面，那团白色的光芒，突然间，朝着裴子明飘了过来。

    这团白色的光芒，速度飞快，眨眼之间，便已经到了裴子明的身边。

    裴子明吓了一跳，他瞪大了眼睛，连忙向后退去，可惜，还没等他退到后方的位置，就已经被这团白色的光芒，给缠绕在了其中，然后，那团白色的光芒，猛然间，一震，裴子明整个人都不受控制的被这团白光给包裹在了其中。

    (本章完)

