1328
“我叫陆云，这里又名出云城……看来与我有缘呐。”
陆云走在大街上，观摩着出云城的街景。
出云城的大小与星云城相仿，同样如同一颗巨大的星辰悬浮在半空中。
不过出云城作为云墟域边境重镇，各种防御阵法，防御禁制层出不穷，远远的超过星云城和紫荆城。
此刻，这座大城的防御阵法已经完全开启，以出云城为核心，直接辐射方圆十三亿里的范围，任何身怀死气的死灵，都无法靠近这个范围。
大街之上行人匆匆，已经没有了中位者和下位者，清一色由上位者组成的军队在大街之上游走，防止发生动乱。
厉鬼已经压境，大战一触即发。
……
“你是什么人？！”
就在这个时候，一队巡逻小队陡然间拦下陆云，并且将他围在当中。
为首的一个黑衣甲士看着陆云厉声喝问道。
“一个月之前，出云御魔大阵已经开启，出云城已经化作一座孤城，不会再有其他修士入城了。”
为首的这个黑衣甲士面容冷峻，眉宇之间锋芒毕露，赫然是一尊准王。而且他身上的气息之中带着一种浓重的血腥之气，显然是经常杀戮，行走在生死的边缘。
“这一个月内，处于城中所有上位者都已经记录在册……可是现在，城中却多出了你这样一个陌生人。说，你是谁！是如何入城的！”
这个黑衣甲士身上的气息凌厉，但却并不咄咄逼人，言语之间也是有理有据，不过分的逼迫陆云。
“你确定，城中每一个上位者都记录过了？”
陆云的眉毛一扬，笑着说道。
“出云城中一共有十八尊王，地武王大人更是一位三阶王者，你觉得我们会弄错？”
黑衣甲士冷笑道。
“行吧。”
陆云点了点头，“我，大千域，冠军侯。”
“大千域？！”
听到陆云的话，这一队十八个黑衣甲士身躯齐震。
大千域可是鸿蒙之中排行前十的大域，其中的王者林立，甚至就连六阶王都随处可见。
而云墟域之主云墟王，也不过是一个五阶王而已。
大千域的修士实力也要远远的超过云墟域修士，在云墟域修士的眼中，大千域修士就是鸿蒙之中的贵族，身份地位远远的超过他们这些人。
而且眼前的陆云自称冠军侯……在鸿蒙之中能封侯者，除了一些极品二世祖之外，便都是真正有实力的人。
星辰域紫衣侯，大千域血衣侯都在此列！
大千域之中走出的侯……任何一个地方都不敢怠慢。
最近一段时间，大千域中更是屡屡爆出奇迹。
佐道大会，地元磁山，造化之丹，仙楼，仙王，昊天楼这些名字传遍鸿蒙。云墟域的实力虽然远远不如大千域，但是云墟域可不是鸿蒙边陲之地。
大千域的诸多变故也影响到了云墟域。
特别是仙楼与昊天楼的争锋，佐道封禁开启，短短几天的时间，鸿蒙的佐道就有复苏的趋势。
这一次云墟域抵抗星辰域厉鬼，便从大千域中购买了诸多佐道至宝。
“你说你是大千域修士，有何凭证！”
忽的，另外一个黑衣甲士开口喝问道。
陆云的手一翻，一道令牌出现在他的手中。
真河门！
“原来是大千域真河门弟子……”
见到这方令牌之后，这一队黑衣甲士算是信了陆云的话，最近一段时间，真河门也是异常出名。
先是被昊天楼夺了基业，然后仙楼之主仙王又赠送真河门九千条极品紫晶矿脉，十座王级大阵以及各种宝物。
凭借这些，真河王再次突破，达到六阶巅峰。
眼前着真河门的信物，这些黑衣甲士也收敛起身上的气势，神色间也变得恭敬起来。
“既然是真河门的大人，那么还请随我前去记录一下……星辰域的厉鬼可以模拟修士的气息，混进修士之中，特殊时期还请冠军侯见谅。”
为首的那个黑衣甲士朝着陆云稽首。
“无妨。”
陆云洒然挥手，然后跟着这个黑衣甲士来到指定地方，将自己的气息留在一卷书录之内。
这卷书录是一种特殊的宝物，能够甄别各种修士的气息，防止鬼物混入。
将气息打入书卷之后，陆云才算真正的取得了出云城的信任，可以在城中自由行动。
至于陆云是如何进来的，则是没有人追问了。
普通的修士自然进不来，但是大千域的修士从仙楼或者昊天楼中购买各种佐道宝物，突破出云城的阵法来到城中并不算什么。
……
出云城一共来了十八尊王，除了出云城本来的城主黎王之外，其余的王都是从云墟域其他地方驰援而来。
最强的地武王，更是三阶巅峰的王者，距离四阶也不过咫尺之遥。
厉鬼之难，对于鸿蒙之中的诸多修士也是一次历练的机会，生死之间的搏杀，更容易突破瓶颈。
所以这一次，星辰域周围的几个大域的王者，都纷纷出动，主动抵御星辰域中的厉鬼……只是他们不知道，星辰域中的厉鬼头子是一尊恐怖的九阶鬼王。
“冠军侯？”
此时，十八尊王聚在一起，立在出云城的上空，遥望星辰域，也有人将目光投到城内，注意到了陆云的存在。
“有资格封侯者，都是准王级修士，为何从来没有听过这个冠军侯的名字？”
黎王看向陆云，眉头微微的皱起。
“这冠军侯是真河门的弟子没错，他修炼的功法是真河门的《天河归寂》。”
地武王也扫了一眼陆云，他淡淡的说道：“这个冠军侯恐怕是被真河王雪藏起来的人物，现在真河王被昊天楼夺了基业，大概怕被外人嗤笑，所以才让这个冠军侯来此重振真河门威名。”
“应该是如此了。真河王得到仙王的无尽财富与佐道至宝赔偿，随便让那冠军侯带来几件的话……”
蓦地，黎王看向陆云的眼神变得火热起来。
“星辰域是执法者联盟的地盘，这一次鬼族端了星辰域，打了执法者联盟的脸，执法者联盟也必然坐不住。”
地武王没有理会黎王，他抬头看向茫茫的云墟域，眉头微微的皱起。
“尊者还没有封王，这一次也许他也会来。”
……
