    “几大修仙界也打了这么多年了，都是死伤不少，真要是鬼族蹿出来拣了这个便宜，你们也是白忙活一场，不如大家就此罢手，大不了望月修仙界出些好处，你们引兵退去，共同防御鬼族。”姬千水道明来意道。

    “姬道友真会说笑话，给些好处？可不如大半个望月修仙界来得强，不如老夫作主，给你们望月修仙界划出一块地盘，你们自且退去，那么双方自然可以偃旗息鼓了，再一起对付鬼族水到渠成。”

    星宿修仙界渊天门的无法老怪，一个身着八卦道袍的花白老者放声大笑道。

    “如此说来，你们是不同意了？”灵霄宫的陈鹤年面色一沉道。

    “你们灵霄宫的还待如何，连下面的小辈宫主都被我金阐教的人给杀了，也不知现在新立宫主了没有。要不要把人马拉出来，让咱们两派的小辈再做一场？”金阐教的解兵老祖冷笑道。

    南荒，星宿，天穹的元婴老怪听罢之后大笑出声，虽说混战爆发至今，但一门之主轻易不会出战，虽说也有不少门派门主殒落，但实力能在修仙界排得上号的门派，这种情况还是极少出现的。因此灵霄宫自然也便让解兵老祖轻视了几分。

    “如果我记得不错，似乎一百几十年前，灵霄宫还出了个了不得的筑基小辈，只是这么多年过去，却是再没有出类拔萃的小辈冒尖。”

    南荒的弥勒恶头陀，早年其徒孙毒弥勒殒落于陆小天之手，弥勒恶头陀便与灵霄宫结下了梁子。此时逮到机会，自然毫不留情地泼冷水道。

    “若是想战，我古剑宗接着便是，真以为你们必胜了不成，大不了把这望月修仙界彻底打烂了，你们也别想得到多少好处。”

    文长云见陈鹤年有些下不来台，面色一沉道。

    “如此方是正理，大家各自回去，让小辈门再做几场，至于那鬼洞，真有什么了不得的鬼族冒出来，咱们这么多元婴老怪，还怕吃了亏不成。”

    解兵老怪嘿嘿说道，现在他们大占上风，自然是不愿意就此罢少，小辈辛苦了两百年，岂能让煮熟的鸭子给飞了。

    “看来你金阐教还真以为自己有多了不得了，打就打，我灵霄宫也没有怕过谁。一宫之主，卫道而死，也算不得什么，你金阐教若是有种，让你们那小辈教主，跟我灵霄宫的小辈再做一场，我手上有两颗结婴丹，愿做赌注，不知你有没有这个胆。”

    陈鹤年紧盯着解兵老怪道。

    在场的人顿时一片哗然，便是文长云这些人，听到陈鹤年竟然储备了两颗结婴丹，也颇感意外，暗道灵霄宫这些年的底子也非同一般。

    两颗结婴丹，若是能使得灵霄宫再多一个元婴老祖，加上陈鹤羽便有三人，实力在望月修仙界还得再往前提一提。

    而更让人吃惊的是陈鹤年竟然敢拿来做赌注，这可等于是把整个灵霄宫未来的气运押在了这赌注之上。便是文长云，还有以丹道著称的姬千水，也没有这般豪气。

    “陈道友，且不要管他们，小辈自己的事，咱们不必掺和进去。”

    文长云说道，实际暗地里不无劝陈鹤年的意思，毕竟两颗结婴丹，事关一门之气运，若是输了出去，岂不是望月修仙界天大的损失。

    当然，这也主要是文长云知晓灵霄宫那些金丹小辈中，虽也有几个资质不错的小辈，但实力在众多金丹修士中并不算拔尖，而金阐教的教主解离恨，是解兵老祖的子嗣，法力精深，在天穹，南荒与星宿三大修仙界中，足以排进前十。

    便是文长云当年这个时候，对阵之下，也不敢说能稳赢了对方。

    “哦？两颗结婴丹？陈道友倒是豪气，不知是否打算从古剑宗，青丹宫，或者其他门派借人过来一用，还是准备送两颗结婴丹给我？若是前者，咱们不比也罢，又不是跟你灵霄宫的人打，如果是后者，这两颗结婴丹说不得我便要笑纳了。”

    解兵老怪大笑着，言语中不无挤兑和挑衅之意。

    “自然是我灵霄宫的弟子，一宫之主，岂可向外借人。你们金阐教若是有种，定个时辰，我灵霄宫随时侯教，就怕你拿不出两颗结婴丹。”陈鹤年冷笑道。

    解兵老怪一时语滞，重新打量了陈鹤年一眼，确认对方并不是在开玩笑，又重新将灵霄宫的众多金丹弟子梳理了一遍。

    修仙界混战爆发后，各门各派，虽也有些长年在外历练，不归山门的金丹子弟，但两百年打下来，该回来的早就已经回来。

    各派中的金丹修士，别说是他们这些元婴老祖，便是下面的金丹修士，甚至筑基小辈，都能一一道来。灵霄宫除了已经殒落的卫立天之外，雷修雷万天几人实力虽然也不错，但在望月修仙界，尚且排不进前十。如何能跟解离恨斗？

    解兵老怪对自己那孙儿倒是有信心，只是这两颗结婴丹，一时间他还真拿不出来。

    “解兵道友可是舍不得解离恨下场，还是结婴丹不够？”弥勒恶头陀暗自给解兵老怪传音道。

    “不瞒你恶头陀，我倒并非是怕了这灵霄宫，只是手上只有一颗结婴丹。”解兵老怪如实说道。

    “这有何难，缺额的一颗我来出，赢了我赢一颗，输了万事皆休。不过这陈老怪敢这样口出狂言，想必也是有所凭恃，你得提防着他，解离恨的实力自然是勿庸置疑的，但若对方动用什么奇符，亦或是以特殊手段祭炼过的通灵法器。”

    弥勒恶头陀暗中提醒道，“这望月修仙界传承这么多年，许多秘术极其厉害，若是动用通灵法器，胜负孰难预料。还有，青丹宫的丹药也得提防一二，若是比拼丹药消耗，咱们多半也是拼不过青丹宫的。”

    “放心，我也早提防着对方这一手。艰危恶头陀你愿意入这个赌局，陈鹤年这两颗结婴丹，我还真非收不可了。也让他知晓知晓，什么切肤之痛。”解兵老怪嘿然一声道。

