    看着周围越来越淡的雾气，林诺更是差异无比。

    “现在是白天吗？”

    他有些疑惑，虽然在这里呆了半个月了，可是林诺自认为自己还是能够分清楚白天和晚上的。

    现在根本不是白天，更何况，就算是白天的话，这么浓厚的雾气，阳光也透不进来。

    可是现在，不知道什么原因，整个魔鬼三角海域的雾气迅速消散。

    周围空旷的海域上，到处都是狂风大作，呼啸的风声如同鬼哭狼嚎一般。

    真如同鬼蜮似的。

    不止是海面上。

    随着浓雾的消散，天空之中也发生了奇怪的现象。

    整片天空不但没有变得清晰起来，反而越来越模糊，那样子就像是天空在蠕动一般。

    一道道巨大的黑色影子在那蠕动的天上飘荡而过，速度快得惊人。

    如同一道道鬼影似的。

    即便是林诺看着眼前的一幕也感觉头皮发麻。

    “装神弄鬼！”林诺不信邪，硬着头皮冲天而起。

    妖术·磨人的小妖精！

    ‘哧！’

    让林诺惊讶的是，磨人的小妖精虽然成功打中一道巨大的影子，可是根本没有造成任何的伤害。

    不但如此，磨人的小妖精刺穿黑影之后，竟然消失无踪，和林诺断开了所有的联系。

    那种感觉，就像是自己的攻击撞进了另外一个世界似的，诡异无比。

    林诺刚想有所动作，忽然听到一道道尖锐的惨叫声。

    那声音在这空旷的区域更显得瘆人。

    “海贼船！”

    林诺抬眼看去，正看到声音传来方向，一艘巨大的海贼船向着空中的黑影飞去。

    转瞬之间，海贼船直接撞在了黑影之上。

    惨叫声戛然而止。

    和磨人的小妖精一样，那艘海贼船，包括上面不知道多少海贼好像都被黑影给吞噬了，进入了另外一个世界。

    这诡异的一幕，让林诺都瞠目结舌。

    “难不成黄泉竟然真的在这里！”

    除此之外，林诺也不知道应该如何解释眼前诡异的一幕了。

    魔鬼三角地带的来历根本无从考证。

    人们只知道这里每年都会有上百艘船消失在这里。

    “哟嚯嚯嚯，是在这里呢，不过不是黄泉，只是黄泉的入口哦。”

    正在林诺被眼前诡异的一幕吸引了注意力的时候，一道声音从下方的海面上传来。

    林诺低头一看，一艘破破烂烂的海贼船，连海贼旗都彻底腐烂了，挂在桅杆上。

    海贼船甲板上，一架顶着爆炸头的骷髅站在那里。

    正是布鲁克。

    见到布鲁克的出现，林诺也不意外。

    找了他这么久，差不多也该找到了。

    “黄泉入口？”

    林诺抬头看着依旧在蠕动变形的天空。

    布鲁克这么一说，好像还真象那么一回事。

    如今的天空，如果仔细看去的话，好像真的有点像一个大门似的。

    而那些在天空之中极速闪过的一道道黑影，如果仔细观察，也是一直围绕着天空之中的那个门大门的。

    如果是别人说，林诺或许还不太相信。

    可是布鲁克的话，不得不信啊。

    他可是真正去过黄泉的人。

    当年死了之后，黄泉果实的能力，将他的灵魂从黄泉之中拉了出来。

    “是啊，黄泉的入口，每年这里都会出现一次这样的场景。”

    布鲁克淡定地打开头盖骨，从里面端出一杯茶来。

    他喝了一口茶，忽然反应过来什么似的，先是疑惑的看了林诺一眼，然后再次打开头盖骨，从里面拿出一个小镜子来。

    他左看右看，都没有发现有什么异常。

    自己还是骷髅的样子。

    “你……你不怕我？”

    林诺嗤笑一声：“有什么怕的，我就是专门来找你的。”

    吓！

    布鲁克浑身一震，手中的镜子都落在甲板上摔得粉碎。

    “专……专门来找我？”

    林诺当然知道布鲁克为什么这么大的反应。

    “对啊，布鲁克，我就知道你还活着，走吧，跟我走吧。”

    跟我走吧……

    这句话彻底戳中了布鲁克的内心。

    他幻想听到这句话已经太久了。

    这些年经历了些什么，只有他自己知道。

    变成这幅样子，人不人鬼不鬼的，他已经自己放弃了。

    放弃自己的人类身份。

    这个样子，不管去了哪里，都会被人当做是魔鬼的吧。

    也正是因为如此，他才会一直选择呆在魔鬼三角海域飘荡。

    刚才看到林诺，他也没打算暴露身份。

    他只是因为太久没有见到人了，更何况是曾经认识的熟人，所以来这里想要和林诺聊上几句。

    当然，如果能够用自己这幅样子吓一吓林诺，那就更完美了。

    可是他没想到，林诺不仅不怕他，而且一眼就认出了他。

    甚至，林诺竟然还邀请自己跟他走！

    “填海者林诺……你……你在邀请我吗？”

    布鲁克用他那颤抖的白骨手指指着自己的说道，即便是现在，他依旧不是很确定，林诺竟然会邀请他。

    他和林诺只不过是曾经有过一面之缘而已。

    两人甚至只是说了两句话而已。

    他不认为自己和林诺有什么交情，实在是不知道，林诺为什么会专门来寻找自己。

    ”我现在……我现在这幅样子，已经……已经不能称之为人了吧……”

    林诺无所谓的耸了耸肩，走到布鲁克身边，伸手打开了他的头盖骨，从里面把那杯没喝完的茶拿了出来。

    “也就是你现在这幅样子，我才会邀请你的。”

    布鲁克现在这幅样子，别管谁来都不可能认出来。

    血统因子现在可还没有被发现呢。

    “走吧，相信我，我那里是你最好的去处。”

    “而且……拉布也在等你。”

    林诺这句话一说，布鲁克彻底破防了。

    如果不是没有眼睛了，他现在已经泪流满面了。

    天空中的奇怪现象并没有持续太久。

    很快，一个完整的大门凝聚而成。

    林诺试着飞到空中，想要触摸那扇大门。

    可是不管他怎么飞，始终无法靠近。

    那扇大门就像是处在另外一个世界似的，不管林诺怎么靠近，都始终无法真正飞到它的面前。

    “那是黄泉之门，生者无法靠近的。”

    布鲁克解释道。

    现在的他，同样无法靠近。

    双子岬。

    林诺还是第一次来到这里。

    “林诺，看看我的发型怎么样？”

    布鲁克已经整理了好多遍了。

    “你这整理跟不整理有什么区别嘛！”

    这也怨不得布鲁克，他太在意拉布的感受了。

    对于他来说，拉布就是他现在唯一的亲人了。

