    “铿……”

    眼看梨花镔铁枪枪尖距离任我行后背三尺左右，任我行背后像长了眼睛般，手中紫金冷月刀闪电回劈，掠起弧形寒芒。//www.  //

    清脆回荡的金属铿锵声起……

    “叮当……”

    清脆金属落地声起，锋利的镔铁枪刃，竟然被一刀斩断，连梨花镔铁枪也被磕偏，差点脱手。

    “嗯？”

    剑殇单手持着仅剩一半枪刃的梨花镔铁枪直指任我行，动作停滞，神情微楞，随即毫不在意微笑叹道：

    “不愧为异人军营第一大帮帮主！”

    剑殇惊叹的不只是宝刀之利，还有隐隐发麻作痛的手掌虎口，看来任我行的武力值不比自己低。

    “任帮主所持乃中品利器紫金冷月刀，是击杀一个北狄都统，完成一个黄级任务的奖励，据说市价高达上千钻石币！”

    恰时，从手下拿过一把宝剑自保的白晨，声音轻柔提醒道。

    “叮叮当当……”

    “啊、啊、啊……”

    与此同时，门外一阵密集混乱的金属交击声、怒喝惨叫声起，显然议事厅外的战斗已经爆发。

    “中品利器？！整整比中品兵器级别的梨花镔铁枪高出一阶，怪不得能一刀劈断梨花镔铁枪了！”

    剑殇眉头一皱寻思道，白晨所说没错，这种级别的武器，在蓬莱商铺的出售价格是一千两百钻石币以上，价值不菲！

    “哈哈……青山不改，绿水长流！我们走着瞧！”

    剑殇停步，紧随冲锋的高龔、高虹、罗升等人也齐齐停在剑殇身边。任我行眼神犀利看向剑殇等人，又冷笑瞥了袖手旁观的截尘、白晨一眼，手持宝刀大笑前行。

    “嗯？”

    截尘和白晨齐齐皱眉对视一眼，感到无比的郁闷加憋屈。

    他们是什么人？自然清楚任我行把他们恨上了，估计是以为他们告密，和剑殇联手算计他。

    “咻、咻、咻……”

    “啊、啊……”

    眼看任我行一行七人即将走出议事厅大门，剑殇手持长枪站立不动，高虹、罗升等将领也没动。

    就在此时，一阵密集的凌厉破空声起，紧随着一阵惨叫声，最先走到门口的三位衡行帮管事直接被射杀门口，每人至少中了十数箭。

    “铿、铿、铿……”

    沉闷硬物碎裂声起，上百枝利箭紧随而至，衡行帮众人面前出现一片箭羽，那三个被射杀的异人直接成为刺猬。

    “踏、踏、踏……”

    密集而沉重的脚步声起，丈余宽的大门忽然出现一道人墙，斜举而寒芒流转的长枪宛若枪林堵死大门。

    枪林后面，是上百骑乘高头大马，弯弓搭箭直指大门的弓骑兵。

    “砰、砰、砰……”

    窗户拍打声中，数十个人影出现在左右窗户，锋利箭刃直指厅内，大部分指向脸色大变，仓惶暴退的衡行帮四人。

    “不用‘青山不改，绿水长流’。现在就能改改青山，截断水流了！”

    看着被逼回议事厅，脸色红白交接的任我行等人，剑殇眯着双眼，微笑说道。

    “郑公子、白小姐真打算把事做绝？不知这是两位的意思，还是你们背后……的意思？若真把我留下，大家就不死不休了！我一直没对你们下手，不是实力不够，而是看在伊利集团和白晨汽车控股有限公司的情份上！我刀爷虽然不是什么一手遮天的大人物，但当初凭着一把砍刀纵heng衡行市，创下偌大基业，能屹立至今，也不是泥捏的主！”

    谁知，任我行难以置信看着惨死的三位兄弟，理也不理剑殇，而是脸色阴沉，语气郑重看向颇为发愣、震撼的截尘、白晨，沉声警告道。

    “呃……”

    截尘、白晨张大嘴巴，错愕、疑惑、惊讶对视一眼，一时不知该如何应答。

    一方面，他们都认为自己真是冤到家了，这关他们什么事？

    另一方面，他们都以为这是对方的谋划，目前来说，伊利堂和白晨会关系暧昧，颇为良好，这也是两大帮会抗衡衡行帮，使之一直不敢妄动的主要原因，所以没打算拆对方的台，只是对方没事先通知一声，心中有点意见而已！

    最后，截尘和白晨都认为如果不是对方出头，貌似忽然冒出来的剑殇，没有这么心狠手辣的道理。

    “嗯？”

    听到任我行这么说，剑殇愣了愣，迅速明白过来，不由心中暗爽。

    这样更好，自己还一直揣摩着如何承受衡行帮之后的疯狂报复呢，如果拉上两大帮会，估计衡行帮没能力，也没胆子全面开战。

    同时，剑殇也心中警惕，这些异人势力，现实中都有千丝万缕的关系，若非逼不得已，都不会把事做绝，最大的可能是互退一步，和平共处。毕竟这些互相知根知底的异人势力，在《铸圣庭》中再强势，现实中却是跑不了，互相忌惮。

    或许，这也是异人势力的大形势。

    其实，一路以来，承受着各种异样眼光，剑殇也知道自己带着一群原住民闯天下很另类。

    异人和原住民同样有七情六欲，同样有善有恶，异人也不是没有可以并肩作战的兄弟战友，比如李碧蓉、醉星、烈阳等异人，和剑殇关系不坏，能力也不差。但是，现实中无权无势，出身平凡，孤家寡人的剑殇，自认没控制、驾驭、保障异人的资本、势力、靠山，如果异人现实中受到威胁、诱惑，很可能随时反叛，这个让剑殇也无法指责，所以剑殇干脆一个玩家也不接受。

    这就是人在江湖，人不由己。

    不是剑殇排斥异人，而是不敢接受！

    “不关伊利堂的事，我截尘是什么人，刀爷应该很清楚。是就是，不是就……”

    看着现实中被称呼为“刀爷”的任我行那疯狂、暴戾、凶残的眼神。截尘剑眉大皱，心中不悦、郁闷加苦涩，也确实有点看不起黑社会出身的任我行，但还是硬着头皮解释道。

    毕竟“刀爷”是什么人，截尘很清楚，真把“刀爷”惹火了，他什么事都做得出来。虽然截尘不怕“刀爷”，但伊利集团肯定会为此焦头烂额，这本来就跟伊利集团没关系，截尘即使认定是心上人白晨所为，却也不敢贸然背上这个黑锅，因为他身后还有家族、还有董事会！

    “杀！”

    听到截尘所说，剑殇眼皮一跳，哪会让截尘说完，猛然暴喝一声，身形一蹿，手中长枪一挑……

    梨花镔铁枪虽然失去半个枪头，但也锋利无比，宛若长戟，被半个枪刃划中的话，也不比被刀砍中好受。

    “你们敢？！！！”

    任我行双眼一瞪，惊怒交加，声色俱厉暴喝。

    *****

    收藏、推荐、点击！！！