    浩瀚之力猛然紧缩，往四面八方聚集而来！

    萧沐凌眼中一片严肃和冷酷，身上的气息也多了几分弑杀！

    紧接着，天边燃烧的火焰张开，血红从天边压制，强大力量往下坠落，仿佛是整片天空往大地崩塌一般！

    在此同时，老人放在拐杖上的手缓缓张开，强大力量以他为中心震开波动！

    光波从他身上，如同涟漪一样往四面八方翻滚而去。

    紧接着就看到四周熊熊燃烧的火焰，在以最快的速度消失！

    随即他的手再次握住拐杖，强大而又浩瀚的力量从拐杖落下，绿色光波在苍穹大地之间游走而过。

    转瞬之间，这坑洼不平，几近毁灭的苍穹大地恢复如初！

    “吼~”

    低吼之声响起，倒在火焰中的巨兽，身体都融化在烈焰之中。

    可随着声音响起，它的身体竟然在一点点复原，而它也在复原之中慢慢站起！

    萧沐凌看到这一幕，瞳孔微微一震，心中警铃顿时大作！

    他是什么人？

    看着老人，萧沐凌手中火焰燃烧而起。

    在此同时，老人手指转动，手掌之间燃烧起白色烈焰。

    烛焱看到烈焰的瞬间，笔直站在了萧沐凌肩头。

    “萧萧，那是天穹雪焰！是天之火！”

    若给火焰排名，地心之火虽然也是天火，但天穹雪焰却比地心之火更恐怖！

    老人看着笔直站起的烛焱，眼前划过光亮，手中火焰也随之消失。

    “小家伙，有点眼力，你是……”

    他狐疑看着烛焱，看了好几眼，眼中依然带着疑惑，他也没能认出烛焱本体。

    看到他的打量，烛焱扭了扭身体，重新在萧沐凌肩上趴下。

    轻哼一声，它扭头看向另外一边。

    想看它的本体，做梦！

    萧沐凌手掌握成拳头，地心之火熄灭，她警惕看着面前的人，又想到了他刚才的话。

    “你是天人？”

    地心之火只有天人才能得到，那天穹雪焰威力在地心之火之上，他自然就是天人。

    天人么？

    这世上当真存在？

    “姑娘叫我一声俗老头便好。”

    说到天人，她才更像。

    看到她的第一眼，他真以为是天人看到了他的所想，从九天乘风临世，

    俗老头。

    萧沐凌挑眉，瞥视了恢复如常的天地一眼。

    名字虽如此，但他这人可一点都不俗。

    能让破裂的天地，顷刻恢复如初。

    刚才那头凶狠无比，要和她同归于尽的巨大凶兽，此时乖巧站在他身后，如同他的宠物。

    他即便不是天人，能掌控天穹雪焰那也很厉害，不，是相当厉害！

    大概猜测到对方有多强，萧沐凌更警惕了几分。

    “我没问你的名字，只想离开，不知道阁下能否告知？”

    她的身体，她会自己看着办。

    “你的身体，已经快到极限，难道你就一点不着急吗？”

    “我自己的身体我知道。”

    身上的裂痕是往心脏去的，她很清楚。

    继续任由裂痕蔓延，接下来会发生什么，她也明白。

    再强的人，没了心脏也不能再活，可是她没打算看着自己死。

    在到极限之前，她会找到办法。

    “你和常人不同，换做其他人，能够找到完全恢复的方法，而且不会再犯，你……你的逆反之力，即便是身体暂时恢复，也会再次发生同样的情况。”

    看到有人进入这里，他很诧异。

    召灵大陆上的那些人，都不可能进入这里。

    当他看到这姑娘的那一刻，他似乎明白了什么，在她动手的那段时间里，他彻底明白了。

    逆反之力。

    这世上，竟然出现了一个，能够修炼逆反之力的人。

    俗老头的话刚刚落音，飓风从前飞冲而来，残影一晃而过，银光划破眼帘！

    冰冷刺骨的寒霜之意从脖子蔓延开，将他整个人笼罩束缚！

    那一刻，俗老头感觉整个人都要被冻结！

    萧沐凌手握元力凝聚的短剑，长剑对准了俗老头的喉咙，已经刺破了表皮，鲜血溢了出来。

    明明她手里握着的短剑那般冰冷，可却是赤红如血，宛若火烧一般！

    俗老头垂眸看了一眼，瞳孔微微一震。

    元力融合！

    好厉害！

    她不但拥有逆反之力，还能将不同属性的元力融合在一起，形成一种强大而又可怕的力量！

    “你知道的倒是挺多。”

    萧沐凌说的冷漠，并没有移动手中利刃，让它贯穿俗老头的脖子。

    俗老头讪讪一笑，不急不缓说道：“只是我这双眼睛，看到的东西比较多。”

    听着他的回答，萧沐凌一阵恍惚。

    曾经萧家，也有个人，眼力一直不错。

    “所以你还看到了什么？”她问的冷酷。

    她的身体到达了极限，她拥有逆反之力，还有呢？

    “只有这些。”俗老头如实回答。

    他感觉自己应该能看到更多，实际却是，他无论看多少次，也只能看到这么多。

    不过他相信，自己已经是看到很多东西的人了。

    萧沐凌收回短剑，看向远处。

    俗老头感觉到寒意撤离，本能往后面退了一步。

    抬手揉了揉脖子，看着萧沐凌的眼神，多了几分紧张。

    想了想，俗老头怔住。

    不对啊。

    论实力，他在这姑娘之上！

    怎么反而，自己被这姑娘给震慑住了！

    视线往萧沐凌身上扫视，他明白了过来。

    气势！

    他输在气势上了！

    这姑娘身上，有着一种与生俱来的王者霸气，就会让人觉得，她生来就是这个世间的王者！

    深吸一口气，俗老头又回到刚才的淡然从容。

    他这样，给人一种能容纳世间一切的感觉。

    “姑娘不如就此留下，我可以让姑娘成为天人。”

    天人，人上之人！

    成为天人，她想要召灵大陆的任何东西，都能得到！

    即便她想将召灵大陆踩在脚下，也不是不可！

    “天人？”萧沐凌听到这两个字，讽刺一笑，“阁下好大口气。”

    他都不是天人，还说要让她成为天人。

    再说，她稀罕那所谓的天人吗？

    就算是神，她也无所谓，不会多看一眼，她本就比那更强！

    “姑娘留在这里试试，不就知道我是不是吹嘘。”

    顿了顿，他又道：“姑娘若就此离开，一年后，你就会身裂而亡！”

