    听着这嚣张跋扈的声音，箫布衣微微皱眉。

    随后，就看见一个年轻人，迈着龙行虎步，一脸桀骜不驯的走了出来。

    在他的身后，还跟着十几个凶恶的大汉，一脸不善的盯着一行四人。

    那年轻人看着箫布衣等人，上下打量着，说：“你们这些杂碎胆子好大，竟然连我家都敢抢！我告诉你们，要是识相的，就感慨把你们抢的那些东西，全部给我还回来！否则我杀了你全家！”

    “你家？”

    箫布衣嘴角露出一抹淡淡的笑容，他才晚来几个小时，居然就有人霸占了他的东西。

    虽然他从始至终都没把甄家大宅放在眼里，但这也不代表别人就能染指他的东西。

    林清宁也是很不爽的说着：“这里是甄家大宅，什么时候成你家了？”

    “小妞儿，你也不打听打听我是谁！”

    年轻人一脸桀骜的说。

    林清宁冷声说：“哦，那你是谁？”

    “告诉这帮杂碎，小爷是什么人！”

    年轻人对着身后的人说。

    “你们都听好了，我家少爷叫周涛，是甄家主的亲外孙！”

    一个壮汉一脸桀骜的说。

    林清宁皱眉，说：“你是湄潭周家的人？”

    “哟，你这小妞儿还有点见识吗，居然知道我湄潭周家！”

    周涛嗤笑着说。

    湄潭市与南疆市接壤，都属于中州的一个二级城市，湄潭周家之前不过是个二流小家族，可随着湄潭周家当代家主，娶了甄敬国的女儿后，在甄家的帮助下，一步步崛起，已经成了一流家族，大有成为湄潭第一家族的势头。

    因此，这湄潭周家的少爷，才会如此桀骜不驯。

    不过让林清宁没想到的是，甄家覆灭的消息竟然传的这么迅速，百公里之外的湄潭周家，这么快就找上门，想分一杯羹。

    只可惜，周家打错了算盘。

    区区一个湄潭周家，就算林家没有接手甄家的财富与势力，也能轻而易举的将周家按在地上摩擦，更别说还有箫布衣这一尊战神坐镇的林家？

    然而，周涛并不了解这些。

    他只知道甄家轰然倒地，他必须得在最短的时间内，吞噬甄家的财产，壮大周家。

    见林清宁沉默，周涛还以为她是害怕了，当即哈哈大笑，说：“小妞儿，现在知道害怕了吧？不过没关系，你虽然得罪了本少爷，但谁叫本少爷宽宏大量呢？只要你和那小妞儿，肯陪本少爷风流快活几天，本少爷就饶了你！”

    “这可是个好机会，你可不要不识抬举哦！”

    周涛一脸坏笑的打量着林清宁和沈慕青，眼中写满了淫欲。

    周涛虽然玩女人无数，可像沈慕青和林清宁这种极品中的极品，却还没染指过，此刻哪能轻易放过？

    “呸！你是在做梦！”

    林清宁唾骂着。

    沈慕青则有些害怕的躲在箫布衣身后。

    沈思衣拉着沈慕青的手，说：“妈妈别怕，有爸爸在呢！”

    随后，她又皱巴着小脸，不开心的对箫布衣说：“爸爸，衣衣不喜欢这个人！”

    女儿都是爸爸的贴心小棉袄。

    见她皱巴着小脸，箫布衣的心都要拧巴在一起了，安慰着：“好，既然衣衣不喜欢他，爸爸就帮你把他赶走！”

    “赶我走？草，小子，你特么是没睡醒吧？不过正好小爷最近有点上火，让我一泡黄尿把你浇醒！”

    周涛唾骂着，又贪婪的看着沈慕青，说：“没想到啊，你看起来跟个十八岁的小姑娘一样，女儿竟然这么大了？啧啧，这女儿长得好啊，一看就是个美人胚子。小爷都想把她带回家，当我的童养媳了……”

    轰！

    周涛不知死活的说着，却没感觉到，一股肃然的杀气，彻底将他笼罩起来。

    箫布衣怒了。

    如果这个周涛只是侮辱他，他还能饶他一条贱命。

    可他非但侮辱了沈慕青，还用了极其恶劣低端的方式，侮辱了他最宝贝的女儿。

    这世上还有这两个女人，是他在乎的吗？

    有！

    但那个女人，早在五年前的雨夜，为了保护她牺牲了。

    所以，从那一刻他就下定决心，再也不让那些爱他的女人难过，更不允许任何人伤害她们半分！

    看着得意洋洋的周涛，箫布衣的脸上没有任何表情，向前踏出一步，说：“你很嚣张。”

    周涛完全不知道自己身处何等危险的境界，还继续嚣张跋扈的说着：“小爷一向这么嚣张，可偏偏谁也拿我没办法，你说气不气？哈哈哈！”

    “哦，是吗？”

    箫布衣眯着眼，杀气滕然。

