    秦淮侧头，疑惑地打量着对方，看年纪介于中年人和老年人之间，个子不高，背微驼，长相和打扮都很普通。

    星探？

    这年纪，感觉是骗子的可能性更大些。

    再看，还有点眼熟。

    想起来了，刚才准备帮自己的两人中的一个。

    也就说，他们一直在观察自己？

    或许，更早的时候就开始观察了。

    目的，相当可疑！

    秦淮警惕心提起来，假装听不懂，指着不远处做作业的五人，一脸童真地问：“你和他们是一伙的吗？”

    “今天的作业可能轮不到你了，不过，你可以预约下个星期的。”

    【淘气值+7】

    这都什么跟什么啊？

    潘睿啼笑皆非，解释道：“小朋友，我根本不认识他们。是这样的，我是中海电视台的一名导演，目前正在筹备一档节目，我觉得你挺适合的，不知道你有没有兴趣参加？”

    秦淮想都没想就给拒绝了：“我还在上学，没时间，也没兴趣。”

    导演？

    跑到游戏厅里来选人？

    哄鬼呢？

    潘睿脸上并没有被拒绝的尴尬，继续劝说：“小朋友，我们的节目会在电视上播出来的，到时候你的父母、同学、老师都会在电视上看到你，多风光啊。”

    “呵！”秦淮嗤笑一声，反问：“你看过【动物世界】吗？”

    潘睿不明所以，还是回道：“看过啊，这个节目很有名。”

    秦淮：“那里面的动物会觉得风光吗？”

    【淘气值+8】

    潘睿：“……”

    没想到潘导也有吃瘪的时候，跟他同来的同伴看得直乐，上前两步，先做了个自我介绍：“你好，我是中海电视台的音乐监制江成熠。”

    “哦，你好。”秦淮非常不走心的应了一句，警惕心更强了。

    好家伙，要开始组团忽悠我了吗？

    江成熠：“是这样的，秦淮，我们注意你已经很久了，本来我们是去你家找你的，没想到半路上看到了……”

    话说到一半，只见小家伙悄悄拿起了板凳，顿时吓了一跳，赶紧伸手掏出工作证，声音都变了：“秦淮，别动手！我们真是电视台的，这是我们的证件，不信你看一下。”

    江成熠也惊着了，心说这孩子怎么这么暴躁，一言不合就翻脸，也急忙把自己的证件掏出来递过去。

    秦淮接过两本证件看了看，封皮、做工、印章都挺像那么一回事的，特别是那老头的，看纸张有些年头了，不像是做旧的。

    凳子是暂时放下了，但，仍有疑问：“你们是怎么知道我名字的？又为什么要跟踪我？”

    江成熠详细说起了来龙去脉。

    他的母校是魔都音乐学院，以前学的是民乐，后来看民乐没前途，才转到了其他系，对民乐，他是有感情的。

    萧俊人发的那篇文章和那个视频他都看到了。

    正好江海电视台在筹备一档综艺节目，叫【交换人生】。

    节目的内容是让城市孩子和农村孩子互换身份，体验一下对方的世界，以达到开阔眼界、改善关系、解决矛盾、收获教益的目的。

    江成熠就想到了视频里的那个孩子，经多方打听，得知了秦淮的身份信息，给潘睿推荐了一下。

    潘睿那边其实大部分家庭已经选好了，唯独开篇第一集的孩子迟迟没有定下来。

    一档新节目想要爆火，开篇首先得炸，要有足够的关注点和话题性，左挑右选，潘睿都没有找到这个合适的人选，总觉得差点什么。

    江成熠给的视频他看了，起初他并不感冒，又不是搞乐器大赛，唢呐吹的好有什么用？

    也是凑巧，他四十五岁才有的宝贝儿子最近忽然迷上了《葫芦娃》的故事。

    前两天他给儿子读《葫芦娃》的时候，忽然就发现这个作者名字有点熟，再看看杂志上标明的学校信息，和江成熠推荐的那个孩子对上了。

    特意上网查了一下，那孩子现在在网上居然小有名气。

    会乐器+童话小作家+人气，三者结合，这就有看头了。

    于是，就有了今天之行。

    半天观察下来，潘睿已经完全认定了秦淮，第一集，非他莫属！

    脑子太活了，各种稀奇古怪的手段信手拈来，一张嘴，能直接把你说的怀疑人生，到时候播出去话题绝对少不了。

    听完事情的始末，秦淮开始思考。

    故事很合理，真实性挺高，应该不是骗子。

    那，究竟要不要去呢？

    能在电视上露脸，这个他没放在心上。

    以后干点啥不能出名？

    录节目，钱，肯定是有的，揣不到自己口袋也是真的。

    综合看来，好处好像不大，坏处暂时没想到。

    有点鸡肋。

    不对，还漏掉一个好处：测试系统。

    可以看看是不是影响力越大，加的点数越高。

    想到这里，秦淮有了决定，大拇指摩擦食指：“那个，参加节目有钱拿的吧？”

    还是个小财迷？

    潘睿笑了：“肯定是有的。”

    “多少？不要报虚价，太少了我不会参加的。”

    “额……钱方面的话我们还是跟你父母谈吧。”

    秦淮很有信心地说道：“跟我谈一样的，只要我同意了，他们也就同意了。”

    潘睿想了下，报了个数字：“三万！”

    秦淮摇头：“少了！十万！”

    潘睿不同意：“三万不少了，秦淮，我们这个节目的初衷是帮助……”

    “停！别跟我谈理想，我现在缺钱！我退一步，八万！”

    “三万五！”

    “七万五！”

    ……

    经过一番交锋，双方最终以五万块钱的价格达成共识。

    秦淮又说道：“这样，我们签合同呢，只写三万块，你到家跟我姐说的时候也报这个数字，剩下两万块你给打到另外一张卡里。”

    潘睿和江成熠面面相觑：“……”

    这孩子，是不是优秀的有点过头了？

    见他们终于谈完了，屠彪磨磨蹭蹭地走过来，吭吭嗤嗤地开口：“那个……作业我们都做完了，现在能走了吧？”

    秦淮接过来检查了一遍，马马虎虎，应该能够应付过去，拿出手机道：“还行。来，我们加个联系方式，以后遇到不会的再来请教你们。”

    【淘气值+8】

    以屠彪为首的五个人如遭雷击，整个人都不好了。

    日啊！

    沾上还甩不掉了？

    现在是小学作业，还算好。

    将来初中、高中、大学怎么办？

    我们还得去考个硕士？

    要不要这么励志？

