    曹佾的信中说，张晋文压船来辽报账，唐奕就知道事情没他说的那么简单。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    报账确实不能走书信，唐奕手里握着的钱太大，一旦走漏了风声，就不是小事。

    但是，就算是这样，那也没到非得现在就报账的地步。而且，各家管的生意都已经上了正轨，也根本不用他再安排什么。

    当然，就算如曹佾所说的那样，那也不用张晋文这样一个重要的股东亲自跑一趟大辽啊？

    .....

    “说吧，到底有什么急事，非要你亲自走一趟？”

    张晋文左右看看，唐奕瞪了他一眼。

    “没外人，直说就是！”

    “文彦博要借钱！”

    张晋文也不扭捏了，直入正题。

    “姥姥的！”唐奕一听直接爆走。“这孙子还没完没了了？”

    去年就是他怂恿赵祯刮了老子一百万贯，今年又打这主意。叔叔能忍，婶婶也不能忍了！真当我唐奕是朝廷的制库了啊？说提一点，就提一点。

    唉？

    不对！

    唐奕气的不轻，可是转头一想，好像不对劲儿啊？按说，“文扒皮”应该不缺钱才对。

    去岁，不光唐奕被他扒了一百万，他还用那一百万忽悠来四百多万善款。加在一块，有五百万整啊。

    再加上宋辽两国驻使之后，朝廷觉得雄州不用再驻那么多兵了，去年撤回来五万禁军，军费就省下不下百万。而且，两国驻使不用使团来回来去的跑，接送伴使的费用又省下很多。

    这些加在一块，可是近七百万贯的横财。别看大宋一年的财税几千万贯，但是去掉军费，还有“养大爷”的官俸职钱，真正能动的钱其实不多。

    七百万贯！大宋多少年都没过过这么富裕日子了。

    而且，唐奕知道，去年文彦博用这笔钱，不但把河北两路数十州安排得极好，甚至还小有结余。这个时候，朝廷怎么可能缺钱呢？

    想到这儿，唐奕不禁疑道：“文扒皮借钱干嘛？”

    周四海在一边直想笑，大宋的宰相在唐大郎这儿只能叫‘文扒皮’，他也真会起浑号。

    张晋文道：“文相公的意思是，原来没钱，修河之事只能放着。现在灾区算是缓过来了，修河的事就得提前打算了。”

    “那特么他也不能可着我这一只羊拔毛吧！？和着我唐奕该死啊？给他们当苦力？”

    张晋文无奈笑道：“国舅爷说，官家也是没办法。一般大河泛滥之后的头五年最是平静，是修河治水的最佳时机，再加上文相公在官家身边一窜得。”

    “官家就想抢在静水期之前，把黄河之患解决。而现在能拿出这笔大钱来的，就只有咱们了。”

    ...

    唐奕不说话了。

    这一点，他还真能理解。现在的黄河对于大宋来说，可不是汉唐时的母亲河，而是一条孽龙，随时都可能吃人！”

    “唉～！”唐奕一叹。

    “老子就他-妈的是来大宋还债的！”

    这话，张晋文和周四海可不敢接。

    当今世上，可能除了唐子浩，没人敢，也没人有这个财力敢说这话。

    ...

    “还什么债啊！？”一个突兀的声音在门前响起。

    唐奕抬头一看，是萧誉、萧欣。

    让唐奕意外的是，在他们身后，跟着一主两仆三个女子，正是带着苏幕遮的萧巧哥。

    萧誉兄弟早就把北阁当成自己家一样了，大喇喇地走了进来。“大郎还什么债？你还会欠别人钱？”

    事关大宋机要，唐奕当然不能说。讪笑着扯开话题道：“你们怎么来了？”

    萧欣调侃，“来找你解闷儿呗！”

    “不巧，今天有正事，你们自己玩去吧，明日请早！”

    ...

    怎么还下逐客令了？这让萧家兄家怔怔愣，下意识地看向萧巧哥。

    唐奕也是冲二人身后的萧巧哥道：“妹子，原谅责个！今天南边家里来了人，要说些家事，不能招待妹子了。”

    萧巧歌轻轻一拂。

    “既然唐家哥哥有事，妹妹就不打扰了。”

    嘴上虽说的轻松，但言语之中难免有几分失落。

    萧欣心疼妹妹。

    “别啊，你说你的，我们等着你！”

    萧誉也是拧着眉来到唐奕身边，“瞒着家里偷跑出来的，下次还不知道有没有机会呢....”

    唐奕恍然，萧巧哥出门确实不太容易。

    “可是...”唐奕摊手指了指周四海二人。“我这刚说一半.....”

    “说你的呗，还怕我们听去啊？”萧欣开始恬燥。

    唐奕一翻白眼，“还真怕！”

    “那你就进屋说去，正好给我们腾地方！”

    得！

    唐奕算是服了这两兄弟了。

    无奈，只得对张晋文道：“把账留下，我晚上看。那件事明天再说。”

    张晋文一看，这几位应该就是辽朝的大族子弟，只好把身上的包袱解下来交到唐奕手里，然后和周四海一道走了。

    ....

    两人一走，萧家三兄妹也就安心坐了下来。

    萧巧哥十分歉意地深深一拂，“妹妹出府不易，倒是给唐哥哥添麻烦了。”

    “小妹，那么客气做甚？又不是外人！”说话的是萧欣。

    唐奕恨不得掐死他。

    “君姐姐他们都出去了，没人伺候你，自己去张罗水喝。”

    “得勒！”萧欣欢叫一声，轻车熟路地去找点心、美酒了。

    萧誉看着唐奕面前的一包袱帐册，玩笑道：

    “这就是你的家当？不能让我们看的？”

    唐奕一撇嘴，“这有什么不能看的，老子光明正大挣来的，还怕人知道？”

    除了观澜商合上不了台面，唐奕名下的生意还真不怕人看，尤其不怕辽人看。

    辽人到底还是草原民族，崇尚强者，你藏着掖着反倒不讨喜，只有他们认可你的力量，才会对你更加的尊重。

    唐奕把写着《观澜商合》的几本账册挑出来，把剩下的往桌上一扔。

    “随便看！”

    说着，唐奕还隐晦地眼中精芒一闪，也不知道他打的什么主意。

    ...

    既然唐奕让看，萧誉闲着也是闲着，随手拿起一本就翻了开来。

    外面传闻，唐子浩重熙十五年（宋庆历六年）开始白手起家，至今不足五个年头，就已经富贾南朝。萧誉倒想看看，这是不是真的。

    可是，把账册翻开一看，萧誉这个性子还算沉稳之人，也差点没吓尿了。

    邓州严河坊去年结余：五十七万贯。

    开封华联仓储流水一千三百万贯，盈利：一百一十四万贯。

    还有开封酒业协会的会费十万余贯；娇白酿、白樊楼盈利十余万....

    “你他-妈这是唬人的吧？”萧誉一着急，都暴了粗口。

    妈了个巴子！

    天底下怎么可能有人一年就挣这么多钱？

    ....(未完待续。)