    第92章 

    可是这个事实他们却根本不愿意去相信。

    不管是陈渊还是李阳都不是傻子，怎么可能看不出这里面猫腻。

    李阳心里面已经是有数了。

    “原来是你，看来我是高看你了，以为我是那种无耻之徒，没想到你也这样。

    哼，陈渊，你最好别让我活着离开这个地方，不然的话，我一定会报复你的。“

    陈渊冷笑一声。

    “报复？你以为我怕你报复？你不就是有一个好爹吗？我告诉你，我可是比你的父亲强多了。“

    李阳脸色阴沉着。

    他没说话，只是用一双充满怨毒的眼睛盯着陈渊，如果眼光可以杀死人的话，那陈渊早就死了不下百次了。

    “还愣着干嘛，赶紧把他给我轰出去！“

    陈渊怒喝道。

    一群小弟立即冲了上来将李阳按住。

    李阳挣扎了几下没有成功，他的心里面非常的愤怒，他没有想到自己竟然落到了这样的地步，他恨呀，恨这些人。

    可他却无法反抗，只能够被人给带走了。

    陈渊冷哼一声，对宋思思说道：“思思，这个李阳就交给你处理了，记住，千万不要手软。“

    宋思思连忙点头答应了下来。

    陈渊冷哼了一声，转身朝外面走去，他的嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容。

    这李阳的父亲犯的事情可真多，不仅仅是抢劫杀人这么简单，还偷盗，拐骗，甚至是贩卖毒品，这些罪行加起来，足以判死刑。

    不过他也没有急着走，在外面他可是等着呢，这李阳被打成这样，这一次可是丢尽了颜面，以后肯定会对宋思思有一些想法的。

    宋思思看了一眼躺在地上的李阳。

    李阳这个时候突然抬起头，他冷冷的望着宋思思。

    “宋思思，你给我等着，我不会放过你的！“

    李阳这个人的脾气也是相当暴躁的，这一次是宋思思先招惹自己的，他自然不可能这样善罢甘休。

    不过很快他的表情就凝固住了，因为宋思思竟然对他说：“我给你机会，你有种现在就回来找我，要是你能够从我这里逃出去，我随时欢迎你回来找我，但是你要是没办法从这里逃出去，我保证，我一定会让你后悔的。“

    说完这话，宋思思转身离开了，留下李阳一个人躺在冰凉的水泥地上。

    “你等着瞧！“

    李阳恶狠狠的说着。

    李阳离开了。

    李阳离开酒吧，并没有回家，而是来到了一条小巷子里面。

    在这里，陈渊早就已经等在了那里，见到他过来，陈渊笑着说道：“哟，这不是我们的小魔王吗？我以为你早就跑了呢。怎么样？今天被打了吧。“

    “是不是感到特别的屈辱。“

    李阳没有搭理他。

    “我早就说过了，像你这样的小混混，是不会有什么好下场的。“

    李阳听到这话之后，心中更是怒火冲天。

    李阳站起身来，恶狠狠的盯着陈渊。

    “你给我闭嘴，你算什么东西，不就仗着家里面有钱有势吗，有什么好牛逼的。“

    说完这话，李阳就转身准备离开这里，这陈渊哪里允许李阳走。

    “你他妈给我回来。“

    李阳刚走了两步，又被拉了回来，李阳回过头，恶狠狠的瞪着陈渊。

    “你想干嘛！“

    “我想干嘛？我当然是教训教训你了，你以为我陈渊真的怕了你了吗？“

    陈渊说话间已经冲到了李阳的近前，然后对着李阳一拳砸了过去。

    李阳躲闪不及。

    “砰！“的一声，这一拳结结实实的击打在了李阳的胸膛上，李阳整个人就飞了出去，摔倒在地上，嘴里吐出了一口鲜血。

    而陈渊也被吓了一跳。

    这李阳还是人吗？

    刚才他这一拳的力量可是很大的，就算是普通人挨了自己这一拳，估计肋骨都会断掉，可是这个李阳却只是受伤而已，这他妈简直太恐怖了。

    “你怎么会这么厉害，这不可能呀，难不成你是隐藏了实力。“

    “不可能，我不相信。“

    陈渊还是不敢相信。

    “呵呵......“

    李阳冷笑一声，站了起来。

    “陈少爷，你不要以为有你父亲罩着你，就真的是天不怕地不怕了。“

    “你说什么？“

    陈渊大吼了一声。

    “你知道你自己现在在说什么吗？你竟然敢骂我，你是不是想死啊？“

    “是又如何？你以为我怕你吗？“

    “好呀，今天我倒要看看你有多大的胆量，敢跟我这样说话。“

    陈渊彻底的恼怒了，他可从来没有被人这样侮辱过，而这个人竟然还是李阳。

    “陈少爷，我劝你还是别跟我动手的好，我的功夫，可不是吹牛逼的，你要是敢对我出手，你绝对会后悔的。“

    “我后悔？“

    陈渊冷哼了一声，他的脸色铁青无比，一股寒意从他的身上冒出来，他冷冷的望着李阳。

    “好呀，我倒是要看看你究竟有什么本事，你这一次不会再有命逃脱了吧！“

    陈渊冷笑了一声，伸手摸向了腰间。

    “我说陈少爷，你这是想做什么，难不成还想拿枪？“

    “哼！“

    陈渊冷哼一声，然后掏出了枪，直接顶在了李阳的脑袋上，这把枪是一款手枪，而且还是一款改装的手枪，威力很大，可以说一颗子弹足以穿透李阳的头颅。

    “我不想杀你，可是我今天必须得杀了你。“

    “你想杀我？你确定你有这样的能耐吗？“

    李阳丝毫没有害怕，脸上反而露出了嘲讽的笑容。

    看到这一幕，陈渊也是一愣。

    “哈哈哈......“

    这个时候李阳突然笑了起来，笑声中充满了讽刺和嘲弄，他指着陈渊。

    “陈公子，这样就想杀了我，未免太小瞧我李阳了吧。“

    李阳脸上的笑容更浓郁了，仿佛一切尽在掌握一般。

    陈渊皱眉，脸上露出了疑惑之色，这个李阳，怎么一副胸有成竹的样子呢？

    “我说陈公子，既然你说不想杀我，那你还拿着这样的武器做什么？你这可不像是一名黑社会呀，我觉得你更像一名纨绔子弟。“

    陈渊听到李阳这话，差点没气晕过去。

    “小子，不管怎么样，你今天都是必须死的，不管你的身手有多厉害，可是你毕竟不是修仙者，所以，你注定不是我的对手，你今天必死无疑。“

    李阳淡淡的笑着，然后摇了摇头。

    “我看未必吧。“

    “你什么意思？“

    “我说你是不是傻？我说我是修仙者了吗？“

    陈渊听到这话，顿时就愣住了，他根本就没有往这方面考虑。

    李阳继续开口说道。

    (本章完)

