    苏叶听着他那理直气壮的话，嘴抽了一瞬。

    不知道是这天色太黑，月光浅淡的缘故还是怎么样。

    总觉得他这脸色越看越苍白。

    她想着的时候，夙倾已经一步一步走到她跟前来了。

    苏叶扶着槐花树，她默默往后退了两步。

    夙倾看她这般退却，脚步一顿，幽黑的眸子盯着她，连勾起的唇角含着的笑意似乎都浅了些。

    他眼皮低垂，遮住了眼中的情绪。

    伸手，捂住唇

    “咳咳。”

    又是一声咳嗽，他身体晃动一瞬，往后退了一步。

    苏叶看他这样子，以为他要跌倒了。

    便连忙伸手将人给拉住了。

    这要是在她院子给摔着了，她可担待不起。

    大概是因为她太紧张了，这用的劲儿大了些。

    夙倾被拽的，就直接撞在了她的身上。

    他清晰的闻到了她身上的那股诱人的香甜，比之前的每一次都要格外的香。

    低下头，殷红的唇瓣在她脖颈处轻轻的蹭了蹭。

    好香，喝一口是什么感觉？

    大概，会很香甜。

    夙倾脑海中闪过这样一个念头。

    他的手不知不觉间环住了她的腰，将人抱到了自己的怀里。

    仿佛要把她沾染上自己的气息才罢休。

    苏叶一看这架势，连忙松开手并且举了起来。

    以此证实自己，完全没有占他便宜的意思奥。

    苏叶这个时候有些惆怅。

    当年写书，男主洁癖因为年少的事对女子有童年阴影。

    这样洁身自好的男主那可是被女书粉迷得不要不要的。

    毕竟，在男频小说里找到这么一个男主，也是不容易啊。

    可现在，她遇到了这厮，简直是灾难级别的好不好？？

    小杏来的时候，就看到那男子一身金丝绣线红袍，将少城主搂抱在怀里，姿势亲昵又暧昧。

    就是不知道少城主举着手是什么意思。

    难道是欲拒还迎？？

    小杏没敢多看，连忙低下头将那餐具摆放好，声音轻轻的交代一句

    “小姐，备好了。”

    说完，便往旁边站了站，生怕打扰了少城主在这儿叙情。

    但是她又不敢离开，万一少城主用到她呢？

    苏叶看他低着头，黑长睫毛颤动的样子。

    她小声一句

    “我手里的秘罗全都给了你，没有了。

    要不，你先回去吃药？”

    夙倾听着她的声音，温温软软的。

    嗯，更想要咬一口了。

    他直起身子，抬起头来，一双丹凤眼勾勒出他的神情。

    黑色的曼珠沙华摇曳生辉，衬的那张脸愈发的俊美。

    “没事。”

    苏叶直愣愣的盯着他缓了好久才回过神来。

    回过神之后，她就连忙移开视线再也不去看他了。

    这人，长得也太勾人了。

    啧，蛇人族的血统啊，蛊惑人是天生的本事。

    尤其他母亲还是蛇人族的圣女，姿色艳绝一族。

    她低着头连忙开口

    “那，那咱们就吃饭吧。”

    他低着头，黑长的睫毛颤动，看不清他眼里的情绪，只听他应了一声

    “嗯”

    只是······。

    苏叶低头看看自己被他拽着的衣袖。

    默默的自己伸手，给小心的拽出来。