    终于完成了对福克斯的收购，意气风发的默多克，准备大展拳脚了。

    只是，老家伙还没想好如何下手，就收到了一堆的辞职信。

    好吧，虽然也打算去威廉怀特那里挖墙角，却没想到棋差一招。

    至于他惦记的巴里迪勒，怎么可能接受他的招揽。要知道就算大家的信仰相同，有的时候也没有什么卵用。好莱坞归根揭底是一个讲实力的地方。

    “老家伙，真以为我好欺负。”

    “老板，默多克有些想当然了，实力相差如此悬殊，他恐怕是达不到目的的。”

    “菲尔逊，这个家伙的身份，对他的帮助还是很大的。传媒业也好，娱乐业也罢，比较尖端的人才全部都是犹太人。”

    “可能这就是他的底气吧。”

    “只是非常可惜，他搞错了主次。”

    菲尔逊没办法说了，这个话题，在米国还是比较禁忌的。在他看来，还没有站稳脚跟的老家伙，居然还敢挖墙角，简直就是不知死活。

    在好莱坞，只能用权势滔天来形容威廉怀特了，依靠你那点可怜的实力叫板，实在也是有些可笑。

    “去挖威廉怀特的墙角？这个老家伙是怎么想的？”

    “不知道，他的心还挺大，居然去挖巴里迪勒。”

    “你要真的去这么干也不是不可以。怎么会让人家知道的。”

    对于默多克的操作，财团大佬都很无语。即便是他们这群家伙，如果没有太大的利益，也不会轻易招惹这个毛躁的小子。

    这个家伙还是很弱小的时候，就敢和华纳硬抗了。最为有趣的是，最后居然是华纳服软。

    你要是有把握还就算了，结果倒好，原本就是四分五裂的福克斯，这一次就彻底瘫痪了。

    “亲爱的，你不是又看上谁了吧？”

    对于苏菲的吐槽，威廉怀特表示不在意，哥们这次挖的都是技术宅。演员这个东西，又没办法垄断的，加州可是有那个什么人才法案的。

    “怎么可能，我对老头子没有兴趣。”

    “哼，福克斯可是有不少女星的。”

    “切，她们都是CAA的人，不关我什么事。”

    “亲爱的，你为什么不让我签CAA。是不是有什么不好的企图。”

    “是啊，我打算长期霸占你，当然不允许你逃掉了。”

    “哼，你想长期霸占的人还真多。”

    威廉怀特无语凝噎，知道自己有一个女儿了，这是打翻了醋坛子吧。好在这货脸皮足够厚，也是立刻转移了话题。

    “咳咳，你这个英语老师不行，怎么还不能扭转你的口音。”

    “要不你教我吧。”

    “呵呵，我们之间可以用的词汇太少。”

    “别，别动，今天不行。”

    没办法教英语的某人悻悻离开，这里的酸味太重，实在也是待不住了。

    威廉怀特有很多地方可以缓解压力，默多克可就没有这个心情了。他不太确定，那个混蛋究竟是怎么提前获悉的。难道说，自己身边居然也有他的人？

    老家伙搞了一辈子的阴谋诡计，确实算得上是一个阴人。

    只是，他想多了，在他还没有收购成功的时候，威廉怀特就开始下手了。他只是和好莱坞的其他大佬有默契，和你默多克又没什么关系，凭啥不能去挖你的墙角？

    至于他公司的那些高管，说句实在话，这些人的去留，他是不在意的。

    现在可只是80年代，很少有什么人真的搞什么股权激励。威廉怀特这种方式，对于那些职业经理人来说，那根本就是没有办法拒绝的诱惑。

    巴里迪勒和迈克尔艾斯纳这种人，可不是什么简单的CEO。这些家伙可都是董事会的成员，怎么可能这么轻易的被你忽悠走，莫非你打算把新闻集团送人了？

    八十亿美刀市值的NBC，真以为是开玩笑的？你新闻集团捆一块儿也没有人家一半大，如果巴里迪勒真走了，威廉怀特就只能感叹你们的激情四射了。

    默多克知道，整个好莱坞都在看他的笑话。欺负新人本来就是人家的传统戏码，他这个时候其实应该蛰伏而不是去挑衅。

    只是，他是真的没时间，福克斯电视台实在太小了，现在可是最佳的扩张时期，如果不能抓住这个机会，那是真的会出问题的。

    “boss，福克斯的近况可是不佳。”

    “唉，冲劲是够了，只是选错了对手。”

    “呵呵，boss，谁都想成为米国最大的电视网，这也是我们扶持他的目的吧？”

    “时机啊，时机很重要，威廉怀特抓住了机会，所以处处领先一步。你这个时候怎么去复制他的成功？如果双方调换位置，威廉怀特一样也会吃瘪。”

    老家伙虽然这么说，手下却也不怎么认同，只是没有必要去争辩而已。他事实上是反对注资新闻集团的。

    在他看来，大摩的这次选择，简直就是荒谬无比，真以为威廉怀特是靠着巴里迪勒成事吗？

    幼稚！

    那些节目可不是巴里迪勒策划的，这个家伙，说穿了就是一个优秀的执行者，如果到了默多克的手里，未必就能发挥他的作用。

    银行家和投行或许喜欢默多克，因为这种人才容易控制。作为一个企业的员工来说，就没有几个人喜欢这个家伙的。

    威廉怀特旗下的那些主编，那是真有权利的，根本不需要早晚请示汇报。

    好吧，那个混蛋估计也没时间管。

    反观新闻集团，那根本就是默多克的一言堂。主编是根本没有权利的，那些社论，通通要经过他的允许才能发布。

    你的这种风格，普通员工或许不知道，那些高管又怎么可能不知。如果能够有选择的话，谁疯了才愿意当那个木偶人。

    赢了一局的威廉怀特，其实有些意兴阑珊，他面临的危局并没有解决。

    如今的CAA正在做大，手里掌握的艺人也是越来越多。虽然这两年双方的关系有所缓和，但是，那种理念上的分歧，根本就是原则问题，没有任何谈判的可能。

    只是，如今的怀特影业已然是庞然大物。你搞一个小型的经纪公司玩可以，如果你敢把它无限扩大，那是绝对会招致极限反弹的。

    现在的那个经纪公司没人在乎，因为大家都看出来了，这个东西就不赚钱。威廉怀特是为了更好的照顾他的女人。

    好吧，虽然也会有人吐槽，却也都是不以为然。首富要是没点个人追求了，那还赚这么多钱干嘛？

