    “唔。”虽然秦芷爱的话没说全，但顾余生已懂了她的意思，他沉吟了片刻，出声问：“你想去哪里玩？”

    “嗯？”秦芷爱眼底闪现了一抹震惊。

    他问她去哪里玩，是什么意思？难道她说她去哪里玩，他就把团建订在哪里吗？

    顾余生似乎也意识到自己问的问题，她不是特别好回答，又改口：“这样吧，团建定在这个周末，吃住行以及去玩的地方，你来定。”

    这样的话，她总会优先选择自己想去玩的地方了吧？

    “哦，好。”

    看到她答应，顾余生转回头，闭上眼，没再说话了。

    车内又归于一片安静。

    秦芷爱干脆转头看向了车窗外。

    不知过了多久，始终没眨过眼睛的秦芷爱，觉得眼底有些酸涩，就转动着眼珠，收回了视线。

    在她正准备垂下眼帘的时候，眼角的余光扫到了一样熟悉的东西，她的身体微僵了一下，视线就一点一点的挪了过去。

    驾驶座上，放着一对毛茸茸的小白兔。

    那是她当初扮演梁豆蔻时，和顾余生一起出去吃晚餐，回家时，因为太饱，两个人一同散步，她经过路边摆放的地摊，看到了这对小白兔，觉得可爱，就心血来潮买了下来，然后放在了顾余生的车上，没拿走。

    若不是她忽然看到了这对小白兔，怕是她已经忘记了这件事。

    只是让她没想到的是，顾余生竟然还留着这对小白兔？

    秦芷爱下意识的转头，看向了顾余生。

    男子似是察觉到她的视线一般，长而卷的睫毛轻轻地颤了颤，掀开。

    秦芷爱连忙收回视线，转头，重新看向了车窗外。

    城市的霓虹灯，不断地掠过她的脸，将她的神情，衬的有些恍惚。

    顾余生盯着她的侧颜，凝视了片刻，缓缓地拉回了视线，然后目光就定在了副驾驶座上摆放的那一对小白兔上。

    察觉到顾余生将视线从自己身上抽走的秦芷爱，悄悄地将眼睛挪到了后视镜上，透过镜面，她看到男子睫毛半垂，盯着某一处的眼眸，平静无波下，似有着一抹清愁在萦绕。

    秦芷爱不确定是不是自己的错觉，在这一刹那，她总觉得，身边的男子像是想起了什么悲伤的往事一般，有着浓的化不开的伤感，从他的身上一点一点的弥漫而出。

    ……

    秦芷爱结合了公司员工的意见，将团建订在了BJ郊区的一家温泉度假山庄。

    周五下午三点，从公司出发。

    五点半抵达目的地。

    等到所有人办理好入住手续，已是晚上六点半。

    七点半，大家在山庄酒店的餐厅里用完餐，然后就成帮结派的去泡温泉了。

    这几天恰好是秦芷爱的生理期，没法下水的她，餐后绕着山庄随意的走了走，因为太冷，没多大一会儿，她就返回了酒店大堂。

    在等电梯的时候，有个公司的员工喊住了她：“秦秘书，有人来找顾总了，就在前面的大堂休息室，您去接待下吧。”

