    并且这天雷城的阵法就是秦尘所布下，按照道理，秦魔一旦从渊魔秘境传承中脱困，就能和秦尘共享记忆和灵魂，怎么会无法操控这里的大阵呢？

    “千雪、如月，你们在这里？这些日子到底发生了什么？这天雷城怎么变成这样子了？”秦魔皱眉说道。

    “尘少，难道你不知道发生了什么？”幽千雪和姬如月更加疑惑了。

    眼前的这个家伙不会是别人假冒的吧？

    可是，如果别人要假冒尘少，也会假冒秦尘，不会去假冒分身秦魔，因为除了她们少数几个人之外，根本没人知道秦尘还有一个分身秦魔在渊魔秘境中接受传承。

    可如果不是假冒的，为什么秦魔会完全没有记忆？

    幸好这时候大黑猫出现在了这里。

    “猫皇前辈。”幽千雪和姬如月顿时像是找到了主心骨。

    “他就是秦魔，先放他进来。”大黑猫看着秦魔，脸色无比的难看。

    大黑猫发了话，顿时阵光消失，秦魔飞掠而来，他刚准备询问，大黑猫一摆手，“先别说了，下去再说。”

    不多时，一行重要人物已经出现在了天雷城的城主府大厅中。

    “我怀疑秦尘的本体已经凶多吉少了。”

    大厅中，大黑猫脸色难看的说道。

    此言一出，所有人都一惊，幽千雪和姬如月脸色倏地煞白，焦急道：“猫皇前辈，这到底是怎么回事？不是那些天界强者在寻找尘少吗？尘少怎么可能凶多吉少。”

    “天界强者？”完全不明白发生了什么的秦魔一惊，但他没有多说什么，只是看向大黑猫。

    大黑猫摇了摇头，沉声道：“我虽然也不愿意相信，但目前已经无法用别的解释了，秦魔和秦尘共用一个身体，灵魂也是共同的，他们之前无法联系，是因为秦魔身处渊魔族的传承空间，可只要一旦出来，两人的灵魂会进行交融，彼此共享。”

    “这是因为秦尘和秦魔本就是一个灵魂，没有主次，共为一体。”

    “但现在秦魔出来之后，却根本无法感应到秦尘的灵魂，这只有一个可能，那就是秦尘有可能已经陨落了，只有陨落，灵魂泯灭，才有可能让秦魔感受不到灵魂，两者无法沟通。”

    幽千雪和姬如月脸色发白。

    “不对。”

    这时秦魔摇摇头：“我虽然不知道发生了什么，但是我能感受到，我的本体没死，我还能感受到他的存在，只不过那一股力量无比的微弱，导致我们之间根本无法进行联系。”

    大黑猫一怔：“你能感受到本体存在？”

    它皱眉：“难道说，秦尘他也进入了一个秘境，类似于你之前所在的传承空间，是这个传承空间阻隔了你们之间的联系？”

    幽千雪和姬如月双手紧握，喃喃道：“一定是这样。”

    “那该怎么办？”所有人都看向大黑猫。

    大黑猫沉思片刻，看向秦魔：“你将传承空间中所发生的事情告诉我。”

    秦魔立刻将之前所发生的一切说了出来，而幽千雪他们也将这段时间里发生的事情说了出来。

    秦魔一惊，他不在的这一年多时间里，竟然发生了这么多的事情。

    “黑奴已经给我们传讯了，北天域古南都的位置，混沌魔巢降临，而后发生了大战，他第一时间躲得极远，等大战结束后暗中过去，却发现一个人都没有了，不过混沌魔巢还在古南都，他也曾暗中联系古尊人他们，但是却没有一点音讯，现在他已经和骷髅舵主汇合，镇守在了古南都的附近，暗中观察。”幽千雪道。

    秦魔点点头，这时大黑猫却是看向了秦魔，沉声道：“渊魔之主是想让你吞噬混沌魔巢突破圣境？好进入天界让它脱困？”

    秦魔点点头，脸上却是露出苦笑，他也是才知道天界其实已经破碎了，虽然有一个通道，但他自然不会为了渊魔之主脱困而闯通道进入天界，若是让渊魔之主得知天界破碎，天武大陆已经无法武破虚空之后，恐怕一定会气得吐出血吧。

    大黑猫这时候却露出了轻松之色。

    “如果是这样，那就好办了。”它目光一闪：“既然渊魔之主让你吞噬混沌魔巢突破圣境，那你就突破圣境好了，你是寄生种子所化，吞噬混沌魔巢比任何异魔族人都方便，而却没有副作用，而你只要跨入圣境，灵魂会得到爆发，前所未有的提升，甚至跨入一个全新的境界，到时候，你自然也能感应到本体的所在和状态。”

    大黑猫此言一出，众人的眸光都亮了。

    这还真的是一个办法。

    “既然如此，那就去古南都。”秦魔眯着眼睛道。

    “我们和你一起去。”幽千雪和姬如月立即站了起来。

    秦魔苦笑一下，他知道自己这时候不让千雪和如月跟着也不可能了，两人根本不可能放心自己一个人离开。

    当下，在大黑猫的带领下，一群人悄然离开了天雷城，暗中前往古南都。

    有大黑猫他们在，秦魔他们的速度极快，数天之后，便已经来到了北天域。

    看着一片狼藉的北天域，众人也没有心思感怀，再一次的赶往了古南都。

    三天后。

    古南都外，秦魔一行人终于来到了这里。

    看着头顶之上的可怕混沌魔巢，秦魔等人眼神中有着一丝丝的震撼之色。

    这就是混沌魔巢么？

    一个巨大的黑影横贯在这天地间，散发出前所未有的恐怖气息，仿佛将这天武大陆的天地都给镇压，在这混沌魔巢四周，一股股可怕的黑色光晕流转，散发出令人心悸的气息。

    混沌魔巢所在的区域之内，完全形成了一片独立的空间。

    这么一件可怕的至宝，如何能吞噬？

    秦魔有着心惊之意。

    嗖嗖！

    两道流光迅速掠来，出现在了秦魔他们的面前，正是黑奴和骷髅舵主。

    “见过主人，见过主母！”

    骷髅舵主他们急忙行礼。

    “免礼。”

    秦魔抬手，骷髅舵主和黑奴顿时被托了起来，骷髅舵主顿时震惊的看着秦魔，在混沌魔巢降临之后，它的修为也已经达到了半圣极致，甚至因为拥有魔主之躯，它比起一般的半圣都要强，只逊色于真正的魔主级高手。

