    科恩重工在布兰卡市市政厅的扶持下，共调整、利用、改建厂房8万平方米，预计新建厂房5万平方米。

    在菲利普工业旗下雷恩机床厂、雷恩机械厂几个大型机械装备厂的支援下，科恩重工自制了轻重武器生产仪器和设备，恢复了子弹生产线，保障了原有客户的子弹供应。

    而且圣赫塞的武器仓库大多分布各地，如奥兰市、圣马丁市都是没有被查封的, 只损失了500万美金的库存，仍保留有300万美金的货物。

    毕竟他能发展出一些军火商人分销商，哪怕他们的订单不多，也不是可以随随便便放弃的，而军火国际贸易走私，跟雷恩军工没有任何关系, 雷恩军工在底子上来说是一家“很干净”的军工企业。

    阿根廷当初冲破英美武器公司垄断, 输出了这么多“阿根廷制造”, 放弃这样的贸易渠道确实非常可惜，特别是过几年就是非洲独立年，还有世界石油中心的战争，也都需要非常多的武器弹药，这样一笔丰厚的收入，肯定要珍惜。

    原材料供应方面，雷霆矿业帕琼铜冶炼加工厂，拉普拉塔钢铁厂，玛雅化工塑料厂都无条件支援了科恩重工所需要的各种原材料，可以继续搞生产和研发了。

    反正这些枪械设备专利其实是在圣赫塞手上的，图纸都有备份，现在正好可以去弄更先进的改进版武器。

    ……

    3月9日，秋收开始，农垦区的人们，都洋溢着丰收的笑容。

    以布兰卡市农垦发展有限公司和未来农业农垦公司为首的农业开垦集团们, 还有各大农业发展合作社, 都即将迎来秋收大考，而秋收的时候, 刚好就是布兰卡市大学和各大中小学、职业学校开学的时间。

    因为生源多, 圣赫塞通知临时扩招，包括两所大学在内的7所专业学校近8000名新生开始入学，其余像中小学人数也有差不多4万多人。

    布兰卡市人口最近三四个月增长迅速，人口现在已经逼近50万，光外国劳工就有1万7000人，补充了布兰卡市用工不足的尴尬境地，而这么多人的背后是一个不断扩张的城市。

    规模日渐庞大的布兰卡市，让圣赫塞面临着新的挑战，例如住宅建设速度加快，还有开发新区，他不得不继续加快布兰卡市郊区的建设。

    像东区东边的阿尔塔区的人口都已经达到了8万，其中单独外设的临港工业区更是有9万人，布兰卡市核心内五区的人口甚至渐渐外溢到新合并的区，如新省府所在地阿赫里奇区已经吸引了2万人居住，大多数是大公司职员，他们有足够多的存款，并贷款购买商品房。

    而这份综合农业开发协议带来的是阿根廷今年棉花产量的暴增，参加农业协议的合作社收获了超过10万吨棉花，有力保障了布兰卡市的棉纺织业、服装业的发展。

    格兰查科大平原的科连特斯省、福莫萨省、查科省三个省有27家大型棉花生产合作社，大量种植未来农业从埃及引进的长绒棉和印度棉花品种，

    都取得了非常可观的发展，而且现在棉花供不应求，光是布兰卡市今年预计就要消耗6万吨棉花，原先蓝云纺织还要从巴西进口棉花，现在能基本满足需要，也有力的刺激了棉花种植面积的扩大。

    棉花成为阿根廷边境穷省的致富好棉花，成为边境农民口中的“白色金子”，而且也有力的刺激布兰卡市的服装出口。

    其余安第斯卷烟厂也加入了这个开发协议，招募更多的烟草种植商和烟草农业合作社，更多的烟草出口也将给圣赫塞带来更多的收入。

    除了经济作物，加入布兰卡市农业协议的大豆、棉花、小麦、水稻也都取得不错的收入预期，让布兰卡市修的大型粮仓都装满了粮食，未来两年布兰卡市人的口粮都有了。

    今年南方新开垦农业耕作区域3万平方公里的土地，用于一些新作物的种植，而且机械化实施程度非常高。

    圣赫塞专门开了次农业会议，以打赢这场丰收的战斗。

    ……

    时间4月28日，秋冬过渡季节，布兰卡市正式启动了拉潘帕省新省府的搬迁工作，从圣罗莎市搬到新成立的布兰卡市阿赫里奇区，这里也是布兰卡市的新城区，建筑和规划都经过精心设计。

    圣赫塞要在冬季来临前把搬迁工作落实好。

    圣赫塞和圣罗莎市的尼斯市长市政厅团队和拉塔高官代表的省府厅团队，共计2600人出席了这次正式的交接仪式。

    圣赫塞在担任市长的同时，还被拉塔高官授予拉潘帕省新组建的拉潘帕省防务部长职位，参与组建拉潘帕省新防务军，这在拉潘帕省历史上绝无仅有。

    这也让圣赫塞间接成了拉潘帕省的第三把手，主要是年纪问题，否则他有信心竞选下拉潘帕高官的位置，毕竟现在激进党在拉潘帕省的地位和人员都是最多的，几乎有1/3的省府文官加入了激进党，而圣赫塞就是拉潘帕激进党最高负责人。

    这也难怪，布兰卡市管理人口接近拉潘帕省其余地方两倍，这让布兰卡市显得更加强势，要不是兼任高官过于夸张，拉塔高官都想把圣赫塞任命为高官，拉塔高官这个人是圣赫塞见过最没野心的省一把手了。

    很多官员都被布兰卡市市政厅的效率所震撼，而且新的省府大楼办公区的规模，甚至隐约可以跟总统府相比，甚至更新更大。

    其中新区最引人注目的建筑莫过于新省府大楼办公区。

    拉潘帕新省府大楼大部分建筑高4层，修建装修时间不到半年，主要采用西班牙摩尔式建筑风格，主体为钢筋混凝土结构。

    外饰为全白大理石，楼顶有多组尖塔，主楼6层，为拉潘帕省政厅所在地，大楼建筑面积5万多平方米，同时融合新艺术主义和哥特式风格。

    采用了阿根廷最先进的建筑方式，建筑设计师均来自布宜诺斯艾利斯大学和科尔多瓦大学建筑系，主体承建方为科恩建筑公司，装修公司则是布兰卡市艾赛德建筑装修公司。

    省府大楼办公区分为西翼、中区，东翼三部分，其中中区是省府大楼所在地。

    省府大楼东西两翼还有一圈拉潘帕省重要建筑，分别是新成立的拉潘帕省海关大楼，还有拉潘帕省大法院，拉潘帕省议会大楼，拉潘帕省财政大厦，拉潘帕省激进党总部，拉潘帕省防务大厦，拉潘帕电视塔，拉潘帕银行等一大批省政厅新老机构大楼。

    除此之外，西翼最重要的建筑莫过于阿赫里奇区的区政府，管理着这个新城区。

    随着布兰卡市人口的大量增加，圣赫塞渐渐把区府从外设机构变成常规机构，可以拥有自己的法院，警察局等常设机构，仍然接受布兰卡市的领导。

    否则他要忙成狗，现在一个个区都管理了不少人。

    拉潘帕省府办公区门外正对着丰收女神广场，丰收女神广场也叫克瑞斯广场，这是一座面积达16万平方米的大型广场，可以同时容纳20万人的庆典。

    谷蕐

    丰收女神比布宜诺斯艾利斯的五月广场要大多了，而且也远远超过马德里的丰收女神广场。

    广场的中心正在修筑一个大型丰收女神像，这座女神像主体高达72米，加基座为108米，比美国佬的自由女神像还要高，也超过了里约热内卢的基督神像。

    圣赫塞本来打算修个144米高度的，象征明年阿根廷建国144周年的，由于造价太高加上技术原因，就放弃了，才选了个108米的高度。

    至于为什么是丰收女神像而不是什么其他教会的神像，也可以说是圣赫塞对教会现在极度不满。

    丰收女神像未来几年将是布兰卡市最高的建筑，预计明年年底修成，明年就是拉潘帕行政区建立72周年，这座女神像预计造价高达143万美金，建设资金全部来自于市面筹款和市政厅拨款，主体钢筋混凝土架构，再加上其他材料如铜和钢。

    丰收女神克瑞斯戴着谷物头饰花环，左手抱着一捆麦穗，右手拿着弯月镰刀，默默地注视着整个潘帕斯草原。

    克瑞斯是古罗马神话中的农业和丰收女神，罗马十二主神之一，克瑞斯是朱庇特的姐姐，也是西方是最受欢迎的神祇之一。

    她教会人类耕种，给予大地生机，她具有无边的法力，可以使土地肥沃、植物茂盛、五谷丰登，也可以令大地枯萎、万物凋零、寸草不生，可以让人拥有享之不尽的财富，同时也可以让人家徒四壁、一贫如洗。

    省府大楼奇东边是奥托商业大道，商业大道两旁修了64座8层高的商业大楼，整齐划一，由圣赫塞亲自命名。

    这些商业大楼都安装了电梯，并且已经迁入进去了不少本地和外地的大型公司，如布兰卡市商业银行已经购买了一栋，作为总部大楼，巴伦银行也在这里建立了南方总部大楼，南方石油刚好没有像样的总部，干脆也把总部搬到这里来，除此之外还有南方能源，布兰卡市电力公司等一批公司搬迁过来，让这里热闹了不少。

    而有一些嗅觉灵敏的人，干脆买下一栋楼，装修后对外出租，获利颇丰。

    西边是圣马丁将军大道，分布修了4座桑切斯超级市场，每个占地1-2万平方的购物综合体，基本上1座商业超市可以覆盖1—2万人的购物需求。

    除此之外这里还有5座商业贸易城，可以满足大部分人的采购需要，体育设施，各种场馆也都齐全。

    这些基础设施都是按照服务10万人的规模建设的，而圣罗莎市的人口也不过才5万人，也就是说，圣赫塞几乎在阿赫里奇区建了一个新城市。

    为了保障省府文官们和新城工作人员的的生活和工作需要，圣赫塞在周围规划修了40个小区，每10个小区组成一个大片区，这些小区大多位于商业区周边。

    这些大型小区由17家建筑公司负责修建，每个小区基本都有10—18栋楼，每栋楼都是6层，一层可以住上4户人家，如果住满人，基本可以满足8万人的住房需求。

    同时方便官员的子女教育需要，还在小区之间修了10所小学，5所初级中学，2所高级中学。

    除此之外这里还修了2座大型图书馆，就等资金到位，把他们的图书塞满。

    阿赫里奇区还规划了一批研究院和有科技含量一些的工厂，圣赫塞在住宅区的外围，按照高规格修建了几个大型工业区，开启新的招商工作，主要是电子工厂，医药公司，电器工厂等科技含量更高的公司工厂。

    除了规模巨大的省府大楼，还有未来的拉潘帕理工大学，拉潘帕师范大学拉潘帕科学技术大学也在一一筹建中，阿赫里奇区未来将规划一座大学城，仅次于现在的国立南方大学区域，甚至可能还要超过。

    这也是必然的，按圣赫塞的想法和规划，现在布兰卡市已经拥有大量的财政收入，除了财政转移到圣罗莎市，剩下的都是要通通转化为有用的东西，甚至还要花更多未来的钱。

    特别是雷盾汽车，玛雅化工，南方石油这些人才需求大的企业，对人才的渴望是巨大的，还有未来要发展高端一些的第三次工业革命的医药，航空航天科技，必然需要更多优秀的人才。

    而现在提前建更多大学，就很有必要了，而且布兰卡建筑行业发展现在处于巅峰时期，加上以工代赈，光是注册的建筑工人数量就有差不多2.9万人，这也是可以拉动庞大的需求的。

    还有就是规模越大越便宜，在订单的刺激下，水泥、钢筋、砂石、红砖、瓷砖都涌现出一批优秀厂家，市场竞争激烈，而价格也相当实惠。

    布兰卡市的建筑行业早已经超过了圣马丁市，不仅如此，布兰卡市还培育了7家建筑规模超过1000人的特大型建筑公司，其中布兰卡市国营第一建筑公司和第二建筑公司规模排第一第二，一建去年才成立，现在已经是布兰卡市第一建筑承包商，连圣赫塞发展了几年的科恩建筑公司都比不过。

    而一建的负责人艾萨克·特鲁姆普也是圣赫塞最看重的文官之一，才37岁，已经表现出了强大的经营管理能力，从布兰卡市国营资产委员会出去负责一建的管理，二建的负责人也是一名40岁不到的文官，一建主营业务包括筑路、建筑承包，住宅楼建设等，二建业务也相当广泛，港口，厂房，住宅都能修。

    而且一建和二建的待遇也不错，事故率也低，是布兰卡市建筑协会事故率最低的两个建筑公司。

    以后像布兰卡市航空学校，农业学校，石油学校以后有机会都升级为大学，再以国立南方大学为中心，也修一个大学城，圣赫塞给他们规划了足够大的地皮，完全能够进行扩建。

    总不能未来几百万人口的大城市，只有两所大学，其他人还要跑去布宜诺斯艾利斯、科尔多瓦、拉普拉塔这些城市去上大学吧。

    而且布兰卡市已经慢慢发展为全阿根廷财政收入第二高的城市，有自由港和海关税收的加持，今年1月财政收入就超过了拉普拉塔了，1月份的进出口贸易额已经突破了1000万美金，跟布宜诺斯艾利斯非常接近了。

    不得不说，做贸易转运港就是赚钱，圣赫塞所有公司现在几乎都通过布兰卡市进行出口贸易，阿根廷四通八达的铁路，让布兰卡市的出口进口都非常方便。

    布兰卡市市政厅暂时仍然在布兰卡市西区。

    这次搬迁其实主要是人员和各种资料，而新成立的拉潘帕省防务部，就是为了保证安全送达在1月份设置的，圣赫塞当然不会客气，这是正规军，而且是拉潘帕省负责拨款组建的。

    圣赫塞先成立了一个团，把布兰卡市武装警察直接就地解散一半，充进去拉潘帕省防务军，防务军人员也就有了300人。

    而圣赫塞立马启动了征兵办，在布兰卡市周围大量宣传，鼓励拉潘帕省有志青年参军，还同步成立拉潘帕军事学院，选聘退役军官担任老师，直接开始招生。

    阿根廷今年的大学落榜青年不少，以往他们大多就进社会了，现在就好了，可以当兵，还可以去考军校，待遇还不错。

    圣赫塞的一个团很快招满了，而军事学院也很快招生完成。

    军营就设置在里奇区东边的郊外，每天按圣赫塞的意思进行操练，军事素质提升的很快。

