    妙鹤真人死了！

    见到如此惊变，四名元婴期修士，顿时震惊得说不出话来，嘴巴张的大大的。

    “这？！”

    一下子，他们望向张玄的目光有些惊恐。

    他们可是看得清楚，张玄仅仅就出了一次手，妙鹤真人这位元婴修士就莫名其妙的死亡了。

    这实力绝对有元婴后期大修士的水准了。

    这让他们如何不感到畏惧。

    此刻，哪怕是与妙鹤真人关系最好的金姓修士，也一言不发，丝毫没有为妙鹤真人报仇的打算。

    能在人界修炼到元婴期的修士，哪个不是人老成精。

    极端一些的甚至道侣死了，眉头都不会眨一下。

    要为区区一名关系较好的道友，就与一名实力恐怖的‘大修士’拼命，那绝对是不可能的。

    “四位道友，看了这么久了，不过来见上一面吗？”

    这时，一道清朗温和的声音传入耳畔，让四名元婴期修士面色一僵。

    众人对视一眼，面上露出一丝苦笑之色，而后齐齐往张玄所在的方向，纵光掠去。

    他们都是元婴期修士，遁速自然极快无比，不过几个呼吸的功夫，就跨越了两百多里的距离，抵达张玄的面前。

    “见过道友！”

    四人此刻距离张玄，约莫只有十余里的样子，神色暗暗戒备，深怕张玄突然暴起杀人。

    虽然他们自忖也有一些厉害手段，不过对面一名实力堪比元婴后期的大修士，也不敢保证能够全身而退。

    “诸位道友不用如此戒备，贫道与你们无冤无仇，不会出手杀人的。”

    张玄声音温和，不过落在众人耳中，却犹如惊天霹雳一般。

    他们也不是蠢人，自然一听就明白了张玄的意思。

    随后便是一阵沉默。

    以为，他们实在是不知道这话要怎么接。

    突然。

    白衣老者干笑一声，说道：“道友，老夫适才想起，洞府之中正在炼制一炉丹药，道友你看能不能……”

    见到白衣老者找了一个如此拙劣的借口，众人心中暗骂一声。

    而后，他们也纷纷扯了一个借口。

    有家中道侣受伤的，有修炼出现意外的……

    张玄微微一笑，说道：“诸位道友何必这么着急离开呢。”

    “贫道最近领悟了一招剑法，想请诸位道友品鉴一番！”

    旋即，他袖袍一甩，手掌一凡，一道如同鹅卵石大小，闪烁着星光的银白色剑丸悬浮在他的掌心。

    “道友这是什么意思？！”

    众人心中顿时大骇，几乎以为张玄就要对他们出手。

    立刻，他们神色戒备，纷纷祭出了自家的本命法宝，一副要与张玄拼命的样子。

    张玄实力虽强，可他们也不是泥捏的。

    同为元婴期修士，真要让他们束手等死，这是绝对办不到的。

    张玄没有理会众人，反而袖袍一甩，一道浓如实质的星光，透体而出，绽放无量光芒。

    “危险！”

    四名元婴修士，神色顿时大变，身体微微一晃，便向远方暴射而出。

    刹那间，张玄方圆三十余内，空无一人。

    “剑气纵横三万里，一剑光寒天下洲！”

    张玄轻轻一吟，身上浓郁的星光，变画作一道星芒，携带风雷之势，飞遁而出。

    星光闪闪，剑芒森森。

    一时间，这片海域之上，充斥着肃杀之气。

    星落长河。

    剑芒拖拽着一道三千余丈的星光，劈波斩浪，于瞬息间，跨越数百里之距，狠狠斩在奇渊岛之上。

    嗡！

    轰隆！

    地动山摇，奇渊岛之上，突然出现宽十余丈，数百丈，贯穿整座岛屿的裂缝。

    张玄这是一剑，将偌大的奇渊岛，分作两座。

    而后，剑光余势不绝，继续斩落在后方的海面之上。

    一瞬间，海水向两边分化而开，激起数千丈高的巨浪。

    “嘶~”

    四名元婴期修士，此刻自然也见到这一幕，齐齐倒吸了一口凉气。

    一剑断岛分海，这是何等的神通？！

    一时间，四人有些庆幸自己这道剑芒不是斩在自己身上。

    否则，估计早就如同妙鹤真人一般，魂飞魄散了。

    过了片刻，无量海水倒灌而入，涌入奇渊岛裂缝之中，化作一条联通岛屿两端的河流。

    “太可怕！”

    奇渊岛之上，一名筑基期修士，一屁股跌坐在地上，神色惊恐，口中不住囔囔说道。

    刚才，他只见到一道银白色星光，携带恐怖暴虐的气息，从他面前不远处一扫而过。

    那一刻，他感觉到了，死亡离自己是如此的接近！

    筑基期修士抬头，望向远处天空，见到了一团五彩霞光之中的张玄，心中暗暗下定了决心：

    “终有一日，我也将会有这样移山填海的法力修为……”

    他望了面前的裂缝一样，深吸了一口气，驾驭飞剑，小心翼翼的从此地离开了。

    不止是他，此刻整座奇渊岛之上的修士，一个个心有余悸，面露惊恐之色。

    甚至有一些心理素质比较差的炼气期修士，忍不住哈哈大笑，如同疯子一般。

    这是受到过大刺激，死里逃生后的表现。

    张玄一剑斩出，变不再动作，而是仅仅站在原地。

    刚刚这一道剑光，可是他耗费整整一道阴阳之力，这才发挥出的效果。

    观察了片刻，见这一件的效果似乎来不错，他的心中颇为满意。

    相信凭借这一剑，今后哪怕是元婴后期的大修士，也不会随意招惹他了，这对他之后展开的大计划，绝对是有害无利的。

    他伸手一招，那道分海断岛的星光，就从远方折返而回，落在他的手掌之中，显露出了真身。

    星辰剑丸！

    张玄微微一笑，决定再添一把火。

    当即，他真元微微一鼓，一道宏达声音立刻传遍附近海域之上。

    “贫道张玄，今日于此断岛分海，如有不服者，今后大可找贫道切磋道法！”

    声音隆隆，如同滚滚雷声，震得众人耳膜嗡嗡作响。

    “原本这位大修士叫做张玄啊！”

    奇渊岛之上，一名筑基期修士感叹道。

    “住嘴，张真人的名讳岂是你能叫的。”

    一名青年修士望着张玄的背影，面露狂热之色。

    刚才张玄表现出的神通，让他升起了无尽的崇拜之情，此刻他恨不得立刻追随张玄而去。

    一时间，奇渊岛之上的修士，露出了各种复杂的表情。

    崇拜的，咬牙切齿的，恐惧的，不一而足。

    ……

