    傍晚下班之后，言家姐弟、余苏叶，还有来自神经外科的卢君、石宗鲁等人再一次聚在了整形外科王川医生的办公室。

    “诸位，这是我和罗建军、胡玲夫妻签署的转让协议！”

    钟欣怡让在座众人传阅了一番转让协议，又接着道：“过了明天，那栋小楼，还有地皮，在法律意义上就属于我们了。”

    这话，让言非凡莫名的有些伤感。

    时间真快，明天就是十号了，估计以后再也吃不到那么美味的家常饭菜了。

    言非凡耳边继续响起钟欣怡的声音，“当然，后续的医院注册、装修审批和装修，人员的招聘，还需要一段比较长的时间。”

    停顿一下，钟欣怡沉声道：“我初步计划是投入八百万装修，再投入三千万用来建设一间高标准综合手术室，一间ICU病房，一间无菌病房，外加六间病房，还有添置相应的医疗检查化验仪器和设备。”

    她一脸遗憾的说：“小楼的面积还是太小了，还不许改建或加盖，再除去检查室和化验室，医生办公室，留做病房的地方，是少之又少。”

    钟欣怡目光扫过众人，转而说：“鉴于我这个新预算投入，各位的股份占比需要按照我们之前约定的估值投入，重新计算。”

    “各位可以追加投入，也可以退出……”

    她又补充说：“谁想撤资退出的话，我愿意以一点二倍的估值溢价接手。”

    这话音一落，卢君接过了话，说：“钟女士，我要退出。”

    面对众人投过来的不解目光，卢君有些不好意思的解释说：“你们不要误会，我不是不看好国际医院的发展前景。”

    “只是……”

    卢君长叹一声，说：“我那个不孝儿子和儿媳，和别人瞎折腾什么虚拟币投资，赔了一个精光不说，还欠下了好多钱。”

    “我只能是替他们擦屁股了。”

    钟欣怡一脸同情的轻哦一声，说：“卢医生，你决意退出的话，明天我们就可以签署转让协议，你在三天之内就能收到钱……”

    除卢君医生外，其他几人均表示。

    十分看好国际医院未来，不会退出，还会尽可能的追加一些投资。

    等钟欣怡通报完相关情况，简短的投资会议就散了，言家姐弟和余苏叶留了下来。

    言自若担忧的说：“钟姐，投入这么高，病房数明显太少了，除非每个病人的收费标准都能高达几十万，上百万。”

    钟欣怡轻笑道：“我也知道，病房数确实是太少。”

    “如果我们把相邻的某套房子拿下，都装修成病房，就能解决这个问题了。”

    “只是，他们愿意租给我们吗？”言自若还是有些担心。

    钟欣怡一脸自信的道：“会有人愿意的，他们不会对钱有仇的。”

    她又看向言非凡，问：“非凡，你这次打算追加多少投资，一千万，两千万？”

    言非凡疑惑的说：“钟姐，你财大气粗的很，还用得着我追加投资吗？”

    钟欣怡浅笑道：“我们关系不一般，有多赚钱的机会自然优待自己人。”

    “你追加投资，还能增强其他人信心。”

    言非凡想到李云所说的那三个一人一百万美元的美国患者，沉吟着说：“做人不能贪心，我就再追加五百万，表明一下态度。”

    钟欣怡浅笑道：“五百万，也不少了。”

    “自若，苏叶，你们两个呢？”

    言自若轻声叹道：“钟姐，你知道的，我自己哪有什么钱啊？”

    “我赚的那点工资还不够我自己花的，也不能再拿非凡的钱，当自己的钱了。”

    “亲姐弟也要明算账，是不是，非凡？”

    言非凡翻了一下眼皮，揶揄说：“姐，你的信用卡，买衣服买化妆品什么的，好像都是用我的工资来支付的吧？”

    言自若眼睛一瞪，理直气壮的说：“我现在还不能自给自足，你作为我最亲最亲的弟弟，难道不该养着我吗？”

    “应该！应该！”言非凡赶紧服输表态。

    余苏叶呵呵一笑，迎着钟欣怡的目光，道：“钟姐，我也没什么钱了。”

    “之前积攒的那点家底，早就花出去了，如今赚的那点工资，也就堪堪够我的花销。”

    几人又聊了一会儿国际医院之事，言家姐弟和余苏叶就离开了整形中心。

    “非凡……”

    言自若喊住弟弟，说：“下午，我与那个范晓晓聊了一会儿。”

    “她有意回国发展，想着在她小侄子手术和恢复期间，对滨海做一番考察。”

    言非凡不在意的说：“那是她个人的事情，我们又管不着。”

    他不由的又想起了那个家伙被高高的抡起，猛摔在地上的场景。

    “姐，你发觉她变了没？”

    言自若轻轻点点头，道：“没小时候漂亮可爱了，却也变得淑女有礼貌了。”

    “小时候，她那是一个调皮……”

    言非凡轻哼道：“姐，那可不是调皮，那是可憎可恶，谁知她现在的样子是不是假装的？”

    “本性难移……”

    停顿片刻，他又语带释然的说：“算了，她如今变成什么样都没关系了，反正给她侄子做完手术，就没有交集了。”

    言非凡又转而关心的问道：“姐，小舅妈她怎么样？”

    言自若轻呼出一口气，说：“心情不太好，那是肯定的。只是事已至此，小舅妈也只能是捏着鼻子认了。”

    “总不好让小舅不认下亲生儿子，把他们母子赶回马来西亚？”

    “就看小舅以后怎么做了。”

    言自若又语气一转，严肃的说：“非凡，我已经警告小舅了。他要是辜负了小舅妈，以后我就没他这个小舅了。”

    “非凡，你要和我保持一致！”

    言非凡表态道：“姐，你放心，在家庭大事上，我总是站在你这边。”

    言自若满意的笑道：“这才是我的好弟弟！好了，我要赶回凤凰山庄，我们明天见…”

    言非凡目送姐姐开着甲壳虫车离开，从衣兜里取出钱包，掏出一张信用卡递给了身边的余苏叶。

    “……”

    余苏叶接过信用卡，看着言非凡，有些疑惑的眨了眨眼睛。

    言非凡解释说：“这是我刚工作时，姐姐给我办的一张信用卡。”

    “我一直没怎么样，额度倒是一直涨，都有十五万了。”

    “你不是说自己赚的钱堪堪够用，以后就用这张卡随便刷，不用算计着花钱。”

    余苏叶就感觉到一股幸福的暖流激荡全身，全身暖洋洋的，每个毛孔都是舒畅。

    不经意的一句话，他就记在了心里。

    “非凡，我真的可以随便刷？我可是不会跟你客气的！”

    言非凡十分豪爽的说：“随便刷就是，反正刷爆了，也就十五万。”

    “这点小钱，对我来说洒洒水了……”

