
            

                    ：[]
                ！！

            
                玄冥眼中满是怒火，圣堂的人何时被人如此欺辱过？

    不过理智却是告诉他，在这里动手，他们没有丝毫的胜算！而且一旦造成圣堂与火灵族之间发生冲突，那后果，也不是他一个护法就能够承担的！

    想到这，玄冥沉声道：“赤火，那杨叶虽然只是尊者境，但是其本身实力可远远不止尊者境，他在你族中，日后你火灵族必定会自食恶果！”

    “放你娘的屁！”

    赤火一声怒喝，道：“一个尊者境的玄者会威胁我火灵族？你是脑袋被门夹了吗？我看你就是对我火灵族居心叵测。给你最后一次机会，现在立即滚，不然老子让你骨灰都没有！”

    玄冥胸口一睹，差点气的五脏六腑错位！

    “有你们后悔的那一天！”玄冥冷冷扫了赤火几人一眼，然后与他身旁的老者转身几个闪烁，消失在了岩浆之中。

    玄冥三人走后，赤火身旁的老者沉声道：“赤火，我看以后最好派个人守在外面，不然什么时候这些人类跑进来了都不知道。”

    赤火冷声道：“最近这些人类真是越来越放肆了，为了我火灵族的火晶石，潜入地底岩浆的人类玄者越来越多了。看来，我们之前还是太仁慈了。从今以后，凡是遇到人类玄者来偷盗火晶石的，不用驱赶，直接杀了！”

    “早就该如此了！”赤火身旁的老者赞同道。

    此时杨叶感觉自己头昏脑涨，如同关了铅一般，沉重无比。而他身上，脸上，已经开始在蜕皮，血淋淋的，看上去，犹如一个血人，甚是狰狞恐怖。

    如果是常人，就算是身体能够坚持下去，精神也坚持不下去了，因为那炙热的温度，实在是太过恐怖了。

    现在，他靠的只是意志力！

    强大的意志力让得他本能的朝着前面走去，是的，此时的他不是在飞，而是在走。

    不知过了多久，杨叶身体倒了下去。

    而就在杨叶刚倒下去没多久，一名女子突然自远处岩浆之中走了出来。

    女子约莫二十来岁，剑眉杏眼，肤白如玉，身上穿着一件红色的软皮甲，皮甲紧紧裹住女子那纤细的身材，将其身材衬托的凹凸有致，火热撩人；在女子的双手，拿着一对跟女子身材极其不合的巨大红色铁锤，铁锤如同两个成年人脑袋那么大，两个铁锤被女子那娇小的玉手拿着，略显得有些怪异。

    女子走到了杨叶的面前，当看到包裹在杨叶身上的那幽冥鬼火时，女子眉毛一挑，道：“天地灵火？”说着，她将目光落在了杨叶身上，顿时黛眉微蹙，道：“尊者境？”

    就这样，女子在原地看着杨叶沉默半晌，眼中犹豫了许久，然后道：“罢了，就是你了。”说着，她右手一招，那幽冥鬼火顿时化作一团小火焰落在了她手上，幽冥鬼火一开始在反抗，但是不知女子用了什么，很快，幽冥鬼火沉寂了起来。

    虽然幽冥鬼火被女子收了起来，但是杨叶却是没事，因为那些岩浆不知为何，竟然全部绕过了杨叶，使得杨叶所在的空间没有任何岩浆。

    收起幽冥鬼火后，女子目光又落在了杨叶的纳戒上，没有犹豫，女子右手一勾，那纳戒顿时从杨叶手指上飞出，落在了她的手上。扫了一眼纳戒，女子黛眉蹙了起来，道：“真是一个穷鬼呢，就这么一些破烂，看来你能得到天地灵火，也是属于撞狗屎运了！”

    说着，她突然目光落在了杨叶左手中的古鞘上，看到古鞘，女子眼中闪过一抹诧异，伸手一招，古鞘落在她手上。打量了一眼古鞘，女子眼中的诧异不减反增，道：“这东西看起来好像不错，只是为什么没剑呢？算了！”说着，她看向杨叶，道：“这些东西呢，以后都是我的了，就当做是你的嫁妆了！我现在数三声，如果你不反对，那我们就这么说定了！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    女子露出了个笑容，道：“好了，你不反对，我就当你答应了。嗯，以后你就是我小蛮的夫君了！”说着，女子伸手提着杨叶，然后身形一动，消失在了原地。

    不知道过了多久，杨叶神智稍微恢复了些。隐约，他听到了一些声音。

    “小蛮，这就是你找的男人？怎么才尊者境而已啊？而且看他这样子，半死不活的，一看就是个身体不行的。小蛮，找男人你可得谨慎点，不然，下辈子幸福可就没了！”

    “就是就是，小蛮，虽然我们火灵族男人少了点，但是你也不能如此委屈自己啊。你看看，你这男人身体那么瘦小，实力又那么低，别说让你幸福了，就是能不能让赤火长老抱个孙子都是一个大问题”

    “小蛮，姐姐实力虽然不如你，但是这找男人嘛，十个你也不是姐姐的对手。不说姐姐以前那些男人，你看看你姐姐现在的男人，那体型，那模样，啧啧还有，姐姐现在的男人年纪轻轻可就是皇者境了。如果让他到圣堂去，说不定还能进圣榜前十呢！”

    “澎！”

    杨叶听到重物砸落地面的巨响声，接着，一个女子的声音在他耳边响起：“是不是皮痒了？要不要老子给你们捶捶？”

    此声音落下，杨叶在没有听到任何声响。而这时，一股疲惫感袭来，杨叶又昏了过去。

    几天后，杨叶意识终于清醒许多了。

    杨叶缓缓睁开双眼，刚一睁开双眼，身旁就传来一道声音：“你醒了！”

    杨叶闻声望去，一名女子正坐在床边看着他，在女子的左右两侧，是一对巨大的红色铁锤。

    不用说，是眼前女子救了自己。杨叶刚想起身，但是一股身体撕裂的痛感顿时袭遍他全身，让他忍不住倒吸了一口凉气。

    这时，一双玉手压在了他胸口上，只见那女子皱眉道：“你受伤很严重，不仅五脏六腑受损，身体表面的生机更是差点毁灭殆尽，现在的你，最好别乱动，不然，圣者也救不了你！”

    闻言，杨叶连忙查了下体内，发现如女子所言，此时他五脏六腑都受到了严重的受损，而他身体，更是如同蜕皮了一般，稍微一触碰，就是如刀割！

    “你是来找火晶的吗？”这时，女子突然道。

    杨叶微微一愣，道：“火晶？那是什么东西？”

    女子看了杨叶一眼，见他不似作假，当下道：“你既然不是来找火晶的，那怎么跑到我们火灵族来了？”

    “火灵族？”杨叶皱眉道：“火灵族是什么族？”

    女子伸手拍了拍杨叶额头，道：“你这家伙，不会是脑子被烧坏了吧？”

    杨叶：“”

    半晌，在女子的解释下，杨叶终于明白自己身处什么地方了。现在他在地底数万丈之下，这地底居住着一个种族，就是火灵族。简单点说，就是这是一个地下世界。至于那些岩浆，则是火灵族用来阻挡人类以及其它种族的一道屏障！

    越过这道屏障，就来到了火灵族的世界，而在这世界，与地面的世界其实并没有什么太大的区别。

    “不要多想了，以后就在这里好好待着，我不会亏待你的！”女子突然道。

    杨叶嘴角微微一抽，然后道：“多想姑娘救命之恩，此恩，他日我叶阳必报！”说着，他犹豫了下，然后道：“不知姑娘可有见到我的一个灵物，还有一柄古鞘没有？”

    刚脑袋清醒后，他就发现幽冥鬼火没了，纳戒没了，古鞘也没了。纳戒也就算了，反正他好东西都是放在鸿蒙塔内的。最主要的是那古鞘啊，这东西可是不能丢的啊。还有幽冥鬼火，这火跟他那么长了，虽然现在对他作用没那么大了，但是那必将是幕老送的啊！

    “叶阳？”女子点了点头，道：“那三样东西都在我这里。”

    闻言，杨叶松了一口气，但是下一刻女子的话却是又让他的那口气提了起来：“那三个东西也好就是我的了。”

    杨叶愣住，道：“为什么？”

    女子道：“因为我要娶你，那三个东西就当是你的嫁妆好了。当然，我也不会亏待你，我会让老头子准备好聘礼的，我自己也会拿出我最好的东西给你的。总之，你是不会亏的！”

    “娶我？嫁妆？”杨叶睁大双眼，大脑有些转不过来。

    女子点了点头，道：“我们火灵族女多男少，为了不让我们火灵族灭绝，因此，我们火灵族决定与外族通婚。不过这外族必须得是入赘我们火灵族，因此，我们火灵族女子会经常去地面抓人类男子来入赘。我本准备出去的，不过遇到你了，所以，就是你了！”

    杨叶愣了半晌，然后苦笑了笑，道：“这位姑娘，你的好意我心领了，饿，不是，总之，我已经有妻室了。所以”

    突然，杨叶声音戛然而止，因为原本有些安静的女子突然暴起，然后一只铁锤来到了杨叶面门只三公分处，那铁锤强大的威压将杨叶躺的床震的顿时龟裂开来。

    “所以你要拒绝我，是吗？”女子声音冰冷入骨。

    杨叶：“”           
            