    完结了。

    熬夜写完。

    很累很累。

    不说心力交瘁，也差不多了。

    越到后面，越写的艰难。

    尤其是这最后的几万字。

    我写了好久好久！

    久到我自己都难受！

    因为真的极其难写，尤其是战斗，我写的直揪头发……

    ……

    这本书，从20年5.15开书，至21年5.28完结。

    整整258万字！

    本来是可以一整年，就完结的，但我拉了……

    好吧，如今这也不是什么问题了。

    关于书的结局，我自问已经将所有大坑都填了。

    写出了一个还算完整的故事。

    诚然，有些剧情没去写，就去写完结了。

    但，坑填完了，那些剧情，倒也不是特别重要。

    本书没有太监！

    至于烂不烂尾……

    我自己觉得……是有些的。

    但也还是那句话，我埋的坑，都给出了解释。

    我是有始有终的！

    就像是答卷，我交上了一份不算满分，但也超过及格的答卷。

    也不知道这份答卷，大家能否满意。

    对于这本书，我也倾尽了很多心力。

    但因为许多原因，无奈的提前结束。

    在某个时间段，我的更新大幅削减。

    那时，我就感觉到力不从心，我写的很难受。

    同时，在那个时候，收入也在极大幅锐减。

    我也不想那么现实，可事实上，没有奖励，就真的没有动力。

    作者比较要恰饭的，不是神仙嘛……

    于是，便有了这提前完结的想法。

    因为我知道，自己真的写不动了。

    已经没有心力了。

    再强行写下去，剧情也不会有多么精彩。

    反而是食之无味弃之可惜。

    只不过是枯燥的水剧情而已。

    所以，我开始写结局了。

    到今天，也终于写完了。

    说实话，很轻松！

    非常轻松！

    码字的时候，天天有事压在心上。

    想着‘啊今天字还没码完，啊，今天不够六千，啊这月全勤就特么差一天！我的全勤啊！’

    如此这般……

    这是真的很折磨人……

    我码字比较慢，还容易分神，集中不了精神。

    这样一来，我基本一天都在电脑面前。

    我和我姐说，要去按摩一下背、肩膀、脖子啥的，因为真的很僵硬。

    但说了半年了，还没去过……

    眼睛近视了，想去配眼镜，也还没去……

    玩游戏都玩不舒服，毕竟有事压心里。

    总不能抛开更新，去玩游戏吧，玩断更吧……

    做不出来这种事。

    在我潜心写结局，一直没更新的几天里。

    我……根本不敢看评论区的……

    不怕看到骂自己的，骂就骂了。

    只怕看到关心自己的！

    因为，我愧疚，我心里难安。

    你们是如此期待我，可我却那么久不更新，写的如此慢！

    说实话，我自己都心亏……

    现在好了，我写出结局了。

    我交出了答卷。

    我完成了这本书！

    所以，我真的很轻松。

    这感言，也到了最后了。

    天下无不散之筵席！

    先说声抱歉。

    抱歉，这本书我并没有完全写好，辜负期待……

    真的对不起！

    而后，感谢。

    感谢诸位一路陪伴！

    感谢诸位观阅本书！

    感谢诸位的督促！

    感谢一切好言祝贺！

    感谢一切善语安慰！

    感谢我断更时你们的宽容！

    感谢我不舒服时，你们的关心！

    感谢！

    我也不知道我还会不会写书。

    诸位，咱们……江湖有缘见！！！

