    在老杰克的带领下。

    三人从村头进入了村子，一路向着村子中部的武魂分殿走去。

    圣魂村的武魂分殿，虽然名字听起来很辉煌大气，但实际上林夜见到过，也就是一个稍大些的木屋。

    圣魂村毕竟只是一个村子。

    村民们的生活也就勉强温饱，都没有太多富余，不可能将这个所谓的武魂分殿修建地多么富丽堂皇，哪怕这个武魂分殿具有很大的象征意义。

    来到了村子中心位置的武魂分殿前。

    因为爷爷老杰克前几天已经叮嘱过，今天要进行武魂觉醒，因此参加武魂觉醒的适龄孩子大部分都已经到了这里，此刻正在武魂分殿前嬉戏打闹着。

    不过看到老杰克到来，所有孩子连忙停下了打闹，在武魂分殿前的草地上站成了一排。

    “爷爷，唐三好像还没来。”

    眼神扫过草地上所有的孩子，林夜却发现，今天早上遇到的唐三还没到，于是不禁对着爷爷老杰克低声道。

    “小三是个乖孩子，我跟他说过今天的事，如果没有意外，肯定不会迟到，绝对是唐昊那个死鬼又起晚了！”

    老杰克有些气愤地将手中的拐杖驻到了地上。

    唐昊，林夜知道，这是唐三的父亲，也是圣魂村中唯一的铁匠。

    不过和村子里的大部分父亲都不同，唐昊格外没有责任心，不但整天酗酒，还不事生产，每天赚到的钱几乎都去买了酒，再加上没有种地，这经常导致唐三没有饭吃，甚至粥都没得喝。

    如果不是自家的接济，唐三可以说早就饿死了。

    对于唐昊，林夜格外看不起，这个人简直侮辱了父亲这个词在他心目中的形象！

    “爷爷，要我去叫唐三吗？”

    林夜低声问道。

    “你留在这里，我去叫，唐昊这个家伙，人不怎么样，脾气倒是不小，还是我去吧。”

    老杰克摇了摇头。

    “尊敬的战魂大师，我们村子里还有要进行武魂觉醒一个孩子没来，我可以去叫他过来吗？”

    和林夜讨论完，老杰克转过身看向了身边的魂师青年，恭敬地问道。

    “你去吧，记得快点。”

    对于老杰克和林夜的低声交谈，青年其实已经听到了，所以很自然地选择了同意。

    “那我就先离开了，如果大师您有什么事情，可以问我的孙子林夜，他会告诉你的。”

    临走前，老杰克再次恭敬地说了一句，而后转身离开。

    在老杰克离开后，青年和林夜很来到了武魂分殿前。

    林夜进入了队伍，而青年则来到了武魂分殿的门口，背负着右手，平静地看着远方，时不时将视线看向队伍。

    十几分钟后，老杰克终于带着唐三从远处赶了过来。

    “尊敬的战魂大师，让您久等了。”

    将唐三带来后，老杰克微微喘息着，再次来到了青年身边，对着青年鞠了一躬。

    “没关系。”

    青年脸色依旧淡然。

    “好了，既然所有人都到齐了，那就和我进来吧。”

    在老杰克将所有人都带来后，青年一边说着，一边转身推开了武魂分殿的大门，走了进去。

    “唐三，我爷爷前几天不是和你说过了吗，今天怎么还是来晚了？”

    在进入武魂分殿前，林夜不禁有些皱眉问道。

    “抱歉，爸爸今天昨天喝醉了，所以今天起的有些晚了。”

    唐三挠了挠头，有些歉意地道。

    对于唐三的回答，林夜只能无奈地摇了摇头。

    摊上这个父亲，他感觉唐三是真的倒霉，唐昊除了打铁外，什么都不做，家里的杂务都是唐三在干，听说做饭都是唐三在做，唐三的身高可还没灶台高呢！

    进入到了武魂分殿里。

    武魂殿派来的魂师青年已经来到了武魂分殿最前面的桌子旁，取下了背上背着的包裹放到了桌子上，从中拿出了一颗幽蓝色的水晶球，并且又取出了六颗黑色的圆石，按照六芒星的阵势摆放在了地上。

    “好了，大家按照高矮顺序从左到右排成一排。”

    做好了一切，青年从地上站了起来，拍了拍手，对着林夜等人朗声道。

    听到青年的话，参加武魂觉醒的九个孩子顿时行动了起来，按照高矮的顺序重新排成了一排。

    其中林夜最高，因此排在了最右边，而唐三第二高，因此排在了林夜的左边。

    看到所有人很快站好了位置，青年不禁露出了一个微笑，满意地点了点头，并温和道。

    “很好！现在我来做一下自我介绍，我叫素云涛，二十六级大魂师，武魂独狼，接下来我将引导你们进行武魂觉醒，大家注意，待会儿无论看到什么，都不要害怕，知道了吗？”

    “知道！”

    所有人齐声回答，但是心里却都没当回事，不过是觉醒武魂而已，能发生什么可怕的事情呢？

    不过听到这位名为素云涛的大魂师的话，林夜心中却有些凝重。

    他和这位名为素云涛的大魂师之前一起走了很长时间，在爷爷老杰克面前，这位素云涛大魂师表现的一直很严肃。

    虽然在他们这些孩子面前，这位素云涛大魂师表现得很温和，但这只是因为他们是孩子，本质上，这位素云涛大魂师的性格肯定还是没变，不会无故放矢。

    所以待会儿难道真的会发生可怕的事情？

    就在林夜疑惑间，武魂分殿前，素云涛突然一声低喝：“独狼，附体！”

    顿时，一股恐怖的气势猛地从素云涛体内爆发了出来，伴随着一阵隐隐的狼啸，一道黑紫色的狼影突然从素云涛体内浮现了出来，而后瞬间没入了素云涛的体内。

    随着紫色狼影的入体，素云涛的身体顿时发生了变化。

    全身肌肉以肉眼可见的速度膨胀起来，身形开始拔高，并且浓密的黑紫色毛发不断从其手背上生出，利爪从十指间弹出，双眼也在顷刻间，化为了如同狼眼般的幽绿色。

    “吼~”

    在变身完成后，素云涛顿时对着林夜等人发出了一声凶狠的咆哮声，伴随着凶恶的狼啸声席卷而来的，还有一股有着奇异压迫感的莫名力量。

    看到素云涛变身后的狰狞模样，在狼啸声以及那股莫名的奇异力量的冲击下，除了林夜和唐三外，所有的孩子不禁顿时一脸恐惧地瘫软到了地上，一边鬼哭狼嚎起来，一边不断后退。

    “妖怪啊！不要吃我！”

    “哇啊！我要妈妈！”

    “不要过来！你不要过来啊！”

    ……

    面对素云涛突然发出的凶恶狼啸声，以及爆发出的那股奇异的力量冲击，林夜也被吓了一跳。

    但是林夜向来心里素质过硬，倒也没有表现得太过丢脸，只是全身汗毛炸起，体内九阳真气不自觉地快速运转起来，自主化解了那股奇异的能量冲击。

    不过在恢复平静后，林夜突然注意到，身边的唐三竟然也没有被吓倒，只是紧张地全身绷紧了起来。

    是心里素质过硬，还是其他什么原因？

    单纯的心理素质过硬应该还不够，那股奇异的力量冲击，一般人根本抵挡不了，我是有九阳神功护体，难道唐三也有类似的功法，可从来没听说过啊！

    林夜心中有些惊异。

    “这两个孩子……”

    另一边，看到林夜和唐三竟然在自己突然的考验下竟然没有被吓倒，素云涛不禁有些吃惊。

    他刚才的一声咆哮可不是随便叫的，而是有目的的。

    在武魂附体后，他所发出的咆哮附带有魂力冲击，在他的咆哮下，就算成年人都很难保持镇静。

    而六岁左右的孩子，除非是拥有比他的独狼更强的武魂护体，不然一般都会被吓倒在地，这是武魂殿负责觉醒武魂的魂师侦测具备魂师资质的孩子的手段之一。

    “竟然都没有被吓倒，难道我这一行总算是有收获了？”

    素云涛不禁心中有些惊喜。

