    另一方面，韩春明的那个妹妹孟小杏到处都在兜售程建军给他弄的那些鬼东西。

    还别说孟小杏，而现在到处兜售的这些东西，程建军做的还挺好，别看是高仿，跟这些对的东西，有些几乎如果你不好好看，你还真分不出来。

    终于，在一番打打闹闹之后，韩春明回来了，听说自己的老婆，小懒猫儿到家里去抄了一趟家，什么没发现，韩春明听了之后我觉得好笑，自己早已经将这个四合院儿找了一次又一次。。

    四合院儿里有没有东西他自己还不清楚吗？可是事情就是这么巧合，韩春明回来之后，自己的老妈和小枣儿出去逛街去了，让他自己去热饭吃，韩春明自己到厨房热饭的时候，刚好看到了厨房内壁墙。

    心存怀疑，他还是上前敲了敲这面墙，没想到居然就发现了老爷子留下来的遗物。

    韩春明将小懒猫儿叫来和自己一块儿发现这个老爷子留下来的那些个玩意儿。

    上一次曾云风到关老爷子的这个院子的时候就发现了关老爷子留的这那个暗间，可是曾云风就是一直不说，就是要等着看这家人到底能玩出什么花样来。

    关小关在接触到了韩春明真正的为人之后，真的眼泪都流下来了。

    现在这段时间关小关，可是经历了双重的折磨，曾云风离开了她，自己的父母，一天到晚逼着自己去找这些老爷子所谓的宝贝。

    自己得罪了不知道多少人，其实来来回回这些事情只是为了找一些爷爷留下来的玩意。

    关小关则不断怀疑，不断的猜测他人的坏。

    人生就是这样，一旦你陷入这种循环当中，你的日子过得就会非常痛苦，这件事情终于算有了一个基本了结。

    这个时候的关小关才回头想起了自己的丈夫曾云风，可是她拉不下脸来去找他。

    当关小关回到家里的时候，走到家门口，拿出钥匙打开门走进去的时候，她捂住嘴泪又止不住的流了下来，里面的桌子上坐着曾云风和他的女儿小二虎，桌子上摆满了曾云风做的各种菜肴。

    小懒猫一边看着曾云风一边流眼泪，一边又用手擦着滑下来的泪水，突然又笑了出来，曾云风则笑盈盈的看着破涕为笑的这个女人。

    曾云风对这些东西其实看得很淡了。

    曾云风历尽几个时代，历经几个世界，知道人生不过生老病死，财富生不带来，死不带去，更何况这些玩意儿。

    可是现在的小懒猫还不明白，今天她算是明白了一点点。

    这段时间一直是曾云风在她离开之后照顾女儿。

    小懒猫现在已经几乎疯了魔，就是为了找他爷爷留下来这点儿玩意儿，自己的话她也听不进去。

    曾云风看着还在不停流泪，又不停用手擦去流下了眼泪的小懒猫。

    曾云风上前将小懒猫搂在自己的怀里，拍拍她的背说道：“好了，事情就过去了，既然东西找到了，那么这个事情就告一段落。”

    小懒猫儿则一脸惊讶的看着曾云风，脸上的泪痕还没有抹去。

    曾云风抱着着自己的媳妇儿说道：“你以为这件事情只是这个样子吗？我早就知道你爷爷东西放在哪里？可是你爷爷留下来这些东西，目的就是为了考验他的徒弟，也是为了考验岳父岳母，更是为了考验你我。”

    这是一场人生百态的大剧，就看你我谁能够站得更正，立得更稳，行的更远。

    要知道，你爷爷留下的这些东西都是他的玩意儿，就是这些玩意儿，让你们洋相百出。

    可是小懒猫儿更关心的问题却不是这个“我错了，你原谅我了吗？”

    曾云风则帮她擦了擦泪水道：“等你什么时候想明白了，我就会原谅你，我从来都是在自己家里，也没有离开过，不信你问二虎。”

    而坐在那里扒饭的宝贝女儿，赶忙点点头，这段时间可是把二虎给搞坏了。

    老妈一天到晚不知道忙什么也没时间陪她，只有自己的老爸很无聊的天天在家里喝茶，看报，然后打电话。

    小懒猫儿，接着又一句话：“那你为什么不早告诉我？还看着我出丑。”

    “人生百态，要历练过才知道，没有人生下来就是会的，你原来从外国长大。很多东西还不是真正的中原人，你的骨子里其实深刻的印着西方的文化。”曾云风道。

    “这一次，爷爷留下的考验就是让你明白，中原文化的璀璨精华，有些是外国文化无法比拟的。而外国文化的那些所谓的价值观，在中原有些地方根本就是行不通的。”当天晚上小懒猫儿又恢复了她的名号小野猫，还好家里的隔音好，要不然整栋楼都能听得见。

    曾云风知道，现在后面还会有很多的事情会发生，那就是围绕着这个关老爷子的遗物。

    自己的这个岳母和岳父不会轻易放弃的，所以小野猫儿特地想了个招儿，就是找一些仿品过来。

    曾云风也觉得不能把这些东西让这个便宜岳母给带到国外去卖掉，他们现在真是钻到钱眼儿里去了，估计拉都拉不住，可是这些仿品总有一天会被这些岳父岳母拆穿的。

    不如把这些事情搞得简单一点，那就是让曾云风把这个锅全背了，一次性断了这些岳父岳母的念想。

    最好的方法还是让曾云风把这个东西全卖掉，当然了是把假的卖掉，省的这些岳父岳母一天到晚的惦记。

    而且现在的小野猫儿也明白了自己的这个老妈到底对这些老爷子留下来的玩意儿有多少想法。

    只要这些东西在曾云风自己的便宜岳母面前一天，她总会有一天会把它想办法弄出去卖掉，她就是一个典型的败家子。

    “通行证我已经帮你弄好了，跟我走一趟澳门，顺便把这个事情彻底解决，好好的把这件事情糊住。”曾云风告诉小野猫。

    曾云风带着小野猫去澳门其实就是为了去赌场。

    “你那里来的这么多钱？老实交代。”走在一旁的小懒猫睁大眼睛十分吃惊，她对着这个男人真的要重新认识一番。

    “想知道啊！我的条件你考虑好了。”曾云风挑挑眉头搂了搂她的肩膀。

    “你想都别想！”小懒猫挣开曾云风甩了甩包道。

    “走，先吃个饭，再去买两身行头，一会咱们就先输个1000万！”

    “输1000万！你疯了吧，我们哪里有那么多流动资金。”小懒猫又靠近他慌张道。

    “你要是怕，你看着就行了，要想瞒天过海，怎么能不付出点代价。”曾云风笑笑。

    吃完饭，小懒猫都是心中坠坠不安，1000万可不是个小数目。

    澳门的赌场富丽堂皇，但是到处都是布置的风水局，看来赌的人都是很迷信的，一进来给人的氛围是完全不一样的，空气散布着众多兴奋惶恐和紧张的情绪！

    曾云风和小懒猫没有直接兑换筹码而是先找了个桌子坐了下来，小懒猫却是紧张的不行，她可是真的没有赌博经验。

    “先生，您好，有什么需要！”一位身材颇好侍者上前

    “麻烦先帮我兑1000万筹码！”曾云风递过去一张卡，这时他感到后脖子一凉，转过身对上的是小懒猫凌厉的眼神。

    “好的，先生，稍等！”侍者面上毫无波澜，看来这对于她来说都已经是习以为常了。

    求推荐收藏打赏月票

