    被捕的那一船人是路华浓的上家。当然，只抓人不够,捉贼还要捉赃。

    魏如风怕生变故，特意让人在岸边接应，交易时间只剩十分钟了。

    “船到了没？”

    把守的弟兄说：“还没呢。”

    魏如风交代：“好好盯着。”

    刚交代完——

    “风哥！”

    “风哥！”

    守仓库的弟兄急急忙忙跑过来。

    魏如风眼皮直跳：“怎么了？”

    “四号仓库起火了。”

    魏如风拔腿就往四号仓库跑，只是没跑几步，拦路来了一伙人，打头的人魏如风认得。

    “傅潮生，你要干嘛？”

    就在刚刚，路华浓让他小心LYG的人，尤其是傅潮生。

    少年他轻轻松松的口气：“我要打你。”

    下午三点，拍卖正式开始。

    拍卖厅安排在了酒店四楼的会议室，受邀前来的都是帝都的权贵，各行各业的人都有。

    上拍卖台之前，路华浓问陈渊：“戎六爷到了吗？”

    “还没有。”

    路华浓看了眼手表，三点零一了。

    “先开始。”

    陈渊整了整领带，走上拍卖台，他刚拿起话筒，大厅后面的门被推开了。

    路华浓笑了：“来了呢。”

    所有人的视线都望过去，是身穿正装的戎黎和何冀北。

    戎黎掌权的时候过于低调，见过他正脸的人不多，但多少还是有一些，认出他的人脑子里第一想法都是一样的——妈呀，见鬼了！

    他没戴口罩，一张过分漂亮的脸尤其引人注目，尤其引女士注目。

    注目他的某位女士：“那是谁啊？”

    身边的男伴告诉她：“是LYS电子的人。”

    女士所有目光全在戎黎脸上，难掩惊艳之色：“我知道是LYS的人，我是说何七爷身边的人是谁？”

    拍卖厅里，几乎聚集了整个帝都金字塔上面的人。

    LYD化工的总部在国外，顾五爷没来，只来了一个代表，LYG物流一个都没到，其他三个分部的高层人员来了不少。

    有人道：“是戎六爷。”

    是死而复生的戎六爷。

    “哼！”

    ——是官四爷好响的一声哼。

    官四爷心想：年轻长得帅了不起啊！谁还没年轻过，老子称霸帝都的时候，你他妈还在吃奶！

    “哼！”

    官鹤山是真的很讨厌戎黎，做梦都盼着他死！做梦都想把他踩在脚下！

    戎黎和何冀北直接走到第一排——官鹤山的旁边，坐下了。

    “哼！”

    官鹤山想掐死戎黎！

    路华浓给了陈渊一个手势，竞拍正式开始。第一件拍品是一颗尚未切割的钻石，起拍价是五十万。

    “五十五万。”

    “六十万。”

    “……”

    陆陆续续有人叫价。

    路华浓也坐在第一排，最靠近前门口的位置，她侧坐着，看着戎黎的侧颜，打了个电话。

    她说：“戏开场了。”这出戏叫做，“狸猫换太子。”

    电话那边的人会意，去换“太子”了。

    第四件拍品是一只玉镯，起拍价是八十万。

    第一个叫价的人出了八十五万。

    何冀北接了通电话，俯身到戎黎耳边，低声说：“傅潮生到了，我去接应他。”

    “嗯。”

    何冀北起身，离场了。

    第四件拍品继续拍卖。

    温时遇举了牌子：“一百万。”

    后面一位男士举牌：“一百一十万。”

    温时遇再举牌：“一百五十万。”

    “一百六十万。”这次是位女士。

    “两百万。”

    现场的女士心想：声音着实好听，一把唱戏的好嗓子，

    “两百一十万。”这次举牌的越通集团的执行董事，是玉石收藏家。

    温时遇再度举牌，嗓音淡淡：“五百万。”

    “……”

    太高了，这块玉不值这个价。

    温先生爱玉，这是众所周知的，那位执行董事停止举牌了。

    这块玉最终由温时遇拍下了，他抬头朝戎黎那个方向看了一眼，手心有汗，他心道：稍安勿躁。

    戎黎自有他的计划。

    第五件拍品是一只青花瓷，起拍价是八十万。

    “九十万。”

    “一百万。”

    “……”

    今天酒店之内不接待其他客人，只有受邀客人，并且所有的监控全部关闭了，所有通道也都有人守着。

    两声闷哼，几乎是同时响起，随后倒下两个人。

    放倒这两个人的，一个是从二楼上来，一个是从四楼下来，在三楼楼梯碰面了。

    江醒（江梨亭）编号040：“真巧啊，058。”

    程及编号058：“不巧，040。”

    两人穿着差不多，都是一身黑，口罩、帽子、手套一应俱全，还戴了特殊材质的眼镜。

    职业跑腿人的装备都是一级的，可不是玩玩的。

    两人难得有默契，一个看楼下，一看盯楼上，防止被突袭。

    江醒先问：“谁雇的你？”

    程及装模作样地思考了一下：“我跟戎黎的传闻你没听过？”

    江醒没听过：“什么传闻？”

    地上倒下那个有挣扎的迹象，程及过去，有技巧地一脚踹在他后颈，送他沉睡了。

    “传了有好几年了。”程及不要脸地说，“都说戎黎不近女色是因为我。”

    早几年各路人马都赶着给戎黎送女人，试图用女人迷惑他，或者监视他，但都失败了。

    戎黎不近女色，也丝毫不怜香惜玉，送去他那里的女人都没捞到什么好下场。除了LYS电子内部的几个心腹人员，只有程及出入他家里。

    所以，大家就猜测，戎六爷可能好男色。然后大家就开始送男人。

    戎六爷还是不要。

    好吧，大家懂了，戎六爷有主了，是LYG的程及。

    江醒心里回了一句：瞎几把扯淡。

    程及扯淡完，回问：“你呢，又是谁雇的你？”

    江醒面不改色：“我女朋友跟徐檀兮是老乡。”都是天庭来的仙女。

    好吧，也是瞎几把扯淡。

    程及伸手：“合作愉快。”

    江醒握住：“合作愉快。”

    这是LYG物流两个大佬跑腿人第一次合作，以前没有过，也是，一般人一次请不起这两尊大佛。

    这时，有人来了。

    程及看了一眼过道，路华浓这次拿出了血本啊，人真多。

    “我左边，你右边。”

    江醒言简意赅：“成。”

    两人走出去，直接开打。

    路华浓的人立马用对讲机求援通知：“三楼有情况，三楼有情况。”

    把守的人就都去三楼了。

    戎黎说的，找人的同时，要先调虎离山。

    然后……

    当然是偷梁换柱咯。

    人都去了三楼，关着“徐檀兮”的笼子在四楼，傅潮生把笼子上的布拉下来。

    “果然。”徐檀兮不在这里。

    笼子里是只猫。

    哦，路华浓要狸猫换太子啊，怪不得人都去三楼了，四楼这边的守卫很松。

    不过，松就对了，正中下怀。

    何冀北在门口断后，催促说：“没时间了，快把东西放进去。”

    “哦。”

    傅潮生撬了锁，把猫偷出来，把准备好的东西放进去。

    第八件拍品的时候，路华浓接到电话了：“路姐，果然有人来截太子。”

    太子代指徐檀兮。

    笼子里是猫，太子在另外的地方。

    路华浓问：“谁？”

    电话那边汇报说：“程及和江梨亭。”

    顶级的两位跑腿人都请来了，大手笔啊。

    路华浓预料到了，她侧头看了看戎黎，同身边的男伴耳语了一句：“戎黎啊戎黎，就知道他不会老实。”

    戎黎也接到了电话，是程及打来的：“笼子里假的，房间里也是假的。”

    路华浓根本没打算拍卖徐檀兮，笼子里放了只猫，她预判到了戎黎会去截人，所以又设了个幌子，酒店房间里还有一个假的徐檀兮。

    程及把假徐檀兮嘴上的胶布撕掉：“人在哪？”

    假徐檀兮用力摇头，一副害怕得不得了的样子：“我、我是被抓来的，什么都不知道。”

    徐檀兮在哪？路华浓还想干什么？到底是谁中了谁的计呢？

    三点四十，最后一件拍品抬上来了，是一个罩了黑布的笼子。

    陈渊拿着话筒说：“最后这件有点特别，可能价值连城，也可能一文不值。”他卖了个关子，“规则是等竞拍成功之后，再公开拍品。”

    这样的拍卖规则还是头一回见。

    底下有人问了：“竞拍价是多少？”

    陈渊说：“一块钱。”

    有意思。

    大家兴致都被勾出来了，一双双眼睛全部盯着那个笼子，在猜测：里面是价值连城的宝贝呢？还是一文不值的废品呢？

    拍槌敲了一下，陈渊说：“开始竞拍。”

    有人叫价：“一万。”

    又有人叫价：“五万。”

    “十万。”

    “十五万。”

    “……”

    陆陆续续有人举牌子，大家都兴致勃勃，花钱买个开心也都愿意。

    有人举牌：“五十五万。”

    官鹤山举牌了：“一百万。”

    戎黎举牌，是今晚第一次举牌：“五百万。”

    草！（一株植物）

    吓退了一堆凑热闹的富商们，价开这么高，这还玩个屁啊。

    众人都歇了心思。

    官鹤山没有，大家都知道，他最喜欢跟戎黎对着干，他举牌：“六百万。”

    戎黎声音淡淡的：“一千万。”

    草泥马！（一只动物）

    官鹤山翻了个白眼：“一千一百万。”

    “两千万。”

    一万头草泥马！（成群结队的动物）

    官鹤山深呼吸，在想要不要继续放血。

    早上，路华浓那个婆娘打电话给他，问他想不想分戎黎的一杯羹。

    路华浓是这样说的：“笼子里是戎黎的老婆，你尽管抬价，越高越好，事后交易金额我分你一半。”

    听着像天上掉馅饼。

    官鹤山不喜欢用脑，虽然不聪明，但还没没蠢到极点：“要是戎黎到最后不要老婆了呢？我岂不是要倒贴钱？”

    “怎么可能不要。”路华浓循循善诱，“四爷你想想，戎黎好不容易假死隐退了，为了他老婆他可是回来了，多少人想要他性命，如果不是在乎那个女人，他会愿意前功尽弃吗？”

    有道理。

    官鹤山还是犹豫：“万一戎黎就是不想花钱呢？他那个强盗，更喜欢白抢。”

    万一戎黎不拍，他岂不是又要被这婆娘坑一笔？

    路华浓说：“那就更不用担心了，四爷你把徐檀兮拍下来了，还怕拿捏不了戎黎吗？那可是他的死穴。”

    也是，到时候让戎黎跪着唱征服！

    这么一想，官鹤山决定继续拍，

    他举牌：“两千五百万。”

    戎黎说：“三千万。”

    “三千五百万。”

    “五千万。”

    一个老婆而已，值这么多？

    五千万可以买多少女人，官鹤山咬咬牙：“五千五百万。”

    大厅里顿时鸦雀无声。

    大家都一个想法：戎六爷和官四爷都疯了，再价值连城的宝贝，也不至于花五千万，何况笼子里还有可能只是一件废品，玩玩兴趣还可以，这么一掷千金就失策了。

    安静了好一会儿，没人举牌，官鹤山立马扭头去看戎黎：快举啊，你丫的！

    好戏要开始了，戎黎把领带扯下来，打架的时候不要带领带，容易被敌人勒住喉咙。

    他把领带扔在何冀北坐过的椅子上：“恭喜官四爷，东西归你了。”

    官鹤山：“……”

    真不要老婆了？就很突然。

    陈渊问还有没有人竞拍，没人应答，开玩笑，五千五百万啊，可不是小数目。

    陈渊用拍槌敲了三声：“咚！咚！咚！”敲完后，“成交。”

    官鹤山的眼皮开始狂跳，他有种不祥的预感，扭头看路华浓那个婆娘，那个婆娘在笑，他又扭头看戎黎，戎黎脸上什么表情都没有。

    官鹤山顿时有种被坑了的感觉，还是被两人混合双坑。

    陈渊放下拍槌，去把黑布拉下来，所有目光紧紧盯着布下面的笼子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾求票：为我锡北国际戎六爷打电话！

