    拍卖会继续。

    陆续有宝物被呈上来。

    接下来的几轮物品还不错，但都不适合林云。

    所以他一直没有叫价。

    不久之后。

    他的又一株灵药，黄阶下品的凝血草，被呈了上来。

    又是引起了一番震动。

    特别这恢复气血的灵药，可以用来炼制高级疗伤药物。

    在经过妩媚女子的深入介绍后，把这一次的拍卖会，引到了一个小高潮。

    数十几轮的竞价之后，这凝血草，被以五千八百两的价格拍下。

    紧接着，又是林云的醒神花。

    再次引起了热烈的竞拍。

    又让林云得到了数千两的进账。

    林云本以为，他的这些草药，会被打包起来竞拍。

    但没有想到，被商会拿出来分开竞拍了。

    不过就目前的效果来看，非常的不错。

    商会这样做是正确的。

    因为有的人，就只需要一样而已，打包起来，反而成了捆绑销售，高昂的价格，足以让人望而却步。

    在自己的物品被竞价的时候，林云也有想过，要不要抬一下价。

    但想想还是算了。

    这里竞价者，大部分都挺理智的。

    一旦物品差不多到了价值极限，他们就会不再举牌出价。

    随着几轮的草药卖出，林云的身价，已经有了两、三万两。

    但是到目前为止。

    还没有真正让他眼前一亮的东西。

    林云甚至开始怀疑，是不是自己的眼光太高了。

    虽然这是大型拍卖会，但总归是平民向的，可能不会出现他想要的那种很好的东西。

    这么想着，他稍微降低了一点目标。

    若是有能稍微入眼的，就尝试竞拍一下。

    草药拍卖过后。

    又是几轮拍卖过去。

    紧接着出来的一样，吸引了林云的目光！

    只见被呈上来的，是一本功法秘籍！

    当其红盖掀开的那一刻，忽然间，朝着四周散发出一股磅礴煞气。

    将整个大厅都给笼罩在这阴郁的气氛之中。

    片刻之后，方才消散。

    不再让人感到压抑。

    “这一本是功法秘籍，名为《饮血心诀》，是一本……邪法。在商会的鉴宝师的鉴定下，至少是玄阶中品功法……不过很可惜，这本功法是残缺的，只有前四层……现在开始竞拍，底价3000两！”

    妩媚女子拿着这本沾满诸多血迹的老旧秘籍，郑重的介绍道。

    若是正常的玄阶功法，绝对是不止这个价格。

    少说也得五千两底价开始竞拍。

    但是这一本，是残缺的，而是邪魔功法，故而，起拍价格极低。

    听完女子的介绍，场下的众人开始骚动起来。

    一时间，没有人出价。

    都在考量这本功法秘籍到底值不值得出手。

    “嘿，小妞，你能说一下，这个邪法，到底是邪在什么地方吗？你们在鉴定的时候，宝主应该有跟你们说过吧？……”

    “这……”

    这个问题，让妩媚女子愣了一下。

    “竟然诸位想知道，本商会不妨解释一下。”

    冷淡女子走上一步，风轻云淡的说道。

    “这一本功法的修为方式不同寻常，一旦修行之后，便要主修杀戮，在血河尸海中，寻求突破与顿悟……”

    淡漠女子慢条斯理地进行解释。

    话音一毕。

    就引起了下方的巨大震动，众人纷纷讨论起来。

    “这不就魔门邪功吗，怎么这种东西都拿出来了？”

    “太可怕了，居然要以杀证道。”

    “这是魔门的旁门左道啊！不好好修炼，竟走这些捷径……”

    “我看啊，修这个功法，很可能就会走火入魔！”

    ……

    大多数人的脸上，都表现出了嫌弃之色。

    因为在场的众人，基本都是正面人物——至少是明面上可以是见人的。

    淡漠女子看着场下争论不休，也是有些无奈。

    她开口解释道：“这本功法，本商会只负责拍卖，其他的一概不管，若是最后没有卖出去，我们会收回给宝主……嗯，现在开始竞拍！”

    女子的话语滴水不漏，把商会方摘的干干净净。

    表明了他们只负责拍卖，并不是特意拿出邪法。

    “三千一百两！”

    女子的话音一落，立即就有人在众目睽睽之下开口了。

    声音传来的方向，正是二层之上的雅阁。

    因为纱帘遮盖，众人只听见声音，并没有看见说话之人的身影。

    这个开口竞价的人，正是林云！

    他说完之后，便饮了一口茶，不再多说一句。

    众人有些惊讶，没有想到竟有人会毫不犹豫的竞拍邪法魔功。

    这可是会遭到众人的唾弃，以及敌视的。

    若是被知道了是谁得到了邪法，都会被人谨记堤防。

    不过竞价的人，并没有露脸。

    在众人看来，正是因为有在暗处的依仗，才敢如此肆无忌惮的竞价。

    “三千二百两！”

    紧随林云之后，又有一道清脆的声音响起。

    竞价的人，同样是二楼雅阁之人。

    没有显露出真实面目，而且听声音非常稚嫩，像是一个小女童。

    应该是有所顾虑，让随从的侍女开口。

    “三千三百两！”

    有人开了先河之后，逐渐有人开口竞价。

    不过众人开出的价格都不高。

    只是一百两一百两的往上加。

    看起来这些人，也并没有非常浓厚的购买欲望。

    反而是想要买下来，满足一下好奇心。

    “三千五百两！”

    林云再次淡然的开口。

    他是有点想要这个邪法魔功的。

    这让他起了非常浓厚的好奇心。

    如果是正常的功法，林云或许并不会如此。

    甚至会因为是残缺的，而没有竞价的欲望。

    但这是邪法，邪法啊！

    按照正常的设定，邪法都会比正常的功法要强很多。

    当然，与之而来的，是强大的副作用。

    例如一本名叫《葵花宝典》的邪法，修炼起来就要承受常人难以接受的副作用……

    在强烈的好奇之下，即使是残卷，林云也想得到。

    哪怕是自己不修炼，买来研究一下也不错。

    “三千六百两！”

    又有一人撑价。

    不过经过了几轮。

    很明显，竞价的人变少了，只有稀稀落落的几道声音。

    “三千八百两！”

    林云再顶。

    这一次，直接提升了二百两。

    过了片刻。

    在妩媚女子想要叫停的时候，才又有一道声音响起。

    “三千九百两……”

    “咳咳……四千一百两！”

    林云再一次加价。

    而且在加价的时候，还咳了两声。

    仿佛在告诉众人，若是继续下去，他也不要了。

    果然，在林云最后叫价之后。

    再也没有人出价。

    妩媚女子轻抬玉手，拿起了小木槌，敲了三下。

    这本邪法魔功，让林云拍下了。

