 大厅里众人的反应很多种多样，不一而足。

有惊叹的。

有疑惑的。

有艳羡的。

有不解的。

有佩服的。

有怀疑的。

甚至，也有觉得杨天的事迹很传奇、很浪漫，而满眼小星星的。

……不过……相对而言，李家这一桌的人，表情就要单一许多了。

他们的脸色，基本上都阴沉了下来。

眼中隐隐闪烁着愤怒。

而李天铭的父亲李宏运，甚至都坐不住了。

今天李家老爷子没来，他可以说是李家代表团中身份最高的人。

所以，他直接站起了身来，面向薛老爷子那边，道：“薛老，您这决定，是不是有些草率了？”

薛老爷子看到李宏运这反应，倒是一点都不意外。

今天宣布的这些事情，他都一直让家里保密，没和李家通气。

所以，李家在不知情的情况下，哪怕是发脾气，也是理所应当。

但，他又怎么会怕李家发脾气呢？

事实上，他还就想气一气这李家呢！这些天里，他也算把之前自己昏迷的那段时间的状况都给搞清楚了。

以他老人家的阅历和智慧，自然看得清，李家之前借着薛家衰颓的情况，占了薛家多少便宜！还把他最疼爱的小孙女给逼成了什么样子！这些东西，就算名面上不去算账，也总得揶揄李家一下吧？

不然，谁来给自己的宝贝孙女出气啊？

“草率？”

薛老爷子淡然一笑，道，“先前我还迷糊着的时候，是家庆家明他们把这桩联姻给敲定了。

现在我醒来，自己琢磨了一下，觉得不好，才宣布取消。

这又有什么草率的？”

李宏运沉着脸，道：“我知道老爷子您深思熟虑。

可……这事事关重大，为什么您不和我家老爷子商量商量，再做决定呢？”

“很简单啊，因为当初决定这场婚事的时候，你们老爷子，也没来问过我的意见啊，”薛老爷子轻笑了一下，道，“那现在，我为什么要去问他的意见呢？”

李宏运听到这话，有些无语，道：“您当时还昏迷着啊……我们就算想问您的意见，也没办法。”

薛老爷子摆了摆手，道：“好了，都无所谓了。

总之，现在，婚事取消了。

你帮我回去，跟那老李头抱个歉，就行了。”

“这……”李宏运当然有些难以接受。

可他又不知道该怎么说了。

在薛老爷子面前，他毕竟还只是个后辈，稍重一点的话他都不敢说，又怎么去和这位薛老爷子争辩呢？

“父亲，”李天铭忽然轻轻拍了拍父亲的背，道，“算了吧。

看来我和薛小姐，是没什么缘分。”

李宏运听到这话，倒是微微一怔，有些意外。

他自己的儿子，他是知道的，向来很要面子。

在他看来，今天这种情况，儿子被退了婚，肯定会很生气。

他这个当父亲的，自然得出来说几句。

可……现在，儿子不但一副不怎么生气的样子，还过来劝说自己？

看来这孩子的城府，又深了几分啊。

这样想着，李宏运心中倒也多了一分欣慰。

气恼，倒也被掩盖了几分。

李宏运点了点头，道：“嗯，你说的对，看来是你和薛小姐没什么缘分。

那，就算了吧。”

说完，李宏运也算借着台阶下了，坐回了位置上。

李天铭也跟着，坐回了自己的位置。

而薛老爷子，见这状况，也还算满意，点了点头，道：“天铭这孩子，的确优秀，我也很欣赏。

以后，肯定是能找到合适的好姑娘的。”

李天铭听到这话，也恭恭敬敬地应承了一句：“多谢老爷子抬爱了。”

可一边说着这话，他的心里，却是冷笑了起来。

老不死的，本来我还觉着对你下手不太妥当、心中有几分歉疚。

可你今天，还当着这么多人的面，打我们李家的脸，不给我父亲台阶下，真是嫌命长了！等着吧。

等会毒发身亡，我倒要看看你是怎样惨烈的死相！……三件事，也宣布完了。

宴会也差不多该开吃了。

薛老爷子倒也不磨蹭了，直接拿着话筒宣布道：“好了，大家应该也都饿了，开吃吧。

吃好喝好啊。”

大厅里的众人纷纷鼓掌迎合，然后，纷纷拿起筷子开吃了。

薛老爷子这一桌。

倒是还没人动筷子。

第一筷子，肯定是得薛老爷子动的。

不过，薛老爷子也没马上拿筷子，他摆了摆手，给了仆人一个手势。

很快，一个仆人小心翼翼地端来了一壶酒。

酒壶很漂亮，通体雪白，上雕寒梅图案。

挺中国风的设计。

但中间，刻的却是英文。

Plum  Wine  From  Snowberg——雪山梅子酒。

看得出来，是国外厂商生产的。

“这就是我的最爱，来，尝尝？”

薛老爷子对着杨天微笑道。

杨天点了点头，站起身来，直接拿过酒壶，给老爷子倒了一杯，又给自己倒了一杯。

这一桌的其他人也各自倒了想喝的酒。

有喝红的，有喝白的。

不过，的确是没人愿意喝这雪山梅酒。

就连薛小惜，也选择了喝红酒。

杨天看了薛小惜的杯子一眼，笑着问薛小惜，道：“你不陪你的爷爷喝一杯他最爱的酒？”

“不要啦，我喝过的，那酒怪怪的，一点都喝不惯，”薛小惜道，“而且度数可高了，喝一点就晕晕乎乎的了。

我可不想在爷爷面前发酒疯。”

听到这话，杨天和薛老爷子都忍不住哈哈大笑。

“来吧，大家一起喝一杯吧，喝完大家就随意吃东西，都别再客气了，”薛老爷子举起杯子，道。

其他人纷纷应声，也举起了酒杯。

杨天和薛小惜当然也是一样。

“干！”

大家齐声道。

然后……各自举杯到嘴边，喝下。

杨天喝酒向来干脆。

什么度数高不高，对他从来产生不了影响。

他直接杯底一抬，一口就把杯子里的酒全喝下去了。

不过，他也不是囫囵吞枣不知其味。

酒液大半入了喉咙，但还被他留了一些在口中，细细品味了一下。

的确。

这酒和一般的白酒不太一样，别有一番怪异风味。

杨天闭上眼，准备更仔细地品一品。

可两秒之后……他忽然睁开眼，脸色大变，身子一转，手如疾风一般来到老爷子的嘴边，将他的酒杯夺了过来，一把摔在了地上…… 