    虽说大家都是人类，但是不同城市自然也是有区别的。

    陆安如果留在高阳城，那他以后炼制出的各种灵药、秘药，自然都是优先于高阳城的灵术师，但是如果去了王城，那炼制出的灵药、秘药，当然就优先于王城的灵术师了，其他城市的灵术师估计就没什么份额了。

    毕竟炼药师也不是神仙，每天的产量有限，也不可能不做别的事情，还得保证自己的使用量，能给出的灵药本身数量就有限。

    如果陆安去了王城，那他们怎么办？

    姜景这样面容和蔼的老者都冷下了脸，瞪着柳明，开口道：“柳宗师，你过界了！陆安小子是我们高阳城的人，你这样挖墙脚，未免太过分了！”

    边上的郑雄也是怒气冲冲看着柳明，恼道：“柳老头，别以为你是炼药宗师就可以这样！信不信我揍你？”

    边上的灵王也纷纷怒视着柳明。

    陆安现在可是高阳城的宝贝疙瘩，这特么被人挖走，不相当于把他们的心给挖了？

    宫樱雪听到了柳明的话，心里一紧，握紧拳头，看着边上的陆安，心情有些复杂。

    这变态不会走吧？

    柳明见犯了众怒，也没意外。

    毕竟陆安的表现实在太过妖孽，在哪个城市，都是最受关注的天才，这样挖人，确实有些不地道。

    但是，也正是因为陆安表现的如此妖孽，他才会豁出脸皮，这样挖人。

    能在灵师级就炼制出王级秘药，而且还是一天入门的灵药师意味着什么，他还不清楚吗？

    他干咳一声，只是挑眉道：“你们这什么话？小安的天资你们也看到了，高阳城的资源毕竟有限，不管是材料，灵药配方，还是炼药师的数量，比起王城都是远远不如的，让小安留在高阳城，那不是耽误他嘛？这样的妖孽，就该去王城！”

    这话，让众人气的脸色涨红。

    这还是他们高阳城水平不行？！

    哪怕是南宫西这位灵药师协会分会的长老，此刻也是皱眉，有些生气，开口道：“柳长老，话不能这么说，陆安小子留在高阳城，我们也不会亏待了他，更何况他现在的修为才灵师级，灵师，灵将和灵王级别的资源，我们高阳城也不见得少吧？”

    就在这时，宫紫秋淡然开口道：“你们是不是忘了？陆安是我宫家的人。柳长老，你问过我的意见了吗？”

    说话间，宫紫秋气息流转，可怕强大的威压逸散而出，场面一滞，所有人都看向了宫紫秋。

    边上的陆安看着宫紫秋，也是忍不住感叹，不愧是自家的霸道大腿，说话和以前一模一样。

    原本听到柳明的话，陆安也是有些意外的，没想到柳明竟然会邀请他去别的城市。

    不过，陆安没有去别的城市的打算，毕竟人生地不熟的，哪有留在高阳城好。

    最起码，在高阳城，一些大佬对他都不错，除非是出现什么特殊情况，不然他一直都很安全。

    而且，宫家对他也很好，悦心姐各种材料都会为他收集，做事很尽心尽力，他每天只需要好好炼药，修炼就行。

    如果去了王城，万一出了什么事情，反而麻烦。

    至于柳明说的资源问题，他根本不需要别的配方，也不需要其他炼药师的经验和教导，他自己推演感悟不就行了？

    至于材料，有什么材料，他就可以推演这种材料的配方，哪怕没有材料，去别的城市也不是不能买。

    等修为高了，需要更高级别的灵药秘药了，去别的地方倒是有可能，但是现在还是算了吧。

    柳明听到宫紫秋的话，沉默了下，还没说话，宫紫秋就看向了陆安，淡然问道：“陆安，你想去王城吗？”

    陆安一愣，没想到宫紫秋还会问他的想法，从第一次见面的时候，宫紫秋可都是霸道总裁的形象。

    他笑着开口道：“留在宫家就挺好的。就不去王城了。”

    哪怕是宫紫秋威严的脸上也是浮现出了一抹满意的笑容，她看向了柳明，开口道：“柳长老，你也听到了，陆安本身也不愿意去。”

    听到这话，柳明看了看陆安，有些不甘道：“你真不愿意去？”

    陆安摇了摇头：“柳老爷子，多谢你的一片好心，不过我还是留在高阳城习惯。”

    “既然如此，那好吧。”柳明轻叹了声：“既然如此，那老夫就先走了。”

    这时，柳明想到了什么，看着宫紫秋，有些复杂开口道：“对了，宫小姐，宫议员在我来前，让我带一句话：希望你能回去看看。”

    宫紫秋原本带着威严的俏脸一冷，周身都散发着生人勿进的气息，开口道：“走好，不送。”

    见宫紫秋不愿意多说，柳明也就没再多说，转身离开。

    陆安有些疑惑的看了一眼宫紫秋，心里有点惊讶。

    宫议员？是大腿的家人吗？

    议员，那肯定就是联邦议会的议员了吧？

    联邦议会中的议员，实力可都是灵帝级别甚至更高的强者啊，没想到自家大腿后面还有更强的大腿？

    一般来说，灵术师强者生出来的后代，天赋好的概率就大很多，难怪她们母女三人天赋都这么好，血脉本身就好啊。

    不过，看这样子，自家大腿好像不是很待见自家的家人？

    应该是发生了什么事情吧？

    陆安虽然有些好奇，不过看到宫紫秋那生人勿进的表情，也不敢作死多问。

    他看了看边上的宫樱月和宫樱雪，宫樱月脸上的笑容有点僵硬，宫樱雪表情有些复杂，他心里更确定，恐怕她们母女三人和宫议员关系可能不是太好。

    陆安也没多想，在柳明离开之后，姜景原本冰冷的脸色缓了下来，他看着陆安，脸上带着满意的微笑：“陆安小子，你既然愿意留在高阳城，那高阳城也不会让你失望的。对了，你和灵儿那丫头关系不错？你也不来姜家玩？有空可以来家里坐坐。”

    陆安连忙笑着开口道：“好的姜老爷子，下次我就去姜家找老……姜灵。”

    边上的郑雄，南宫西等人看了看满意微笑的姜景，心里酸得很。

    特么的，有同一个队伍的成员，就是容易亲近啊……

    不得不说，他们很羡慕。

