    

    【Game Over！】

    “剩下的生命，还有70条！”虾饺有气无力地从水管里跳了出来。

    刚赶到的龙我见状也是无语了，明明是你用二十多条命在耗他，怎么老檀一点事都没有，脸不红气不喘，反而你自己给累成这样了？

    “行了，剩下的交给我吧。”龙我拍了拍虾饺的肩膀。

    “那就交给你了……”虾饺喘着粗气消失，顺着网线爬回了CR。

    “让我猜猜，你是来要小姬的数据的吧？”老檀一副智珠在握的样子，“那样Taddle Legacy就不用手术故意失败了？”

    “不好意思，全错！”龙我冷笑道。

    “纳尼？！”

    “第一，我并不是来帮他要回数据的。”

    “第二，就算没有数据，飞彩也是不会故意失败的！”

    “你说什么？我不信！”老檀冷喝道，“难道他不想要恋人复活了吗？！”

    “你信不信是你的事，反正我只要拖到他做完手术过来就行了。”龙我淡淡地拿出了卡带。

    “住手！你要是敢变身，我就删除小姬的数据！”老檀威胁道。

    【Maximum Mighty X！】

    “不好意思，你说什么？”龙我淡定地完成了变身，“来啊，你删啊，我看你删了还拿什么威胁飞彩。”

    “你！！”老檀气急，最后还是萎了，没有继续威胁。

    不过这也是因为龙我给他留了些余地，为了防止他狗急跳墙而没有使用无敌卡带，不然老檀肯定会不管不顾地删除数据的。

    然后两人就在这里肉搏了整整两三个小时，龙我离开医院的时候是凌晨三点左右，结果一打就打到了天亮，旭日东升时镜飞彩才赶了过来。

    “飞彩，手术结果如何啊？”看到换下黑色西装，重新披上白大褂的镜飞彩，龙我当着老檀的面故意询问道，然后就像是任务完成一样解除了变身。

    “没有我切不了的东西！”镜飞彩自信回应，然后看向了老檀，“我可是要成为世界第一的医生的男人，抛弃即将消逝在眼前的生命这种事，我是绝对不会做的！”

    “Taddle Legacy！你竟然敢背叛我！”老檀气恼地拿出了含有小姬数据的原型卡带——Drago Knight Hunter Z。

    “啊哈哈哈！反正又不是第一个背叛你的了！”龙我突然大笑起来，让老檀准备将卡带插入驱动器的动作一滞，转而气急败坏地伸手指向了龙我。

    “就是现在！”还没等老檀开骂，龙我就掏出了Poppy的故障驱动器Ⅱ戴在了腰上，然后在老檀和镜飞彩惊讶的眼神中，插入了西马妮可的卡带。

    【Kamen Rider Chronicle！】

    【Gachan！】

    【Buggle Up！】

    【御天之骑，铭刻编年！此时此刻，正乃极致之时！（Wow！）】

    【Pause！】

    【Restart！】

    转瞬之间，老檀手里的原型卡带就出现在了龙我手里。

    “怎么可能！”老檀难以置信地瞪着龙我，“你怎么可能使用故障驱动器Ⅱ，还能变身为Cronus？！”

    “为什么不可能？”龙我淡笑一声，“你自己都说过，我不是唯一的世界上第一例游戏病患者。”

    “反过来说，我不也一样？你主动注入病毒成为了绝对抗体，我虽然还不是，但是短时间内使用可是完全没什么问题的！”

    当然龙我要是想用的话，随时都可以使用故障驱动器变为Cronus，毕竟原剧中连花家大我都能靠那忍受了病毒五年摧残的身体短时间内变身为Cronus，龙我还能做不到吗？

    只不过绿油油的Cronus在别人用的时候看起来挺帅，自己用还是算了吧。

    另外花家大我变身时用的是玩家驱动器，没有Pause能力，所以龙我才借来了Poppy的故障驱动器Ⅱ。

    至于说一个Cronus的Pause能不能暂停另一个的，龙我是不知道的，反正他以防万一，在Pause的时候自己还顺便发动了时停，这才在老檀无意识的情况下拿到了卡带。

    “可恶啊！你们两个全都罪该万死啊！！”老檀面目扭曲地怒吼一声，然后……转身就走！

    废话！威胁的本钱都没了，还留在这里面对无敌大佬和Lv.100的氪金玩家，这不是找打呢么！

    龙我无语地翻了个白眼，然后心中一动，身体内暗自迸发出了强大的力量，身上的Cronus战甲顿时因为承受不了而泛起了电光。

    不要以为只有变身者承受不住腰带的力量，腰带承受不住变身者力量这种事也是存在的。

    甚至有某个人直接“克死”了一条著名的腰带呢！（笑）

    龙我也趁机半跪了下来，一手撑在了地上，咬牙发出了几声痛呼。

    而在镜飞彩看来，还以为这是龙我要承受不住故障驱动器Ⅱ和Cronus的力量了，赶忙伸手帮龙我拔出了卡带，解除了变身。

    【Gashon！】

    “呼，多谢了！”龙我擦了擦额头的冷汗，勉强起身道谢道。

    “不，是我该多谢你！”镜飞彩用力地扶住了龙我，看着龙我手上的原型卡带，双目中忍不住流下了感激以及如释重负的泪水。

    “对了，还要做件事来着。”龙我将原型卡带插入了故障驱动器Ⅱ，然后将其中属于小姬的数据都转存到了一枚U盘里，然后交给了镜飞彩。

    “这枚U盘本身和游戏是扯不上关系的，这样的话，不管游戏出了什么事，都影响不了小姬的数据了。”

    “反正现在复活小姬也不安全，等以后解决了檀正宗，你再拿出来就行了。”

    “嗯！”镜飞彩郑重地收起了U盘，然后扶着龙我一起回到了医院。

    反正现在小姬的数据已经到手了，他也没什么好急的了，正如龙我所说，要是现在放出小姬，那又被檀正宗发现了怎么办？索性先按龙我说的方法做好了。

    “龙我！你怎么了！”

    回到医院，两人来到了花家大我的病房，看到被镜飞彩扶着的龙我，Poppy赶忙上前接过了这个任务，扶着龙我坐到了这个西马妮可包下的豪华病房的沙发上。

    龙我笑而不语，将驱动器和卡带分别还给了Poppy和西马妮可。

    西马妮可原本还在一脸愤然地瞪着打晕自己的龙我，现在看到卡带，才发现自己身上的卡带已经不见了。

    不过现在接回卡带后她已经来不及生气了，而是瞬间联想到了什么：“这两个东西搭配在一起，你不会……”

    “他用这两样东西变身为Cronus，帮我抢回了小姬的数据。”镜飞彩拿出了原型卡带，佐证了西马妮可的想法。

    “啊！”Poppy一下子满是担忧地看着龙我，这两样都不是正常人能用的吧！

    “混蛋，你是想死吗？”刚刚苏醒过来的花家大我听到这句话，差点又给气了个半死，虚弱地喊道。

    “你放心，我好歹也是世界上第一个游戏病患者，身体对病毒的承受能力至少比你强！”看着嘴上骂着人，心里却对同伴十分关心的花家大我，龙我笑着摆了摆手。

    “总之，这下算是皆大欢喜啦！”看到气氛略显严肃，贵利矢这个逗比及时地出声道，“你们说要不要半个派对庆祝一下？”

    “办什么派对，大我伤这么重呢！”西马妮可无语道。

    “那就不加他了，你来代表他不就行了？”贵利矢撺掇道。

    “那……好吧！”西马妮可顿时变脸，笑逐颜开道。

    花家大我：MMP！        

