    不出意外，陈六合没能接近罗永发，就被罗永发的保镖给拦在了厅外。

    但陈六合也不废话，直截了当的动了手，三下五除二，就把守在门口的保镖给放倒了。

    紧接着，数十人一涌而来。

    陈六合本就打着速战速决的意思，没有半点要拖泥带水，所以出手凶狠，不留余地。

    三十多人的安保力量，在陈六合面前如同摆设一般，不到五分钟的时间，就尽数被陈六合解决。

    找到了罗永发的时候，是在一处出口通道内，罗永发显然被吓的不轻。

    “你是谁？连我都敢动，你知不知道我是谁？动了我，我杀你全户。”罗永发色厉内荏的怒骂道。

    陈六合慢慢的脱下了帽子，脸上挂着凶狞的笑容，道：“罗老大，我是谁你都不认得了吗？你不是扬言要杀我小妹，要杀我吗？现在，我送上门来了。”

    “陈六合？！”罗永发神情骤变，大惊失色，当场吓的瞳孔都在收缩。

    “你……你怎么会找到这里？给我去死……”说话的同时，罗永发面色发狠，从兜里掏出了一把手枪。

    可还没等他把枪口指向陈六合，陈六合就化成了一道光影，猛的从罗永发的身旁掠过。

    与罗永发错身而过之后，陈六合头也没回一下，直径朝着前方走去，推开了通道门，大步而行。

    而罗永发，则是满脸惨白且痛苦，双掌死死的捂着脖颈，慢慢的向地面栽倒而去。

    他的脖颈，已经变了形状，整个咽喉骨，都如粉末一样碎裂，当场毙命……

    黄百万集团的元老悍将？如此可笑，不堪一击，在陈六合面前，如同蝼蚁……

    下一个，付正生！

    五人，全都是黄百万集团的头号级别人物，全都是有着强盛势力与威名的元老！

    前前后后，陈六合一共用了不到三个小时的时间……

    当陈六合从一座别墅区走出来的时候，五人中的最后一个，也死在了他的手中！

    至此，名单上的人，全都毙命，一个活口都没留下。

    在短短两天的时间内，在湛海这属于黄百万的一亩三分地上，连续被暴毙了六名黄百万座下极具代表性和影响力的元老级悍将，这给湛海所带来的轰动，是可想而知的震撼。

    当这个消息逐渐扩散出去的时候，整个长三角，都震动了！

    所有人都瞠目结舌，只感觉不可思议。

    在黄百万的地头，如此凶悍的连续击杀了六名黄百万座前的恶犬，这是惊天大新闻。

    陈六合可不会去在乎会有多大的风波泛起，事实上，他就是希望引起越大的风波越好。

    因为只有这样，黄百万才会真正的坐不住！

    他这次来湛海，不就是要跟黄百万碰一碰的吗？

    黄百万既然派出了这六个先锋，抱着借刀杀人的心思，那他陈六合便如了黄百万的心意便是。

    回到了车内，陈六合点燃了一根香烟，旋即摸出了电话，按出了一个号码，拨打了出去！

    电话响了没几声就被接通了。

    陈六合嘴角挂着一抹冷笑的弧度，说道：“开胃菜都吃完了，现在我们可以见面了吗？”

    电话中陷入了沉默，过了几秒钟后，传来了一道听似平稳的声音：“六哥，你还是以前那个你啊，一点都没变，行事作风永远都是这么强势。”

    “不到三个小时的时间，我手下的五个人就被你给这样杀了，厉害，手腕够强。”这不是别人的声音，正是黄百万的声音。

    “呵呵，这不是正如你所愿了吗？你把他们推出来，难道不是想让我帮你除了他们？”

    陈六合轻描淡写的说道：“现在的你，可不允许在你的利益集团中，有任何一点反对的声音出现，这六个人不够听话，所以你想让他们死。”

    “六哥，太聪明了可不是一件好事。”黄百万说道。

    “好了，别废话了，差不多到了该见面的时候了！这个时候如果你再不敢与我见面，那我只能说，你太让我失望了一些。”陈六合言简意赅的说道。

    电话中的黄百万再次沉默了两秒钟，才道：“杀了我的人，我会为他们报仇的。”

    “我如你所愿。”陈六合嘴角的冷笑更甚几分：“就怕你连跟我见面的勇气都没有。”

    “我老黄做事，什么时候让六哥失望过了？”黄百万的语态中带着些许的轻笑。

    顿了顿，他道：“你来了湛海两天，的确也是该见一见了。”

    “我怕你不够胆！时间地点你来定！我赴约便是了。”陈六合很干脆的说道。

    “这里可是我的地盘，你就这么自信吗？”黄百万问道。

    “别废话了。”陈六合说道：“我怕不给你足够的勇气，你会被我吓死！”

    “好！既然都把话说到这个份上了，那我们就不用绕圈子了。今天傍晚留点，紫金山庄。”

    黄百万报出了时间地点，声音突然压低了几分，道：“六哥，到时候，我等你来。”

    “好！”陈六合嗤笑了一声，没有再多说一句废话便挂断了电话。

    看了看时间，此刻才是下午两点多钟，陈六合坐在车里，看着窗外的行人眯着眼睛，他在细细琢磨着一些什么。

    今晚，一定会是一个非常非常精彩的夜晚，更会是一个充满了凶嫌刺激的夜晚。

    不过，他心里没有一丁点的心慌和害怕，反倒是有那么一丝丝的期待。

    因为，他等这一刻，真的等了有段时间了！

    他来了长三角两天，黄百万始终都不敢在他面前露面，也不敢主动找到他，他还真怕这一次黄百万没有见自己的胆量。

    当然，他也知道，今晚之行，一定是龙潭虎穴，可那又如何呢？

    问题，终究是要解决的，想要解决问题的最佳办法，就是用一次惊世骇俗的震骇，来冲击！

    只有把恐惧激发到极致的时候，才可能扭转一些既定的局势……

    收拾了一下心绪，陈六合再次拨出了一个电话号码，打给的，是王伦宇。

