    第三百三十章

    　　起因是有键盘侠看完视频后说苏酥是仗势欺人。

    　　“她不就是仗着人家是新人小透明，台上要是霍希我就不信苏酥敢当面刚。”

    　　“对啊对啊，欺负个小透明算什么本事啊。”

    　　“脑残粉竟然还觉得她是路见不平，太好笑了，这就是没素质。”

    　　黑子们四处蹦跶，终于迎来酥糖屠版。

    　　“我来看看是哪些脑残？尤其是说霍希的那个，人家霍影帝也不会干这种事好吗？”

    　　“别说霍希了，就算对方是个只能在新闻联播里出现的人物，只要他做的不对苏酥都敢刚，就是这么硬气！”

    　　“我一个路人都觉得解气，娱乐圈是个名利场，的确没什么公平可言。但如果多一点像苏酥这样的人，是不是就会少很多悲剧。”

    　　大家说着说着，不知道怎么就说到去年苏酥拐卖那部电影，说到她后来创办的帮助那些妇女儿童的基金。

    　　然后有一条求助吸引了大家的注意。

    　　“我儿子今年三岁的时候被拐跑了，去年刚找回来。但是他耳朵被恶意打聋，人工耳蜗要二十几万。”

    　　这个妈妈说她在医院检查的时候，医生推荐了她一个官方的救助协会，她联系到对方后，对方说支付5000元就可以插队。

    　　她着急给孩子治疗，所以就交了5000元。

    　　“人家也说了，这5000块就是个押金，之后会在给我们的钱里扣掉。”

    　　可她等了三个月，对方都没给她安排上手术，每次都推三阻四。

    　　“卧槽，这位宝妈你被骗了吧？”

    　　“我也觉得，没听说哪个基金会还收押金的……”

    　　“我去，你们都怎么了？那个官方认证的组织啊，怎么可能是骗子。”

    　　“没说协会是骗子，是说宝妈联系的这个工作人员可能是假的。”

    　　就在讨论声音越来越大的时候，又有人发了个求助帖。

    　　“我也想说一下我们家的情况。”

    　　这是个宝爸，他女儿八岁，血液病，已经做过两次手术了。

    　　“上个月孩子需要第三次手术，前两次我们都是在官方的那个基金会申请到的救助，但是我妻子查了一下，发现苏老师这个基金更适合我们，所以我们就试着申请了一下。”

    　　让他们感动的是，对方听说他们在官方那个协会有档案和记录，核实过后很痛快的直接就通过了。

    　　“而且，为了简化流程，他们直接和官方基金会沟通，由官方基金会在原来的账号上给我们直接打款，他们会把钱打给对方。”

    　　这位宝爸说如果按照正常流程，他们至少要半个月才能拿到钱，可这样操作，他们三天就可以拿到。

    　　可之后却出了问题，这笔钱官方的基金会一直没给他们。

    　　“你们没打电话问吗？”网友询问。

    　　宝爸说他们给官方这边打电话了，对方每次都说很快，但是就不下款。

    　　网友们就帮他一起艾特苏酥旗下的基金会。

    　　几个群管理还直接和工作室联系了一下。

    　　很快苏酥就知道了这个消息。

    　　“查了吗？是我们的问题还是对方？”她直接给负责基金会的人打电话。

    　　结果那个工作人员说：“苏总，我们也在催，而且为了能让孩子早点手术，我们已经给他们打了两次款了，但不知道为什么，他们就是不给人家下款。”

    　　“把我们的打款记录发出去，直接在网上质问他们。”苏酥放下电话又打给陆离。

    　　“查查那个基金会。”

    　　“已经去查了。”陆离也看到了网上的讨论，他给苏酥打预防针，“越是这样的地方，就越腐败。”

    　　苏酥却觉得心寒：“他们是最大的官方组织，谁给他们的胆子？”

    　　“贪婪和欲望。”陆离听出她不高兴，劝道，“这种事往往上头不知道，大部分都在中间那层人在搞鬼。”

    　　苏酥挂了电话，不管是人是鬼，她都要揪出来。

    　　网友们发现苏酥的基金会发了转账记录，并且直接艾特了那个协会。

    　　苏酥几乎是同步转发的，她口气更直接。

    　　“请问，钱呢？给孩子救命的钱被你们吃了吗？”

    　　卧槽！

    　　什么情况？？

    　　“这是我想的那个意思吗？？？”

    　　“妈呀，苏酥这是在质问某基金会？？？”

    　　“不是，所以真的是他们收了两次钱，但一直不给人家孩子家下款吗？”

    　　“我以为自己看的是娱乐版，谁知道一不留神就到了法制版！”

    　　“这何止是法制版啊，这已经是哔~~~~~”

    　　毫无疑问，苏酥上了头条，包括某基金协会。

    　　无数网友跑到那个协会下面质问，请他们正面回答。

    　　可整整一下午，协会官博和死了一样。

    　　苏酥这时候已经开始录制最后一场决赛了。

    　　结果并不意外，昨天扮演她拐卖角色的女孩子第一名，林祈第二。

    　　但大家已经顾不上这个节目，全网的注意力都集中在某协会上。

    　　傍晚，苏酥工作室突然发现他们的微博账号被封了，接着苏酥本人的账号也被封了。

    　　“啊啊啊果然资本在某权利面前也打不过吗！！！”

    　　“这么明目张胆的封号？这不是有鬼是什么？”

    　　“实锤了！妈的有本事把我们的号都封了。”

    　　渣浪一向口碑就不咋地，但这回他们也踢到了铁板。

    　　陆离亲自打电话给高层。

    　　“我每年在你们那花几千万，你当我和你过家家？”

    　　高层也头秃，他两边都得罪不起。

    　　“陆爷，你看这……”

    　　“我不看。”陆离冷笑，“马上恢复，不然你知道后果。”

    　　高层犹豫了一下咬牙答应了。

    　　他们不能失去陆离这样的大客户。

    　　于是网友还在骂的时候，又发现工作室和苏酥的号解封了，苏酥第一时间发了一条。

    　　“装死不能解决问题，你封不住我，也打不过我。”

    　　她这句话被点赞了五千多万次，也昭示着全网都在等一个答案。

    　　终于到了晚上十点，某协会终于有反应了。

    　　“关于苏女士和广大网友反应的问题，我们正在积极调查，会尽快给大家一个交代。”

    　　就在他这条消息不久，市公安发了公告。

    　　“晚上十点三十分，我们接到苏酥女士关于某协会私吞慈善款项的报案，请人民群众放心，我们已经立案，会尽快调查清楚给大家一个答案。”

    　　接着短短十分钟内，官方的监管机构，市妇联，市儿童基金会，以及某官方日报纷纷下场。

    　　已经是半夜十二点了，可网友们激动都都睡不着，在网上上蹿下跳等着看结果。

    　　结果也出乎意料的快，第二天下午就有了公告。

