    

    第三百五十六章贬为庶民，流放岭南

    两仪殿上，罗通的沉默，让李世民得知了他的心意。

    李世民也是聪明人，知道处理这件谋反案不能再拖下去，否则早晚会出大问题。

    既然三司会审的主官全部都出来说李元昌和侯君集才是主谋，他当然要顺水推舟将这件事给定下来。

    “三位言之有理，朕也认为太子向来胆小，不可能犯下如此大案！”

    李世民眼神一冷，浑身杀意暴涨，狠狠说道：“都是那李元昌和侯君集此二人挑唆，太子才会放下此案。”

    “既然这两人已经认罪，那就按照我大唐律法，将李元昌满门抄斩，将侯君集，赵节等人株连九族！”

    “例外，凡是和此案有关联之人，包括太子的岳丈在内，全部拿下！”

    “至于太子……”

    说到这里，李世民沉默了片刻，见没人站出来说话，这才接着说道：

    “太子听信他人谗言，愚蠢至极，即刻起剥夺太子身上所有爵位，贬为庶民，流放岭南！”

    对李承乾的处罚一出来，李世民就似乎苍老了许多岁。

    他摆了摆手，一脸倦意道：“朕今日累了，此事便到此为止吧，大理寺和刑部负责处理其他人等，宗正寺负责处置李承乾。”

    说完，李世民转身就要离开两仪殿。

    可这个处罚，并不能让大臣们满意，这可是谋反案啊，李承乾居然没有被处死！

    魏征第一个不答应，立即跪倒在地上大喊：“陛下，此事李承乾乃是主谋，应该处死！”

    李泰也是眉头一皱，急忙对自己麾下的大臣使眼色。

    岑文本和马周等人立即附和着魏征的话，一时间，殿上许多大臣都在呼喊着要处死李承乾。

    可是，李世民却似乎早就预料到了这一切，他充耳不闻，转身便离开了两仪殿，留下一堆大呼小叫的大臣们。

    看任由这群人如何呼唤，就是唤不回已经离开了的李世民。

    所有人都能看的出来，李世民这是故意将罪推到李元昌和侯君集身上，好为李承乾开脱呢。

    这个时候求李世民判李承乾的死罪，那几乎是不可能的！

    罗通见事情已经定下来，他也就懒得再管，转身就要离开。

    可谁知这时，一脸不服气的李泰却忽然挡住了他的去路！

    “鲁国公，今日你为何不站出来对此事发言，甚至还找理由推脱！”

    李泰真是气急败坏，一点形象都不顾了，当着一众大臣的面，居然敢挡住罗通，还问这样的人话！

    不过想想也是，李承乾没有死，这让李泰很不舒服。

    毕竟只有死人才没有东山再起的机会，虽然李承乾要被贬为平民，但毕竟还是长子，万一哪一天又回来了呢？

    李泰原本还以为罗通肯定会在这件事上落井下石，和他们一起对付李承乾，将李承乾置于死地。

    没想到罗通最终没有选择动手，反而袖手旁观，让李承乾幸免于难。

    李泰当然不爽，当着众人的面就直接质问罗通！

    一旁的吴王李恪也没控制好自己的情绪，一脸冷笑道：“真是没想到啊，和李承乾一直不对付的鲁国公，居然在最后时刻留手了！”

    这讽刺的话，谁都能听出话中的意思。

    所有人都知道，李承乾会造反，其实也是迫于罗通的压力才会如此着急造反。

    说白一点，就是因为罗通的存在，才会使得李承乾造反！

    可到了最后关头，罗通虽然拿下了李承乾，却没有强烈要求杀了对方，这让李泰和李恪很不解。

    虽然罗通刚才说了三个原因和理由，但这在两位王爷看来都是借口，他们才不相信那三个理由是真的！

    罗通看着眼前两位气势汹汹的王爷，不禁淡然一笑：“两位殿下此言差矣，罗通刚才之言，句句属实。”

    “我毕竟和李承乾有亲属关系，此事让我来处理，难免落人口实，难以服众啊。”

    “再说了，陛下都已经亲自为此案划下了句点，难道两位殿下不服陛下的裁决？”

    轻飘飘的几句话，瞬间让李泰和李恪两人哑口无言。

    这个时候他们还能说什么？

    难道要他们承认自己不服气李世民的裁决吗？

    真要这么说了，被李世民听到，那还不得给他们记上一笔。

    “哼，真是没想到啊，鲁国公竟是如此胆小怕事之人！”

    李泰被怼的无话可说，只好丢下一句不痛不痒的话，转身带着他的人离开。

    李恪一见李泰都走了，他留下也没什么用，只能转身冷哼一声，招呼蜀王李愔离去。

    这两位王爷一走，其他的大臣当然也不好继续留下看戏，一个个跟着离开。

    只有魏征双手死死握着，一脸不解盯着罗通：“鲁国公，此事你该站出来啊！”

    在魏征心中，罗通和李承乾是有仇怨的，这个时候应该是会站出来才对。

    当然，魏征不是为了自己的一己私欲而这么想的，他完全是觉得李世民对李承乾的处罚不合理。

    想着罗通要是能站出来劝说，李世民看在罗通的份上，绝对不可能这么简单放过李承乾。

    罗通看着眼前这位耿直的老臣，不禁摇摇头说道：“魏大人，有些事不是你想象中的那么简单。”

    “我也有我的难处，而且李承乾毕竟是陛下的长子，陛下怎能狠下心将其处死？”

    “此事，魏大人就不要纠结了，案子已经定下，李承乾也断然没有东山再起的机会，此事也算有个了结。”

    说完，罗通对魏征拱手施礼，转身带着秦琼，程咬金等人离去。

    魏征看着罗通离去的背影，眼中竟是浮现一抹赞赏之色。

    “虽然老夫不认同鲁国公在此事上的作为，但鲁国公能在此刻没有落井下石，也算是有情有义了！”

    魏征其实知道，罗通夹在这件事中间也是两难，能做出这样的决定，一定是看在长乐公主的面子上。

    相比起李泰，李恪这两位皇子而言，魏征更欣赏罗通的真性情！

    一旁长孙无忌闻言，也跟着附和点头：“是啊，就连老夫都没想到，鲁国公的胸襟竟是如此之大！”

