    博爱医院。

    萧陌然被送进了手术室，身上的衬衣已经被血浸透了，秦明月身上也染了不少。

    冲进去的时候，他竟然还有意识，俊美的脸一片苍白，却还冲着她微笑着说：“没事……”

    秦明月手骨骨折，没办法亲自给他做手术，是由傅院长亲自主刀的。

    取出来的玻璃碎片很长，据说，差两公分就到心脏了。

    头部也有比较严重的脑震荡，加肩骨骨折。

    他一个人承受了所有的撞击力，所以秦明月才只是受了轻伤。

    这得有多疼，他还能笑着对她说，没事。

    秦明月闭了下眼睛，心口沉痛，护士给她处理手的时候，哼都没哼一声。

    第二天一大早，安子皓，苏禾，他们就匆匆赶了过来。

    秦明月一夜没回去，方老爷子自然也知道了，了解情况之后，带着方宇方琰也赶紧过来了。

    “怎么回事？小三儿他怎么了？”苏禾的声音带着哭腕，她跟苏老爷子一样，是真心疼爱萧陌然。

    “小月，小月，你的手……”

    “没事，是里面的哥哥救了我，要不是他，我估计没命了，”秦明月吊着一只手，一夜没睡的脸色有些憔悴。

    这算是方老爷子正式从秦明月的口中知道萧陌然吧，以前都是听那三兄弟骂什么，狗男人，狗男人的。

    方老爷子进去看了一眼，点了点头，算是印像不错吧。

    豁出自己的生命去救，不叫狗男人。

    方老爷子不赞同这个称呼，以后也不准那三兄弟叫了。

    安子皓已经派人去查昨晚的车祸。

    他走过来问：“交警说，肇事司机是酒驾，你觉得是意外吗？”

    秦明月摇摇头：“不是意外，是谋杀。”她说得很肯定。

    “我立即让人去查，”安子皓进去看了萧陌然一眼，又走了。

    晕睡了一整晚的萧陌然也醒了。

    看到苏禾坐在边上，立即说了一句：“不要告诉我外公。”

    苏禾点头，擦了下眼睛：“我知道，你别乱动，医生说你流了很多血。”

    萧陌然抬眼，又看向吊着手的秦明月，苍白俊美的脸庞立即露出一丝微笑：“我没事，以前当过兵，皮够糙，肉够厚，躺几天就好了，你的手很重要，别到处走动。”

    秦明月感觉喉间有些发哽，一时说不出话来。

    “年轻人，体魄不错，还当过兵是吧，你不错，等你好了，让小月带你来我家吃饭。”

    一道浑厚的声音传过来，萧陌然这才看到站在最外围的方老爷子，还有站在老爷子身后的方家三兄弟。

    这算是第一次正式见面吧。

    他躺着，那三兄弟站着。

    显得他好弱，好输气势呀。

    萧陌然有些接受不了，尤其是对上那三兄弟臭臭的表情。

    有失他霸道总裁的威严。

    疼痛让他气势不足，只好闭上眼睛当个安静的美男子。

    萧陌然不知道，他不说话，反而还被那三兄弟理解成了一种傲慢的意思。

    方琰还翻了个白眼，不就是长得帅了点嘛，傲个屁呀。

    以前这三兄弟还在群里讨论什么狗男人，光长得帅有什么用，也许中看不中用。

    现在见到人家，又能看，又有体魄又有能力。

    一个个的，心里还是不爽。

    幸好，护士端着药瓶过来解了尴尬。

    “病人伤势很重，需要休息，请家属不要打扰，都出去吧。”

    一屋子的人只好都出去了，连苏禾都跟着出去了。

    方老爷子一出门就训人：“什么狗男人，以后不准再叫了！”

    “嗯，”三兄弟明显不情不愿地应了一声。

    秦明月坚持说自己没事，不需要照顾。

    方老爷子只好回去了，让三兄弟轮流上医院照看着。

    ……

    “你们怎么办是事的，这样都没让她死，简直是一群废物！”

    秦若雪对着电话咆哮。

    对方明明白白跟跟她保证，只要钱到位，人一定会死。

    “现在人没死，你们还敢跟我要钱，做梦吧你们！”

    秦若雪气极地刚挂完电话，又一个电话打了进来。

    “秦若雪，你欠我们的两千万什么时候还，嘿嘿，我们老板说了，你要是还不上的话，就跟我们合作拍小电影，如果卖得好，可以分利给你，怎么样，这可是一条发财的好道路呢，要不要好好考虑一下……”

    还没说完，秦若雪就挂了电话。

    这段时间打电话要找她拍小电影的人还真不少。

    有些开出来的利润跟条件都很诱人，主要是秦若雪那些散布在网上的小视频是真的很火很销魂呀。

    到现在，无论是豪门，还是市井，茶余饭后的笑话，讲得都是秦若雪。

    某家茶馆里有位大叔，据说当时就在现场，而且还跟进了房间里，亲眼看到过。

    现在那家茶馆的生意都很火，每天都有几大桌的人搬着小板凳，听那位大叔讲述那天的事。

    那位大叔像个说书人一样，坐在中间，讲那是绘声绘色的。

    “你们是没见着，当那扇被推开的时候，一大群人涌进去，看到公公的那个东西，放在媳妇的那里面，两人天雷勾地火，搅得那个是地动山摇呀，哈哈……”

    一大群人跟着笑起来。

    秦雨薇正好去那家茶馆会她的老姘头，为秦若雪谋出路，听到这话，差点气得吐血。

    不过她不敢上前理论，反而还怕被人认了出来，戴紧了口罩，赶紧出去了。

    秦雨薇出了茶馆就给秦若雪打电话：“若雪，你最近少出门，也不要上网，知道不，妈妈在给你想办法，无论如何也不能让吃上官司，等这件事过后，妈妈帮你出国去，好不好。”

    秦雨薇不停奔波，却也挡不住秦若雪不断走在作死的道路上。

    秦若雪化了个妆，戴上口罩跟墨镜准备出门。

    正好房东上门。

    房东是一个四十来岁的粗壮妇女，一脸凶相，上来就问：“你就是那个贱人秦若雪吧，你收拾一下赶紧滚蛋吧，我这里房子不租给你了！”

    粗壮的房东，恶狠狠地丢下一句话就走了。

    之前为了还地下钱庄的债，秦若雪不得不卖了别墅。

    本来跟着秦老夫人在秦家老宅住了一段时间，但因为不方便，最终还是出来租了个高档公寓住。

    秦若雪气得脸色发青，她虽落魄了，但尊严还是有的，立即回了房收拾了几件衣服就出来了。

    开着车出去的秦若雪不知道怎么想的，又回到了她以前的别墅。

    因为门口的保安认得她的车，所以放她进去了。

