
　　周牧能写好么？

　　这是崔吉、胡英商最大的疑问。

　　回应他们的，却是很有节奏感的键盘声。

　　两个人凑过去，想看个究竟，却被周牧赶走了。主要是旁边有人，他码不了字。

　　另外，通宵是不可能通宵的，打字这么枯燥的工作。

　　他最多坚持两三小时，就非常疲惫了。

　　感觉累了，直接把电脑一关。

　　睡觉去。

　　第二天醒来，再继续创作。

　　就是这样，断断续续的，折腾了一天，他才算是把剧本的构架搞定，然后打印两份，免得崔吉、胡英商哄抢。

　　“这是……剧本？”

　　两个人犹豫，眼中充满了怀疑。

　　主要是剧本太薄了，才两三页纸，风一吹就飘。

　　“框架，框架懂不懂。”周牧解释，“类似于故事板，大概的剧情……”

　　另外两个人，也没耐心听他解释，直接拿起“剧本”翻开。

　　才几页纸，很快翻完了。

　　不过……

　　两人对看了眼，又低头重新细看。

　　几页纸，足足看了十分钟。

　　周牧问道：“怎么样？”

　　“砰！”

　　崔吉拍案而起，“搞起来……小叮，小当，你们死哪里去了，快点出来，开工干活了……”

　　在他的叫嚷声音中，其他房屋冒出来七八个人。

　　有男有女，都是他的助手。

　　工作室的，编剧助理。

　　再之后，胡英商有点发懵，就看着周牧讲述背景设定，然后一帮人飞快记录。

　　紧接着，一个个人提问，周牧作答。

　　到了最后面，你问我答，变成了相互交流、探讨。

　　这场面，热火朝天。

　　好半响，胡英商也尝试加入进去。开始的时候，跟不上节奏，基本插不上话。

　　但是慢慢地，他融入到了其中。

　　毕竟入行三十年，演技方面他肯定谈不上出神入化，但是各种打斗的动作，以及各门流派的武术，却是如数家珍。周牧提了什么要求，他不仅立即回答出来，还可以举一反三。

　　反正，这个闭门探讨会，足足开了五天。剧本没完成，反而拍摄的方案，还有故事板倒是先完善了。

　　这个结果，让胡英商瞠目结舌。

　　他终于忍不住悄悄询问一个小助理，“平常，你们写剧本，就是这个流程吗？”

　　“不……”

　　小助理轻声回答，“一般来说，只有帮周导写剧本的时候，才会这样做。”

　　他的眼中，充满了崇敬之色，也忍不住多说了几句，“正常来说，我们写剧本，先确定题材，再构思故事，然后慢慢完善。”

　　“但是周导不一样，他想拍什么电影，似乎在脑海之中，早就已经有了具体的脉络……”

　　小助理感叹，“崔老师经常说，周导就是个怪物，剧本没写呢，脑子里就先拍了一部完整的影片。”

　　“嘶！！！”

　　胡英商吃惊，“真的假的？”

　　“哈哈。”

　　小助理笑了，“这说法，当然有点夸张。不过也算是事实，就算没有一部完整的影片，至少也有大半部……”

　　“因为具体的架构，要拍什么东西，周导基本有想法了。我们要做的，就是帮他完善、丰富细节。”

　　小助理打比方，“就好像是修房子，周导打了地基，起好了承重的支架，确定了布局。我们这些人，就是负责填充材料，添砖加瓦，顺便装修。”

　　“……明白了。”胡英商懂了。

　　他忽然想起来，自己入行之初，老一辈电影人，提到了洛天幕这个名字，反应总是很复杂。

　　有敬佩，有愤恨、嫉妒，有咬牙切齿……

　　不过几乎每个人，都承认洛天幕是了不起的天才导演。

　　或许当年，同样年轻的洛天幕，在《银河巨舰》系列片，获得了空前成功的时候。同行面对这“年轻小辈”，取得的辉煌成绩。心里的想法，估计跟他差不多。

　　这是老天爷的亲儿子么？

　　胡英商苦笑。

　　他承认，自己酸了。

　　天赋这玩意，真特么不公平。

　　好想举报对方开挂！

　　……

　　“咔嚓，咔嚓！”

　　周牧站起来，伸了个懒腰，“剩下的事情，你们尽快搞定。”

　　“好。”

　　崔吉点头，“最多两天，就可以完成剧本，然后送审……”

　　“之后呢，你来拍，还是……”

　　他眼中，有几分渴望，又有几分犹豫。毕竟，他很清楚，周牧提供的这个故事的分量。

　　他很想拍，但是又怕拍不好。

　　如果本该成为经典的影片，毁在了他的手上。

　　他这一辈子，都不会原谅自己。

　　“一起拍呗。”

　　周牧无所谓，“联合执导。”

　　“行。”

　　崔吉露出笑脸，又问道：“角色安排呢，你有什么想法？”

　　“这个就要问胡哥了。”

　　周牧转头，看向了胡英商，“毕竟动作题材的电影，他才是真正的大行家。”

　　“也对。”

　　崔吉深以为然。

　　这些年，为什么纯粹的动作片、武侠片，逐渐衰落。

　　最主要的原因，自然是市场行情不好。另外一方面，也是由于行业青黄不接，新人慢慢断层。

　　在武侠片的巅峰的时期，无数电影人拍摄这个题材，每天都有大量剧组开工。

　　这种情况下，肯定有无数优秀的艺人，投入这个行业中。

　　大浪淘沙之下，自然有人脱颖而出，成为武打明星。

　　胡英商就是其中之一。

　　虽然说，不管什么行业，都是金字塔结构。但是他站在顶端，在他的底下，也有其他人的位置。

　　但是随着行业没落，没有新鲜血液出现了。金字塔中间断层，很多人连吃饭都成问题，只能被迫改行。

　　等观众怀念武侠片，追忆武侠片的黄金时代的时候，却惊愕的发现行业中，已经找不到年轻的，可以挑起这面大旗的动作演员。

　　这是一种悲哀。

　　也是现实。

　　毕竟艺人不傻，多数年轻人，投身娱乐圈。不是为了什么梦想，也不是为什么兴趣、爱好，就纯粹是为了出名、赚钱。

　　武侠片不行了，他们凭什么吃这个苦头？

　　要知道，动作演员属于演员中的一个比较特殊的分类。

　　对演技的要求，不是什么高。但是对身体的素质，以及肢体动作，却有一定的门槛。

　　比如说，冬练三九夏练三伏。

　　拳脚功夫，刀叉剑戟什么的，也要有所涉猎。反正练个十几年，才算是入门、登堂入室。

　　悲剧的是，就算练出门道来了，也不代表你可以成名。

　　因为很多人，就算练出了真功夫，可是在镜头下，呈现出来的效果，不能让导演满足意，只能一辈子当配角。最惨的，还是给主角当替身，默默无闻。

　　所以……

　　拿十几年血汗，赌一个不确定的未来。

　　换你，你干吗？

　　这种时代背景下，青黄不接很正常。

　　就算极端一些，等胡英商这一代动作巨星退休了，行业中再也没有纯粹的打星，这也不稀奇。

　　不会打没关系，摆个架势……

　　剩下的，特效处理，现在基本是这个趋势。

　　当然。

　　不管是周牧，还是崔吉。

　　对于这个项目，也有自己的私心，或者说野望。

　　如果只是单纯的，想拍一部特效大片。那么他们根本不需要，费这个劲，琢磨这么多事情。

　　要拍，特效要，实打也要。

　　这种情况下，胡英商的建议，无疑很重要。

　　“哈哈！”

　　在两个人的注视下，胡英商忽然大笑起来，笑得很开心，摸着肚子，眼角带泪。

　　其他人面面相觑，吃惊错愕。

　　周牧茫然，小心翼翼探问，“胡哥，你没事吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……没事，我很好。”

　　胡英商一抹眼角，笑容十分灿烂，“前所未有的好……你们知不知道，我等今天，已经足足等了十年。”

　　“呃？”

　　其他人惊愣。

　　“真的。”

　　胡英商吹嘘、感慨，“以前，也有大导演，拍过动作片，邀请我参与项目，但是他们从来不问我的意见，更不可能让我推荐专业的动作演员。”

　　“相反，在项目确定之前，他们就已经考虑好了，邀请哪个明星、大牌，出演什么角色。”

　　“一切安排，井井有条。”

　　胡英商笑容中，夹带了伤感的意味，“然后等拍摄了，基本是明星、大牌，摆好了架势……导演直接喊咔，换替身上。”

　　“你们知道吗？”

　　胡英商笑容充满了苦涩，“这十年来，我参演的动作大片，基本是跟替身打……”

　　“这种感受，你们可能不明白。”

　　“反正我很悲哀。”

　　胡英商总结，“因为我入行的时候，情况不是这样子的……不知道什么时候，就悄悄地变味了。”

　　他深吸了口气，认真问道：“你们真的确定，要拍一部原汁原味，实打实的功夫片吗？”

　　“对！”

　　周牧点点头。

　　他想了想，又补充道：“如果票房成绩不错，还可以扩展开来，打造一个系列片。”

　　“……干了！”

　　胡英商豁然而起，“我去联系人，肯定不会让你们失望。”

　　他匆匆而去。

　　“诶，诶！”

　　周牧阻拦不及，有点儿无奈，“对于角色的要求，我还没告诉他呢，别挑错人了。”

　　“放心。”

　　崔吉撇嘴道：“人家在这个行业，混了几十年，又参与到了剧本的创作中，对于各个角色的特点，肯定比你还熟悉透彻，该叫什么人来演，他心里有数。”

　　“希望吧。”

　　周牧耸了耸肩，多了几分期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第715章 就是个怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 