    “快到了，乖乖你不是睡着了吧？”陈韫感受着靠在他身上的李清欢有一会儿没动静了，便小声呼唤了她一声。

    “没睡，我在看外边。”李清欢回过头深深地看了陈韫一眼，陈韫也随着她的目光望向了车窗。

    车窗外边一片漆黑，偶尔有闪过的光，车窗上却是倒映着两人依偎在一起的身影，陈韫一看这个就明白了过来。

    好熟悉的场景。

    “以前我们一起坐过好多次地铁吧？我也这样看过你好多次，每次你都在看手机，都没发现。”李清欢又提起了这个，“说起来，现在有点记不清当初的感觉了，想看又不敢直接看，所以就借着车窗看，因为车窗不清楚，所以能想象更多。”

    “偶尔还会看你，担心被你发现，但是我其实还蛮期待你发现的，蛮期待你问我在看什么，我就好跟你说在看车窗，那样你也会看车窗，估计就能发现我在看你了。”

    李清欢越说越起劲儿，这是她没跟陈韫讲过的话。

    “所以说，我们早该在一起的。”

    李清欢微微仰头和低头的陈韫对视着，他看着她的眼睛，目光深情，他不由得心里一软。

    “现在也不迟，我们才二十来岁，后边还有几十年。”

    “嗯。”李清欢眉眼弯弯地应了一声。

    “而且，现在可以随便看了，想怎么看就怎么看。”说着，陈韫的声音压低，凑到她耳边给她讲别人不能听的话，“回家在被窝里边啥都可以给你看，不穿衣服的那种哦。”

    “去你的！”李清欢娇嗔着捣了陈韫一拳，听他大庭广众之下跟她讲这种话，脸颊微红。

    ……

    出地铁站，回家还有一条小路的距离，离家越近，两人的步子倒是放慢了不少，甚至李清欢还撒娇跳到了陈韫的背上让他背着走，他也笑着背了一段路，最后借口她太重了扛不住，让她赶紧下来，又引得李清欢一阵“敲打”。

    短短一段路走了十来分钟，李清欢突然面色不太对劲，在陈韫一脸茫然的情况下，她装模作样地和陈韫打情骂俏着，然后往身后回望。

    “后边有个人在跟着我们。”李清欢回头后握紧了陈韫的手，从她的力度上边，他都能感受到她的紧张。

    都说不管男孩子和女孩子出门都要注意保护自己，她这还是第一次被跟踪，陈韫在边上能给她不少安全感，可她还是有点心慌。

    “真的吗？不是人家顺路的吧？”陈韫准备回头看一眼的，结果被李清欢拦住，让他别打草惊蛇。

    “小心点，万一被他看到你发现他了恼羞成怒的话……”

    “……”陈韫无语地看了一眼李清欢，你搁着跟我演电视剧呢？

    这里是拆那！

    “他之前下地铁就一直跟着我们俩，我之前不是还专门带着你去旁边的公园走了一圈吗？他也在跟着的。”李清欢看陈韫不当回事儿，又补充了一句。

    陈韫听李清欢这么一说，他也觉得不太对劲，也认真了起来。

    “你刚才看了他，他的身高和身材如何？”陈韫低声问道，打算衡量一下敌我之间的战斗力。

    “大概一米七五左右，可能一百三十来斤，比较瘦。”

    “你确定吗？”

    “差不多。”

    “那怕他干嘛？我这一米八大个，你对你男朋友的战斗力这么没自信啊？”陈韫突然就自信了起来。

    “他要拿凶器咋办？你有病啊！”李清欢生气地瞪了陈韫一眼。

    “那咱们一会儿到小区门口的时候就快点跑，免得他追上我们。”陈韫低声道。

    “行，你数三二一。”

    “好的。”陈韫配合着李清欢，然后回头看了一眼李清欢说的跟踪他们俩的人……

    他看到了凶器，这人手里攥着个摄像机。

    焯！是狗仔！

    陈韫心里边一下子就理清了来龙去脉，这人确实是在跟踪他们俩，他也是最近因为疫情警惕性太低了，这跟了一路他竟然没发现，还是李清欢跟他讲的。

    估摸着这狗仔也拍了不少东西，那就稍微有点麻烦了。

    “我数三二一，然后记得跑哦！”

    陈韫心里边已经猜到了对方的身份，但看李清欢还一脸紧张的模样，他突然想要恶作剧逗她一下。

    “OK.”李清欢一副如临大敌的模样，甚至还出主意道，“我们要不要报警啊？”

    “报警也没证据啊！万一人家就是顺路呢？”

    “也是。快到了，我们跑吧？”李清欢小脸上全是认真。

    “你先跑，我先吸引一下他的注意力，你知道我跑得比你快吧？”陈韫低声在李清欢耳边说道。

    “一起吧！一起跑，你跑快点就把我带着跑快点呗！”李清欢连忙摇头。

    “听话，相信我最近的锻炼成果好吧？他要是敢动手，我一米八大个，一拳把他撂倒。”

    “净瞎说！”

    “真的你先跑一会儿，我一下子就追上来了。”陈韫认真地说道，语气也不变得严肃了些，“听话！”

    “好吧……”李清欢不情愿地应了一声，想着她也许还会拖陈韫的后腿，最终还是答应了下来。

    陈韫在边上看李清欢愁眉苦脸的模样，都有点不忍心骗她了。

    不过吧，戏开始了就要演到底嘛。

    “我开始数了，3、2、1，跑！”陈韫低声吼道，顺便在李清欢起跑的时候拍了一下她的背作为信号，然后李清欢就往前边跑了。

    陈韫回头看着狗仔，两人就相差十米十米左右，狗仔发现不太对劲转身就想跑，陈韫迈着大步子几步没一会儿就追上了他。

    狗仔在挣扎的时候摄像机掉在了地上，陈韫捡了摄像机就松开了他，他的作案工具被陈韫没收了就只能站在原地等着，陈韫刚才的威慑力以及他本人的理亏，他就像是被老师抓住做坏事的学生一样默默站在边上。

    另一边，发现不对劲的李清欢回过头来，看到陈韫和之前跟踪他们的人在对峙着，连忙跑到陈韫边上想要帮忙，结果走近一看，和她想象中的对峙完全不一样，看起来更像是陈韫在欺负人家。

    一对比两人的身形和此时的精神状态。

    啧，真像是在霸凌人家。

    当她看到陈韫手里的摄像机后边突然恍然大悟了，怪不得要跟他们一路，原来是狗仔啊。

