    秦枫火了！

    大火特火的那种。

    甚至其名气一时还超过了江南。

    之所以会这样……

    就是因秦枫是三中自建校以来，第一个因考了第二，而气晕吐血的人。

    这绝对可以上反面教材了。

    也正是自这天开始。

    三中校长以及全体老师，都彻底明白了关于心理素质教育的重要性。

    千教万教，教人求真。

    千学万学，学做真人。

    在日常教学中。

    老师不能只一味的注重学生成绩，不能推崇成绩至上，而应该转变教育观念和方法，把学生培养出心理素质健康的人才。

    像秦枫这种是玩玩要不得的。

    虽然其成绩不错。

    但心理素质太脆弱了。

    一遇到挫折就调整不过来，即便这次没有气晕吐血，那下一次也难逃过。

    这种人……

    在学校还好一点。

    要是出了学校，怕是要出大问题。

    此为后话，暂且不谈。

    反正秦枫整出的这闹剧，江南从头到尾都没在意，即便救护车都开进了学校。

    只因……

    他正忙着抽奖了。

    原本就有八百积分，刚刚又从白莺莺和王胖子身上赚了两百，足够十连抽了。

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “刷新数据如下……”

    “宿主：江南！”

    “语文：九级！”

    “……”

    “技能：特强记忆力和悟性……”

    “……”

    “体质：66。”

    “积分：1000。”

    “当前可抽奖次数：10。”

    “……”

    “叮，检测到宿主已有1000积分，可进行十连抽，请问是否抽奖！”

    “……”

    “丑它丫的，用力抽！”

    江南直接在脑海中发布了命令。

    闲来无事，便抽抽小奖。

    一个字。

    爽！

    “叮，幸运大转盘，十连抽开始！”

    “……”

    “叮，恭喜中奖，获得一公分高度，宿主可自主选择，任意添加！”

    “叮，恭喜中奖，获得一公分长度，宿主可自主选择，任意添加！”

    “叮，恭喜中奖，获得一公分宽度，宿主可自主选择，任意添加！”

    “叮，恭喜中奖，获得单身苟手速*50。”

    “叮，恭喜中奖，获得跳跳果冻糖一颗，已存入物品栏，请宿主查看！”

    “……”

    江南：“？？？？？”

    虽然趴在桌子上，外人看不见。

    可他的脸色还是明显变黑了。

    嗯！

    黑成黑炭的那种。

    只因……

    上面这五样东西，实在是让人……

    哎！

    反正是无语吐槽。

    话说……

    这一公分高度，一公分长度和一公分宽度，有啥区别么？

    貌似……

    也没啥区别啊！

    你直接给我三公分高度不就行了，偏偏还要改一个长度和宽度，要是不知内情的话，很容易让人想偏的好吧！

    尤其是再加一个手速和跳跳果冻糖。

    更容易把人带沟里去。

    当然！

    东西都是好东西。

    奖励都是非常好的奖励。

    这点毋庸置疑。

    无论是长度也好，还是跳跳果冻糖也罢，都是江南想要的，前者多了就可以偶尔怼怼系统，后者更可以提升精神力。

    只是……

    他总有一种感觉。

    提升精神力啥的并非主要作用。

    相反！

    跳跳果冻糖那使人兴奋的副作用才是系统本意，再加上长度和手速……

    “啊呸呸！”

    “乱想啥了，系统肯定不是那意思。”

    “……”

    江南把某种不可名状的想法甩出脑袋，随即仔细盯着大转盘继续转啊转。

    “叮，恭喜中奖，各科基础+1。”

    “叮，恭喜中奖，各科潜力+1。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《厨艺精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得一百万软妹币，已存入宿主银行卡，请查收！”

    “叮，恭喜中奖，获得超级水性笔一支，已存入系统物品栏，请宿主查看。”

    “……”

    “嗯？？？？？”

    随着后五次抽奖完毕。

    南眼睛骤然一亮。

    不是因厨艺精通的技能，这锦上贴花没啥用，也不是因一百万软妹币，这点小钱，江南都习惯了，每次十连抽都有。

    而是因为……

    这最后一次居然又出了新奇点的东西，超级水性笔一支？

    江南连忙打开物品栏查看。

    “叮，物品栏开启！”

    “智力彩虹糖+1。”

    “跳跳果冻糖+1。”

    “超级水性笔+1（sp：该笔墨水多，出墨快（可将周围能量转化为笔墨），不仅量大管饱，而且能承受极致手速，是钢铁直男……啊呸……是无敌学魔标配哦！）。”

    “……”

    “(*｀へ′*)！”

    江南笑了，露出八颗牙齿的那种。

    只因……

    这超级水性笔可是好东西啊！

    虽然比不上跳跳果冻糖和长宽高加百万软妹币，但重在实用。

    话说……

    他每次考试由于做题太快，以至于普通圆珠笔根本承受不住他手速来着。

    有时候一科考试都没结束，一支笔就已经报废了，导致他不得不换笔。

    虽说影响不大。

    只要多带几支笔就是了。

    但那很累赘的好吧！

    而且会耽搁他时间。

    现在拥有这样一支量大管饱，能承受极致手速的笔，那他以后就轻松多了。

    “这系统……”

    “考虑周到，值得嘉奖。”

    “……”

    江南毫不吝啬的表扬了系统一番，至于后者能不能收到，那就不关他的事了。

    ……

    接下来两天。

    江南小日子过的很安逸。

    无论班里众人哭着喊着闹着，怎么求着讨好想让他指点，他都无动于衷。

    包括班长秦羽墨都是如此。

    甚至连王胖子找他，他都置之不理，丢给其一颗智力彩虹糖搞定。

    倒不是他冷血无情，铁石心肠。

    只是……

    这口子真不好开啊！

    他给白莺莺和王胖子辅导，那都是私下里进行的，班里人都没怎么注意。

    而现在……

    他一旦开了口子。

    那班里四五十号人可都围过来了。

    到时候……

    他还有个屁的安宁啊！

    所以……

    他无论如何都不会开口子滴。

    即便这些人给了他最顶尖的全方位奢华服务，饿了有超级豪华大餐，渴了有咖啡饮料和奶茶，累了还提供各种spa……

    啧啧！

    那日子，快乐似神仙。

    正所谓吃人的嘴软，拿人的手软。

    说实话……

    他都有些不好意思了。

    班里几十号人轮流服侍他。

    尤其是以苏宇，张浩，向叶，李倩倩和唐甜甜几人最为热心。

    他真的有些过意不去。

    但……

    仍是咬牙不松口。

    直到三天后，事情才有了变化。

    这周一。

    江南跟白莺莺刚坐车到学校，班主任胡亦菲便找了过来，“白莺莺，你先去班里吧！江南，你跟我来一趟，有点急事！”

    说完！

    也不顾江南是否答应。

    拉着他就跑到了校长办公室。

    而办公室里正等待着两人，其一是校长古天悬，其二则是数学老师曹天元。

    这都很正常，没什么好奇怪的。

    直到曹天元一脸凝重而急迫的开口，立马把稀里糊涂的江南给惊住了。

    “江南，我当了你三年老师，还从来没求过你什么，但今天我想用这张老脸恳求你一次，你可一定要答应啊！”

    江南：“？？？？？”

    “……”

    sp：肝不行了，手也废了，大家都放假，我也想出去遛一遛，所以晚了点……

