    霍华德的能力表上，有一样是肯定比姚明更厉害的，那就是他的跳球能力。

    快船队抢下了先攻权。

    克里斯保罗运球到前场，面对孙大圣他选择了自己突破上篮，不过他在跟孙大圣产生身体接触之后突然意识到了不对劲。

    这家伙的力量，又进步了？

    他当即放弃了进入内线，如果他顶不开孙大圣，那他多半要被孙大圣大帽伺候，比赛才开始，他作为核心上来就挨个大帽，绝对是不利于快船队气势的。

    尼克杨在空位接到了他的球，潇洒出手，球的弧度很好，这让他放心回头，提前庆祝。

    “咣当！”

    可惜他听到了一声清脆的打铁声。

    尼克斯：？？？

    他尴尬地放下手。

    姚明保护下了篮板。

    孙大圣拿到球，两下控制住直接往着前场杀，快船队五个回防的人被他吓得立马加快退防的速度。

    时间是够他们在孙大圣冲入内线之前完成防守阵型的。

    可孙大圣完全不管他们构建防守阵型的速度，他速度完全没减，一头扎进了内线，引得格里芬跟霍华德一起跳起后，他顺着底线又溜到了三分线外。

    格里芬：……

    霍华德：……

    两头内线猛兽这会儿感觉自己像个傻子。

    就这么轻易起跳了。

    但就在他们落地的同时，一颗篮球朝着篮筐飞了过来。

    就投了？

    谁投的？

    不管了，先抢下来。

    他们双腿赶紧发力，霍华德弹速更快，他提前一步起跳。可他手还没碰到篮球，这个球就先一步被一双大手拿住，狠狠地砸进了篮筐里。

    湖人队去年成长起来的内线新野兽戴维斯完成暴扣！

    “哇哦！”

    现场在下一秒响起了巨大的欢呼声。

    这个挤开霍华德完成的扣篮充满着男性荷尔蒙的味道。

    视觉效果直接拉满！

    “孙用他自己的威胁力吸引了快船内线两个大个子的注意，在他们放松警惕的同时露出了他真正的进攻意图，戴维斯跟的非常及时，但最重要的还是孙的这个传球充满了想象力！”肯尼史密斯评价这个“今日十佳球”，“这大概也是为什么他会被称为小魔术师的原因，湖人队的某些时刻真的打出了当年的show time！”

    快船队的气势被压制。

    克里斯保罗按部就班地指挥着队友跑位，然后按照战术打进了回应的一球。

    当看到球入筐的时候，保罗下意识地吐了一口气。

    刚刚孙大圣跟戴维斯那个配合实在漂亮，而且非常地压制士气，如果这个回合快船队不进的话，那他们从开场就会陷入到不利的局面。

    这也是为什么他这个回合稳扎稳打的原因。

    巴克利看着快船队按部就班地打进这球，微微点头，克里斯保罗是目前联盟少有的节奏大师。

    基德和纳什之后有他，他之后拉简朗多跟目前的孙大圣还算可以，但其他的后起之秀中真没几个还能算是节奏大师的了。

    灰熊队的迈克康利倒是有这个潜质，但他过于沉稳了，这让他在转换比赛节奏方面的能力还有待证明。

    孙大圣在下一球也稳了下来。

    如果刚刚快船队那球没进，那他可能会继续玩点花活，毕竟要是能再进，那他们绝对可以在进攻端彻底掌握主动权。

    不过现在，就算了吧！

    对面沉稳下来了，那他们也可以沉稳下来。

    反正就算不继续“整活”，士气也在他们这一边。

    “唰！”

    阿里扎跑出了空位，然后投进了一个中投。

    这让湖人队又取得了领先。

    只是下个回合，快船队将分差又扳平了……

    接下去的五分钟时间两队打得都有些平稳。

    比分就这么领先又扳平。

    孙大圣在6分12秒率先加强了个人进攻。

    第一节8分多钟时他是要提前下场的，湖人队场上少了一个持球点会很难打，所以需要一些优势来度过那个略显艰难的时刻。

    克里斯保罗第一时间就感觉孙大圣在这个回合的进攻欲望强烈了起来，稍稍往后站了站，脚踩着三分线，可进可退，还不忘朝着两边瞥两眼，以防有人在这个时候上来挡拆。

    孙大圣原地运着球，到三分线外一步半的距离，朝着克里斯保罗看了一眼，又朝着篮筐看了一眼。

    忽地一个往前突的试探步逼退克里斯保罗之后，抬手就投。

    “超远三分球？”巴克利怪叫了一声。

    克里斯保罗也没想到，孙大圣会在那么远的距离直接投篮，他也没补上去，没办法，这个距离他冲过去也来不及了，而且，就算来得及，他冲过去有什么用？敲孙大圣的膝盖？

    “唰！”

    球直挺挺地穿破了篮网。

    先是引起了现场的低呼声，然后一阵震耳的欢呼声响了起来。

    这个三分球出乎了他们的意料。

    进了自然让他们忍不住要大呼“牛掰”！

    TNT解说席上奥尼尔跟巴克利相互看了一眼，他们的脑海里同时出现了一个词：巨星球！

    没办法，除了用这个词来形容孙大圣的这次进攻，他们实在没有办法来形容孙大圣这球进的有多霸道。

    克里斯保罗也是一脸无奈的回头，这种球进了是真的没办法。

    “爸爸，帅气叔叔好帅啊这球进的！”

    “哇哦，哇哦！”

    科比在家也带着两个娃在看这场比赛，娜塔莉亚跟Gigi看到孙大圣投进这样的球各种欢呼雀跃，这让“黑曼巴”有点吃味：“这算什么，你们的爸爸能投进比这更帅的进球！”

    “哦~”Gigi一脸怀疑地看着科比。

    娜塔莉亚则是“咯咯咯”地笑着。

    “哼！”科比见Gigi不相信，转头哼了一声，他现在的脑海里满是“明天就宣布复出”的想法。

    孙大圣强行三分球让克里斯保罗不敢再放他这样的空位。

    其实那空位并不算大。

    而且就孙大圣站的位置，按说再大一点的空位也应该不敢投才对……这个变态，这么敢投？

    孙大圣算是达到了他的目的，他刚刚那个出手为的就是克里斯保罗主动拉近跟他的距离，因为只有这样，他才能一步将克里斯保罗甩到身后。

    他现在的爆发力已经支持他这么做了。

    “唰！”

    果然，孙大圣直接突破保罗，三分线内一步的距离中投命中。

    克里斯保罗有些无奈，朝着场边的主教练尼格罗示意：帮我安排补防。

    