 在他手中的这一项工程可是比外面那些人手中的暗器使用难太多了。

不过他也不心急。

十步杀并不是现在就要出现在世人眼中。

只有沉淀出来的东西才最为宝贵。

借助众人学习新暗器的时间，姜空进入了闭关。

这一次闭关也是极为的漫长。

时间一点点的流逝，很快一个月的时间过去了。

裴依璃与应不凡坐在一棵梨树之下，两人现在无聊透顶。

“好无聊啊，姜大哥现在在闭关之中，都不知道在干什么。

而那七个人一个个起早贪黑，从没见到过他们如此的认真。”

应不凡撇撇嘴道。

“据说这一次会有大任务出现，所以他们现在开始做好准备了。”

裴依璃说道。

应不凡冷哼一声，鼻孔直喘气，有点生气道：“每次出任务不过是打野牛之类的罢了。

这哪里像是一个杀手。

我长大以后要做一个真正的杀手，而且是大杀手，让中天域所有人见到我就闻风丧当！”

“哼，我才不相信你，你要是能做一个大杀手，猪都会上树了！”

裴依璃嘲笑道。

而就在她话语一落，一道奇怪的叫声响起。

只见到众人的头顶，一头白花花的大母猪落了下来，架在了树枝之中不断蹦跳着，不断发出杀猪般的叫声，很难想象这一头猪刚刚经历了什么。

“我去，猪真的上树了！”

“不会吧，我未来真的能够成为一个大杀手？

这是老天爷给我的暗示啊！”

应不凡哈哈大笑，很快他发现头顶上的东西越来越多，什么鸡鸭鹅牛羊全都是下饺子一样的快速落下。

大量的东西很快堆满了一整棵树。

这奇异的一幕让训练之中的天想七怪都惊讶了。

霍燕玲第一个反应过来，看向了姜空闭关的屋子兴奋的说道：“是姜空！他成功了！空间传送阵法被他制造出来了！”

所有人顿时喜出望外。

他们纷纷围绕过去，此时姜空在调试着不同的空间节点，阵眼之中引动大量的活物下来。

很快他似乎对于空间阵法的使用也是熟悉了。

摸索出一块青玉，他将手掌之中的空间之力渡入青玉之中。

青玉上出现了一个旋涡，旋涡一点点放大，最后化为一个脸盆大小，白色灵符纷飞的阵法模样。

昨晚一切之后，姜空长长的吐了一口气，此时也是神清气爽。

空间转移阵法终于是成功了！这个东西的成功也给他十步杀最后的准备画下了帷幕。

走出屋子后，外面是正在焦急等待着的众人。

一见到姜空出来，众人连忙急切的问道：“怎么样了，刻画出来了吗？”

姜空点点头，然后将青玉拿出来。

看着青玉上那小型的阵法，所有人顿时面露激动之色。

“现在空间阵法我们可以随时刻画，也可以随时销毁。

这样子谁也不知道空间阵法的源头是什么了。

祈愿池现在开始正式启动。

我们将祈愿池随机的放在整个第七层一百二十八沙城的任何一个角落。

一个被销毁之后，就在另外的地方再放置一个。

这样子，十步杀的问题就彻底解决了。

剩下的就是我们回归杀手界了。”

最后一句话说出来，众人心头的热血也是瞬间被点燃了。

多少时间了，他们一直是在等待着这一句话。

可以说这里的每一个人都在等！等着这一天到来！而现在姜空真的做到了让他们迎接这一天！“在此之前先看看你们的训练效果。”

姜空也不敢有丝毫的马虎大意，这些人若是连实力都没有，谈何去回归。

“那你可要看好了，我们也不是吃素的。”

杨飞龙神情很是骄傲。

其他人也是一脸的自信。

经过七人的展示之下，姜空赠送出去的暗器基本上被他们彻底掌握。

那制造杀伤力的程度可谓是恐怖无比。

“很不错，他也是对于七人表达了自己的认同。

现在开始，十步杀设立第一个祈愿池的地点。”

“第一个地点，放在哪里呢？”

霍燕玲问道。

其他人纷纷看向了姜空，很显然是让姜空做出决策。

姜空道：“在十步杀与祈愿池出名之前，祈愿池必须要放在显眼的地方，这样才让祈愿池被人注意到。

等到所有人都知晓我们组织的做事风格之后，到时候无论在哪。

祈愿池都会引来大量的人流。

而我也想好了第一个地方。”

姜空认真道：“就放在入口城门进来的地方。”

众人面色微微一变，霍燕玲有点凝重的道：“这不太好吧，若是被中天域的统治者发现了，我们会遭到制裁。”

“既然早晚都是在刀尖上舔血。

我们现在缺的就是契机！”

 