    第19章 末世超级车辆

    听到小哈的叫声，陆晨闻声转头，终于是见到了自己心仪的车辆——

    ——陆地之王，奔驰赛托斯6X6越野房车！

    这是一款定位于豪华极限越野的大型房车，全时4驱全轮驱动，外加7.2升的奔驰OM 926LA直列6缸涡轮增加柴油发动机。

    陆晨心中一喜，然后摸着小哈的狗头，夸奖道。

    “干的漂亮小哈，这么隐蔽的地方都被你找到了。”

    “汪汪！（那当然！）”

    小哈颇有一副自豪的神情。

    毕竟是自己找到的超级房车，骄傲的是肯定的。

    陆晨撸了一会儿小哈的狗头后，就准备前进房车内……

    ……这辆房车的车门没关，车钥匙就放在开关旁边，陆晨也是很轻松的打开了车厢。

    这辆超级房车内部极其豪华。

    后部车厢有意见卧室，2台平板电脑，大理石地板浴室以及地板加热系统。

    而且当陆晨进入房车后，他手机上的无信号，立马出现了特殊的信号源。

    这是奔驰之前为了制作这辆车的时候，特意发射的“永恒卫星”，保证了驾驶者能自动连接上互联网。

    车厢前方是一个环形沙发，能够一同容纳五到六人同时使用，将餐桌降低后，还能够将这里变成一张独立沙发床。

    除了浴室和卧室，这辆车中还有厨房——

    ——厨房标配了陶瓷炉、微波炉、烧烤架、考飞机、冰箱、冰柜和吧台！

    每个房间都有独立控制的空调，且饮用水和工业用水分别储存在两个独立系统中，每当人们想要饮水时，便可以从饮用水系统中取出水来饮用。

    但其中，这辆超级房车的牛逼之处在于。

    这辆车的电力全都是利用太阳能和房车动能发电，房车中甚至还设置了电解水能力，虽然技术不怎么成熟，但技术人员还是将这项技术放了进去。

    期待有一天能制作成功。

    陆晨反复检查了一边这辆房车，并没有发现什么异常。

    甚至，他还觉得工作人员肯定是日常保养这辆超级房车，能将其每一处细节都保持的那么完美。

    “太棒了，这就是期待的末世房车！”

    陆晨满心欢喜的摸着车壳，然后开始思考之后的事情。

    末世开始，人们的出行肯定受到了一定的阻碍。

    但有了这辆房车，陆晨基本上就是不用担心其他事情了。

    也不用担心之后在哪里居住，因为房车就是自成一派！

    之后担心的只有一点——

    ——那就是食物问题。

    作为一个网文写手，他还是能知道一些末世的情况。

    食物紧缺，居无定所，举目无亲。

    最关键的便是食物，如果能找到无限供应的食物，那陆晨真的可以颐养天年了。

    陆晨有些发愁的嘀咕着：“这个时候，我应该去找食物，但末世开始，全世界的人类都发了疯似的抢夺食物，我要是靠蛮力的话……倒也可以，但没必要。”

    确实没必要。

    他还没有变成混世大魔王，不至于烧杀抢掠。

    “不过，我倒是可以把那些十恶不赦的人干掉，然后拿走食物……嘿嘿嘿。”

    陆晨不会对好人下手，但绝对会对坏人下手的。

    而且，他下手还不轻。

    只要你敢露出一点歹念，做出了行为动作……

    ……那么陆晨绝对会抽出菜刀，教他做人。

    当然了，这其中不排除有些可怜人实在是忍受不了饥饿，然后做出不法的行为。

    倒是这些，有待商酌啊。

    摸清楚自己该干什么之后，陆晨也是心满意足的坐上主驾驶，让小哈坐在副驾驶上，准备开始驰骋江湖！

    “准备好了吗，小哈？”

    “汪！（准备好了！）”

    “好！开始出发！我可是要成为海贼王的男人，芜湖~”

    …………

    (本章完)

