    “你为什么要选他？”

    在一处无人之地，被唤作小盒子的年轻人身后，出现一个硕大的羊头，羊头面露不解看向五头鬼所在方向：

    “鲁王诸多后辈子孙当中，虽然论实力他是不弱，但几乎孤家寡人，是不可能成事的。”

    作为阴司王侯，实力自然极其重要，但御下之术却也不可或缺。

    五头鬼凶残嗜杀，不为他人所喜，身为侯爷竟也没几个下属，性格如何也可见一般。

    “呵……”

    小盒子轻轻摇头：

    “前辈有所不知，我这位兄长虽然脑袋不太灵光，但实力、天赋却在诸多兄弟中最为出类拔萃。”

    “蒙山是比他强，却也是因为活的够长。”

    “若是给五头鬼这般时间，而且他还没有死的话，怕是早就已经进阶鬼王中阶了。”

    “哦！”羊君挑眉：

    “你对他，倒是很有信心。”

    “当然。”小盒子双眼一缩，低声道：

    “毕竟，我可是亲眼见到，他吞噬了我的另一位好兄长。”

    “吞噬？”羊君侧首，若有所思。

    “前辈放心，我记得我们的目的是什么。”小盒子突然咧嘴一笑，踱步朝睁开眼的五头鬼行去：

    “兄长，接下来我们去哪里？”

    “去找九房的天怒。”五头鬼抬头，视线扫过飞过去的几头龙族，面上露出满意之色：

    “小盒子，我还真不知道你有这种天赋神通，就连龙族的神念都能扭曲，难怪能活那么久。”

    “不过是保命的小手段罢了。”小盒子垂首，道：

    “与兄长相比，我这神通又算得了什么。”

    “哈哈……”五头鬼大笑：

    “你能遮掩气息，不被龙族发现，我能寻到诸位兄弟的下落，我们联手，真可谓天作之合。”

    “是啊。”小盒子连连点头：

    “不过，这般一个个找似乎是太慢了，兄长不妨把其他兄弟的位置告诉我，好随时追踪。”

    “嗯？”五头鬼一愣：

    “你能做到？”

    “当然。”小盒子神秘一笑。

    在他体内，羊君猛然睁开双眼，长舌轻舔嘴角，他与小盒子的目的相同，杀死所有鲁王有潜力的子孙。

    而五头鬼，竟有办法寻到它们的位置。

    难怪这小子会找他合作。

    …………

    莫求睁开双眼，若有所思。

    随着极阴真火的变强，他炼化太古毒火的速度也越来越快，现今已经吞噬了第四朵毒火。

    而极阴真火，也开始发生变化。

    可惜。

    进化并未朝他想象的方向推进，而是在原有真火的基础上，有了更加深层次的转变。

    或者可以称之为：

    二转极阴真火！

    距离真正二转，还有些许距离，但能够预料，一旦转换完成，真火定然会威力大增。

    当，

    不亚于十一阶赤火神龙的本命真火。

    “姓姜的！”

    黄壤乃黄龙与相柳一族的混血，同为九阶龙族，实力比之风筱、冰塍等龙要强上不少。

    此即在高空怒吼：

    “休息好了没有，好了赶紧动身，不要耽误时间！”

    莫求皱眉，眼中杀机一闪而逝，随即起身点头，也不多言，身躯一晃朝着远方飞去。

    这段时间，葬龙天的局势似乎发生了某种变化。

    一直高高在上，遇事不惊不慌的龙族也出现了躁动，虽未明言，却能感受到那股慌乱。

    似乎是它们的地位，遇到了威胁。

    这种威胁，自不可能来自阴间鬼族，进入此界的鬼族终究太少，在龙族看来不过是疥癣之疾。

    唯有凤族，方会如此。

    诚如帝喾所言，这是他们的机会。

    历代鲁王进入葬龙天，还从没有一次，如现今这般，敢一次性得罪诸多龙族又不担心引来大规模围剿。

    若是能带着那么多龙族精血回去，鲁王境内……

    百年内，鬼王等阶的高手怕是能翻一翻！

    无怪乎最近这段时间，就连帝喾都显得有些兴奋，频繁出手，多次询问莫求龙族线索。

    “轰！”

    一团阴沉雷光在不远方爆开，电光蔓延，让莫求皮肉酥酥麻麻，身旁的其他人则是朝地下栽去。

    “小心！”

    黄壤大吼：

    “敌袭！”

    大吼之际，它竟然没有选择朝偷袭鬼物动手，而是龙躯一折，直冲天际，同时口中道：

    “你们缠住他！”

    “想逃？”

    下方，一人冷哼，随即就见天际陡显一张巨网，当头朝下一罩，把黄壤拉着朝下扯去。

    鬼族的目标，并非高阶御龙使，而是龙族。

    尤其是天龙族裔，更是重中之重。

    自不会眼睁睁看着它逃走。

    “吼！”

    “轰……”

    瞬间，怒吼、对撞声响起。

    莫求落下，双足稳稳立于地面，抬头看去，见状轻轻摇头，丝毫没有过去相帮的打算。

    “呜……”

    阴风呼啸。

    无数道黑色的丝线自地底冒出，好似一根根触手，朝着众人缠绕而来。

    更有道道鬼影浮现，无视山岩树木，猛扑众人。

    “小心！”

    “杀！”

    来袭鬼物实力不弱，不过现今它们的手段已经不再神秘，一干御龙使也已学会抵抗。

    身躯一震，龙气护体。

    烈焰、玄冰、黄土、疾风乍现，把自身团团包裹，一样能够抵抗鬼物无形无质的攻势。

    莫求手提长刀，轻轻一抖，身前刀光闪烁，三头藏身阴影之中的鬼将就被当场撕裂。

    “小心！”

    “是九阶御龙使！”

    闷哼声从侧方传来，一根森白骨杖突兀浮现，斜斜砸向莫求后脑勺。

    骨杖看上去轻飘飘毫不着力，但所过之处，虚空晃动，巨力甚至某种程度上扭曲了虚空。

    “当……”

    百辟刀出现在骨杖之前。

    两相对撞，莫求身形不变，侧方却有一道鬼影突然爆开，在里许开外再次显出身形。

    “怎么会？”

    鬼物面泛惊疑，手臂狂颤，拼命压制涌入体内的异力，看向莫求的眼神更是透着股畏惧。

    它身为鬼王，血脉自是不凡，尤其精擅速度、力量。

    甚至某种程度上，不亚同阶龙族。

    但此番硬碰硬，竟完全处于下风。

    “呵……”

    莫求轻呵，面无表情踏出一步，长刀挥舞，瞬间立下一个囊括方圆百丈的刀光结界。

    鬼物眯眼，低喝：

    “平天杖！”

    骨杖晃动，地动山摇，一股浩瀚之意涌现，天地气机随之起伏，轰然朝着刀光撞去。

    “彭！”

    “轰……”

    刀光、骨杖疯狂对撞，巨力撕裂大地，掀翻成片树木，里许之地瞬间化作一片狼藉。

    两道虚影飞速交错，所过之处，在这山峦之中生生犁出一道长达数十里的巨大沟壑。

    “怎么可能？”鬼物低吼，面色越来越惊：

    “这种刀法……”

    “你到底是谁？”

    葬龙天人族，虽得龙族传授斗战之法，但法门多以自身血脉为基，激发血脉自成体系。

    九阶高手，能成排斥一切的结界。

    但论及纯粹的近身厮杀，招式却太过粗糙、单调，毫无精妙可言，纯粹是以力压人。

    与鬼族传承不知多少年的杀伐，毫无可比性。

    正面厮杀，双方兴许能不相上下。

    但论及近战厮杀、临机反应，养尊处优的御龙使如何及的上整日与杀伐为伴的阴间鬼族？

    可面前这个御龙使，却属异类。

    刀法强悍的匪夷所思。

    每一刀，都精准无误的斩在他的杖法破绽之中，刀光闪烁，就如有了生命般在跃动。

    那种压制感，让他几乎心生绝望。

    “啊！”

    怒吼声中，鬼物身形暴涨，掌中骨杖也化作百米龙骨，轻轻一挥，就可轰塌一座山丘。

    单脚一跺，就是地动山摇。

    “死！”

    鬼物怒吼，龙骨狂砸。

    即使身形如此巨大，但鬼王高手对肉身精细的操控，依旧能够精准把握每一分力道。

    劲力入微，早已化作本能。

    “彭！”

    巨响声中，狂风呼啸。

    场中猛然一滞。

    鬼物身躯僵硬，双目圆瞪，死死盯着下方那渺小却纹丝不动的身影，眼中尽是惊恐：

    “这不可能！”

    “杖法不错。”莫求缓缓点头：

    “可惜……”

    “与我相比，还差一点。”

    音落，场中刀光乍现，一抹弧形刀芒好似孔雀开屏，瞬间横扫十数里，截面内万物中断。

    “你……”

    鬼物身躯一僵，咽喉滚动：

    “百辟刀，全真……”

    “你！”

    “噗！”

    声音未落，莫求闪身出现在他的面门之前，百辟刀再次挥动，轻松斩下那巨大的头颅。

    刀光收敛，连带着吞噬了一位鬼王的浑身精华。

    抬头看去，他微微摇头。

    却是面对突然袭击，黄壤虽然一时慌乱，但依旧在顽力支撑。

    而不远处。

    已有龙族援兵赶来。

    “走！”

    鬼物眼见此行难成，当即不甘低哼，四散而逃。

    “休走！”

    浑身是伤的黄壤岂会就此罢休，眼见翻盘在即，对手却想离开，不由怒吼一声狂追。

    “都给我追，放走一个，我拿你门是问！”

    莫求挑眉。

    看了看周围的情况，略作沉思，闪身朝着黄壤所在掠去。

