    第638章

    房玄龄和李靖听到他们这么说，也是相思苦笑了一下，他们知道李世民就是盯着这件事，如果不能解决，李世民肯定会开始动手的，这些人现在可都是赚的盘满钵满的，还想要盯着那些土地，

    现在长安城的土地本来就紧张，未来哪怕是扩大了，不用多少年，也会紧张的，到时候不可能让这些利益流入到他们的手上，关键是，百姓的居住的问题没办法解决，所以这个土地，是一定要收回的，

    但是李世民是考虑到了那些勋贵和官员家里也有子嗣的，给他们签下两成的土地，可是现在，他们居然还不满足，想要留下更多的土地。

    “诸位，你们考虑清楚了，现在皇上对于之前的方案，是非常不满意的，那些土地，我们不能控制这么多，要不然，扩建长安城有什么用？百姓还是没有土地建设房子，新城的建设，有什么意义？

    当然，你们可以说，那些土地是你们的，但是朝堂建设城池可是需要花钱的，难道让朝堂花钱，让你们土地涨价，利益给你们收了去，可能吗？诸位，不要说我没有提醒你们！”房玄龄坐在那里，看着他们说了起来，他们听到了，也不做声了。

    “好了，就到这里吧，大家好好考虑吧，考虑清楚了，过来找我说，我这边也会准备协议，到时候你们签订就好了，一定签订了协议，民部这边会派出官员丈量你们家的土地，包括农田，庄子，道路，到时候给你们留下2成，至于留什么地方，你们可以自己指定！”房玄龄坐在那里，看着他们说道，

    他们互相看了看，还是没说话，

    长孙无忌此刻也是不说话了，他还是不甘心，自己家这么多土地呢，就这样上交出去了，自己的还有这么多儿子还没有建府邸呢，另外就是，如果留下2成，很多国家家里，是有土地多的，而自己家，未必有土地多！

    很快，那些大臣们就走了，房玄龄就是回到了办公房里面写奏章了，写完了以后，给李靖看，李靖签字，然后让人送到曲江去，

    下午，李世民和韦浩还在钓鱼，今天他们可是钓爽了，钓了很多，两个人是高兴的不行，就在他们刚刚弄上来一条大鱼的时候，王德送了房玄龄他们的奏章过来，李世民洗了洗手，翻开了仔细看看，看完了以后，就不高兴了。

    “慎庸，看看！”李世民说着把奏章给了韦浩，

    韦浩也是刚刚洗完手，愣了一下，还是接了过来，翻开了一看，也是有点苦笑了。

    “过分吧？扩建新城是为了让百姓有更多的土地建房子，扩建新城是需要钱的，这笔钱是朝堂收，但是朝堂对于城内的土地，没点控制权，哪能行？两成，是朕给的标准，其实已经很多了，

    你想想看，一个国公，封地3500亩加上他们自己买的，加上庄子，差不多有5000亩，两成就是1000亩，1000亩啊，不说按照现在长安城的价格，就是按照一半的价格来算，也是价值几万贯钱，朕给他们的不少啊了，

    还有，慎庸你带着他们赚钱，他们谁家没钱？让他们让出土地出来？不行?朕难道就没有考虑到他们的子嗣吗？他们有这么多子嗣吗？需要这么多府邸吗？就说你舅舅家里，儿子是多，但是一个儿子家里，20亩土地足够了吧？他能建设完1000亩土地？还想要管着好几辈后面的事情？朕现在连这一代百姓都管不了，他们还管那么多代？”李世民坐在那里，非常生气的说道。

    “是，父皇，儿臣的就不要了，到时候父皇你批准一下，我购买1000亩就好了，给那些小子们留着！”韦浩坐在那里，笑了一下说道。

    “哪能行吗？朕告诉你，给你的那份，你就拿着，你也不想想，你到时候会有多少儿子，那些儿子到时候没土地，看你怎么办？”李世民一听，摆手对着韦浩说道。

    “我还能管他们这么多？我能管一代就不错了，再说了，长安城这边，我有三块国公的封地，加起来快700亩了，到时候大郎长大之前，我肯定给他建设好新府邸，二郎袭承我的夏国公，

    三郎袭承国公之前，我也要建设一个国公府，加上洛阳的刺史府，父皇，我有四处大宅子，可以住160来家人，他们还想怎么样？我已经给他们够多了，对了，还有那些良田，股份，我爹给了我多少？靠我用呀，让他们自己去奋斗去！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “那也不行，慎庸啊，你可不能带这个头，你不相信你看看，你要是这么做了，你知道要得罪多少人吗？世家那边，估计都会恨死你！”李世民摆手说道，接着就开始穿蚯蚓，接着钓鱼，韦浩也是在那里准备放钩子。

    “我怕他们，父皇，你说我什么时候怕他们了？”韦浩笑了一下，无所谓的说道。

    “不是怕，是没有必要，何必得罪这么多人呢？这些事情，父皇不需要你干，你就老老实实忙好你自己的事情就好了，朕现在还能收拾他们，放心！”李世民笑了一下说道，现在可要爱护好韦浩，

    韦浩可是为了给李承乾留着的，为了个大唐未来的皇帝留着的，李世民知道，韦浩一旦开口说就留下2成，那些官员不敢不留，他们担心韦浩到时候不带他们赚钱，但是心里面未必会服气，就像现在自己如果下令，就是2成，他们也会答应，但是这样做，没有任何意义，李世民还是希望那些大臣们自觉，就看有多少人会签订协议。

    “对了，父皇，你到时候让民部去我家，让丽质签订协议！”韦浩对着李世民说道。

    “好，到时候朕派人去通知，咱们啊，等着，等着看好戏，朕就给他们十天的时间，十天之内没有签订的，就不要怪朕不客气了，

    朕这几年，对他们太好了，想着之前他们随着朕啊，也是立下了很多汗马功劳的，加上前几年苦，朝堂没钱，朕想着，多给他们一些补偿，没想到啊，人都是贪心不足的，反正你不要回去，我们这里钓十天的鱼，十天后，你继续在这里钓鱼，朕回去收拾一番就过来，还是钓鱼有意思！”李世民笑着看着韦浩说道。

    “那是，挺好玩的，虽然大部分的鱼都是给他们吃。诶诶诶，来了！”韦浩一看鱼漂下沉了，马上一打，线切水的声音，听着就让人舒服！

    “草鱼，草鱼，快抄网！”李世民一看马上喊着。

    “父皇，你的杆子，你的杆子！”韦浩扭头一看，发现李世民的鱼竿被拖走了，还好绑了失手绳，李世民连忙去拉回来，然后打起来，李世民这条鱼更大，李世民都控不住，还是一个侍卫过来帮忙。

    “大鱼，好好控制!”韦浩也是兴奋的喊着，两个人钓鱼到傍晚才回去，回去后，也是一起吃饭，晚上，李世民要看奏章，韦浩也要处理公文，第二天继续，

    反正他们两个现在也不打算回长安，曲江的鱼更多更大，两个人钓的不亦乐乎，

    第四天的时候，雪雁雪娥，春喜她们三个带着孩子过来这边玩了，到了第十天的时候，协议还有一半左右的人没有签订，包括几个世家都没有签订，

    韦家那边，韦浩给韦圆照写信过去了，但是族老他们认为不能同意，所以韦圆照就没有签订协定，而长孙无忌也没有情定，高士廉也没有签订，另外还有不少国公和侯爷都没有签订，

    韦沉那边已经让他夫人亲自回了一趟长安，找到了民部的官员，签订了协定，带着民部的官员，去丈量土地了，而韦浩府上，也全部签订了。李世民回到了皇宫后，就开始布置了，不过这些和韦浩没关系，韦浩还是继续在这里钓钓鱼，带带娃，

    过了几天，李丽质她们也过来这边住了，在家里住着没意思，因为韦浩没在家，韦浩就更加不愿意回长安了。

    三天后，长孙无忌被训斥，剥夺了好几个官职，有消息要，要从国公降到侯爷，高士廉也是有可能被收回刺史的职位，并且让他回家养老去了，几个家族的官员，之前有点小错误的，全部被送入大牢当中，

    并且，李世民开始打压世家的那些商业，查一些世家商人偷税的事情，一查一个准，全部被送入到大牢当中，而一些官员看到了这种情况，就想要去民部签订协定去，但是李世民已经换了协定了，之前补偿农田是1比1.2!，而现在，就是1比1，而且还是按照签订顺序，等前面的官员挑完了那些良田后，才能轮到他们，

    一些官员一看这样的协议，傻眼了，接着让他们没有想到的是，只要上了五十岁的，就责令他们致仕，回家去，一些勋贵，要降级，那些官员虽然后悔，也很气愤，

    但是现在他们发现，他们不管怎么反抗，都不可能撼动大唐，也不可能去改变李世民的决定，李世民这样处罚，让李靖他们也很吃惊，很多官员上书，希望李世民处罚不要这么严厉，李世民看都不看，李承乾也去劝了，没用，李世民谁的话也不听。

    “慎庸，长安那边来了消息，一些官员想要来这边找你，但是没办法来，估计，明天，药师伯伯肯定会过来找你！”李丽质到了韦浩的书房，对着韦浩说道，韦浩其实早就知道了长安的消息，韦浩现在早就布置了好了自己的情报系统，只是非常隐秘，人数也不多。

    “不管，我明天去钓鱼！”韦浩一听，摆手说道。

    “不管？我估计大哥都会派人过来请你回去，现在那些大臣都是烦着我大哥！”李丽质一听，吃惊的看着韦浩问道。

    “太子殿下？他来？他来请我回去，父皇会骂死他，信不信？哪个皇子敢来，哪个皇子挨收拾！”韦浩一听，苦笑的看着李丽质说道，

    李丽质一听，不懂的看着韦浩。

    “父皇在给太子铺路呢，这都看不懂？这么多勋贵，勋贵的后代还这么多人，现在还掌握了这么多资源，现在父皇能够压得住，那些人不敢过分了，也不敢乱来了，如果下一任皇帝，没这么大的魄力，到时候还有穷人的活路吗？

    你要想到，人口是越来越多的，大唐，不可能保留这么多勋贵，父皇就是借着这个事情，来收拾人呢！”韦浩看着李丽质解释说道。

    “这样啊？”李丽质此刻在算是明白过来了，所谓生气，只是表面，李世民真正的意图，是要收拾人。

    “要不然，我躲在这里不回去？”韦浩笑了一下说道。

    “那，我，我给大哥传个信？”李丽质试探的看着韦浩问道。

    “你敢？你要是这么做了，你等着吧，到时候看父皇怎么收拾你？”韦浩马上翻了一个白眼说道。

    “那万一大哥真的派人来了呢？”李丽质看着韦浩问道。

    “我不去就是了，就看他派谁过来了。如果被父皇发现了，就麻烦了，哎呦，这样的事情，你别管，你别打乱了父皇的计划，要不然，咱们两个都要挨收拾！”韦浩无奈的对着李丽质说道。

    “诶，太多了，父皇不会允许有这么多人一直这样放肆下去，现在有一些勋贵，已经贪得无厌了！”韦浩叹气的说道。

    “那，舅舅这次，听说要降爵，不知道是真是假？”李丽质盯着韦浩问道。

    “你说呢？哪能空穴来风？”韦浩还是笑了一下说道。

    “也是，父皇需要立威，舅舅是最好的人选，怪就怪他自己，现在也贪婪了！”李丽质一听，就明白李世民的意图了，先放出风出去，让那些人先老实点，如果不老实，那就是降爵那么简单了。

    ps：弟兄们，这三天，我一共就是睡了不到7个小时，这一章，后面这些都是闭着眼睛码字的，脑袋是清醒的，但是眼睛是真的睁不开了，另外，对于一些读者的恶毒之言，我只想说，谁家都是有老人的，劝你为善，嘴上积德！

