    杨帆直接接过了烟，掏出打火机点燃了，也给林乘风点了一根，两个男人开始吞云吐雾。

    烟只是男人解决乏累的一种寄托，在杨帆眼里，什么烟都是对身体的一种危害，男人可以没有酒，但不能没有烟。

    “我叫杨帆，我有个想法，我投资，咱俩一块做废品收购怎么样？做大做强？与其捡废品，不如咱们自己做收废品的，只要做好了，绝对稳赚不赔。”

    杨帆兴致勃勃的说道。

    林乘风有些不可思议，你不过就是一个大学生而已，你投资我干收废品？那不是开玩笑吗？

    这年轻人还真是异想天开，要干一个废品收购站，至少也得万把块钱的，而且还不一定够呢。

    “你还是太年轻，没出过社会呀，小伙子，废品收购虽然还不错，但是还没有你想象的那么简单，没有万把块钱的投资，根本不可能，现在万元户的小康家庭都不多，你真以为一万块钱，那么简单吗？你如果真要做，租房子，水电工人，哪里不要钱？两万块估计才能够，做什么都是需要本钱的，你在这里读大学，没经历过世俗的坎坷，不知道生活的不易呀。”

    林乘风万分感慨，他是从下岗之后，才渐渐感觉到了生活的艰难，二十年如一日，他无法面对家人，所以只能瞒一天是一天。

    “你还年轻，大学里那么好的环境，出来了肯定是一把好手，为祖国添砖加瓦，就靠你们这些大学生了，我跟你可是比不了的，现在你还是要学业为重呀，上了那么多年大学，到头来收废品，你不觉得丢人吗？”

    杨帆哑然失笑。

    “丢人？不觉得，我只知道，靠自己的双手去劳动，没什么可丢人的，而且收废品这可是一件好差事呀，你知道这里面有多赚钱吗？你每天捡废品都能赚上十几块，你想想，那些废品收购站，是不是赚的更多？咱们可以开成连锁的，全市全省开花，开十个，一百个废品收购站，到时候不就是赚的盆满钵满了吗？”

    杨帆自信十足，两千年前后，正是轻工业发展的顶峰，很多塑料垃圾，泡沫垃圾，纸质垃圾，钢铁垃圾都是数不胜数，这个时候对垃圾回收还没有那么敏感的意识，所以现在可是真正的黄金时期。

    杨帆刚才在脑子里已经算过了，只要能做好废品收购工作，甚至做起了规模，赚的钱未必会比自己做的运动服饰要少，而且这是一个朝阳产业，现在还没有现形，人们根本意识不到，垃圾有多么的值钱，杨帆就要做一个让所有人刮目相看的破烂大王。

    对于杨帆来说，甭管他黑猫白猫，抓到耗子就是好猫，只要能赚钱，那么绝对不会放过的，更何况是这样一个让他充满信心的产业链，收垃圾也能够干成连锁，那就注定会在全中国铺开，变废为宝，废物利用。

    在多年以后，这才是一条真正的康庄大道，不过现在收废品杨帆更看重的是眼前的利益，足够强大！未来发展，也绝对是一等一的，不管任何时候，只要有人在的地方，就会产生各种生活垃圾工业垃圾，这个产业，哪怕是二十多年后，依旧是如火如荼，这就是杨帆的信心。

    不过在林乘风看来，这个年轻人的确是有点异想天开了，而且那得需要不少的本钱，你以为想做点买卖，张口就开？

    “你的想法很好，可是没钱一切都是空谈，收垃圾，对于你们大学生来说，太掉价了。”

    林乘风笑了笑。

    “啪！啪！啪！啪！啪！”

    杨帆从背包里拿出五沓老头票，蓝汪汪的，拍在了桌子上，林乘风都看傻眼了，这么多钱？五万块？随身带着？

    这年轻人什么来头呀，这么有钱，而且看样子他刚才并不是像是在开玩笑呀。

    “我就问你敢不敢干吧。”

    杨帆目光灼灼的看着林乘风。

    “这……”

    林乘风心中迟疑，不知道该如何是好，杨帆这五沓老头票，实在是太震慑人了，他完全不知道该说什么了，杨帆刚才的话，难道都是真的？并不是在无的放矢？

    “你要敢干，我就把钱交给你，你放心大胆地干，到时候，我会找人跟你一块干的，收废品这个行业我非常看好，只要你能做好，那么未来绝对可期。”

    杨帆的眼神无比认真，林乘百感交集，胸中似乎有一团火不断的燃烧着，收废品他也知道很赚钱，但是他没有杨帆的眼光，更不知道究竟到底能赚多少钱，所以他不敢贸然行动，万一赔了，算谁的？

    “机会只有一次，林叔，我看你是个实诚人，如果你不愿意做，我不勉强，但是机会稍纵即逝，我不会再给你第二次机会，你能做好，大家都有钱赚，如果你想继续这样下去，我也不拦着，但是你要想好了后路才行，这样总不是个办法。”

    杨帆吃了口菜，满脸的严峻之色。

    林乘风呼吸变得越来越急促，说真的，自己这辈子都没见过这么多钱，五万块钱，这绝对能在汉武市买一套大三居了，这么多钱，他真的敢拿吗？林乘风不断挣扎，杨帆给了自己足够的信任，但是他却没有做好万全的准备。

    不过杨帆说得对，机会稍纵即逝，如果就这么放过了，那么自己一辈子是不是就这么庸庸碌碌，了此残生了？自己的老婆孩子，是不是也要跟他一辈子过这穷苦日子了。

    五万块钱的投资，绝对是一笔巨款，至少对于林乘风来说，这可能会是改变他命运的一次赌注。

    “好！”

    林乘风咬着牙说道，他不想被人瞧不起，被老婆瞧不起，被孩子瞧不起，输了，大不了从头再来，四十多岁，未必就是人生的尽头。

    “钱给你，我这两天会给你安排人的，地点你来找，工人你来找，你也算是踏足了收废品几个月了，之前又是干钢铁的，很多事情比我门清儿，三天时间，办好这些，来汉武大学找我，这是我的传呼。”

    杨帆把传呼号给了林乘风，后者激动无比，看着这五万块，心中无比的激动，四下看了看，赶紧拿报纸包了起来。

    “你就不怕我拿着钱跑了？”

    林乘风忽然间看向杨帆。

    “直觉告诉我，你不会。”

    杨帆笑道，而且这么多钱，你能跑得了吗？你的家人我都一清二楚，你往哪跑？

    “谢谢你，杨帆，我不会让你失望的。”

    林乘风目光坚定，他不想让自己的孩子觉得父亲低人一等，他要成为孩子的榜样，他要成为一个顶天立地的男人，每天捡垃圾的生活，已经是他的噩梦了，难不成还能比捡垃圾更难吗？

    至少，他觉得应该不会。

    挥手告别了林乘风，杨帆的心中，也是充满了期待，当年，他跟这个男人喝过一顿酒，那一次，他们两个都醉了，也都哭了。

    他告诉他，只希望自己的女儿快乐，有多少钱，都不重要，只可惜，杨帆最后还是败给了现实，败给了林乘风的老婆。

    如果林夕看到父亲这一幕，应该一定会心酸吧。

