    

    太阳神合一，名字听上去很高大上，但事实就是人塞进了翼神龙头顶上的宝石里。

    当然不是，游月可不会像之前暗马利克那么捞，游月的太阳神合一是他将神融合，性质完全不同。

    有着巨大身躯的翼神龙或作金色火焰像是一只大张着羽翼的翅膀，如同一件大号的风衣披在了游月身上，这让游月想起了隔壁太子的尾兽外衣，嗯，帅就完事了。

    冲入敌阵的队长毫不畏惧的冲向看似孤立无援的对手，但最后发现孤立无援的是它自己，那三千多的攻击力在幻神面前简直就是一个笑话。

    游月轻佻的抬起手臂，神炎加农炮随即被他从手心发射了出来，光明的力量在这个黑暗世界里十分违和，但却能够让对手心悸。

    队长被金色的力量湮灭，默多克僵硬的身躯也在烈火的灼烧下变得伤痕累累，基本分瞬间削减到了危险的程度，攻击力差值是2200点，奄奄一息的默多克只剩下300的LP。

    其实太阳神合一的效果只能用于特殊召唤的翼神龙，不过这里的翼神龙是不一样的，能够适用于这个效果，因为特殊召唤的翼神龙本来就能够进行太阳神合一，这张永续陷阱只是让通常召唤的翼神龙也拥有此能力。

    “差不多该结束了吧，杂鱼就应该有杂鱼的样子，别浪费我的时间了，乖乖献上灵魂。”

    “我是不会放弃的，我神必将降临于这个世界……我发动魔法卡，雷轰，将自己场上的怪兽全部破坏，给予对手怪兽数量乘以300点的伤害，虽然我的场上只有一只怪兽，但是你的生命值……”

    “100点么？杂鱼就是杂鱼，我发动太阳神合一的效果，将拉之翼神龙解放，我恢复其攻击力或者守备力的数值，翼神龙的攻击力是5550点，因此我的LP是5650点。”

    游月将对手牺牲怪兽发动的魔法雷轰接下，也将他最后的希望抹除，这就是翼神龙的真正力量，从未见过神之卡的普通决斗者无法理解也很正常。

    “我……结束我的回合……”默多克完全失了神，说完都不正常了，到了这种地步，会感到惧怕是理所当然的。

    这才是面对大反派应该有的表情，恐惧。

    翼神龙离场，游月金色的外衣消失，但不影响游月绝对的压制力，翼神龙即便是在墓地也和在场上的区别不大。

    “我的回合，抽卡！死者苏生发动，我将墓地中的拉之翼神龙复活！太阳神合一！”

    翼神龙再度成为了游月的装备，攻击力也飙升到五千多，绝对不是一位冲入敌阵的队长可以挡得住的。

    “战斗了，给我下地狱吧！神之烈焰加农炮！”翼神龙被称为诈尸鸟也不是没有原因的，还有翼神龙是唯一一个能在特殊召唤的回合攻击的幻神，这也是它被称为最强幻神的原因。

    金色的火焰吞噬了默多克这位多玛战士的身躯还有灵魂，游月对待敌人不会有任何的留情，哪怕这个家伙还留有一丝人性，游月也都不会在乎。他不是小表那样的人，而且还恰好相反，暴力何尝不是一种优雅呢。

    游月故技重施，在奥里哈刚的结界剥夺默多克的灵魂之前，提前抢走，不过因为没有发动那种场地魔法卡，所以没有从奥里哈刚那里掠夺神性，下一次必须得用那张卡了。

    继续朝着家的反向赶回去，到处都是决斗怪兽的缘故，街上根本就没什么人，哪怕没有发生怪兽伤人的事件，还是对普通人的生活造成了很大的影响，这样的话游月也不能好好的过日子了。

    一到家门口，游月就发现一个壮汉被由魔力形成的锁链给捆绑住，从这个壮汉的身上游月再一次的感受到了奥里哈刚的气息。

    这就让他很气愤，怎么还有人打到自己家门口了。幸好把刹那留着看家，不然自己的别墅可能没了。

    “主人，交给你了，扰人清梦的家伙赶紧解决掉吧。”刹那突然出现在游月的面前，将千年锡杖交还给游月，说完刹那就回到了游月的心灵空间继续当咸鱼。

    “真是没完没了，多玛的手下就那么多？”看过原著的游月虽然知道多玛这个组织很强，但也没有那么多决斗者吧，简直离谱，刚刚打完两场还要来。

    既然如此的话，就尝试一下那张卡吧，不过首先得调整一下卡组。

    被魔之锁链捆住的大汉看到游月大喊着，“喂！魂淡！快放老子下来，不然本大爷就……啊！啊啊！不要打脸！”

    然后游月都没有正脸看他一眼上去就是怼脸一脚，然后自顾自的进了家门。

    “饿了，先吃饭吧，沙耶去帮我把菜洗了~”

    “了解！”一听到要吃饭，沙耶积极的很，立即跳了出来和游月一起去了厨房，这两个人越来越像是老夫老妻。

    于是多玛的那个信徒就被挂在了别墅闸门外晾着，如果只是普通的绳子什么的，凭他那体型还能挣脱，但刹那是用魔法束缚住他的，不是魔术师的话，可没有任何办法逃脱。

    两个小时后……

    吃饱喝足的游月也组好了卡组，这次的卡组塞了不死者的憎恨炼狱，而且还是两张，默多克被游月干掉之后，游月将他的那张奥里哈刚的结界也转化了，顺便把决斗盘也给抢了过来。

    游月喝了口肥宅快乐水，突然察觉到了异样的气氛，自己家门外又来了入侵者，真就没完没了，多玛的人到底是有多么的执着啊。

    除了那个被捆住的壮汉，门外来了三位拥有奥里哈刚力量的决斗者，看来这是要正义的群殴啊。

    “沙耶，紫炎，还有小姆，出来玩了~”这些家伙想要比人数的话，那正好，游月自家能打的也不少。

    大将军紫炎和红色的史莱姆也被游月使用魔力实体化了，游月给了他们两个一人一个决斗盘，还有他们专用的卡组，史莱姆因为可以把自己捏成人的缘故，也能够装备决斗盘打牌，没想到吧。

    “我们也要决斗吗？”沙耶拿着手里的决斗盘把玩着，并且从游月那里接过了一套卡组。

    “决斗！！啊，这次本大爷要杀穿！”六岁史莱姆激动的抱着决斗盘乱跳，自从他成为游月的史莱姆儿子就好久没打牌了。

    “走吧，去会会他们。”游月带着自己的一家子气势汹汹的冲出家门，这个时候多玛的三个信徒还在尝试解救被吊在大门口的同志，可惜没有魔力的他们根本毫无办法。

    “来客人了呀，怎么，来进来喝杯茶？”游月的突然出现，让多玛的四人吓了一跳，但是也立即调整了姿态。

    “决斗王北斗游月，今天我们就要收走你的灵魂，为我神的降临……”

    “废话少说，要决斗是吧，来吧，你们四个人，我这边也是四个，两场2v2，输家献出一切，好么？哦，你们没有拒绝的权力！黑暗游戏！”

    游月再度展开了黑暗游戏，今天他的魔力消耗比较大，但干掉两个多玛的战士也让他恢复了不少，接下来的战斗还是没有任何问题的。

    黑暗将游月还有他的家人们以及被游月主动解开束缚的多玛战士四人，因为没有四对四的决斗，所以就分为两场二队二了，游月和沙耶情侣组，小姆和紫炎精灵组。

    游月也将一张不死者的憎恨炼狱交给了紫炎，保证两场决斗都能用上这张卡克制对手的奥里哈刚的结界。

    游月自己使用的卡组是黑魔术师卡组，沙耶用的自然是真红眼，紫炎则是用他的六武众，史莱姆君当然是它最喜欢的翼神龙了，也就是游月上一场决斗使用的卡组。

    游月为了让他们也能长时间保持实体化和动用黑暗力量，一人发了一件千年神器，可以说是“壕”无人性。

    多玛的四人显然有些不知所措，本来以为对手只有决斗王一人，顶多也就他的女友，没想到又来了两个看上去不是人的家伙，那个长的像是手办的红人是什么鬼啊！

    “在决斗之前，我有个问题要问你们，除了你们四个，多玛到底在童野市有多少决斗者啊？”

    游月这是在计算自己的猎物到底有多少，他是准备先将家附近的敌人全部干掉，然后再去美国了，游月还挺怕自己的别墅被多玛给毁掉，毕竟是自己和沙耶的家啊。

    “我神的信徒遍布世界，这个小小的童野市就有成百上千不弱于我们几人的决斗者，今天只是开始，一次又一次的决斗会将你消磨殆尽，就算你是决斗王也迟早会败在我们手中！”

    他们讲出这样的话应该是为了鼓舞士气，黑暗游戏中的压迫感可不是那么简单的。

    “哦，那么多人啊，不过其中能使用奥里哈刚的结界的决斗者应该没有多少吧，你们四个人里也只有两人能用，大话可不要说的太满啊。”

    游月可以感受得到，这四个多玛信徒的卡组里只有两张奥里哈刚的结界，但是他们应该没有说谎，上万年的组织，有那么多人手也是正常的，不过都是些杂鱼，有奥里哈刚的结界也不过是强一点的杂鱼。

    “那么，开始吧，好好的让我愉悦一下！”游月和他的精灵同伙们展开了决斗盘，当然了，这次也没有洗牌，嘿嘿~        

