    “你...你竟敢！”

    李顿发出一声歇斯底里的咆哮，刚提醒同伴要冷静的他，现在理智已经被怒火烧掉了一半，当下不顾眼前的战斗，投起头朝那只该死的鸟射出一根根冰霜细箭。

    格里高极高的灵感让它那小小的脑袋里，一下晃过个着燕尾服，戴半高丝绸礼帽, 脸庞瘦削，眼角有纹路显现的中年男人气急败坏地朝自己射来冰霜细箭的画面。

    它顿时尖叫一声，用翅膀捂住了脑袋，这让它一下子不再飞行，从半空做自由落体，却也幸运地让李顿的攻击落空。

    与此同时, 趁李顿被格里高吸收了注意力的时候, 西法双手喷出火焰, 推动着他快速冲过反叛军的防线，来到李顿身前。

    西法一抬手，便是数颗橘红色的火球一起朝这‘怨魂’招呼，李顿本能地让自己切换到‘活尸’状态，比起怨魂来，这个状态更能对抗火焰。

    砰砰砰！

    扛住了火球，并没有因为火焰而受到太大伤害，但这一通爆炸，炸得李顿仿佛看到眼前有金色的小星星在绕着它旋转闪烁。

    他用力晃了晃脑袋，便看到西法随手朝防线几个方向丢出一颗颗火球，让那些地方发生爆炸，让士兵无法再躲藏在掩物后，让‘玫瑰学派’的成员难以和士兵进行有效的配合。

    李顿太阳穴跳了下，心中涌起一股怒火，自己好不容易经营起来的防线，三两下就被眼前这个可恶的男人给破坏。

    他猛往前踩, 踩出一片冰霜迅速向西法蔓延，瞬间冻结住他的脚。

    西法看也没看, 脚下立时腾起橘红火焰，将冰霜融化的同时，他向李顿砸出一颗颗火球。那火球制造出一片轰轰隆隆的爆炸声，西法像是一个人型炮台般，对李顿进行着火力洗地，这覆盖式的饱和轰炸，炸得李顿只有防御的份，没有反击的机会。炸得他连连倒退，炸地地面浮土和草屑四飞，炸得李顿的帽子不知所踪，燕尾肥破洞处处，脸上身上不是沾着泥巴就是粘着草叶。

    等西法停下手来后，李顿这才放下有些发麻的手臂，看着自己身上的衣服变成布条，看着自己这里粘着泥土那里被烧得焦黑，看着自己仿佛变成了一个流浪汉，再不复之前的绅士形象。

    他气得胸膛一阵起伏，这时他看见对面那个黑发男子脸上挂着可恶的笑容说：“抱歉, 让你变得不体面了。”

    西法从口袋里掏出一叠纸币, 从里面数出几纸5苏勒面额的，一张又一张地丢到地上, 用一种看待流浪汉的目光道：“或许你可以去找个旅馆清洗下，我请客。”

    看着那纸币一张一张地丢到地上，李顿感觉被丢到地上的还有自己的尊严，知道对方在挑衅，可这一刻，他仍然被对面的黑发男子，被他的表情，他的动作，他的言语点燃了怒火。

    他笔直地冲去，哪怕对方已经抬起了手，那手上握着把造型粗糙的左轮。

    砰！

    ‘堕落低语’的枪口喷出火焰，李顿的脑袋猛然后扬，仿佛一头撞到无形的灯柱般一屁股摔到了地上。

    他和额头陷下去了一点，这还是在‘活尸’的状态，如果是平常的状态，他的脑袋早被这一枪给炸飞了。

    在‘铁血骑士’的特性强化下，‘堕落低语’这一击的威力堪比小口径的火炮，再加上‘收割者’的‘致命攻击’，哪怕‘活尸’夸张的防御力，也给炸得凹陷。

    在西法制造了混乱，并且对上李顿的时候，丘吉则利用‘罪恶绷带’狼人化，扑向‘玫瑰学派’中一个狼人。

    谷粝

    X先生在卡戴珊投影的控制下再次以短距离的‘闪现’让树林里变得影影绰绰起来，这些X先生投掷火球、制造闪光、刮风造雾，、制造摔跤，让反叛军的防线变得更加混乱。

    让他们再无法形成有效的配合，彻底被西法这支队伍分割开来，这个时候，纳尔逊扛着蒸汽步枪，带着海军士兵负责清理反叛军士兵。

    已经是‘治安官’的奥尼尔在旁边进行协助，帮助他们加快清理的速度。

    西法则和李顿打得砰砰作响，两人周围不断有火焰绽放，有冰霜蔓延，打得有声有色，势均力敌。

    这是西法故意为之，毕竟他们这边还有个军方半神在暗中准备，要是太快干掉李顿的话，会让人怀疑他这个‘收割者’是否太超模了。

    不过，也差不多了。

    西法计算了下时间，然后用几颗火球迷惑了李顿，与此同时，他将‘阴谋’作用于一把烈焰长枪上，然后把它投了出去，瞄准的是李顿的嘴巴。

    眼看这被‘阴谋’覆盖，李顿看不到的烈焰长枪就要命中对手时，李顿那变成布条的燕尾服突然往左侧猛地拉扯，扯得李顿往那边不由自主地移动，让西法的烈焰长枪落空。

    同样在这个时候，有一片叶子飘落下来，不偏不倚，正好贴在了西法的嘴巴和鼻子上，让他一下子无法呼吸。

    西法刚察觉到这点，就又看到四处的树木仿佛被风刮动，枝条沙沙作响，指向他的同时一根根枝条脱落，像利箭般射来。

    四周炸碎的衣物碎片、巴掌大的叶子、各种各样的事物突然间仿佛有了自己的生命般，它们争先恐后地‘扑’向西法，化成了一张怪网。

    西法从嘴里轻吹了口气，那贴着他嘴鼻的树叶一下子燃烧起来，紧接着他身边蹿起了一片片火焰，这些火焰连接起来，形成了一圈屏障，让射来的树枝，飞来的衣物碎片或其它什么东西都烧得噼哩啪啦，烧成灰烬。

    这时西法感觉到自己的衣袖在主动收紧，勒住了他的胳膊和小臂，让他难以动弹。

    他头顶的帽子突然向下，套住了他的脸，并且往内收缩，让他难以呼吸。

    他的长风衣，他的长裤纷纷缩紧，想将他的骨头勒断。

    轰！

    火焰从西法身体四处喷薄燃烧，那炽热的火焰一下子将他的帽子烧成灰烬，让他身上的长风衣，他的长裤烧掉大半，让他一下子摆脱了控制。

    没有洁癖，也不介意显得暴露的西法，一下子解决了被控制的问题。如果不是顾忌暴露底牌的话，只要简单的火焰化就可以摆脱控制，而且还能保护衣物。

    另外，能够做出这样攻击的，显然是‘玫瑰学派’里的半神。

    随着反叛军指挥部防线的崩溃，‘玫瑰学派’的半神终于出手了！

    PS：感谢大道无疆、无力吐槽@～、书友20181203012509082、空蛋降临、我超凶的o、书中死虫子等同学的打赏支持~

