    　　五月底,高三最后一次月考成绩下来，只要这一个月不出大的乱子，几乎就可以定下高考的分数了。

    　　傍晚时分,空寂无人的天台上,寂白仔仔细细地检查谢随的各科分数。

    　　谢随坐在她身边,看着她紧蹙的眉头,心里慌的一批。

    　　“嗯...”

    　　“嗯什么,能给个准话吗。”他很焦虑。

    　　寂白拍了拍谢随的肩膀,高兴地说：“普通的一本应该是没问题的！”

    　　“哦。”

    　　寂白看着他眸光沉了下去,脸色也不太好,心说这孩子是高兴傻了吗。

    　　“谢随,你这分数能上一本啊。”

    　　“普通的一本。”

    　　谢随加重了“普通”两个字：“不是你要考的S大，也不是任何一所重点大学。”

    　　这一年玩命地学,逼自己看那些完全不感兴趣的书,结果却不是他想要的。

    　　“这已经很好了。”寂白握了握他的手：“你知道有好多人，他们基础比你好，可是现在还不如你啊。”

    　　“我为什么要去和那些人比。”

    　　谢随拳头握紧,成绩单被他攥出了褶皱：“要么S大，要么老子就不念了。”

    　　“为什么一定要S大？”寂白对他的固执感觉到很不能理解：“你能考上一本,已经是意料之外的惊喜了。”

    　　谢随摇了摇头，为什么一定要S大,她还不懂么，一切都是为了和她在一起。

    　　做这些他原本就不擅长也不喜欢的事，每晚熬夜解一道道都不知道对自己有什么意义的数学题,全都是为了这一个目标。

    　　如果达不成这个目标，就相当于所有的努力付诸东流。

    　　“还有时间。”谢随攥着试卷站起身：“还有几天，我再努力些，肯定行。”

    　　没有任何事情难得到他，自小到大，只要是他想要的...他都能得到。

    　　小时候隔壁的胖阿虎买了个游戏机，每天都在他面前炫耀，偏不给他玩。谢随自己去打零工，想办法赚够了钱买到了那个游戏机，后来胖阿虎自己把游戏机弄丢了，就说谢随偷了他的游戏机，一定要谢随还给他。

    　　谢随没有还，他把他狠狠揍了一顿。

    　　从那以后，谢随在左邻右里眼里就成了恶劣的坏小孩，谁都不和他玩了。

    　　他以一人之力对抗着全世界，他信自己的道，所以绝对不会轻易妥协。

    　　晚上，寂白给谢随发短信，问道：“你很想和我念同一所大学吗，不一定要S大，别的学校也行？”

    　　谢随回她：“寂白，你这次测试多少分？”

    　　“673。”

    　　对话框上方，显示对方一直在输入，输入了快有一分钟之久，寂白收到一条简短的信息——

    　　“高考要是低于这个分数，老子会揍你的，知道吗。”

    　　寂白：......

    　　寂白翻来覆去看着这段信息，终于还是扼灭了心里的那点灰暗的小火苗。

    　　谢随绝不会允许她放水，为了和他念同一所学校而故意少考几分。

    　　尽管每年都有情侣会这样做，但事实证明，这是相当愚蠢的做法。因为考场上所有的事情都无法预料，很多人甚至阴差阳错地就此错过，甚至命运的轨迹都因此而改变。

    　　谢随绝对不会允许寂白屈就于自己，寂白无法想象如果她这样做了，谢随会做出什么事情来。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　见寂白一直没有回复，谢随甚至电话都打过来了，听着语气相当严肃：“寂白，你记住我的话。”

    　　他一般都叫她小白，很少会连名带姓地叫她寂白。可见，他真的生气了。

    　　寂白保证了一定扼杀这样的想法，谢随才算放过她。

    　　……

    　　安和私人医院。

    　　厉琛站在玻璃窗边，看着安详地躺在病床上的父亲，他漆黑的眼神毫无波澜。

    　　“现在是唯一的机会。”厉琛对身边穿西服的手下秦森说出这句话。

    　　“厉总，您真的想好了？小少爷他是您的亲弟弟，你们是一家人。”

    　　“一家人。”

    　　厉琛嘴角冷冷地扬了起来，嘲讽地望着病床上的男人：“从他把我妈赶出家门，接那个愚蠢的女人回来的那一天起，我就已经没有家人了。”

    　　秦森不再说什么，退了下去。

    　　厉琛将手伸进包里，摸出了一枚皱巴巴的大白兔奶糖。脑海中浮现了小时候的场景，在他失去家人的那一天，那个含蓄害羞的女孩战战兢兢将奶糖递到他的手里，却被他猛力地掷了出去。

    　　女孩被吓惨了，从那以后，她再也不敢靠近他。

    　　可是女孩不知道，他非常非常后悔，他买了好多好多奶糖，足有一个大礼包那么多，他想回赠女孩，想让她知道，自己不是故意要那样做，只是那天心情特别糟糕。

    　　可是当他看着女孩跟朋友们走在一起，笑得那么开心，仿佛根本没有将那件事放在心上，从他身边经过的时候，都没有看他一眼。

    　　所有的悲欢都是自己的，孤独和痛苦也是，无人能够救赎你的灵魂，你只有自己。

    　　从那以后，厉琛没有再打扰过她，他努力让自己便得优秀、强大，成为所有人眼中的天之骄子，那些曾经被迫承受的痛苦与伤害，他发誓百倍奉还。

    [笔趣阁 www.biqugeso.me]　　**

    　　距离高考越来越近，寂白几乎是两耳不闻窗外事，把所有的精力都放在了学习上，那段时间厉小意终于没有再出现了。

    　　这小子，过去每个周五的下午必定是准时校门口报道，这段时间不来了，挺有些反常。

    　　不过寂白没有多想，厉小意很聪明，应该是知道要高考了，所有没有再来打扰过他们。

    　　谢随也发现了小屁孩的“失踪”，但他没有放在心上。

    　　或许是那小少爷新鲜劲儿过去了，便觉得和他玩没多大意思了，又或者认识了新的朋友，小孩子不都这样么。

    　　直到某天戴星冶来谢随家里写作业，随口跟他侃大山八卦：“厉氏集团你知道吧，老总突发脑溢血住进医院了，现在小厉总成了当家人。”

    　　谢随听到厉琛两个字，脸色沉了沉，没应他，继续低头写作业。

    　　戴星冶忽然神秘兮兮地凑近谢随：“什么叫福无双至、祸不单行啊，偏偏老总生病住院这阵子，家里的小儿子居然让人贩给拐了。”

    　　“啪”的一声，谢随手里钢笔的铁芯居然写断了。

    　　他诧异地望向戴星冶：“你说什么！”

    　　“我听我爸说的，这是内部消息啊，你可别出去乱讲，据说是封锁了消息的，不然媒体曝光这事，人贩子狗急跳墙，那小孩指不定会有性命危险呢！”

    　　谢随一把攥住了戴星冶的衣领：“谁被拐了？”

    　　“还能有谁啊。”戴星冶扯着他的手：“哎，你瞎激动什么啊又不是你儿子，快放开我。”

    　　谢随将他攥得更紧了，眼神里透出难以抑制的凶戾之气：“说清楚。”

    　　“就是厉氏集团的小少爷，厉庭的老来子，厉小意啊，说是在小学门口让人贩子拐了，现在警方正在查。”

    　　谢随终于松开了戴星冶，无力地坐在沙发边，脸色低沉，操起桌上的易拉罐可乐猛掷出去。

    　　戴星冶理了理自己的衣领，说道：“不是我说风凉话啊，甭管是穷人家的小孩还是什么公司什么集团的小太子，只要是被人贩子拐了往山里一送，那就真的是天涯路远，再见靠缘了，报警也没辙。”

    　　谢随怔怔地坐在沙发边，这是他第一次回想起那个小孩的模样，

    　　他很漂亮，皮肤特别白，眼睛漆黑透亮，有时候好像什么都懂，像个小大人似的，有时候又会犯蠢。

    　　他总叫他“谢随哥”，虽然他总是骂他，不准他叫，但这小孩最好的一点就是从不记仇，见到他仍然笑嘻嘻...

    　　“几天了。”他嗓音微哑，问戴星冶：“失踪几天了。”

    　　“好几天了吧，具体我也不清楚啊，我就听我爸顺口提了那么一嘴。”戴星冶看着谢随，好奇地问：“你干嘛这么关心厉家的事。”

    　　谢随顾不得回答他的问题，起身走出了家门，边走边给丛喻舟和蒋仲宁打电话：“出了点事，老地方见。”

    　　几个男孩都是底层摸爬滚打一路爬出来的，多多少少黑的白的社会关系都有那么一点，尤其是谢随，他面冷心热，也曾经帮助过不少身处困境的家伙，现在他有事情找别人帮忙，那些人自然一口答应下来。

    　　谢随把他的照片给了几个朋友，让他们帮忙调查，但希望并不是很大。

    　　江城每年有多少小孩失踪，找回来的没几个，这是连警方都束手无策的事情。

    　　酒吧里，丛喻舟观察着谢随的脸色，忐忑道：“听说人贩子都是先找好买家，再踩点拐小孩，现在人还在江城的可能性很小，多半已经送出了...”

    　　“厉小意今年也不算小了吧。”蒋仲宁道：“人贩子一般不都拐婴儿么。”

    　　“你当婴儿这么好找啊。”丛喻舟说：“他这个年龄的小男孩，被拐卖进山里给人家当儿子的，多了去了。”

    　　“随哥，这事你别管了。”蒋仲宁对身边的谢随说：“离高考没几天，你之前那么玩命地学，这会儿可别被耽搁了啊，找不到就算了，左右跟你没什么关系，自己的前途比较重要，你答应了小白，跟她念同一所大学呢。”

    　　谢随知道蒋仲宁的意思，那小孩是程潇的儿子，是程潇在厉家稳稳扎根的筹码，说到底，即便是叫他一声“哥”，他就真的是他弟弟了吗？

    　　不，不是。

    　　厉小意是厉琛的弟弟，但不是他谢随的弟弟。

    　　“你说说厉家是多流年不利，老子刚住进医院，儿子就让拐子给卖了。”蒋仲宁感叹着说：“真是挣再多钱都没用了。”

    　　“你还忘了一件事，小儿子被拐了，大儿子顺利成为接班人，老头子要是撑不住，这会儿连个分遗产的都没有了。”

    　　此言一出，三个男孩面面相觑，突然像是反应过来什么似的。

    　　丛喻舟说这话也没别的意思，但是事情偏偏就这么巧，偏偏在厉庭病危的关头，厉琛唯一的“竞争对手”居然被人贩拐走了。

    　　所以这件事情无论怎么看，既得利益者都是最大的赢家。

    　　“不用这么阴谋论吧。”蒋仲宁说：“那天看厉琛挺护着他弟弟，他俩可是亲兄弟啊。”

    　　丛喻舟放下酒杯，从容说道：“厉小意还是随哥的亲弟弟呢，说到底，不是一个妈生的。”

    　　谢随忽然起身，匆匆走出了酒吧。

    　　“随哥，你去哪儿！”

    　　“哎，等等我们！”

    　　丛喻舟和蒋仲宁也赶紧追了出去，酒吧外下起了淅淅沥沥的小雨，雨幕里，谢随拦了一辆出租车。

    　　男孩们担心他出事，也赶紧拦了辆出租车追上去。

    　　……

    　　晚上九点，厉琛将轿车驶出了公司的地下停车场，刚转过街道角，滂沱雨幕中，忽然出现一个男人的身影。

    　　他猛地一脚踩下刹车，愤怒地打开车门，吼道：“疯了吗！”

    　　男人气势汹汹地朝他走了过来，近光灯照在他的脸上，厉琛才看清了他的容貌。

    　　谢随！

    　　他脸色低沉，漆黑的眼眸里闪动着暴戾的凶光。

    　　厉琛心道不妙，连连后退，坐回车里猛地按下车锁。但还是迟了一步，谢随走上前将厉琛揪出了轿车，猛地一拳揍在他的腹部。

    　　厉琛重心不稳，倒在了街边的水滩里，剧烈的疼痛让他死死咬着牙关，狼狈不堪。

    　　“你把他弄到那儿去了！”

    　　谢随又是一拳打在他脸上，顺势揪住了厉琛的衣领，压着嘶哑的嗓子问：“你把我弟弟弄到哪儿去了！”

    　　厉琛吐出一口带血的唾沫，看着他，嘴角忽然挂起一丝冰冷的笑。

    　　“回答我！”

    　　他怒吼着，好几拳冲他腹部砸了过去，厉琛根本不是谢随的对手，他闷哼着，一言不发。

    　　谢随能够从他眼神中确定，这事跟他脱不了干系！

    　　“不说是吧。”谢随拍了拍他的脸，眸光变得无比冰冷：“老子有的是办法让你开口。”

    　　谢随在见不得光的环境里摸爬滚打，道上什么样的招数没有见识，骨头再硬的人都有开口的时候。

    　　他揪着厉琛的衣领，拖着他走进了无人的地下通道。

    　　厉琛忽然沉声道：“谢随，你信不信，这世道，善良的人都活不长。”

    　　“我信。”谢随将他拉近了自己，狠声说：“但你肯定死在老子前面。”

    　　他抄起一根铁棍，对着厉琛的头击去。

    　　就在这时，丛喻舟蒋仲宁从租车上下来，冲过去抱住了谢随：“别冲动啊！”

    　　“没证据，他不会说的！”

    　　“你还要高考呢！别做这些事！”

    　　丛喻舟和蒋仲宁也都是拳击场里练出来的，身手自然不错，但两个人架住谢随都还显得有些吃力。

    　　厉琛见谢随是真的动了杀心，他也慌了，挣脱谢随的桎梏之后，连滚带爬朝着轿车跑过去。

    　　谢随急红了眼，撩翻了两个男孩，朝着轿车追过去。

    　　厉琛坐进车里按下了车锁，车窗徐徐关上，他剧烈地喘息着，摸出了手机，但他并没有报警。

    　　隔着车窗玻璃，厉琛与大雨中那个狠戾的男人对视着。

    　　忽然，厉琛嘴角勾起一抹冷冽的笑意，用嘴型对他说了两个字——

    　　“卖了。”

