    林虎有枪在手，自然不会害怕什么。

    他之所以这样喊，也不过是想要在小弟们的面前露一把脸。

    谁知道蒋天临听了他这话以后，还真就直接将手里的孙新给丢到了一边。

    看见这一幕的林虎愣了一下。

    这小子这么耿直的吗？

    自己说让他把人放开，他这就把人给放开了？

    丢开孙新后的蒋天临并没有停下脚步，还是继续朝着林虎走过去。

    林虎顿时有些难办了。

    手上有枪，和开枪射击那是两回事。

    整个境内都是严格控抢的，更不要说这里是帝都，天子脚下！

    林虎手里的这把枪，也是自己为林氏集团忠心卖命十五年以后才换来的。

    林家人的指示是，这把枪可以拿去吓唬人，但是绝对不能真的开枪。

    “站住！老子让你站在那儿你有没有听见！”

    林虎咬着牙说道，“你再往前走，我就真的开枪了你信不信？”

    周围的小弟此时都在一旁起哄。

    他们还从没见过林虎开枪的样子，此时就想要看个热闹。

    但蒋天临还真就和个愣头青一样，对于林虎说的话一点都不在乎。

    艹，还真tm邪门儿了！

    林虎一狠心，砰地一声扣动了扳机。

    子弹嗖的一声，正好打在蒋天临的脚边。

    这一声枪响刺激得所有小混混全都欢呼了起来。

    “虎哥威武！”

    “虎哥，打头啊！打头一枪肯定能死！”

    听着自家小弟的这些话，林虎感觉自己着实露了一把脸。

    他更加狂傲地对蒋天临说道，“小子，我是真的敢开枪的。”

    “但你枪法好像不太准。”

    蒋天临话一说完，他双脚一蹬朝着林虎扑了过去。

    “艹，你他妈疯了！”

    林虎没想到自己开枪非但没有震慑住蒋天临，反而像是刺激到了他一样。

    林虎想要把手枪当作武器朝着蒋天临的头砸去。

    但是他的身手又怎么能够和蒋天临比？

    只见蒋天临出手如电地抓住手枪。

    蒋天临用力一拧，林虎放在扳机里的手指直接被折断了。

    “啊！”

    剧烈地疼痛让林虎发出凄厉的惨叫声。

    就这么一眨眼的功夫，手枪就来到了蒋天临的手上。

    黑黝黝的枪口顶在林虎的脑门上。

    原本还在惨叫的林虎一瞬间收住了声。

    死亡的恐惧让他暂时忘记了疼痛这一回事。

    周围的小混混们也一个个紧张了起来。

    他们虽然人多，但是枪在蒋天临的手上啊。

    “我不信你敢开枪。”

    林虎咬着牙看着蒋天临说道，“持枪杀人，你知道是什么罪吗？”

    “我是林家的人，杀了我你也跑不了！”

    蒋天临不屑一笑，将枪口往下移，砰砰砰连开三枪。

    和林虎不敢开枪打人不同，蒋天临这三枪全都打在了林虎的大腿上。

    子弹将林虎的大腿打得血肉模糊。

    他瞪大眼睛难以置信地看着蒋天临。

    这小子不仅敢开枪，而且还开得这么果断！

    将枪重新顶在林虎的胸口上，蒋天临看向周围的小混混们问道，“刚才负责记录银行账号的是谁？”

    二狗哆哆嗦嗦地站了出来。

    “钱到账了吗？”

    二狗哆嗦着没说话。

    蒋天临又是一枪打在林虎的手臂上。

    躺在地上的林虎赶紧冲着二狗大喊了起来，“他妈的，什么转账啊！你倒是说啊！”

    “你是不是想要我死！”

    已经吓破胆的二狗赶紧说道，“他说，要让我们转三千五百万给他，因为之前孙哥骗了他们三千万。”

    “那你还愣着干什么！赶紧转钱啊！”

    二狗苦着一张脸说道，“虎哥，我们的卡里只有三千四百万，还差一百万呢。”

    林虎脸色苍白地看着蒋天临说道，“兄弟你也听见了，不是我们不愿意把钱给你，实在是我们没有这么多钱啊。”

    “要不这一百多万，就算了吧。”

    蒋天临手枪上下晃了晃，看得林虎胆颤心惊的。

    “反正人有两只手三条腿，这么多零件你平日里应该也用不着。”

    “这样吧，你少我一百万，我卸你一条腿不过分吧？”

    “卸……卸腿？”

    林虎嘴角抽了抽。

    顺着蒋天临的目光看去，林虎当然知道他说的卸腿到底是卸哪一条。

    这条腿事关他下半辈子的幸福，这是能够随便卸的吗？

    他赶紧对蒋天临说道，“兄弟，你再给我十分钟，十分钟内我觉得把这一百万补齐行不行？”

    林虎很是艰难地用另一只手拿出自己的手机，然后从公司的账户里划了一百万到二狗他们的账户里。

    此时的林虎恨不得把二狗他们这群人给活剥了。

    他们惹谁不好，偏偏惹到了蒋天临这样的狠人。

    确认三千五百万都到账以后，蒋天临拿出自己的一张名片，塞到了林虎的兜里。

    “以后有什么事可以直接打电话给我，男人之间的事情，男人解决。”

    “但如果让我知道你们谁敢去找我老婆的麻烦，我会让你们后悔来到这个世界上。”

    蒋天临说完林虎只听见一顿咔咔咔的声音。

    刚才还在蒋天临手里的手枪，此时就只剩下一堆零件落在了他的身上。

    这小子当过兵！

    而且绝对是什么特种兵之类的！

    一群人也是被蒋天临的狠劲儿给弄怕了。

    他们只能眼睁睁地看着蒋天临带着穆雅雪离开。

    “天临，你没有受伤吧？我刚才听到外面好像开枪了？”

    穆雅雪一直都很担心蒋天临，但她胆子又十分小。

    所以蒋天临让她待在办公室里别出来，她就真的一直都没有出来。

    现在离开工地以后，穆雅雪始终担心蒋天临已经受伤了，只是强撑着不告诉他。

    等穆雅雪将蒋天临全身都检查了一遍后，她才一脸疑惑地问道，“你到底是怎么办到的？对方那么多人。”

    “抓蛇抓七寸，擒贼先擒王。”

    “我只要把他们领头的人制服了，其他的人就都是一群软蛋。”

    “而且，我也比你想象中的厉害，只是你一直不愿意相信而已。”

    “又来了是吧？”穆雅雪翻了个白眼儿说道，“不过还好这次没出什么事，下次我们可就要小心了。”

    就在两人准备去下一个地方考察的时候，前面的街角处，一个女孩儿慌慌张张地朝着她们跑了过来。

    “救命啊，求求你们救救我！”

