    琳的视野之中，到处都是鲜红的颗粒，它们与蓝sè的碎屑混合在一起，组成了一道独特的风景。

    这是琳留在圆盾蠕虫体内的部队所看见的景象，这里的一切都成了飘荡的碎片，原本圆盾蠕虫体内那些组成食道，管道，或者其他器官的蓝sè细胞被病毒入侵，然后从核心到外膜都被病毒彻底的毁坏，因为免疫细胞被琳堵杀，导致病毒无限制的增长，估计，圆盾蠕虫的体内现在都只剩下一堆细胞碎片了。

    琳仅剩的部队慢慢的在这漂浮着细胞与病毒的尸骸的环境中游动，它们几乎每个都被病毒染成了鲜红sè，看着这里的惨状，琳的思绪中出现了许多的想法。

    恐惧，不安，疑惑，但是没有胜利的喜悦。

    病毒到底是什么呢？

    琳根据现在所认识的知识来说，病毒是一种古怪的生物，本身不会分裂，不会进食，只是随着水流漂泊，如果碰触细胞的话则钻入其外膜，利用这个细胞为自己分裂增殖，随后毁坏整个细胞。

    然后就这样，制造更多的病毒，感染更多的细胞……

    它们的目的就是杀掉所有细胞么？病毒不会对自己进行限制，它们只会无尽的增加数量，然后毁灭一切。

    当所有能杀的细胞都杀光后，它们也会因为缺乏食物而死，只有少数的病毒能活下来，然后顺着水流飘的更远去感染其他细胞。

    这些鲜红的病毒也是这样，它们在杀掉圆盾蠕虫的细胞暴增数量，但这也导致了大部分病毒找不到细胞感染，只要一段时间没有感染到细胞，它们就会死去。

    把所有能杀的都杀光，然后等死，这就是所谓的病毒么？它们的存在意义到底是什么？

    不过这些鲜红病毒有一个特点就是能搭载在琳的细胞上并且不毁坏它，琳到现在也不知道这是什么原因。

    琳突然发现，它也不知道自己的存在意义是什么，不停的进化么？

    这似乎是个值得深思的问题，但琳现在还觉得没到那种空闲的时候。

    琳的航母正在进行着修复，被圆盾蠕虫撕裂的伤口处的细胞开始分裂，琳同时将当初留在外面没有进到圆盾蠕虫嘴中的细胞们和一些大型吞噬者集中起来，游向圆盾蠕虫的尸体，琳打算好好的研究以及吃掉这个让自己蒙受巨大损失的怪物。

    圆盾蠕虫的尸体趴在距离航母不远处的冰面上，还好冰还没有融化，不然它的尸体可能会引来其他细胞。

    琳先让吞噬者们去咬开圆盾蠕虫节肢上的各个关节，它想试试能不能把这些节肢给整个掰下来。

    随之琳让十万个细胞组成探索队，游动入圆盾蠕虫的嘴中。这里原本的食道已经不在了，剩下的只有到处漂浮的细胞碎片。

    进入的探索队很快就和里面那群几乎都被染红的部队汇合，它们的数量只剩下了几万而已。

    虽然觉得有些浪费，但琳还是得处理掉它们，免得这些细胞体内的病毒会出现什么奇怪的情况，琳绝对不会让感染者超过十个的。

    毕竟病毒太恐怖了，而且还是一种损敌不利己的东西，它们把圆盾蠕虫体内的细胞都毁坏殆尽后，琳几乎找不到可用的食物。

    也许不该用病毒攻击的？但这样最多只能赶跑圆盾蠕虫，而不可能杀了它，但是究竟这么做是不划算还是划算呢？只有探索了整只虫才能知道了。

    琳先让部队在原本是食道的位置探索了一阵，这里非常宽敞，琳认为这里应该是圆盾蠕虫头部的‘圆盾’之中，闪光爆球的光源所能照到的范围远远不够照亮整个空间。

    周围只有细胞碎片和病毒，这些病毒都死掉了，虽然外表看不出来，但琳即使让细胞贴上它们，它们也不会钻进去。

    琳的探索队继续往深处前进，它试着找找看有没有什么没被病毒毁坏的东西，要是圆盾蠕虫体内的细胞真的完完全全被病毒毁掉的话，那这场战斗还真是打的不划算呢。

    那是什么？

    琳突然看见，一条粗长的触须漂浮在无数细胞与病毒的尸骸之中。

    这个触须显然也是细胞组成的，似乎因为病毒的攻击断掉了，因此琳能看出中间中心是空心的，可以容纳许多细胞。

    对了，这种触须实际上是一种让细胞通行的管道，在之前圆盾蠕虫的关节伤口处也有见到。

    不知道为什么这种管道整体并没受到病毒的毁坏呢？仅仅是弄断了而已么？

    琳让一个吞噬者游到管道的断口处往里面看了看，发现里面还有很多蓝sè细胞，但似乎都死了的样子一动不动躺在管壁上，只有偶尔会看到一两个晃动一下。

    不管它们是怎么在病毒攻击中活下来的，但这意味着琳还是有战利品的。

    琳让一些小型吞噬者和基础细胞留下，吞噬者进入管道去吞食蓝细胞，而基础细胞则直接在这里组成一个小型的圆形结构，主要用于分解和消化食物。

    随之，琳剩下的队伍沿着这根管道往圆盾蠕虫的体内更深处前进，似乎越往深走，就会遇上越多没有被病毒毁坏的东西。

    往深处前进的过程中，琳又发现一条管道，这些管道也是断掉的，而它的内部一样是堆满了蓝sè的细胞。

    琳也在这里留下了一些细胞后继续深入，很快的，它又遇见了更多的管道。

    第三根，第四根……越往深入，琳发现有更多的管道，这些管道纵横交错的遍布在这个空间之内，它们粗细不同，一些管道还有大量的不知延伸到哪去的分岔，并且分岔越多，管道就越细。

    这些管道虽然都有些不同，但也都有个共同点，就是最粗的部分都共同都延伸向一个厢房。

    而且如果随便撕开一个管道的话，就会有大量的蓝sè细胞尸体流出来，似乎都死光了，但这显然不是病毒干的。

    真是奇特，它们是怎么避开病毒的袭击的呢？这里的水中也没有什么细胞碎屑了，可能病毒根本没扩散到这里来？

    也许病毒只毁了圆盾蠕虫头部部分的细胞，但如果这样的话，为什么在这深处的细胞也会几乎都死光了呢？

    琳的航母虽然被圆盾蠕虫给撕掉了一半，但剩下的一半依旧活的好好的，没有任何的影响，而这个蠕虫只是死了一部分细胞就整只都死了么？

    越来越疑惑的琳顺着这些管道往更深处游动，最终，一个巨大的物体出现在了琳的探索队之前。

    这是什么？

    这个椭圆形的物体非常的大，大概和圆盾蠕虫节肢上的钳子差不多吧，它也是细胞组合成的，周围所有的管道末端都是连接在这个物体之上，似乎它是一个主要的器官构造。

    这个东西是做什么用的呢？

    琳想着时，忽然这个东西动了起来，它整个快速的膨胀开，然后又缩了回去。

    怎么了？

    琳让细胞们后退一些，但留下了个吞噬者盯着这个东西，琳对这个东西十分的好奇。

    但是，琳等了很久，这个东西却没再动过了。

    ……算了。

    吃掉好了。T

