    第178章 找谑

    这样的人，要好好地珍惜，不然，就会失去了。

    她其实很感动的，要不是方凡，她就早死了，要不是方凡她还没能这么快就提升到天武境呢。

    “你继续关注着魔灵门的情况，关注那魔灵门大长老！”南宫忻忻有点不解了，为什么还要关注大长老？他不是死了吗？

    “他还没有死，我之前杀的有可能只是一个很强的分身，或者杀死他的主体时，被他用特殊的方法逃了！不然，不可能这么快就在云海市做恶！”

    方凡猜测着。

    “应该是被大长老的主体逃了！”南宫忻忻突然想起一种魔灵门的禁术，也是一种很难对付的邪恶魔古武。

    学这禁术可以分出许多分身。

    她便将这禁术跟方凡说了，“这是属于大长老的禁术，我就有这种禁术，要不发给老公看看？”

    “好啊！”方凡点头，如此的话，知己知彼，方才能将这魔灵门大长老的命掌控在手掌心。

    南宫忻忻去寻找禁术，走到卧室中，翻开柜子，找出一个精致的盒子，翻开，随后找到了一本线装书，拿出手机拍照发给方凡。

    “好了！”南宫忻忻发完照片，发了个微笑表情给方凡。

    “嗯，嗯，谢谢老婆，等回云边市，一定会好好疼老婆！”方凡发了个坏笑的表情，观看着那照片上的邪恶魔古武。

    只要熟读找出其弱点，到时那魔灵门大长老，就别想用这一招逃跑了。

    看完那邪恶的魔古武，方凡也是一愣，这家伙还真的很恶心，只要分身不死，他主体剩下一点精血，也是可以活下来。

    这简直是一本变态的邪恶魔古武。

    不过其修炼的条件也很苛刻。

    需要杀死七七四十九个童子身武者，凝练其精血，再将其四十九人的精血融合精练为一滴。

    才能最终完成修炼的第一个条件。

    将这精血吞了。

    随后再看第二个条件。

    这样的邪恶的事，方凡是不会修炼的。

    毕竟他拥有系统，还拥有强大的荒古帝诀，完全不怕什么魔灵门的大长老。

    等了一夜，那魔灵门的大长老并没有出现。

    他便只有离开了。

    回到酒店之中。

    次日。

    方凡发现副会长已经离开住处了。

    他起床刷牙洗脸。

    与赵莉颖一起吃早餐。

    吃完早餐，赵莉颖便要去接受采访。

    方凡则跟她一起去。

    赵莉颖今天穿着的裙子跟昨天的不一样，是米色的，还换上了粉色的丝袜，看起来很粉嫩魅人，又清纯。

    方凡欣赏着她那修长迷人的腿，还有她动人的容颜。

    赵莉颖都被看得脸红得跟红苹果般，低头玩着手机显得很害羞。

    很快他们来到了采访的地点，一个电台大厦前。

    当然那是云海市一个电台，想采访一下赵莉颖是怎么成为一个有影响的网红，还有助农的事。

    而且最近赵莉颖也在参加助农活动，所以受到许多电台的关注。

    这云海电台约了赵莉颖几次，最终她才答应了。

    他们来到了电台前。

    方凡与赵莉颖下车，赵莉颖的几个员工从后面下车。

    “轰！”突然一辆豪华的跑车从一旁停下来。

    曾少鸣带着一个浓妆艳抹的美女从车上走下来，那是一个网红脸美女，穿着V领紫麟片超短裙与黑色的长丝袜，凶前一片雪白，被曾少鸣从车上搂着腰走下来。

    车后面还走下两个武者，一个天武境后期，一个是半步武王境。两个武者是他花了大价钱请来的。

    “我们又见面了！”

    曾少鸣走路还有点不稳，搂着那美女走着，嚣张跋扈说：“你们也来参加助农拍摄？”

    “什么叫我们，电台不是只请了我们老板么？”赵莉颖的助理从一旁走来，对这曾少鸣没有任何好感。

    “嘿嘿！对啊，只请了一位，不过是请了我的女朋友彭十九！来助农宣传，而不是请你们！”

    曾少鸣阴笑着。

    电视大楼中走出两个工作人员。

    一个走到了曾少鸣那，一个走到了赵莉颖那。

    “那个莉颖不好意思，我们主任突然改变了主意，换成了其他人参加这次采访！所以不好意思啦！”那工作人员也很无奈，主任突然改变主意，让他很是意外。

    “呵呵，不好意思啊，我们又抢了你的工作！”曾少鸣阴笑着，这一次他显得更加嚣张，因为他有两个强有力的保镖，觉得完全不用怕方凡这死家伙了。

    这是他报复的第一步，之前敢那么嚣张让他跪下，真是找死，他要利用自己家族的钱与势力把赵莉颖搞得无法在云海市生存下去。

    “你！”赵莉颖没想到这货跟疯狗般，竟然咬着自己不放。

    “之前就不应该答应这样的电台，请我们那么多次，还以为很真诚呢！”赵莉颖的助理很愤怒。

    真是恶心至极啊！

    气得凶前起伏着。

    “跪下！”

    方凡冷笑着，这货不过是小丑，找来一个半步武王境的武者就以为可以保护他？真是太异想天开了。

    自己现在也是半步武王境，自己实力更是恐怖。

    之前天武境初期就可以完谑普通武王境中期的武者。

    现在更是半步武王境了，对付武王境中后期的武者都没有问题。

    更别说一个半步武王境了。

    他一句话说出，便是法则般。

    让那曾少鸣突然跪了下去，没有任何征兆。

    就连他身旁的浓艳主播也跟着跪了下去。

    接着，便是那两个武者。

    也跟着跪了下去。

    他们全都“啊！”地惨叫着。

    全都一脸骇然，备而不虞，始料不及。

    “靠！”

    曾少鸣一脸懵逼，怎么回事，自己怎么还是跪了下去，他怒瞪着一旁的半步武王境武者，“你特么搞什么鬼？弄他啊？”

    “啊！”那半步武王境的武者则是二脸懵逼，他完全没想到对方的武道意念竟然如此恐怖。

    他的身体完全不受控制就仿佛被一座泰山给压了下去般。

    那恐怖的意念，强大到让他差点窒息了，脸色苍白，浑身冷汗直流，哪里还有反抗之力，“前辈！大佬！我……有眼不识泰山，请饶了我！我立刻离开，永远不再接保护曾少鸣的任务！”

    “妮玛的！”曾少鸣脸色难看，没想到这死家伙竟然直接就想反水投降，真特么地。

    但，他心里也很害怕，毕竟方凡的强大出乎了他所料。

    竟然连半步武王都只是他一句话就败了，简直强大到让他无法想象。

    方凡这死家伙到底有多强？

    (本章完)

