    每当段云有一个新想法的时候，他很快就会付诸行动，希望自己的想法变成现实。

    想独立在香港开办一家公司，其实并不是一件难事，只需要到那边注册，通过审批即可，然而在不了解香港那边情况的前提下，很少有内地的公司在香港那边赚钱。

    即便是联想集团，他也不是独立在香港那边开办公司的，而是通过三方合资，出资30万港币，联合开办的公司，这样能够避免很多的风险，避免一些陷阱和弯路。

    所以这是天音集团在香港开公司，段云也需要找人帮忙，而在段云认识的人中，王石无疑是最佳人选。

    现如今已经是万科企业股份有限公司董事长兼总经理的王石可谓是意气风发，他上个月刚刚参加完深圳威登别墅地块的土地拍卖，万科集团也即将完成股份化改制，全面进军房地产产业。

    而在这期间，天音集团给了王石很大的帮助，几年前的时候，王石就和段云保持的比较密切的商务部往来，目前天音集团所用的所有办公用品集团以及精密仪器，基本都是从万科购买的，而且通过上次给段云走私光刻机当中间人，王石也赚到了50万美元的酬金，另外在今年年初的时候，程清妍为了获得房地产开发资质，也开始入股万科，私下里和王石签订了入股协议，占比大概是20%。

    所以无论从哪方面来说，只要是段云提出要求，王石能做到的绝对会答应，哪怕是做不到的，也会全力去做，毕竟现在俩人的关系非同寻常，从最早的客户到商业伙伴，然后现如今已经成为知己好友，利益和交情将两人牢牢的捆绑在一起。

    “这件事好说，我可以让香港那边的外贸公司帮你们在那边注册一家公司，另外再帮你们寻找一处好的办公地点……”王石得知段云在香港办公司的计划后，很干脆的就应承了下来，只听他接着说道：“考虑到你们是想在香港创办研发中心，我觉得应该把公司设立在香港九龙红磡湾，那里是香港官立高级工业学院的所在地，这样无论是招聘人才还是和高校合作，都会非常的方便。”

    “这个建议很好。”段云点点头，满意的说道。

    香港官立高级工业学院是一所坐落在香港九龙红磡湾的公立应用研究型大学，创立于1937年，这所学校正是香港理工大学的前身，是八间大学教育资助委员会资助的法定公立大学之一。

    香港理工大专注跨学科研究创造知识研发具有影响力的崭新发明，在前世的时候，香港理工大是香港唯一拥有国际太空任务实战经验的高等院校，曾经为国家的嫦娥探月计划做出了非常大的贡献，并且也积极参与国家首个火星探测任务天问1号的研究工作。

    段云在香港建立研发中心，一方面是为了招揽国际高级人才，另一方面就是为了能和当地的高校进行合作。

    和中国内地不一样的是，香港的产学研搞得非常不错，在所有的大学中，都有和企业联合创立的实验室，其中也包括很多知名的跨国企业集团。

    其实说起来，香港的产学研英美日等发达国家，还存在一定的差距，这并不是因为学校不重视或没有这个观念，而是有心无力，香港这个大盘之地，一直都是以金融和旅游业起家，没啥制造业，所以她家的大学就是想和当地制造业企业联合也做不到，但无论如何，因为没有制度上的制约，加上开放度比较高，所以香港这边大学的产学研要比内地强的多。

    “香港那边的大学也讲究一个经济效益，如果你肯为他们学校募捐一些钱的话，他们也会在学校给你开办一个专门的实验室，总而言之，只要肯花钱，你就能见到成果。”王石说道。

    “老王，看来你对香港那边高校的情况很了解啊。”段云笑着说道。

    “我以前经常去香港，他们那里的情况我比较了解，资本主义制度嘛，有钱就是好使。”王石微微一笑，接着说道：“那里的大学开放度很高，经常有一些国际性的学术交流，比咱们内地的学术界要强很多，不过本港的优秀青年更热衷于金融和房地产业，主要是方便未来的就业，不过理工类的大学要比咱们国内强不少，很多英国那边的知名大学教授退休后，也归到香港大学那边继续睡任教，理工类的学校很注重学生的动手能力，这比咱们内地只重视理论考试的教学方法不一样……”

    “现在咱们国内的学生确实缺乏动手能力，你给他们分配一个任务，他们会很努力去做，但是或多或少缺乏那么一点创造力……”段云沉吟了一下，接着说道：“之前我和暨南大学建立了产学研合作关系，他们也提供了很多在校大学生来我们这里实习，表现还是非常出色的，工作也相当的努力，可就是很少有那种能够原创能力很强的学生，你必须要给他们一些思路和方案，没有独挡一面的能力……”

    “其实香港那边的学生真正出色的也没多少，你要说他们比内地学生聪明，其实恰恰相反，只不过因为教材和教育理念先进，使他们毕业后，更能适应工作和社会。”王石顿了顿，接着说道：“不过据我所知，香港所有的理工类大学都是有知名专家坐镇的，包括一些诺贝尔奖获得者，只要你价钱出的够高，完全可以在这些学校里成立博士级的研究实验室，他们的能力可远远不是那些在校学生能相提并论的。”

    “我前期准备先投入50万美元用于创建公司和招揽人员，每年再投入100万美元，又于和这些高校成立专项实验室，你觉得这些钱够吗？”段云问道。

    “一年150万美元，这已经不少了，应该可以吸引到很多知名的专家加盟。”王石点点头，接着说道：“据我所知，很多国际知名企业在香港设立研发中心，一年的投入也就一二百万美元，这其中大头是办公地点的租金和人员的工资，香港大学普通毕业生月薪8000港币，助教月薪是2~3万港币，正式教授是6~8万港币，美元兑港币的汇率是1:7.8，也就是说150万美元，你能雇用十几个大学教授了！”

