    在林雨薇没有看见的地方，叶冷峰的双眼中闪过了一丝笑意。

    他不过是想要逗一逗林雨薇，在他看见林雨薇这个表情的时候，他觉得有些好笑。

    最后林雨薇还是点了点头，说道：“那你坐下，我帮你脱衣服。”

    叶冷峰顿时笑了起来，说道：“那就麻烦老婆了。”

    说完，叶冷峰就坐在了椅子上。

    由于叶冷峰今天身上穿着一件有扣子的衣服，所以，林雨薇走到叶冷峰的面前，抬起了修长的双手就向叶冷峰伸了过去，一颗一颗的解开了叶冷峰的衣服的扣子。

    林雨薇和叶冷峰两人的距离非常的近，叶冷峰甚至能闻见林雨薇身上沐浴乳的香味。

    叶冷峰看着近在咫尺的林雨薇，身体中的血液也不由有些躁动了起来。

    林雨薇感觉到了叶冷峰的目光，她的脸上也露出了不自然的表情，一种暧昧的情绪在他们之间散发了出来。

    “咳咳，老婆，你的身上还真是香啊！”

    叶冷峰看着面前的林雨薇不由自主的说道。

    叶冷峰这话刚响起，林雨薇的小脸轰的一下瞬间红了个彻底。

    林雨薇瞪了叶冷峰一眼，恼怒的说道：“你给我闭嘴，不准说话！”

    叶冷峰喃喃道：“我说的可是事实，老婆你的身上是真的很香啊，我又没有说假话。”

    “行了，我不说了总行了吧？这年头怎么还不让人说实话了呢？”

    说完，叶冷峰就闭上了嘴。

    他知道不能将林雨薇给惹急了，否则的话，效果会适得其反。

    林雨薇见叶冷峰没有再说出什么口出惊人的话，心里顿时松了一口气，她的心里也自在了很多。

    等到她将叶冷峰身上的衣服给脱了下来，她便拿起了毛巾给叶冷峰擦起了身体。

    今天叶冷峰的身上比昨天要干净太多了，所以今天给叶冷峰擦身体的时间也比昨天要短了很多。

    就在林雨薇正在帮叶冷峰擦拭肚子的时候，叶冷峰的身体就出现了一点异样。

    林雨薇连忙站起了身来，大步的向后退了两步，羞恼的大骂道：“你这个色狼！”

    叶冷峰的心里也有些无奈和尴尬，谁知道他在林雨薇帮他擦身体的时候会有反应？

    再说了，这么一个大美女在他的面前晃，他若是没有反应才不正常好吗？

    叶冷峰笑了笑，说道：“老婆，这也不能怪我啊，是你的魅力太大了，我可是一个正常的男人，我又不是不正常，我自然会有反应。”

    “而且，我年纪轻轻火气本来就旺盛，你还给我点了那么多的药膳，我能忍住吗？”

    林雨薇长这么大连一个男朋友也没有过，自然也没见过这样的场景。

    叶冷峰咧嘴一笑，看着羞涩无比的林雨薇，觉得这个女人真的是尤物，一颦一笑，充满了那种勾人心魄的气息。

    林雨薇将手中的毛巾向叶冷峰扔了过去，就说道：“你这个色狼，你自己弄吧！我不管你了。”

    说完，林雨薇便跑上了床。

    叶冷峰暗自叹了一口气，他看了一眼双腿之间的某处，心里有些无奈。

    怎么就没有忍住呢？现在惹恼了他老婆可怎么办？

    没有了林雨薇帮忙，叶冷峰也只能自己将其他的地方快速的擦了擦，然后换上了干净的衣服就上了床。

    “老婆，睡了吗？”

    叶冷峰看向了背对着他的林雨薇，叫道。

    林雨薇转过头看向了叶冷峰，没好气的说道：“干嘛？”

    叶冷峰说道：“我就是问问你。”

    这时，叶冷峰看见了林雨薇手机屏幕上正是省城的拍卖会的消息，下面还有那条“海蓝之心”的照片。

    很明显林雨薇正在看着拍卖会的信息。

    “老婆，这条项链看起来还挺漂亮的，而且和你还挺配的，你喜欢吗？”

    林雨薇注意到了叶冷峰的视线落在了她的手机上，顿时就明白了叶冷峰说的是什么。

    她说道：“这条项链确实还不错，这条项链无论是材料还是做工都是一等一的，是一条可以用来收藏的珠宝。”

    “这条项链的本身价值就不错，已经是价值不菲了，而且这条项链是省城拍卖会的压轴拍品，出席省城拍卖会的人都是一些非富即贵的人，所以在他们争抢之下，这条项链的价值肯定会被抬高数倍。”

    “所以想要拿下这条项链也定会付出很大的代价才行。我倒是觉得在这样的情况之下买下一条项链不是一个明智之选，换做是我的话，我再喜欢也不会买的。”

    叶冷峰挑了挑眉，说道：“那你的意思是你喜欢这条项链？”

    林雨薇点了点头，“确实很喜欢，这条项链就是为女人而生的，这条项链的每个细节都做的符合我们女人的审美，我相信没有几个女人能够抵挡住这条项链的诱惑吧？”

    “但是喜欢不一定要得到，在我看来，花那么大一个价钱来买下一条项链并不是明智之举。”

    叶冷峰听见林雨薇的话，心里还是有些佩服她的，毕竟林雨薇很理智，林雨薇甚至要比大部分的女人还要理智。

    很多女人就尊崇买买买的观念，自己若是喜欢就一定要买到手中。

    但是林雨薇不是，林雨薇会理智的分析这件东西的价值，会看这件东西是不是值得她买下。

    也正是因为林雨薇这样的性格，所以她才能担任林氏集团总裁一职。

    也正是因为这样，所以，她才能将公司管理的这么的好。

    叶冷峰本就打算将这条项链拍下来给林雨薇当做结婚一周年的礼物，现在他既然已经知道了林雨薇也确实喜欢这条项链，那么他更加的要拍下这条项链了。

    林雨薇是他的老婆，他自然不会亏待林雨薇。

    别人的老婆有的东西，他的老婆也要有。

    而且，他老婆的东西要比别人更加的好！

    所以，这条项链他要定了！

    叶冷峰看向林雨薇，笑着说道：“老婆，既然你喜欢那条项链的话，要不要我将那条项链买下来送你？”

