    4.

    小朋友按了两次门铃都没人开门。

    不在家吗？要不打个电话？可是他好像不会接吧…

    小朋友无意识地揪着胸前的书包带，严肃认真地考虑下一步该怎么办，正想到发短信说明身份，叮咚一声，身后的电梯门打开了，小朋友回神转过身，就看到了颜以西。

    自家门口站了个陌生人，哦也不算完全陌生，颜以西眉心微皱。收到第一条短信后，颜以西就知道了小朋友的心思，所以他不打算回复，原本以为冷一段时间小朋友的新鲜感过去就好了，可现在这个小朋友却站在了自家门前。哪里来的地址？

    颜以西还未开口，就见眼前的小朋友微红着脸，有些紧张地揪着书包带道：“对…对不起，打扰了…我是蔺巷东，那个我，我妈妈是陈倩，你知道吗？”

    小孩说的话前后逻辑关系混乱，但颜以西明白了。感情母上大人闺蜜的儿子，据说他曾经抱过小孩就是面前这个小朋友。

    “我知道。”人都到面前了，也不好直接赶走，颜以西绕过他打开家门，“先进来吧。”

    蔺巷东眼神一亮，乖乖地跟在颜以西身后进门。

    颜以西家里不怎么来客人，好在有以防万一备的一次性拖鞋，他拿了一双给小朋友。趁小朋友低头换鞋的时间，颜以西看了看他的行李箱还有饱满的大书包。

    小朋友换鞋也不知道先把书包放下，一弯腰那书包直接要往他头上砸，颜以西看不下去，默默伸手帮他拎住了书包。等小朋友换好了，他又如无其事地松开书包，小朋友一点也没发现。

    直到坐在柔软的沙发上，小朋友才把重重地书包卸下来放在一边。颜以西从厨房倒了水出来的时候，就看见小朋友乖巧地坐在那里，连眼神都固定在茶几上。

    “给。”颜以西将手里的果汁递给小朋友，而后自己也在他斜对面的单人沙发上坐下，准备好好和小朋友聊聊。

    蔺巷东接过果汁，眉眼里透露着毫不掩饰地开心：“谢谢。”他喝了一口，就知道这应该是颜以西自己榨的果汁。

    更开心了。

    颜以西看着小朋友的样子，忽然觉得在打算把人好言赶回去的自己似乎有点坏。

    5

    有点坏的颜医生决定打破沉默：“你是在A大读书吧？”

    小朋友乖巧点头，主动交代：“嗯，读的生物科学专业，今年大三了。”说完他又补充，“18岁，之前刚过了生日。”说完拿杯子假装喝果汁实际挡脸地遮盖自己的情绪。

    18岁就大三？这么看来母上大人口中的学习好有点过于敷衍，这分明是学习太好，小天才吧。说起来，那之前酒吧那次看来是同学们给他办的成人礼啊。

    颜以西又问：“那你现在是住校吧？”

    额，不能骗人，小朋友缓慢地点了个头。

    闻言颜以西指了指玄关的行李箱：“那这？”

    蔺巷东偷摸着咽了口口水，压制自己紧张的情绪：“原本是住校的，但我室友最近要搬出去和男朋友同居了，我……不能一个人睡，我害怕。”说完抬起头看向颜以西，表情可怜巴巴的，“妈妈说遇到困难可以来找你，那个，我可以住你这边吗？我会分担家务的！”说着还举起手发了个誓，“我也很安静的，保证不吵你。”

    颜以西想起自己手机里那近一百条短信，不太确定这位小朋友是哪里来的自信说自己很安静的。

    “小朋友，我是医生，工作非常忙，没有空照顾你，你还是住校比较好。”颜以西觉得还是不要太委婉，否则容易给小孩希望。

    每说一个字，小朋友的头就低一点，看起来十分可怜，听完颜以西的话，他低头看着手里的杯子：“我可以照顾自己的，我还可以照顾你，我真的是害怕一个人睡，小时候我一个人在家被吓到过，没有骗你。”说完他鼓起勇气抬头看着颜以西，“哥哥，我会很乖，可以吗？”

    颜以西右眼皮猛的跳了下，摆在桌上的手机忽然响了起来，来电显示是母上大人。

    颜以西拿过手机说了句接个电话便去了阳台。

    小朋友转过去偷看背对着他打电话的颜医生，抿了抿唇。

    书上说近水楼台先得月，他一定不能走，嗯，不走。

    6.

    “西西，乖崽联系你了吗？”

    颜以西左手拿着手机，右手指尖轻叩阳台：“妈，你儿子看起来很适合当保姆吗？”

    “嗯？”颜妈有些疑惑，“不像保姆，但我觉得你适合当照顾乖崽的好哥哥。”

    “……”

    你妈永远是你妈。

    颜以西几乎想扶额：“妈，我平常工作真的很忙，我又要值夜班，生活作息不规律，他住我这我真的没空照顾他。”

    “嗯？乖崽跑去找你了吗？”颜妈也有一些惊讶，颜以西意识到他妈应该也没打算让小朋友住他这里，正要争取，就听他妈道，“我还怕乖崽不肯找你呢，他去了正好，就住你那里呗，你那么大个房子还住不下一个乖崽啊？”

    颜以西：……

    颜以西挂断电话转身，隔着阳台的玻璃门看见小朋友乖巧地坐在原地，但眼睛却在假装不经意地四处看，一副我不好奇我就看看的样子。

    颜以西原本紧绷的嘴角忽然柔软了下来。

    颜以西打开门，小朋友听到动静，立马坐正了身子。

    “你要住这里可以，”颜以西在老位置坐下，认真道，“但丑话说在前头，第一，我工作很忙又有夜班，作息时间和小朋友你很不一样，你要是适应不了…”

    小朋友立马抢答：“我能适应，我也经常熬夜的。”

    颜以西被他一堵，一口气差点没喘上来，在心里劝自己不要和小孩子计较：“我不是熬夜我是工作，还有医生告诉你熬夜对身体不好。”

    啧，话题都被带歪了，颜以西不等小朋友插嘴立马道：“你住客房，我平常基本不在家吃饭，你会做饭的就自己用厨房，不会的话就叫外卖。”

    “好。”小朋友飞快答应。

    颜以西准备的话感觉都快被小朋友噎回去了：“算了，有什么问题你再问我吧。你住客房，左边那间，被子床单在柜子里自己拿，被套会套吧？”

    蔺巷东点头：“会会会会。”连说四遍以强调自己会。

    小朋友在客房收拾的时候没关门，颜以西在门口静静地看了会，发现他是真的会以后才转身回了房间。他刚下夜班，又应付了小朋友这么久，他需要一个充足的睡眠来使自己放松一下。

    一直紧绷的身体在听到关门声后，立刻松弛下来。蔺巷东松开紧握的手指，发现被套都被自己捏皱了。

    是真的紧张！

    小朋友掏出手机打字飞快给印续发微信。

    一路向东：我今天不回去了！打入内部了！

    续：？？？？？？？？？？？？？？？

