    “啊？”秦惠芳尴尬地问张叹，“小白说的是什么？”

    张叹解释说，四川里老子就是我的意思，不是骂人的话，千万别误会。

    秦惠芳：“我没误会，小白说话真可爱。”

    张叹小声告诉小白，让说话的语气温柔一点，不要那么生气嘛。

    小白喔了一声，秦惠芳把零食端到她面前：“小白，吃呀，想吃什么尽管拿。”

    “我吃饱唠。”

    “要看电视吗？我给你打开。”

    小白似有所感，目光一转，落到门外，只见一只毛茸茸的黄色小鸭子一摇一摆从门口经过，接着又一只经过，再一只，再一只……一共过去了五只，走在最后的是鸭爸爸和鸭妈妈。

    小白：“……”

    她惊讶地指着刚大摇大摆过去的小鸭子一家：“……”

    秦惠芳笑道：“那是小鸭子，家养的，你想去看看吗？”

    小白狂点头。

    “走，我带你去。”

    忽然里屋传出脚步声，说话的声音先一步到了：“妈你在和谁说话呢？我姐就到了吗？”

    听声音有些熟悉，小白看向那边，刚好人出来了，不看不知道，一看吓一跳，嚯！

    “瓜婆娘~”

    她脱口而出，第一眼就认出了这是给她“下毒”的那个瓜婆娘！也是她今天来做客的最主要的目的，找瓜婆娘报仇！

    张明雪先是看到高高大大的张叹，站在门口的位置，把光线都挡去了一半，像只大猿似的。

    旋即目光落在她妈脚边的小朋友身上，嚯，正是那天在剧组自夸是燕燕并用方言骂她的小孩子。

    她笑道：“是演员来了啊，你好啊，白椿花小朋友，哟，凶巴巴的瞪着我干嘛？别这样看我哦，还看？再看我就把你吃了！”

    小白不高兴道：“张老板你看她~~~~~”

    “别找什么张老板，奶奶在这里，怕什么！”

    秦惠芳反手就是一巴掌，把张明雪打回厨房，然后带着小白继续去院子里看鸭子。

    院子里的鸭子正在小池塘里划水，小白蹲在岸边，秦惠芳给她拿了一些鸭食，让她喂小鸭子。

    她一洒饵料，小鸭子就游了过来，在她面前的水域里划来划去。

    “嚯嚯嚯嚯~~~~好好玩鸭，榴榴啷个莫有来咧？”

    小鸭子：“嘎嘎嘎~~~~”

    小白侧头问秦惠芳，它们在嘎什么？

    秦惠芳：“……”

    她刚想到要说，它们在欢迎你，只听小白抢先说道：“我晓得，它们在嗦，好好吃嗷，快撑死我唠~~”

    她们在给小鸭子喂食时，张明雪正揪着张叹询问关于小白的一切，听到白新雨的故事和结局，不禁心生伤感，把张叹骂了一顿，接着叮嘱他要好好对待小白。

    “唉，没想到院子里那个看小鸭子的小屁孩身世这么惨，你们这些男人啊，提了裤子就不认人，我不找男朋友又多了一个理由，回头跟我妈讲。”

    刚正经一会儿的张明雪又不正经了。

    张叹说：“小白今天想找你报仇，你等会儿配合一下。”

    “怎么配合？”

    “让我打两拳。”

    “滚。”

    “说真的。”

    “我也说真的，滚。想打老娘，让看小鸭子的那个屁屁孩自己来啊，看她有这个胆子嘛！”

    她不仅不听话呆在厨房，而且来到院子里，看着小白啧啧称奇，秦惠芳让她不要作妖，快滚。

    小白也瞪着她，感受到她的不怀好意。

    “奶奶~~”小白喊道。

    秦惠芳闻言，满心欢喜，这孩子有点虎，似乎不喜欢喊长辈，能被她喊一次，真不容易。

    “哎，怎么了？”

    小白当面告状，说上次在剧组的时候，张明雪给她“下毒”，苦的她嘴巴都张不开。

    张明雪不出意外又被秦惠芳训了一顿，被要求快滚。

    张明雪表示，在滚之前想表达歉意，就给小白讲个故事吧。

    秦惠芳让她直接点滚，小白却让她先讲。

    “有一次啊，我开车经过一个地方。”张明雪讲道，“压死了一只小鸭子，刚好有一群小孩过来看，我就问这鸭子是你家的吗？有一个小朋友说，不是，我家的鸭子没有这么扁……”

    她见小白垮着小脸，显然是听懂了，自得地哈哈大笑。

    秦惠芳这回是真的怒了，小白第一次来家里做客，这永远长不大的女儿尽出幺蛾子，这次吓跑了人家小姑娘，以后就不敢来了，她小外孙就被吓的害怕来。

    “小白别怕，她吓唬你的，我会教训她的。”秦惠芳先安慰小白。

    小白问：“我也可以教训她吗？”

    “当然可以。”

    小白当即就对张明雪发飙，叉腰怒道：“瓜婆娘你气的我鬼火冒，要不是我舅妈让我要阔爱一点，我早就跳起来哐哐给你两耳屎，老子和你拼唠，你欺负鸭鸭，鸭鸭好阔爱，你要压死它，你好屁儿黑哟……”

    她巴拉巴拉一大堆，不仅把张明雪骂的一愣一愣的，秦惠芳也是惊了，见张叹也出来了，小声说：“哈哈原来是只小辣椒。”

    看出小白是颗小辣椒后，秦惠芳反而高兴，因为不用太担心被她女儿把小白欺负惨了。同时，她觉得老张会很喜欢小白这种性格。

    她大女儿张清清的6岁的儿子，就因为太老实了，被张明雪欺负的总是哭唧唧，不敢来外婆家玩。

    张明雪反应过来，对张叹说：“好凶啊，怎么这么凶，好像要跳起来打我膝盖。”

    张叹嘿嘿笑，鼓励小白不要怕，他永远会站在她一边的。

    秦惠芳喊张明雪去厨房杀鸡，张明雪不敢去，让张叹去，张叹也不敢下手，秦惠芳只能自己去，还被张明雪说是心狠手辣。

    张明雪的手机响起来，对张叹说：“是我姐的。”

    张清清一家三口也在赶来的路上，但是路上车抛锚了，说要晚些才能到。

    张明雪在电话里埋怨她姐一直不换车，一辆破车开了好多年了。

    张明雪今年25岁，比张叹大两岁，比张清清小7岁。

    张清清性格温婉，和张明雪完全不一样。她从小成长环境优良，但是嫁的却并非什么大富大贵人家，老公就是一普通的大学老师，至今还只是助教。家庭条件不能说多好，只能说还不错，不过两人夫妻关系很好，是大学同学，自由恋爱多年才结婚的。

    “要不要我去接她们？”张叹问。

    “不用啦，让我姐夫在路上抛一会儿，这样他才能下定决心换车子。”张明雪说。

    “我还是去看看吧，把她们接回来，车子让拖车拖走维修就行了，小白跟我去吗？”

    “小白别去，和姐姐玩，张叹，小白应该叫我什么？”

    “姨奶奶。”

    “哈哈哈哈，姨奶奶？我竟然当奶奶了，啊哈哈哈，小白你别去，和姨奶奶喂鸭子。”

    “你会把小鸭子压扁。”

    “……我不会，我刚才是和你开玩笑的。”

    张叹走后，张明雪立即变脸，不怀好意地盯着小白。

    “住啥子？？”小白警惕道，后退了两步，“你麻麻在家里哦，你莫要欺负小盆友嗷。”

    “没大没小，怎么能叫你呢？你应该叫我姨奶奶，快，叫一句。”

    “我的小嘴巴好疼嗷。”

    “装吧你！不愧是演员啊。嘿嘿~~~过来，让我看看你长的和你爸爸是不是一模一样。”

    她敲了敲小白的脑袋，像抓了一只猫咪似的，任她摆布，充满了食物链上游者的优越感。

    小白被她敲了一下，仿佛受了一记重击，双手抱着脑袋大声道：“你差点把我的脑阔阔敲开，我的魂儿都要打飞唠~~~~”

    张明雪还没反应过来，身后就传来一连串急促的脚步声，她看也没看，赶紧抱头开溜，大声喊冤。

