    “呵呵，偶尔路过，看过你们在招收新学员，就过来看看东域有没有什么好的苗子。”

    那个老人淡淡笑道。

    “西门前辈有心了。”

    那四个老者都是笑道。

    “年轻人，你上前，轰击天赋碑试试。”

    那个老人对林飞说道。

    “嗯？

    西门前辈，这个年轻人，刚才已经是测试过一次的了。”

    那四个老者都是一愣，其中一个说道。

    “无妨，我想再看多一次。”

    那老人说道。

    “既然这样，年轻人，你就上次，再试多一次给西门前辈看看吧。”

    那个灰色衣衫老者对林飞说道。

    林飞自然也是看得出来，这个突兀出现的老人，身份肯定不简单。

    于是，也不犹豫，直接上前，肉体力量和元气力量，一起施展出来，一拳轰向那天赋碑。

    这一刻，林飞的拳头展现出来吓人的能量波动，一股股浓郁的淡金色元气，和一条条疯狂游走的气血长龙，缭绕在整条手臂之上，可怕之极的能量威压，让广场中的每一个人，都是隐隐色变。

    不但那些年轻一代的武者，就算是那些老一辈的高手，也在心中暗暗吃惊。

    轰！

    林飞的拳头轰在那天赋碑之上。

    高达成千米的天赋碑，猛然摇动。

    整个广场之中，所有的人，目光都是再次紧紧盯着那块天赋碑之上，想看看上面的排名，有没有变化，有没有出现林飞的名字。

    可是，几个呼吸过去了，那天赋碑之上的排名，依然是没有任何的变化，没有林飞的名字。

    “哈哈哈，再试多几次，又怎么样，垃圾始终是垃圾，难道山鸡还真的会飞上枝头变凤凰吗！”

    “太爽了！

    终于可以看到那林飞吃瘪了，哼，他的报应终于是来了！”

    对于这个结果，三大圣地，三大世家以及那些一流大教派的人，自然是一个个都觉得十分畅快，压低声音，哈哈笑了起来。

    “妈的，这怎么可能，林飞兄弟，你的资质天赋，怎么会这样差劲的，就连前400名，也排不进？”

    萧远山嘀咕道。

    那些站在林飞这边的人，自然是一个个觉得有点不甘心，不敢相信这个结果。

    而就在这个时候，那个童颜鹤发的老人，目光紧紧盯着天赋碑的上方。

    那四个老者，也是立即跟着他的目光，望向那天赋碑之上。

    咻！

    一道霞光，从那天赋碑的最顶端冲起，向着上方的高空深处，远远的冲了上去。

    瞬间，就不见了踪影。

    可是，在这个童颜鹤发的老人，还有那四个老者的强大的神识感知之下，清晰地感知到，在那高空之上，天穹深处，那道从天赋碑之中冲上去的霞光，猛然间炸响。

    然后，灿烂神霞滔天，整个天穹深处的空间，发生了共鸣，出现了一朵又一朵的大道之花，随后，仙光艳艳，将那片空间彻底淹没。

    “这……，这……！！”

    那四个老者的神识力感知到这一幕，不由得震憾得说不出话来，完全就是目瞪口呆了。

    林飞第一次轰击天赋碑的时候，他们四人根本就没有注意到，天穹深处的这种奇异景象，这一次，他们在那个童颜鹤发老人的提示之下，才是发现了这震憾的一幕。

    “西门前辈……

    这到底是怎么回事！

    天赋碑怎么会出现这样的变化的！”

    这四个老者，虽然已经是多次代表四大学院，主持新学员的招收工作。

    对于天赋碑的作用和功能，他们四人，自然也是十分熟悉。

    可是，这种景象，他们竟然是第一次发现。

    “呵呵，不错，年轻人，很不错。”

    那个童颜鹤发老人十分高兴，这个时候，根本就不理会那四个老者。

    他的注意力早就全部放在了林飞的身上，咪着一对眼睛，上上下下，前前后后打量着林飞，似乎是越看越满意，不停地点头称赞。

    林飞被他看得有点毛骨悚然。

    “咳，请问前辈，我的测试结果怎么样。”

    林飞淡淡问道。

    此时，林飞的表情，既不显得紧张，也不显得失落。

    因为，林飞已经是做好了准备，大不了，不进入四大学院了。

    “嗯，呵呵，年轻人，能够做得到不骄不馁，这份淡定自如的心态，很不错。

    看来，我没有白走一趟。

    这样吧，年轻人，四大学院，你喜欢进入那一个，随便挑一个吧，不用客气，现在就决定。”

    那童颜鹤发的老人笑咪咪地对林飞说道。

    “前辈，我通过了选拨，可是，这石碑之上，并没有显示我的排名啊？”

    林飞不由得一愣。

    “呵呵，你不用管这天赋碑了，反正，四大学院，你喜欢进入哪一个，随便挑。”

    那老人笑着说道。

    “这件事，由我来决定，你们四个，没有意见吧。”

    老人望向那四个老者。

    “西门前辈既然开口了，我们当然没有任何的意见。

    年轻人，就按西门前辈的意思，四大学院，你喜欢进入哪一个，任由你自己选择。”

    这四个老者都是同时点头，表示同意。

    他们四个人，刚才感知到了那高空中，天穹深处震憾的一幕，都是隐隐猜测到了，眼前这个叫林飞的年轻人，并不是资质天赋很差，相反，极有可能是那种资质天赋，可怕到极点的绝世天才。

    要不然，也不会引发天赋碑的那种震憾的异象。

    在这种情况之下，他们自然都是十分赞成那个童颜鹤发老人的主意。

    “这是怎么回事？！”

    “这个林飞，明明都没有排进前400名，怎么现在反而，四大学院任意由他选择了？”

    这一幕，让整个广场之中，所有东域的武者有点目瞪口呆了。

    因为，所有这些来自东域的武者，都是没有注意到，高空中，天穹深处的那种异象。

    他们的注意力，都是紧紧放在天赋碑上的那些排名。

    “这不公平吧。”

    “不错，怎么可以这样的。

    这似乎是在作弊啊！”

    “刚才，那四位前辈不是说，一切以天赋碑为依据的吗？

    怎么现在轮到林飞，就变成了这样了？”

    很多武者，悄悄压低声音，低声议论道。

    有不少的武者，都是不服气，特别是那些被淘汰掉，已经是绝对没有机会进入四大学院的年轻武者，更加是极不服气。

