一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第436章金三角

    云翊就躺在地上，一动不动，盯着叶安离开的背影，直到那背影在眼里越来越虚，渐渐的像是化成了幻影，消失在他的眼前，也随着他的意识，一起坠入了深渊。

    另一个房间。

    林落悄悄的在和小小说着自己刚刚看到的八卦，还是避开了单鬼说的。

    小小听完了之后，满眼都是小星星。

    “果然不愧是我家卫国，就是这么霸气！就是便宜傅云深了……”小小叹息了一声，很是不满。

    不过比起从原先的那种纯粹的占有欲，现在小小比以前好的多了。

    林落也不禁感叹，“老大远比我想象的生猛得多啊，电视剧里都不敢这么演。”

    小小也颇为赞同的点头，一阵叹息自己当时怎么没在现场。

    光是想想都觉得香艳刺激忍不住想要尖叫啊！

    “什么电视剧里都不敢这么演？”

    凉凉的声音突然在他们脑后响起。

    小小立马站直了身子，转过身，一双大眼睛立马晶亮晶亮的闪烁了起来，望着叶安星星眼。

    林落是清楚小小的性子的，怕被小小被卖了，赶紧率先说道：“没什么，我们刚刚在讨论电视剧呢。”

    叶安狐疑，“什么电视剧？”

    林落愣了一下，然后说道：“好像叫什么霸道总裁爱上我……”

    边说边拉了小小一下，小小马上接话，“对，霸道总裁爱上我！”

    叶安知道这俩家伙没干什么好事，也懒得问了。

    反正无伤大雅。

    林落平时也不太爱说话，一说话要么损人，要么吐槽。

    看着老实巴交，实际上一肚子坏水，用单鬼他们的话来说，就是一闷骚货。

    虽然，她还不太明白，闷骚是什么意思。

    “说正事。”叶安直接说道：“现在什么情况？”

    林落也正色了起来，点了两下手表屏幕上的按键。

    旋即立刻蓝色的光幕3D投影就出现在了空中，同时，桌上也出现了虚拟投影的键盘。

    一抬虚拟计算机就出现在了叶安面前。

    叶安挑了下眉，不得不说，林落从使用了微型计算机以后，的确比以前方便了很多。

    也不用看他到哪儿背个小书包了。

    “老大，那边的人已经通过我给的联系方式，联系过我们了。问我们要多少以及交易地点。”

    叶安看着画面上的内容，沉了下眸，“追踪到位置了吗？”

    林落按了一下回车键，画面立刻变成了一张世界地图，随着他的动作，地图不断扩大，范围也不断缩小。

    最后停在了一个区域上。

    “具体的位置追踪不到，但是大体的位置追踪到了，他们的位置就在金三角。”

    叶安双手环胸，目光落在那个位置上。

    金三角，他们去过，那里很乱，几乎可以说是犯罪者的天堂。

    不管是散乱的武装，还是犯罪势力，几乎都会在那个地方聚集。

    那里是一个高度自治的特区，其他国家也无法干预。

    “可我们现在也不能确认，金三角就是他们的大本营啊。”小小提出了疑问。

    叶安点头，“他们这样的人，经常在外会有交易产生，对接的人，不一定就是本部大本营里的人。”

    不知道什么时候冒出来的单鬼也点了点头，“不错。”

    “对了，霍森家族的少爷，今年之内，去了三次金三角。

    虽然他的行踪被隐藏了，但军校这边的卫星，拍摄到了伊流风出现在金三角的画面。”

    林落一边说，一边放大了计算机上光幕上的画面。

    虽然只能看到一个侧影，但叶安一眼就认了出来。

    这个人就是伊流风。

    和星洛帝国的“天眼”系统一眼，军校也有一套自己的全蓝星卫星导航系统——FJS。

    由50个卫星组成，全天候全方位实时定位导航,定位精度误差不超过一毫米。

    是全蓝星精度最高的卫星系统。

    并且通过照片人像识别，可以将识别搜寻到的人一段时间内在地面上的出现活动拍成片，传输回来。

    如果非即时的数据，只能从以前拍摄过储存的数据中进行筛选调取。

    但有时候能不能找到，也看运气了。

    显然，林落的运气算是不错的。

    “对了，老大，还有一件事。”单鬼开口说道：“乔扬他们误打误撞，在距离金三角不远的一座城市，刚好撞到了一场交易。

    两方发生了交战，乔扬那边伤的有些重。

    他说，他们是遇到了埋伏，对方好像知道他们会来一样。

    对面不止有武装，还有一部分人，像是超级人，很难杀死。

    他让我们小心点，别中了埋伏。”

    “乔扬他们现在怎么样？”叶安问。

    “他们现在在整顿养伤，在金三角附近。”单鬼沉声道。

    叶安看着伊流风所在的地点，冷声道：“交易地点就定在金三角附近的一座城市。”

    “这……可是，老大，这样会不会打草惊蛇？”林落疑惑了一下。

    叶安淡淡道：“既然对方有准备，我们也没有必要跟他们绕弯路。他们既然知道乔扬会出现，不会不知道我们不会出现。”

    林落点头，二话没说开始了给那个人回复。

    “有内奸？”小小提出怀疑。

    叶安目光从屏幕上收了回来，“有可能，但不一定是军校内部。”

    她坐了下来，淡淡道：“知道我们这次任务的人，除了我们校方的人之外，还有各国高层。

    走漏消息的途径很多。

    在非秘密任务的情况下，这种状况很常见。

    乔扬他们这一次没有摸清楚情况冒进，被反打也很正常。”

    叶安一边说，一边凝眉思考了起来，“我在意的，是他说的那些‘超级人’。”

    林落转过头，“人造人？”

    听到这三个字，小小和单鬼俩脸色明显也变了一下。

    叶安没有回答，但林落说的的确是她心里的怀疑。

    假钞集团的事，难道，蓝研所也来插了一脚？

    如果真的是那种被改造过的人，目前来说，能够“批量生产”的地方，也只有蓝研所。

    “老大，那边回复了，说没问题。时间定在五天后，让我们准备好现金。”

    “好，从这里到金三角，需要两天的时间。通知大家收拾一下，明天早上六点出发。”叶安命令。

    “是！”

    三人齐声道。

    很快，命令发了出去，所有在天都赌城外叶安小队的其他成员，都收接收到了命令。

    各个开始检查自己的装备，把自己的军刀，枪支，擦的雪亮。