    陈哲和南广义一直到最后，都没有再提及跳槽的事情。

    两个人心里都清楚，该说的其实都已经说了，剩下的，就是南老一个人去思考，或者说去做出选择的事情了。

    所以，同意与否，关键不在于陈哲所开出的条件，而是南老的个人态度。

    反正，已经彼此留了联系方式，可以随时沟通或者交换意见。

    送走南老，陈哲这边也稍微收拾了一下心情，然后结账走人。

    接下来，当然是要去找杨若了。

    就是不知道，这丫头忽然看到自己出现在景北，会不会被吓一跳呢。

    茶楼的位置，距离人大并不是太远，过一个十字路口，顺着中关村大街直着过去就能到。

    陈哲就当是散步了，一边浏览着周围的街景与来往穿梭的车辆，一边打量着两边的店面和进出的顾客，一路安步当车，瞧哪个都觉得新鲜。

    看看时间也差不多了，陈哲就直接拨通了杨若宿舍的电话。

    不知道是不是真的有心有灵犀这事儿，反正接电话的人，正是杨若，“请问您找哪位？”

    陈哲忽然很想笑，实在是这种语气，对于他来说，太过于久违了。

    当下心情大好，“美女，约个晚饭呗？”

    杨若的声音立马变了，“陈阳阳，给你脸了是吧？觉得隔了几百公里，就收拾不了你？谁给你的自信啊？”

    陈哲感觉一下子就找回了现实，对嘛，这才是熟悉的味道啊！

    但面子上是绝对不能认怂的，“哥们儿缺那点儿自信？别说不给你机会啊，速度、马上，东门外哈，这么大个惊喜都不知道接着，大学读傻了吧？”

    杨若那边明显怔了下，反应表现的有点儿慢，“你来景北了？不知道提前报备啊，学别人玩什么突然袭击啊。”

    陈哲大气凛然的回应，“多新鲜啊……就是突然想你了，所以过来看看你喽，就这么简单，咱就这脾性，你能怎么滴……喂，喂？我去，竟然敢挂我电话。”

    陈哲直愣愣的看了眼电话，一度怀疑是接收器问题，还是基带芯片、内置天线在设计上出了问题。

    当然了，这只是一种错觉。

    他忽然后知后觉的意识到，不会是这丫头被自己一句话，给整的含羞露怯了吧？

    如果真是这样的话，那就有意思了。

    他感觉自己又挖掘到了什么了不起的兴奋点，整个人都有些飘了……

    杨若来的比他想象中的还要快，看到那道靓丽身影，出现在自己视线里的那一刻，陈哲觉得心里立马就踏实了好多。

    也不知道这种感觉，究竟缘自于哪里，真是相当的玄幻。

    但是，他又不得不承认。

    当自己看到那个熟悉的人，看到那清爽的马尾，简单的运动装，仿佛就已经闻到了某种与心灵共鸣的气息。

    这种感觉，有一种与生俱来的不可替代，像是根植于潜意识里的前世情缘，相互羁绊的共生体似的……

    杨若小脸上挂着些嫌弃，但眼里却含着一丝窃喜。

    走到陈哲的面前，抬起小手在陈哲的眼前晃着，“想什么呢？是不是看到人大的气派，有些后悔没来景北了？”

    陈哲轻轻摇了摇头。

    也不知道是否定杨若的说法，还是让自己从某种意识里脱离出来。

    然后，就盯着杨若一直笑，直到对方脸上的嫌弃变成了羞恼。

    才开口了，“我可不会后悔，你知道的，我这人懒，在一个地方生活久了，就不大愿意走的太远。”

    杨若冲他翻了个白眼，“怎么忽然就跑景北来了？有其它事儿？”

    她可不觉得，陈哲真的是为了那个原因跑过来的，这孙子啥德行，她心里太清楚了。

    毫不客气的说，陈哲身上有几根毛，肚子里有几根花花肠子，她心里门儿清。

    陈哲也没有隐瞒的意思。

    于是眼珠子转了转，“先找个地儿吃饭吧，中午在飞机上没怎么吃，有点儿饿了。”

    杨若也没和他废话，带着他直接去了一家饭馆。

    他知道陈哲不喜欢那种人多的地方，什么档次啊，品味啊什么的，统统没兴趣。

    反而是那种苍蝇馆子之类的，普普通通，又略带些地方特色的家常菜馆，比较能符合他的口味。

    果然，陈哲看起来挺高兴的，简单的点了炒合菜，炖带鱼，凉拌白菜丝儿，香椿芽儿鸡蛋什么的。

    就一边给杨若烫着碗筷，一边把南老的事情，给她简单的讲了一下。

    当然了，献宝这事儿也不能少，毕竟有了两次的经验，做起来还是轻车熟路的。

    杨若果然眼睛瞬间就亮了。

    别说这款定制版了，就是那些限量版，放在这会儿都算是王炸。

    所以，这部手机放在五年后，都能算得上是经典款，绝对不次于市面上流行的那种。

    杨若当然不可能例外了。

    爱不释手的拿着看，“真的好漂亮，这次得夸夸你了，做的不错哈。”

    陈哲就嘿嘿的笑，“你这个是唯一的一部定制款，可别以为它很普通，杨若若，你应该为拥有它而感到自豪的。”

    说着还特意拿出一部限量版的，摆在了桌面上，“好好看一看，究竟区别有多大。”

    杨若就撇了那部机子一眼，嗯，确实差距有些大。

    然后心安理得的继续把玩着自己的新玩具，再没有兴趣看一眼另一部。

    陈哲偷偷的撇了下嘴，顺手又把它装回了自己的包里。

    没有对比就没有伤害，这个道理，无论放在哪儿，都有它存在的意义。

    杨若一边按着键盘，查看着那些简单的应用。

    一边头也不抬的问陈哲，“这么说，南老那边的事情，已经做完了？”

    陈哲笑了笑，“该说的都说了，就等一个回信了，就是不知道他老人家，是愿意直接去安阳，还是比较喜欢留在景北这边。”

    杨若抬头看了他一眼，“这么自信？”

    陈哲眉毛都快扬起来了，“可不就是这么自信喽！”

    杨若就展颜一笑，随即又低下头继续玩手机。

    陈哲没等来想要的反应，差点儿被闪了一下。

    还好，这会儿点的菜上来了，被这么一打扰，那点儿情绪上的波动，就瞬间被抹平了。

    陈哲轻轻敲了敲桌面，“杨若若，菜都上来了，给点儿面子好不好？知道的明白你是真喜欢那玩意儿，不知道，还以为我就是一团空气呢。”

    杨若“咯”的轻笑一声，很自然的把手机轻轻放在了桌面上，“别这么看轻了自己，你比空气重多了，有点儿自信哈。”

    陈哲被气乐了，“今儿个绕不过自信这俩字了是吧？”

    杨若就冲他甜甜的一笑，“要不然呢，说一下你为什么要突然长途奔袭景北？”

    陈哲苦笑，心说我就是想找一下陈瑞当初的感觉而已。

    但这话肯定是不能说出来的。

    只能含糊其辞的应付，“这不是想着我爸和杨叔都用上了九尾狐，不能让你落了单嘛，再加上心里也惦记着怎么说服南老，就想着可以玩个惊喜喽。”

    杨若一眼就看穿了陈哲的不尽不实，却终归还是没有挑破。

    嗯，就当是看在那部手机的份儿上了。

    然后又问了一句，“也没联系宋元？”

    陈哲摇了摇头，“这孙子春节都不回安阳，电话里也支支吾吾的，也不知道疯到哪里去了，懒得搭理他。”

    杨若就呵呵的笑了一声，“他如果知道你这会儿在景北，却没有联系他，不知道会不会找你算后账呢？”

    陈哲下意识的挺了下胸膛，“我会怕他？哥们儿揍不死他。”

    这次是真的底气十足，绝非前些年那样，喊口号只是为了给自己壮壮胆气。

