    向来顾及着泾阳长公主情分的李瞩，当初扁豆冲撞了他都没有罚扁豆的李瞩，第一次对扁豆发了脾气。

    扁豆一脚被踢开，连着药碗一起摔得老远。

    扁豆从来没有见李瞩这样生气过，她放肆久了，忘了自己是谁了，这一脚，差点踢得她心神具废，疼的她心窝子一下窒息，瞬间踢醒了她。

    她赶紧爬起来继续匍匐跪下求饶：“求太子爷饶命。”

    李瞩看不得她这卑微胆怯的模样，又见姜媚如今这个样子，越发对扁豆瞧不上眼，看了糟心道：“滚出去，再不准你接近她。”

    扁豆果然赶紧出去了。

    卓帧这才看清，那躺下着的女子不是姬姜又是谁？

    他心一下紧张起来，见太子爷小心翼翼的拿着手帕在给她擦嘴角脖子上的药汁。

    见她似乎不好，想上前问明，却隐约听见迷迷糊糊的姜媚小声的梦语：“长慕…救…我”

    “我在，我在！”见李瞩的紧张，和昏迷的姜媚喊出的名字，一脚踏进的卓帧，又无声的退了出去，站在门外朝着里面的人长揖一个礼然后转身退了出去。

    李瞩喊了明椿来给姜媚换了衣服，想着扁豆的做法，越发着脑，粗鄙不堪的人，伺候个人都伺候不来，后问明椿：“她在那边有没有熟悉关系好的宫女？”

    明椿知道李瞩气什么便道：“奴婢可以亲自伺候姬姜姑娘。”

    “你一个人不行，我若有事忙，你连一个换手的都没有。”

    明椿懂了，想来姬姜还要在这里住一阵子，便道：“据奴婢所知，有两个叫小辛和小芹的宫女和姬姜姑娘关系好，这两天姬姜姑娘没回去，他们两还求到了奴婢这里来问情况。”

    “那你安排一下，就把他们两个调过来，和你一起伺候姬姜。”

    “是。”

    于是，小辛和小芹，一下从低等宫女摇身一变，成了一等宫女。在太子爷的韵苑暖阁当差的事，一下便传回了以前的宫女所，所有人都跟着羡慕不已。

    当然，也随着黄花和豆芽，行为不端，不守宫规，因争风吃醋，有伤风化，心肠歹毒迫害同级而被杖毙的消息而没几个人敢躁动。

    小辛和小芹到了暖阁，果见是姜媚，小辛扑到床前喊她：“姬姜，姬姜你怎么了，醒醒呀！”

    小芹虽对姬姜心存芥蒂，但好歹大家关系好，也上前看个究竟。

    当初听说豆芽和黄花因为卓大人而陷害姬姜，她心情复杂。

    豆芽和黄花被杖毙她还亲自去看了，他们的说法是姬姜喜欢卓大人，又听说卓大人有意要娶姬姜，所以才想着害她。

    他们先是拿走了她的衣服，让她不能起身，后放了蛇，此蛇有麻痹作用，如果她在水中被咬，必然会被淹死。

    如果没有被蛇咬，他们又喊了大堆侍卫来，若是姬姜因此而被看光，那也就是名声扫地，有失妇德，卓家也断然不可能再娶这样的女子。

    此事报告给太子的时候，太子妃主张杖毙了她们以儆效尤。

    李瞩觉得他们死不足惜，可也明白太子妃也不过是断尾保命，两个小宫女顶了罪而已。

    太子爷不想跟太子妃计较，只道她好自为之，便再不准太子妃宫里的任何人进韵苑。

    包括小芹，在听说姬姜要嫁给卓帧的时候，她都有一瞬间起了坏心思，心道她死了算了，可如今真看姜媚躺在床上一动不动的样子，她又紧张了起来，怕她真有什么事。

    小芹抹了眼角的泪问明椿：“姑姑，姬姜有没有什么事。”

    明椿看得出他们两个也是真担心姬姜，便道：“孙太医说毒性差不多过了，就这一两天就会醒。太子爷想着你们关系好，便调来和我一起照顾姑娘。”

    小芹在心里消化，姬姜睡在太子爷的暖阁里，由明椿姑姑亲自照顾！怕照顾不周，又调了他们来。

    “姬姜和太子爷？”

    “这事不是你们该问的，你们只管照顾好姑娘便是。”

    小辛也挂着泪，听了他们两人的对话，如今再看闭目不醒的姬姜，真的美得如仙子，脆弱如琉璃。长长的睫毛如蝴蝶翼一般轻盈微动，皮肤晶莹白皙如鸡蛋，她怎么就相信了姬姜和他们是一样命运的人呢！

    她赶紧跪下说：“多谢姑姑提点，我们一定伺候好姑娘。”

    见两人都比扁豆上道懂事，明椿也放心了，太子爷可不允许姬姜有任何闪失。

    秦凤西领着姜婀进太子府就顺利多了，门房见是秦凤西，赶紧都来行礼：“秦大将军？小的这就去禀报太子爷。请进请进！”

    然后指了个小厮道：“赶紧进去禀报了莫言公公，秦七爷来了。”

    太子府的门当明显比其他地方的设置得更繁复一下，姜婀见门房里还坐着一些来求见的人，她小声的问：“我们也要在这里等吗？”

    没等秦凤西回她。那门房更机灵的快速道：“那哪能让秦七爷等，只是让那跑腿的跑快一些进去通禀罢了，秦七爷，呃这位姑娘里边请，小的立马派人领你们进去。”

    门房不知道姜婀是谁，但见她和秦凤西关系密切，便只喊了姑娘。

    秦凤西撇了他一眼道：“未婚妻姜三姑娘！”

    然后领着姜婀跟着另一个小厮往里走。

    等他们走后，门房还有些懵懵的，问旁边的门房记事说：“刚刚秦七爷说那姑娘是谁来着？”

    记事老实说：“姜三姑娘。”

    门房一巴掌拍在他头上说：“未婚妻，未婚妻，秦七爷的未婚妻。你知道你为什么只能当记事而越不过我去吗？因为你总抓不住重点。记，赶紧记本子上，往后姜三姑娘的人脉网络也要去搜一搜，小心得罪了人。”

    门房再看向那远去的两人，一个面上什么都看不出的人，看起来跟个黄毛丫头似的。竟然是堂堂秦秦七爷的未婚妻？

    没听说此事呀，姜家？

    门房又问记事：“查查，人物记事录里可有哪个姜家。”

    记事：“没有呀，我记了这么多年了，都没听说过姜家呀。”

    “那还不赶紧记，打从今儿起，记事录里记一笔姜家。”

    都以为太子府的门房，就是一个和其他门房一样的存在，但太子府的《人物记事录》那就是一本活的人脉网络图，所有但凡有身份，有名有姓的人物都在里头。

