    陈阳的语气太过严重，郑一健不敢违抗，连忙去招呼所有的工人，立即停工暂时退出工地。

    陈阳这边，则是拿出了手机，拨打出去：“喂，干啥呢？有重要的事情找你！”

    “妈蛋，你每次找老娘就是有大事发生，上次帮你去抓那些小混混，现在都还没审完呢，这些家伙犯的事每一个大的，但真特么多！”电话那头，传来了白红柳极不耐烦的声音。

    前不久，在泰山的时候，陈阳为了帮马九阳遮掩他的真实实力，让白红柳把那些殴打马九阳的小混混，全部抓起来。

    但没想到，白红柳雷厉风行，全部抓起来之后，审到今天还没审完……

    “那些小混混的事儿，先放放吧……我这边，有更重要的事情！”陈阳苦笑一声，道：“最近青州市，有没有什么人员失踪的案件？”

    “失踪的案子每天都有啊，不过，有的是孩子被打骂之后离家出走，很快就在黑网吧里被找到了。也有的是真的失踪，这样的倒是不多。”

    “不多吗，百来个有没有？”

    “没有吧……我没有细看，一般只有明显凶杀案才会交由我来负责。”白红柳说到这，忍不住奇怪的问：“你神神叨叨干什么，到底发生了什么事情？”

    “我的凉茶店，这不是和星巴巴合作了吗，现在要建设凉茶的生产基地，在青州市三个地方，共同开工，开始建设。”陈阳说到这，白红柳阴阳怪气的道：“知道啦，陈阳先生现在是青州市杰出的青年企业家，前途一片光明，身家巨万，实在是让人羡慕啊。但这和我有什么关系，老娘忙着呢！”

    陈阳哭笑不得，便直接说道：“我在一个工地上，发现了百鬼升仙阵。”

    “百鬼啥玩意？”白红柳显然不懂，十分的莫名其妙。

    “百鬼升仙阵，顾名思义，是需要一百个人的性命，来布置一个巨大的阵法。这个阵法的目的，非常简单，那就是延长寿命。大致上的意思，就是拿一百条人命，来为某一个人，续命十年！”

    电话那头的白红柳，呆了半晌，才愕然道：“你的意思是说，在你的工地上，发现了一百条尸体？而且，这尸体全都是被人谋害，并且利用他们的尸体，布置了一个阵法，目的就是给自己续命十年？”

    “白大人你的理解能力太强了，不错，就是这样。”陈阳苦笑道：“所以，一个牵扯到一百条人命的案子，能劳动白大人大驾了吗？”

    “位置在何处？我马上到！”白红柳匆匆说完，就挂了电话。显然，一百条人命的案子，在如今这个和平年代来说，实在是太大了，她不敢有丝毫的怠慢。

    这时候，郑一健回来，向陈阳汇报：“老大，工人们都撤走了。但是，这么多工人，还有那些工程车，一天下来的耗费就是数十万啊，咱们到底停工多久？”

    “哪怕是一天几百万，也得先停工……”陈阳摇了摇头，叹了口气：“这地方谁选的？真是选了个好位置啊……”

    “我选的，咋的了？”郑一健有些懵逼。“这地方不仅位置合适，而且价格便宜……”

    陈阳翻了个白眼，既然是郑一健选的，那自然是没问题了。应该是意外，是他们运气不好，无意间破坏了人家布置的阵法了。

    不过，这个布置阵法的人，也真的是个狠角色啊！居然杀了一百人，只为给自己续命十年！

    “工地上，应该有咱们自己的兄弟吧？”陈阳问道。

    “那是自然了，除去正经的建筑工还有那些工程车的司机，还有一百来个咱们瓦刀会自己的兄弟，这会儿都在外面等着呢。”郑一健道。

    陈阳道：“去喊二十个人进来，把这块坑坑洼洼的地方，都给我挖开。不用挖太深，三米即可。对了，开挖之前，来我这里每人领取一张金光符护身。”

    “是！”郑一健答应一声，便去招呼瓦刀会的兄弟进来办事。

    瓦刀会的兄弟们进来之后，找陈阳领了金光符贴在身上，就开始开挖了。

    挖的热火朝天的时候，几辆警车闪着光到来，白红柳带着十来个下属，下车后急匆匆的赶到陈阳面前：“在哪？”

    “喏，正挖着呢。”陈阳指了指那块区域，道：“等他们挖开之后，就知道了。”

    白红柳来之前，就已经挖了半小时了，不多时，就有人惊呼一声，发现了尸体。紧接着，不断有尸体被发现，最终细细数来，共有一百具尸体！

    这些尸体，全部都是死亡不久的模样，而且，很明显是经过了特别的处理，每一具尸体都看起来栩栩如生，丝毫没有腐烂。

    尤为可怖的是，在每个尸体的头颅上面，都插入了一根刻有诡异符文的铁杵！

    饶是之前已经想象过了，但现在看见这么多的尸体，白红柳的脸色，还是变得无比难看。她刚刚上任还没多久，现在居然出现了这一百条人命的案子，这传出去……她还干不干了？

    “这些死者面目都还能看清，赶紧拍照，然后回去查出他们的身份吧。顺着他们的身份，或许，可以追述到凶手是谁。”陈阳说道。

    白红柳脸色阴沉如水，点了点头：“恩，我这就回去查。待会，我会安排人来处理这些尸体，拉到殡仪馆去暂存。”

    说完，她就安排一些警员过来拍照取证。同时，白红柳看向陈阳，低声问道：“这事……真的可能吗？杀一百人，只为换自己十年寿元？”

    “这种事，非常的邪门，绝对的有伤天和。”陈阳摇了摇头，说道：“我就这么说吧，就算是那人用这百鬼升仙阵真的为自己续命十年，那么十年之后，这个人绝对死的无比凄惨！所以，我刚开始发现的时候，还真有些不敢相信。”

    “你……有没有什么头绪？”白红柳问道。

    陈阳摇了摇头：“我现在一头雾水，不过，应该不是针对我而来的。只不过咱们运气不好，偏偏买了这块空地准备开发成工厂……”

    “那行吧，我先从死者的身份上开始调查，若是有了什么线索，第一时间通知你。”白红柳说完，就一脸阴沉的返回警局去了。

