    先直奔主题——

    明天中午两点上架，十更求首订！

    以后早两章晚三章，日万求追订！

    再说点题外话——

    某位大佬曾经说过，只要站在风口上，猪都能飞上天。

    这本书蹭了模拟器的热度，果奔到5000+收藏500+追读，爬到了分类新书榜第一。

    试水推，人气连载APP+同类作品APP，涨到12000+收藏1800+追读。

    晋级推，分类强推APP+首页六频PC，涨到17000+收藏2500+追读。

    本周推，小编力荐APP+小喇叭，截至目前涨到24000+收藏。

    明天中午两点，小喇叭结束的时候，就是这本书上架的时候。

    由于这本书满打满算也就三个推荐周期，只是因为字数的原因提前上架，所以情况比较特殊。

    如果首订追订没有崩掉，就还有一两周的补充推荐。

    恳请诸位大佬支援，没有追订的话，给个首订就行。

    最后说点心里话——

    感谢星古，这本书还没有改签约状态的时候，就拿了书评区一血，至今还在追读；

    感谢混元如意，这本书从改签约状态开始，基本天天都有打赏，现在是书城榜一；

    感谢书友33021209600639，不看不知道，一看吓一跳，上个月投了154张推荐票；

    感谢竹村邸一户、玄明心、玄穹灵妙道尊、求书一生学写书、作者都是玻璃心不能评论、醉不知水、道我心烬、渐离丶公子离、孤独的墨言、隔壁你王爷爷等书友的打赏；

    感谢莫若～、马蹄卡一个、第4季、巫极、小小州、橙子云疯、死后游九州、三观一定要正才能出去玩、阡陌、老实人万岁、忘记了等书友的月票；

    感谢希灵帝国、书荒没书看好累啊、王之侍卫、王心雨、冷、空月、消逝瞬间、长弓道、忘记了、书虫森、看着你们表演等书友的推荐票；

    额外按照小学水平来个前后呼应——

    明天中午两点上架，十更求首订！

    以后早两章晚三章，日万求追订！

