    一切按照预料中最糟糕的情况在发展，唯独一点，一直到联邦和伊卡帝国的人离开，

    鬼冢也得了命令准备起程会帝国，

    青芜都没有等到特瑞斯主动开口让她留下来，

    艾比来要人的时候，特瑞斯对青芜说，

    “墨墨，你已经不再是帝国长官，我无权要求你留下。”

    青芜面上一怔，站在特瑞斯的立场，他做出这个决定，已经大大伤害了卡纳斯帝国的利益，

    “其实你不必...”

    “作为一国之君，我明白自己该做什么，墨墨，即使不把你交出去，也该杀了你以平群臣之愤。”

    特瑞斯叹息一声，又说，

    “但就个人来说，我并不希望你死，帝国庇护不了你了，也留不住你了。”

    青芜心中升起一股暖流，“谢谢，希望我们还是朋友。”

    特瑞斯却挥了挥手，

    “不必了，我一直把你当朋友，但你把我当冤种，这样的朋友，我要不起。”

    青芜笑了，“要不起也得要，狗皇帝。”

    特瑞斯觑她一眼，随即又朗声对艾比说，

    “殿下要是有本事将她留下来，我无话可说，只是我提醒你一句，

    迄今为止，从来没有人能真正将她留在身边！”

    艾比冷声道，“那是你们没用，无论她是谁，都必将是我的王后！”

    艾比身后有艾瑟尔，有司烁，有十万的虫族大军，他今天，是铁了心要将人带走，

    “不自量力。”

    他曾亲眼见过她觉醒，只要她愿意，区区虫族又怎么能挡得住她。

    特瑞斯走了，他这一生将太多人当作垫脚石，为自己拼杀出一条血路，

    曾几何时，也曾将她当作利益的筹码，

    如今，有的选，他却唯独不想再那般对待她，

    他庆幸自己早早看清了自己的内心，默默退到幕后，还能做个朋友。

    艾比阴冷而偏执地向她伸出手，“跟我走，我的新娘。”

    青芜扯过一条凳子坐下，小野站在她身后递过一杯茶，

    她浅浅饮一口，在薄薄的热气中看着十万虫族大军，勾了唇角，

    “这里的茶不好喝，而你，也不配让我留下。”

    艾比不禁有些诧异，她竟然这样气定神闲，就连身边的小姑娘，都像是见惯了这种场面，不见半分惊慌，她真的只是一个普通长官吗？

    “艾比，别浪费我的时间。”

    艾瑟尔抬眼看一眼艾比，自己看上的女人都不能立刻搞定，果然还是和以前一样废物，

    “艾瑟尔，你可以回去了。”

    艾比挥了挥手，双目微红，越是不容易得到的，越是能激起他内心的占有欲和控制欲，

    艾比动一步，身后的虫族大军前进一步，

    “乖乖跟我走，我会给你最好的。”

    一步步靠近的艾比，越发阴冷而诡异，眼中的势在必得像是熊熊烈火，猛烈燃烧，

    得不到，也会毁掉。

    青芜在他眼中读出了贪婪和占有，就连那头漂亮的银色长发，都隐隐变了色，

    “其实我老早，就想教你做人。”

    艾比蹙眉，“你什么意思？”

    回答他的，是清脆的一声响，他摸了摸滚烫的脸，不可置信地看向依旧坐在凳子上的人，

    “不是你看上的东西，就一定是你的，这几天你玩得高兴，但我不太高兴，这一巴掌，算是利息。”

    此时不仅是艾比，就连身后的司烁和还未走远的艾瑟尔都愣了，

    她竟然，当着十万虫族精锐，煽了虫灵的脸！

    这一巴掌，对于虫族来说，绝对比打在自己身上还难受，强烈的忠诚会让它们产生一种异常强烈的屈辱感，

    为首一排的虫王和高阶虫族，已经有蠢蠢欲动的趋势，

    “有意思，你知道自己在做什么？”

    艾比顶了顶后槽牙，舔去唇角的血，一双灰色的眸子变得更加阴冷，

    青芜但笑不语，“我不糊涂。”

    艾比眼中浮现一片狠厉，“很好！所有虫王，这个女人是你们的了！”

    随即，狂风平地起，青芜看见先后朝着自己飞来的虫王，

    她听不懂它们嘴里叫嚣的虫语，但却能看出，对方恨不得将自己撕碎，

    “十...九...八...小芜姐，他怎么还没来？”

    小野默默数着数，话音刚落，一艘战舰以光速瞬移到上空，炮口齐鸣，

    一阵强激光扫射，将虫王们堵在了光阵之外，那些跟着冲出来却来不及停下的高阶虫族，瞬间化成了粉末，

    青芜笑了，“这不就来了，去吧，收拾东西，回去见墨燃。”

    小野答应一声，高高兴兴地走了，

    辰西冷着脸走下战舰，军靴长腿，军装笔挺，帽檐下的眸子一片冷怒，

    青芜支撑这下巴看他，双腿交叠晃了晃，从没觉得这人这么顺眼过。

    艾比冷了脸，“执行官什么意思，这是要撕毁条约，宣战？”

    原本远离战场的艾瑟儿，看见辰西出现，也蹙了眉，走了回来，

    与一直站一旁的司烁站在一起。

    辰西并没有搭理艾比，径直走向青芜，问，

    “你就那么肯定我会回来？”

    “嗯。”青芜弯了弯唇角，偶尔算计他一次，看他生气，感觉也不赖，

    “要是我不回来，你会死。”

    辰西生气的原因，并不是因为她的算计，而是她拿自己的命开玩笑，

    青芜说，“可你来了，证明我是对的，你不会不来。”

    她因为奸计得逞而高兴，他因为过于关心反而生乱，

    艾比额头上的青筋已经凸起，他得不到的，可以毁掉，但不能当着面和别的男人谈笑风生，

    “执行官阁下！不知道去而复返是什么意思，难道是我虫族招待不周吗？”

    艾比暗含警告，

    辰西只淡淡瞥一眼艾比，却对艾瑟儿点了点头，

    “女王陛下，不知道困住我的夫人是什么意思？”

    艾瑟儿下意识看一眼司烁，得到他的肯定，

    缓缓说，“这是误会，我们并不知道，这位墨长官是新夫人。”

    青芜还戴着仿生面具，又藏了气息，艾瑟儿看不出来，也是正常，

    艾比冷哼一声，

    “你说是你夫人就是，有什么证据！之前特瑞斯陛下也说是他夫人，可谁会把自己真正的夫人留给下？

    执行官阁下来和我抢女人，就不能用更好的借口了？”

    辰西冷声，“证据？没有。”

    笑话，为什么要向一个傻子证明我夫人是我夫人。

    青芜笑了，他这是有多讨厌艾比，连一向引以为傲的修养都不要了，

    从头到尾没正眼看一眼艾比不说，连质疑都懒得回答，

    艾比冷笑，“没有证据说什么！执行官阁下请回吧！”

    艾瑟尔用眼神问司烁，“要不要管管这傻子？”

    司烁摇头微笑，艾瑟尔点了点头，干脆放空自己看远处树干上的蚂蚁搬家。

    “谁说没证据了，这不就是。”

    青芜将仿生面具取下，一张令天地黯然失色，勾魂摄魄的脸，

    暗金色的眸子，幽冥蓝莲，不正是那觉醒神格的星际外来者，墨青芜！

    此时艾瑟尔放空的眸子倏然有了焦距，双眸划过一丝光亮，

    “气息很淡，但的确是她。”

    艾比眼中闪过惊艳，瞬间兴趣昂扬，“我们果然是天造地设的一对！”

    辰西听见天造地设四个字，乍然间，一股冷冽锐利的气息外露，

    “殿下慎言，我不介意开战。”

    艾比面露古怪，捂住胸口退了几步，

    他身后的高阶虫族，更是被一股强大的压力，从空中压下，紧贴地面，动弹不得，

    青芜带着收拾好的小野走到艾比身边，勾唇一笑，

    “不好意思，艾比殿下，我不是你要得起的。”

    艾比的脸，一时间颜色丰富得堪称变脸，羞愤屈辱病态偏执恨意皆是他，

    “你不许走！”

    “殿下，仔细想想，你连我得名字都不知道，数面而已，何必如此执着。”

    青芜摇头，虫灵虫灵，应该是生来就带有灵气的，这艾比的自尊心太强，过于偏执，

    对比艾瑟尔，实在不像一名合格的虫灵继任者，

    随即又走到辰西身边，弯了弯唇角，故意说，“走吧，接儿子去！”

    “好。”

    夫唱妇随的，自然没有人再有理由将人留下来，

    闹剧收场，辰西离开前，对远处的艾瑟尔和司烁点了点头，再次将艾比忽略了个彻底。

    辰西战舰，书房，

    青芜抱着双膝坐在他书桌对面，“你今天，还真是让我刮目相看。”

    好孩子变坏孩子的感觉，

    “做自己的感觉好吗？”

    她发梢半干，穿最简单的牛仔裤白衬衣，食指弯曲抵在唇边，神色轻松自在。

    见辰西不说话，忙着手上的事情，心道他这是还在生气，

    在哄人这件事上，她没什么经验，索性就从书架上取了本书，安安静静地看，

    辰西抬头看她一眼，见她没有要走的意思，又继续手里的事，

    走是不可能走，难得的机会，她想谈点有价值的东西，

    暖暖的灯光下，他神情专注，她捧着书打瞌睡，

    时间一分一秒地过，等到他忙完手头的事，已是深夜，

    辰西抬眸看她，蜷缩在椅子上的人，呼吸浅浅，睡得香甜，红唇莹润，长睫卷翘，很乖巧，

    她身上的力量削弱了很多，如果自己晚回去半步，会是什么样的光景，他不敢想，

    很多时候，他宁愿他的小芜生龙活虎地恨他，也不愿意她再受伤。

    他走过去，将她抱起来，青芜瞬间惊醒，半秒钟的迷茫后，手掌已经掐在了他脖子上，

    “抱歉...”

    她将手放下，他白皙的脖子上还是落下一圈红色指印，她是用了恨劲的，

    辰西默了默，仿佛刚才的一幕未曾发生，

    “睡觉，还是吃晚餐？”

    “晚餐。”

    总不能不识好歹，她选后者。

