    第28章 杀渣男

    戴沐白懵了，本以为唐三很义气，自己原本是队长，以后还是队长，但发现自己想错了。

    如果是以前，谁来当队长唐三并不在意，但现在不行，他很想当队长，毕竟战队榜奖励丰厚，队长的奖励更加丰厚。他想变强，成为封号斗罗，甚至成神，所以必须得到神榜奖励最好的。

    神榜的降临让唐三知道，神的强大超乎想象，所以如果自己成神，说不定就能复活老师了。并且，他要给老师报仇，他知道林逸很怪物，无论是在诺丁初级学院还是中级学院，自己都是被林逸吊打。

    所以，自己必须变强。

    马红俊和奥斯卡也是意外的。

    马红俊道：“戴老大一直都是队长，三哥，你要当队长？”

    唐三自信点了点头：“虽然说戴老大现在等级在我之上，但单打独斗，我有自信战胜戴老大。并且，团战中我来指挥。”

    戴沐白还没跟唐三交过手，有些不服了。

    弗兰德提议：“那么小三，你跟沐白比试一下吧。”

    “好的。”

    两人准备交手，戴沐白打算全力以赴，虽然显得有些以大欺小，但当队长好啊。以前的话他也不会在意，但队长奖励太丰厚了，并且自己是渣男榜第四，虽然说有强者保护，但终究还得靠自己。

    戴沐白不会因为唐三是二十九级就留手，三个魂环萦绕，直接使用千年魂技，一开始就是全力以赴的状态。

    唐三知道只凭蓝银草武魂跟两个魂技，很难战胜戴沐白，但自己还有暗器。

    对上不用全力的赵老师，唐三都自信能把赵无极揍得鼻青脸肿，何况戴沐白。

    战斗开始，不久后便结束了，唐三的实力让戴沐白惊讶，最让他惊讶的还是暗器，戴沐白输的心服口服。

    弗兰德决定：“那么史莱克队长就由小三来当。”

    唐三心中高兴，眸中闪动恨意：“林逸，你现在成长到了什么地步？我会追赶你，乃至超越你！”

    天水城。

    林逸跟小舞她们开始在天水学院修炼。

    对于林逸来说，进入学院修炼，只有两个是对自己有利的，那就是修炼环境以及锻炼器材。

    修炼环境对魂师来说很重要，高级魂师学院都有对应的修炼环境，可以让修炼事半功倍。植物系魂师在植物类多的修炼环境中修炼，会事半功倍。宁荣荣这样的魂师在宝石类多的环境下修炼事半功倍。

    林逸在操场上，身前是小舞，朱竹清，宁荣荣，水冰儿，水月儿，雪舞呈一排站着。

    林逸道：“你们负重做100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑。期间，不能用魂技，也不能用魂力。”

    “我们会努力的！”

    宁荣荣疑惑：“林逸，你不跟我们一起吗？”

    林逸摇头：“这种锻炼对我没用，我去千斤重的重力空间锻炼。”

    宁荣荣问道：“会释放武魂吗？”

    林逸道：“你们不能用武魂魂技，我自然也不会用。”

    听到这话，她们全都因为林逸而大吃一惊。

    千斤重力空间锻炼？不用武魂之力，不用魂技？只凭借肉身？这……

    她们背的石块也才三十斤重啊，但林逸是在千斤重力空间，她们不用武魂进去的话会有生命危险，甚至用武魂之力都会艰难。

    顿时，宁荣荣她们是担心的。

    小舞并没有惊讶担心，习惯了：“你们放心吧，逸哥肉身很强大，我最清楚。”

    在诺丁的六年，小舞经常会找林逸切磋，所以最清楚林逸肉身的强大。

    “好了，各自开始修炼吧。”

    林逸离开。

    宁荣荣是佩服的，虽然觉得艰难，但发誓一定要撑住。林逸这么强，都还这么努力，自己凭什么不努力？

    林逸能察觉到宁荣荣眸光的坚毅，本来还会担心现在的宁荣荣还有些娇气大小姐脾气，现在看来不用担心了。

    昊天宗。

    唐啸收到唐昊的来信了，唐啸心情是不错的，唐昊还好好的，并且唐三真的是唐昊的儿子。

    唐啸召集长老们，准备开会。

    之前开过会，昊天宗决定暗中行动，继续隐世，但派一些人暗中行动寻找渣男榜上的，神榜降临，昊天宗自然也要抓住机遇提升。

    唐啸召集五位长老后，开门见山。

    “诸位长老，今天商议的事情很重要，关乎昊天宗的未来。”

    五长老好奇：“什么事？”

    “关于联合，与史莱克学院。”

    “史莱克学院？”

    五位长老面面相视，从未听过。

    唐啸继续道：“史莱克学院是一所只收怪物的学院，他们打算参加下一届全大陆高级魂师大赛，目标是冠军。对于战队榜奖励，我昊天宗自然也要争取。”

    五长老道：“自然要争取，本打算在昊天宗挑选最精英的七个人去参加。”

    唐啸摇头：“即便找到，但昊天宗并不是高级魂师学院，没有参赛名额。”

    “那这史莱克学院有参赛名额吗？并没有听过。”三长老询问。

    唐啸摇了摇头：“没有，但是他们可以弄到名额，这个不用担心。现在，需要我昊天宗与史莱克联合，成为一个阵营，并且挑选两个精英。”

    长老们纷纷点头，觉得可以。

    二长老道：“说说史莱克现在有几个学生，以及战队成员的资质吧。”

    “史莱克现在只有四个学生，虽然少，但史莱克秉承着宁缺毋滥，只收怪物。四个学生分别是一个食物系，两个强攻系，一个控制系。食物系目前二十九级，年龄十四岁，并且是先天满魂力！”

    听到这，五个长老都是脸色一变，食物系辅助魂师，竟然是先天满魂力！前所未闻！即便是七宝琉璃塔，也从没出现过先天满魂力！他们认知中觉得辅助系不可能出现先天满魂力。

    惊讶过后他们觉得这史莱克或许真的只收怪物，先天满魂力的食物系，那么武魂定然辅助能力极强。

    “两个强攻系，一个十五岁，三十六级魂尊，武魂邪眸白虎。一个十二岁，二十八级大魂师，武魂邪火凤凰。”

    听到凤凰两字，长老们惊讶，还有十五岁三十六级，他们十五岁时三十五级都不到。

    “控制系，武魂蓝银草，先天满魂力。”

    原本觉得这控制系很不够格，武魂竟然是废武魂蓝银草，但听到先天满魂力，他们惊了。

    “以后他们有多怪物，你们会更加清楚的。现在，很有必要告诉你们他们的名字。”

    唐啸准备说，长老们摇手：“不用说了，可以跟他们联合。”

    唐啸道：“还是说一下吧，不然联合后你们会怪我隐瞒，从而反悔。”

    唐啸看向外面的神榜，凝声道：“食物系魂师叫奥斯卡，其余三个，他们分别是渣男榜第四戴沐白，第九唐三，第十马红俊。”

    腾腾腾……

    骤然，五个长老全都立刻起身，杀气腾腾！眼睛放光！炽热贪婪！

    唐啸脸色惊变：“长老们，你们这是？”

    五个长老皆是迫不及待，声音冰冷：

    “去史莱克！杀渣男！”

    ?  ?第二更，求推荐票，求一切支持。目前新书榜第三，最终目标，新书榜第一！求大家给力支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

