    “唉……这件事我不能做主，得和天一商量完再做决定。你定个时间，我尽力而为！”

    这个道理周媛能明白，但她比洪涛更悲观，对合作的事情一点没把握，甚至连试都不积极。不过既然洪涛这么坚决，她也乐意捧个场，如果成功了也是好事。

    “事不宜迟，就后天早上10点吧，广场见面，每方不超过两人，任何人不准进入半公里之内，违者格杀勿论！我从大使馆不光拿到了步枪和手雷，还有更要命的玩意，千万别不当回事。”

    如果说上次和平难军谈判是有点冒险，那么这次和飞虎队谈判，那个点就很大了。对方的实力太强，如果组织的好，甚至可以同时对付平难军和救援队也不算太吃亏。

    他们的团队里还有不止一两个退伍军人，纯粹的战斗人员就有四五十人，且人人有枪，要是那些编外人员也有愿意参战的，那这个数字至少还能提高三成。

    最主要的自己并不了解他们领导者的性格，仅凭云中鹤简单介绍根本无法了解一个人，不了解也就无从下手针对。在双方都有武器的前提下，冲突的可能性要比赤手空拳大得多，任何一方想赌一把，结局都会非常惨烈。

    但不谈判的后果更严重，以飞虎队的行事风格，他们在知道有兄弟被别人偷袭并抓走后，报复行动肯定来的又快又狠。打仗在他们看来是一种好玩而又不易多得的游戏，就算有老成持重的成员提出不同意见，估计也没有热血分子多。

    期盼他们找不到地坛公园和官园是不切实际的幻想，那些摩托党们真要搜索起来，会像过梳子般缜密。一旦被发现肯定还是大兵压境，且不分白天黑夜，直到有一方扛不住为止。

    “我明白，那他怎么办？我是说你打算把他关在什么地方？”面对赤果果的威胁，这次周媛没反唇相讥。她一直都怀疑救援队掌握了某种厉害武器，所以洪涛才会有恃无恐，现在终于可以确定了。

    “他不该去任何一家的基地，我会在后海的小院里等平难军的最终答复。帮我转告高军长，在谈判结束之前最好停止一切外出活动，动员所有的武装力量备战。千万别认为他们不知道我们的基地位置，在未来一天里随时都会出现大群摩托车。你也不能回广场了，把我们送回小院之后，开这辆车回去吧。”洪涛摇了摇头，率先起身向车子走去。

    时隔两个月再次回到小院，倒是没有残垣断壁，但也满眼萧瑟了。院子里布满了落叶，天棚塌了一个角，歪歪斜斜的强撑着。各屋的窗户都被震碎了，屋子里落着厚厚的尘土。

    “来，喝点水，吃点东西。别怕，最晚后天就放你回去了，踏踏实实待着，别嘬死！”

    踩着一地的乱七八糟，从西屋的储藏室里找出根铁链子，把云中鹤锁在回廊的柱子上，这才割断了他手脚上的捆扎带，递过去一瓶水和一包夹心饼干。

    “……”云中鹤接过水瓶和食物没往嘴里塞，眯缝着眼不停扫视这个破败的院落，唯独不敢抬头看面前的男人，还有已经爬上房顶的小男孩。

    “你再敢学我，就把眼珠子抠出来！”洪涛突然发现这个小伙子还挺有模仿天赋的，两眼一眯缝像极了自己。

    “咕咚……咕咚……”云中鹤立马就把眼睛睁大了，哪怕因为光线太强啥也看不清也尽量不眨吧，觉得这样还不保险，干脆借着喝水用手挡住。

    “往那边挪挪……我抓你只是想了解飞虎队的情况，大家都是死里逃生的可怜人，对什么都不太放心，你能理解吧？”洪涛让云中鹤挪开屁股，坐在了人家刚坐过的位置上，那里的尘土已经被擦干净了。

    “理解、理解……”云中鹤哪儿还顾得上脏不脏啊，赶紧让出一块位置，怯生生的点头回答。

    “那你觉得我提出谈判，你们那位闫队长会是什么态度呢？”靠在廊柱上，看着叶子已经掉的差不多的葡萄藤，心里有种莫名的踏实。

    不是安全，环形工事显然比这里安全的多，但总是不踏实。到底为什么说不清，可能就是环境的熟悉程度不同吧。这里的一草一木、一砖一瓦都无比熟悉，哪怕破烂了也倍感亲切。

    “他……”对于这个问题云中鹤犹豫了，久久没给出答案。

    “不说实话就撅断手指头！”房顶上传来了清脆的童声。

    “他怕是不会同意……”云中鹤再也不相信童言无忌了，这孩子比成年人还狠毒。

    “你们不是多年的老队友吗，即便算不上好朋友，多少也得有点情谊吧，真会见死不救？”洪涛冲房顶上摇了摇头，示意张柯别插嘴，此时再吓唬人已经没什么用了。

    “……现在的飞虎队不是以前的飞虎队了，加入了太多新人，和闫队长比较有交情的不到三分之一，其它都是慕名而来的，有些根本就没见过面。说实话，那些年轻人挺能打的，初期清理丧尸出力不少，还死伤过几个，话语权也就越来越大。现在的狼队基本都是他们做主，闫队长说话也不是很好用。为了女人的事，窦云伟和马文博好几次差点打起来，到现在为止两队的人也互相不搭理。”

    本来云中鹤不想说更多飞虎队的情况，可房顶上总有个小恶魔盯着，身边还坐着个笑面虎大恶魔，真没法仗义了。鬼才知道他们俩啥时候高兴啥时候不高兴，为了手指头和小命也得态度诚恳点。

    “……你等等，咱们把逻辑先捋捋！狼队和虎队不和，虎队是闫队长的亲信，而你也是闫队长的亲信，那反对谈判的应该是狼队，不是闫队长，这才合乎逻辑对吧？”洪涛是越听脸色越难看，都死到临头了还想蒙自己，你个淫贼，真以为我不敢下手是吧！

    “可钓鱼佬是马文博的堂哥，马文博第一辆摩托车就是钓鱼佬给买的。你打了钓鱼佬，马文博怕是不会愿意谈判的……其实就算答应谈判，大哥您和他们估计也没法谈，不、不太好沟通……”

    见到男人的眼睛又要变成三角形了，云中鹤忙不迭解释，生怕手指头不保。虽然自始至终也没人去撅他的手指头，可他坚信这个男人敢撅！

    “哦……是这样啊……对了，我叫洪涛，也是个幸存者团体的小头头。来一根，放松点，现在你不是俘虏我也不是绑匪，就是闲聊天。你说这么多人都变成怪物了，仅剩下咱们这点幸运儿还要互相杀来杀去的，是不是有点傻啊？”

    云中鹤为什么说不好沟通，洪涛心领神会。确实，那群鬼火少年很不好沟通，他们不像高天一，有利益诉求，可以投其所好。他们活着就是为了爽，因为无知所以无畏，你说破嘴皮子人家根本不听，再有道理也是白搭。

    讲道理的头一个要素就是谈话对象也愿意讲道理，洪涛觉得这位云大侠就挺讲道理的。反正闲着也是闲着，来吧，单独给他开一课，就当试听了。

    “洪队长，您说的我基本同意，可实现起来太不容易了，这中间有很多变量……我也说不太清楚。”半个小时之后，云中鹤举着喝干的矿泉水瓶陷入了石化状态。

    这位是他听说过、看到过，所有真实的、虚构的绑匪中，最能说的一个，没有之一！且理论联系实际，丝丝入扣，让你想反驳也很费劲。

    另外有很多问题是自己从来没想过的，突然被问起来脑子里是一片混沌。可怎么想怎么觉得有道理，无论从道义上讲还是个人立场出发都不该反对，甚至有了帮忙的冲动。幸好都是成年人了，做事还知道慎重，没立刻表态。

