    第160章 强大的悟空（求订阅求订阅！！！）

    与此同时，大量的金猿已经冲到了暗金光幕面前，正准备挥舞双拳锤击暗金光幕。

    却不想，一道人影赫然出现在金猿们的面前。

    这道人影的出现，不仅令金猿们大吃一惊，还让橘子三人大吃一惊。

    出现在众人面前的正是笑红尘。

    此时的笑红尘头戴御魂盔，手握龙骨邪月。

    仿佛嗡的一声传来，一股锋锐之气从笑红尘的身上散发，宛如一柄绝世宝刀出鞘一般，锋芒毕露。

    “去死！”

    笑红尘低喝一声，龙骨邪月猛然一挥，璀璨刀光乍现，就像是九天银河般，冲向金猿。

    噗嗤！

    利刃切入血肉的声音响起，最前面的金猿们动作一滞，随即一道道血花绽放。

    每一道血花的绽放，往往伴随着一个个生命的失去。

    以血花为背景，此时的笑红尘威武万分、霸气侧漏，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    这一刀，真牛B！

    这是橘子三人见到笑红尘的一刀后，内心的独白。

    “你们在这里守着，我去去就回。”笑红尘冷冷地说道，语气不容置疑。

    话音刚落，笑红尘便冲了出去。

    众多的金猿，与笑红尘的孤独的背影，形成鲜明的对比。

    看着笑红尘的背影，橘子三人的反应各有不同。

    珂珂先是一惊，随即两眼放光，隐约有桃花浮现。

    年轻、帅气、实力强悍，冰冷霸道，天菜！简直就是我的天菜啊！珂珂心中花痴般地暗想。

    而橘子心中则是微微一颤，刚才的一瞬间，她从笑红尘的身上感受到了前所未有的安全感。

    这股安全感，拨动了她的心弦，让她冰冷的心，重新燃起一丝火热。

    至于紫木在看到笑红尘的表现后，则心中一黯，不由的沮丧起来。

    光是从刚才的一刀，他便可以看出，自己与笑红尘之间的差距不小。

    在笑红尘离开后，橘子连忙开口说道：“大家小心了，保持现在的阵型。”

    “橘子，那笑红尘怎么办？”珂珂担心地问道。

    橘子深深地看了一眼笑红尘，缓缓说道：“以他的实力，我们应该不用担心，如果我们出去，反而会成为他的累赘。”

    ·····

    金猿王看到一道暗红色光芒从人类阵营中冲出，心中一凛，强烈的危机感从心底出现。

    出于对本能的信任，金猿王浑身金光亮起，一层金色流光覆盖身体表面。

    同时，金猿王定睛看向那道暗红色光芒。

    只见，在暗红色光芒中，有着一头小猴子，一身暗红色毛发晶莹剔透，宛如水晶雕刻。

    华贵的金色纹路遍布这头小猴子的身上，一红一金，两种颜色的眼睛散发着凶戾和喋血的光芒。

    在这头小猴子身上，金猿王感受到比自己还要强大的气息。

    这头小猴子不是别人，正是悟空。

    将地火精金的能量完全吸收后的悟空经过沉睡之后，它的修为成功突破万年。

    修为达到万年后的悟空，虽然从外表上看，变化似乎不大，但只要仔细观察就会发现，蕴藏在它体内的恐怖力量。

    悟空的身体一侧，开始旋转，浓郁的金色光芒涌现，将旋转的悟空包裹，一个真正的黄金钻头出现。

    随即，一道金光闪过，黄金钻头冲向金猿王。

    “吼！”

    下一秒，金猿王发出一阵痛吼声。

    在金猿王身上的金色流光在黄金钻头面前不堪一击，黄金钻头轻松穿过金猿王的双臂和身体。

    金猿王的双臂粉碎，一个头颅般大小的窟窿出现在金猿王的身体上。

    光彩逐渐在金猿王的眼睛里消失，哐当一声，金猿王的身体无力地倒在地上，大量的鲜血流出。

    黄金钻头消失，悟空出现，站在金猿王的尸体上，一颗猩红的心脏出现在它的手中。

    无数金丝遍布在这颗心脏之上，浓郁的金属元素从这颗心脏上散发。

    很明显，金猿王的心脏是它一身修为的精华所在。

    悟空也毫不客气，直接拿起金猿王的心脏便啃食了起来。

    魂兽之间，除了自身的修炼之外，也可以通过啃食其他魂兽的血肉来加速修炼。

    金猿王的心脏，悟空几口下去便吃完了，脸上流露出享受的目光，随即它又将目光放在了那两头狂奔而来的金猿王身上。

    单从气息上便可以看出，那两头金猿王的修为要比刚才的那头强上一些。

    “吼！”

    狂奔而来的两头金猿王，看到自己的兄弟被杀，心中的愤怒顿时喷涌而出，对着悟空发出一道怒吼。

    而悟空不甘示弱，对着两头金猿王同时是一声怒吼。

    强烈的愤怒令两头金猿王陷入癫狂，它们一边冲向悟空，一边挥舞双臂，一块块岩石飞出，砸向悟空。

    看到岩石砸下，悟空一点也不慌，身形一跃而起，在空中的岩石之间闪动，朝着那两头金猿王冲去。

    悟空的速度极快，两头金猿王只见一道暗红色身形在岩石之间跳跃。

    来到两头金猿王的头顶，悟空身上的暗金色毛发亮起，浓郁的火元素朝它汇聚，悟空两腮一鼓，熊熊烈火喷出。

    烈火袭来，两头金猿王的身上同时亮起一层金色流光，在火焰的灼烧下，两头金猿王毫发无损。

    紧接着两头金猿王伸出双手，朝着悟空抓去。

    而悟空的身上亮起赤金色光芒，光芒越发耀眼，金猿王伸出的双手一触碰到赤金光芒便吃痛，立马缩了回来。

    在赤金光芒中，金猿王感受到了火焰的炙热以及金属的锋利，十分诡异。

    赤金光芒开始收敛，但伴随着赤金光芒的收敛，悟空的身体越来越大，很快，它的体型便与金猿王差不多了。

    看到悟空变大，两头金猿王的眼神中闪过一丝诧异，同时感受到悟空身上更为强大的气息，心中多了几分忌惮。

    悟空看向面前的两头金猿王，双色眼睛中闪过一丝戏谑。

    一头金猿王朝着悟空发起进攻，一掌拍出，在金光的加持下，金猿王的掌风变得凌厉，这一掌的威力也变得更强。

    对于金猿王的一掌，悟空一爪挥出，一道金色爪影出现，与金猿王的手掌撞击在一起。

    砰的一声，一股气浪扩散，金猿王的手掌之上多了三道爪痕。

    很明显，在刚才的攻击中，金猿王吃亏了。

    不过，也就是在这个时候，另一头金猿王的攻击袭来，双拳紧握，朝着悟空砸去。

    见状，悟空也不示弱，正面硬刚。

    砰的一声闷响，悟空和金猿王同时后退几步，这头金猿王的修为要更强一些。

    还没等悟空喘口气，另外一头金猿王狂奔而来，随即一跃而起，朝着悟空砸去。

    唰！

    一道雷电刀芒射来，身在空中的金猿王根本无处躲避，只能硬抗下这一刀。

    双臂交叉，雷电刀芒正中金猿王。

    轰的一声，雷光乍现，金猿王的身形向后飞去，身上电弧乱窜。

    笑红尘手持龙骨邪月缓缓走来，在他的身后是一条血路，是他用刀砍出来的。

    笑红尘利用御魂盔与悟空交流一下后，悟空怒吼一声，朝着眼前的金猿王冲去，与其厮杀在一起。

    而那头被刀芒击飞的金猿王刚想去帮助兄弟，却不想，一记雷电刀芒飞来，拦下了它前进的脚步。

    “你的对手，是我！”

    笑红尘大喝一声后，便朝着金猿王冲去，而金猿王见到这个人类挑衅自己，怒吼一声，掀起一阵气浪，随即便迎了上去。

    ?  ?各位大大，十分抱歉。

    ?      由于舍友过生日，所以一时间忘记更新了。

    ?      对不起，十分抱歉，大魔王在此向各位大大道歉！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

