    

    是呀，这个年头嫁了人的女人都身不由己，要是独自去镇上干活，指不定要遭受什么非议呢！

    李沐灵虽然觉得有些可惜，但也不能强迫她们。

    “没事，你们可以今天回去跟家里人商量商量，我准备在镇上开一个熟食铺子，正缺两个厨娘，一个月一两银子，如果店里生意好的话，还可以再加，就是不能够每天回村了，一个月会放三天假。”

    “真的呀？李家妹子！一个月一两银子吗？”

    朱秀莲和小巧都有些心动了，毕竟不就是做饭吗？在哪儿做不是做？而且还有银子拿。

    李沐灵怕她们嫌月钱低，只好解释道：“是的，店里还没开业，实在不清楚生意怎么样，要是生意好，我还会给二位加的。”

    “不不不，够了够了。”

    听到李沐灵还要加钱，小巧连忙摆手摇头，她这手艺能值一两银子就不错了，怎么好意思多要呢！

    “就是呀，李家妹子，一两银子够了的，我们两个也花销不了多少，只要你们管吃管住就好了！”

    朱秀莲也豪放说道，她只要有地方睡觉，能吃饱就不错了，毕竟她饭量大，一个人吃两个人的，有地方要她就不错了。

    田氏和她们相处下来，也算是知道她们心思秉性了，连忙给朱秀莲拿了个大包子，给小巧夹了一大块肉，嘱咐她们两先吃好喝好，别的事明天再商量。

    用过饭，朱秀莲和小巧连忙回家去了，李三嫂子也回来了，就着菜夹肉包子吃，一点也不嫌弃。

    “爹，你送王武姐夫去清哥儿房里休息吧，今天清哥儿就和禾哥儿一起睡吧！”

    王武明显喝醉了，趴在桌子上跟死尸似的，一动不动，李沐灵偷偷叹口气，幸好他喝醉了不会耍酒疯，要是闹起来，她家还不被拆了？

    李二柱酒量还不错，还保持着清醒，起来想把王武扶去房里休息，咦？这是这么回事？怎么扶不起来？

    “清哥儿你们先回来，帮个忙！”

    父子三人想拉动王武，费了半天力气，结果人家纹丝不动，还嘟囔一句：媳妇别闹！！！

    “还是我来吧！”

    萧四郎实在是看不下去了，一把拎住王武的衣领，呲溜一下王武就被拎起来了，萧四郎沉着脸，架着王武，让李子清带路。

    看的众人心惊胆战，我的天哪！这是多大的力气呀！

    “姐，你说萧四哥力气得多大呀？”小子禾吓得瞠目结舌。

    “不知道呀，反正我们两个估计不够他一顿打的！”

    之前收印子钱的上门，李沐灵就知道他会武功了，但是没想到这力气居然能这么大！

    这王武少说得两百多斤了，萧四郎是怎么把他提溜起来的？要不是王武比萧四郎高了半个头，李沐灵都怀疑萧四郎会跟拎小鸡崽子一样拎着两百多斤的王武。

    妈呀！她没得罪过他吧？李沐灵仔细回想着之前有没有得罪过萧四郎的地方，就她这身板子，还不禁萧四郎一顿的。

    完了！李沐灵想起来，好像还欠萧四郎十几两银子，之前清哥儿受伤的时候欠下的，这下子完了！萧四郎又不要她还钱，这不是让她一直欠着吗？这可怎么办？

    隐隐约约李沐灵觉得这样不妙，可还是抵不住困意，早早睡了，算了，大不了被打的残废，她就赖上他一辈子！

