    袁绍麾下的文臣们以为武将们疯了。

    但在与此同时，他们自己先疯了。

    是的，他们彻底疯了。

    因为谁都能够看得出来，这些武将们到底有着什么样的想法。

    就算是不投降，也肯定是要搞个大事出来的。

    起码，也要让袁绍知道不能随便动他们。

    这是武将们的一种自保措施。

    傻子都能看得出来。

    偏偏，袁绍好像是疯了一样，居然一丁点都没有看出来。

    不仅如此，他整个人还极其的亢奋，仿佛自己真的就成为了张良、萧何跟韩信。

    战无不胜，攻无不克……

    文臣当中，确实是有人想要开口劝说来着，但是还没等他们开口，他们就看到了袁绍那双火热的眼眸。

    炙热到了极点。

    因此，他们再也不敢开口了。

    此时此刻开口，很可能就会落得一个田丰的下场，凭什么啊？

    更何况，武将们又不是真的投降，就随了他们吧。

    要不然的话，不仅袁绍要对他们下手，就连其他的武将，恐怕也得向他们下手。

    这么做，显然是不值得的。

    对于文臣来说，他们太懂得当中的陈述厉害了。

    因此，他们再也没有开口。

    袁绍就这么自信满满的发起了进攻，而且还留下了好几封手书，都是让张郃等人出兵的。

    九月初，袁绍大军出陈留。

    九月中，张郃到了。

    “尔等为何不拦着主公？！”

    相比于其他的武将，甚至于相比起比蒙蔽的袁绍，张郃是很清醒的。

    所以他几乎刚到陈留，便将所有还留守在此地的文臣都叫了过来。

    这些人的地位，大都是不如他的，或者是和他差不多的。

    按照战时等级来说，这些人统一都是在他之下的，所以他这句训话倒是没什么不对的。

    文臣们很明白这一点，所以就算是跟张郃几乎地位等同的人，也都在闭着嘴巴，丝毫话语也都没有想说的意思。

    “我在问尔等，为何不阻拦主公！”

    张郃大怒的拍了桌子。

    砰砰的声音，也让文臣们的心脏疯狂跳动起来。

    到了这时，其他人终于顶不住了，荀谌也看了出来，于是他只能无奈地站了出来。

    “不能怪吾等，实在是主公当时已然没了心智，若是谁去劝说的话，恐怕就会是第二个田丰了。”

    “我知道，张将军你必然会说，为人主而死，乃是吾等文臣所应该做的，但是……”

    荀谌紧紧盯着张郃道：“若是张将军有如此想法，那你便亲自去劝说。”

    “休要在此时大放厥词，这等话谁还不会说了？”

    张郃坐了下来。

    他似乎冷静了。

    但实际上，他的内心已经愤怒到了极点，同时，也绝望了到了极点。

    他本以为，袁绍可以不断地壮大，甚至在之后的日子，将整个天下兼并。

    但是到了此时他才明白，之前的那些想法到底有多么的离谱。

    袁绍，并非人主啊。

    从这一刻来看，就已经表现的极为清楚了。

    若是他真的被人所崇敬，此时此刻这些人就不该是如此。

    起码，荀谌不该是如此。

    但偏偏，他们都是这么的平静，这么的沉默，就好像一切都跟他们没有关系似的。

    这对于张郃来说，是有些不可接受的。

    但问题在于，就算是他不接受，事情也到了这一步，总不能真的杀人吧？

    他又不是袁绍，真要是敢随便杀人，恐怕第一时间就要完蛋了。

    这些文臣做别的，可能还不太行。

    但要说将他拿下，那却不是什么太困难的事。

    总有人是世家子弟，总有人在军中有着嫡系，总有人在军中有着莫大威望。

    眼前的这些人，便是如此了。

    张郃很清楚这一点，所以他几乎一句话也都没说，便在之后直接走了出去。

    荀谌在这个时候，却是站在了张郃原来的位置上，轻轻地咳嗽了一声。

    “咳！”

    在众人看向他之后，他缓缓地开口了：“诸位是不是觉得，吾等到了此刻便算是结束了？”

    “尔等要知道，吾等的地位，大多都来自于主公的恩赐，一旦主公有了什么三长两短，吾等大多数都要……”

    “当然，这还不是最关键的，最为关键的是，一旦主公有了事，吾等在另外一边的位置，恐怕也不会太高。”

    “诸位得先证明自己啊。”

    “一战而散，被对面看到的话，恐怕还以为吾等都是无能之辈！”

    “所以，这一战可以输，但无论如何也不能输的太过于惨烈。”

    “诸位都说说吧，有何妙策？”

    荀谌说完之后，也没有坐下，只是默默地扫向了面前的这些人。

    “我以为……”

    文臣们开口了。

    ……

    而也就在此时，张郃已经带兵走了。

    路上的时候，他对自己的副将一脸不爽的道：“荒唐！简直是莫大的荒唐！”

    “这些文臣，平日里受到主公莫大的礼遇，到了这种时刻，竟连半分力也不愿意出。”

    “你说，天下间有这样的道理吗？”

    “……”

    “哎，我也知道他们身不由己，但该做些事的时候，总归是要做些事的吧？”

    “……”

    “罢了，我也知道你不会说话，更不愿意说话，那就如此吧。”

    “……”

    副将从来都只会倾听，从来都不会发表自己的看法。

    这一点，似乎从来都没有变过，似乎从来也都是如此的。

    但实际上，根本就不是这样的。

    副将原本该有着一些位置的，但是在张郃的军中，这一切却都变了模样。

    因为，他是一个比较霸道的人。

    或许有人说，这是在扯淡，但实际上，张郃真就是一个霸道的人。

    他要是不霸道，历史上他的战绩就绝对打不出来。

    他要是不霸道，历史上袁绍也就不可能对他出手。

    他要是不霸道，就不可能带好这支军队。

    因此，副将便只长了一双耳朵，根本就没有嘴巴。

    张郃习惯了这一切，也早就想要将这一切做成如此了，因此他在发泄之后，便默默地拿出了一张地图。

    “按照道理来说，主公到时应当会驻扎在这里，但要是颜良文丑二人实力不够，乃至于被破的话，此处就显得极为危险了，所以……”

    张郃拿出了地图，看了片刻之后，将目光定定地落在了一处位置上，眼神明亮的道：“大军定会驻扎在这里，黄河之岸！”

    很巧的是，他所看的位置，正是之前林辰等人军演时的袁绍主帅位置。

    是的，这一幕确实很尴尬，也很巧合。

    但这并不是太过于让人意外的。

    因为，兵家本来就是大同小异的。

    驻扎什么的，几乎都是在一定的位置上进行选择，就算是有些意外，也不会太过个别。

    个别的人，不是打爆了一切，便是早在历史长河当中消失了。

