    外面的世界，从清晨的第一缕光出现时，就已经有了声响，到现在已经变得熙熙攘攘，大门口的那条青石板巷子路，已经被无数个人踩踏过了。

    撇去这条路的象征意义，单从其本质来看，像这样的路，整个首都城有无数条，在联想到全国，恐怕一个人穷尽一生都无法走遍。

    这就是这个时代，摆在眼前的赤裸裸的现实，所以，汤皖瞬间释怀了，继续按照自己的设想去走，尽自己最大的努力，为这里添一块砖，加一块瓦。

    院里的空气清冷干净，深吸一口，有提神醒脑的作用，汤皖兴冲冲的拿了一大摞纸张，准备花一天时间，好好的把脑子里的资料，整理成一条路径来。

    等首常先生下一次来的时候，在原原本本的授予他，提前一年左右的时间，给“老马”在东方安一个家。

    这一写，就是一整个上午过去了，连大牛回来都被忽视了，院里的石桌上，横七竖八的摆放着不少的纸张，上面写满了字。

    有些纸张上面布满了修改的痕迹，而这些被修改过的地方都是汤皖的个人观点理解，在陈述一件事情的时候，没有站在客观的角度。

    这就容易使得第二个人在观看的时候，被第一个人的主观情绪所影响，或作出偏离自己主观意识的判断。

    “先生，该吃饭了！”大牛做好午饭已经有一些时间了，期间看着先生拿着笔的手就没有停下来过，怕打扰了先生创作，因此，一直没敢出声。

    这会儿，见先生把书稿整理好，手也放下了笔，只一个人坐在凉棚下面发着呆，才趁机开口提示。

    “嗯！先吃饭吧！”一个上午，经过了大量的脑力劳动，累死了无数个脑细胞，这会儿，已经有了些饥饿感。

    “这是什么汤？”汤皖看着桌上汤盆里，漂浮着像豆腐块一样的东西，中间还镶嵌着几根绿菜。

    大牛走过来，指着漂浮的白色豆腐块，憨笑道：

    “先生，你说的是这个吧，这个是猪脑，听人家说，吃啥补啥，俺看先生天天动脑子，就买了些回来，给先生补补！”

    农村倒是有这个传统，比如腿摔折了，就买点猪腿回来吃；比如那方面不行了，就买点虎鞭什么的吃。

    所以，汤皖不打算顺着大牛的话，往下面深思，有时候装糊涂，也是对自己的一种保护，这就叫难得糊涂。

    “先生，你先试试，要是好使，俺以后天天买，给先生天天补脑子！”大牛脱口而出道，右手拍着后脑勺，还在傻笑着。

    “呼！！”

    汤皖沉沉的深吸一口气，心里尽量的把大牛的话当成无心之失。是的！大牛一定是好心，只是看自己平时劳累，心里过意不去，所以才有了以上那些话。

    不得不说，啊Q的精神自我胜利法，着实好用，汤皖就只是简单的顺着啊Q的思路，安慰了一下自己，心里立马就释怀了。

    然后汤皖以笑脸相对，为了不打击大牛的积极性，只好阳光和煦般的说道：

    “大牛啊，你的好意，我明白了。但是啊，以后你在做这些事情之前，先和我商量一下，万一我不喜欢吃，不就是浪费了么？”

    哪知大牛却是若有所思，在心里只觉得先生大概是不喜欢猪脑的，但是先生的脑子又不能不补。于是，大牛经过了苦思冥想之后，终于想出了一个绝世好办法，立刻说道：

    “先生，要是实在不喜欢猪脑的话，还有牛脑，马脑，驴脑.......总有一款适合先生口味的！”

    被汤皖拿在手里的筷子的尾端，已经有了一丝微微颤抖，尽管汤皖知道大牛真的是一片好心，但为什么总是和这些脑子过不去呢？

    汤皖还想用啊Q的精神自我胜利法，来安慰一下自己，但是却发现已经不管用了，自己必须要直面这个问题，逃避终归不是解决方法的正途，最好的办法便是岔开话题。

    “大牛，你先坐下，我好久没和你说说话了，咱们来谈谈心！”汤皖伸手示意道。

    大牛其实本质上还是一个农民，心里一直有一道隐形的门槛，固执的认为能和先生坐着说话的，一定还是和先生一样的人物。

    所以，听到先生让自己坐着，顿时有些慌了，以为自己做错了事情，一时间，有些手足无措，竟渐渐低下了头，手不自觉的抓紧了裤管。

    “你坐着呀，站着不累么？和我见什么外！”汤皖又催促道。

    手足无措的大牛，在汤皖的强求之下，只好逆来顺受般的坐了下来，但是仍旧低着头，像是做错了事情的小媳妇般。

    “大牛啊，你觉得现在的日子过的苦么？”汤皖问道。

    “不苦啊，先生对俺这么好，有的吃有的穿。”大牛如实的说道。

    “那你觉得老家村里人过的苦么？”汤皖又问道。

    这个问题，大牛不需要深思熟虑，就可以轻易的回答出来，因为大牛老家人的生活与大牛现在的生活有了鲜明的对比。

    大牛现在衣食不愁，经常还能吃上肉，冬天也不用担心冷了。

    但是老家村里面的人，依旧过着原始的农耕生活，即使一年到头累死累活，到头来也不一定能吃上饱饭，大米饭更是稀罕物，至于吃肉，也只有过年才能见得着。

    “苦！”大牛毫不犹豫的答道。

    “那你有没有想过，老家村里面的人为什么日子过的苦？”汤皖继续问道。

    “因为没有文化，没读过书。”这个问题，大牛也能轻易答上来，因为先生就是活生生的例子。

    从某种意义来说，大牛的回答没有问题，读书依然是这个时代，贫苦人家子弟的唯一向上的晋级通道。

    但是这个回答与汤皖想象的，相差甚远，于是，汤皖开始提醒道：

    “为什么，有些人不读书，也能过上好日子！”

    为了能利于大牛思考，汤皖又提醒道：

    “比如来过几次的段公子，他就没怎么读书，一样过的好日子！”

    “他命好，谁让俺们没投好胎！”大牛苦巴巴的说道。

    这便是封建礼教思想的可怕之处，它让民众还孕育在娘胎里的时候，就已经把这个婴儿的一生给固定下来了。

    穷人孩子以后接着是穷人，富人的孩子以后接着是富人，帝王世家希望能一直能延续荣华富贵，福泽后代。

    但是，这个世界上，总是有那么一两只小蚂蚁，不信天，不信命，高喊着王侯将相，宁有种乎。

    于是，为了安抚这些小蚂蚁，在封建时代，渐渐的出现了一条向上的晋级的通道，给了这些小蚂蚁一线希望。

    一代一代的小蚂蚁们，前赴后继，削尖了脑袋，拼了命的想从这条布满荆棘的通道往上爬。

    一路上的拉拢、分化和糖衣炮弹是这些小蚂蚁的致命毒药，余着寥寥无几的小蚂蚁顺利通过了通道，到达了重点，最终也是独木难支。

    这一传统延续了上千年，以至于，此刻的大牛的脑子里全是这些玩意，能说出这些话也就不稀奇了。

    汤皖决定变换一个思路，给大牛一个直观的对比，让他明白，即使是没投好胎，也能吃饱穿暖，不在忍饥挨饿。

    “大牛啊，其实是可以人人吃饱穿暖的，即使投胎不好，也照常可以！”汤皖很是确信的说道。

    但是大牛以为先生是在开玩笑，别看大牛才20左右，但是出来闯荡社会已经有六七年了，走南闯北这么些年，大牛见识的也不少，这个时代是什么样，穷人过得什么日子，大牛心里倍儿清楚。

    “先生，净说笑，那穷人过得日子，俺还不清楚么？就比如城外那些难民，去年要是没先生帮助他们，指不定要冻死多少。俺们国家这么大，像城外难民一样的人，还不知道有多少，数都数不过来，要是人人能吃饱穿暖，那得需要多少个像先生一样的人！”大牛歪着嘴，鼓囊着说道。

    汤皖龇着嘴，嗤笑一声，指出大牛话里的毛病，说道：

    “那你就搞错了，老话说的好，靠人不如靠己，我才能救几个人，咱们国家四万万同胞，受苦受难的人有那么多，就是再来无数个我，也不能解决问题。”

    “那先生还说人人都能吃饱穿暖呢？”大牛小声的嘀咕着。

    “没错，是我说的，而且未来一定能实现！”汤皖再次肯定道。

    大牛的眼神瞬间就放出光来了，因为在大牛的心中，先生是有天大的本事的人，所以先生笃定说的话就是独一无二的，先生说行，那就一定行。

    人人都能吃饱穿暖的样子，大牛凭借有限的想象力，根本想象不出来，或者说是从来都没有想过，但是潘多拉的魔盒一旦打开了，就再也关上了。

    四万万同胞，90%的，都是吃不饱，穿不暖，大字不识一个的穷人，若是他们思想的潘多拉魔盒被打开，那将是一股不可抗拒的力量。

    这个时候，谁要是敢拦在他们面前，阻挡他们奔向人人都能吃饱穿暖的怀抱，那么这个人必定是螳臂当车，不自量力，要被历史的洪流给冲的粉身碎骨。

    属于皒国布党的三要素即将形成，而属于华夏的三要素正像是一个被盖头蒙住的新娘子，已经有人迫不及待的想要掀起盖头了。

    这一刻，汤皖目光如炬，连带着大牛也是无比激动，迫切的问道：

    “先生，要如何做？还能人人都能吃饱穿暖？”

    “等！等带头的人出现！”汤皖没有讲如何去操作，因为讲了大牛也不懂，纯粹对牛弹琴，这个东西只能讲给对的人听。

    便如漆黑的夜空，所有的人都在盲目的四处乱窜，这时候有人站在路上，举着一盏灯，大家自然会顺着灯光慢慢聚集到路上。

    “他什么时候出现？”大牛又焦急的问道。

    “快了！”汤皖欣慰的说道，更感到欣慰的是大牛的探索欲，正在被一步一步的激发出来，而全国上下，像大牛这样的，还有许多许多，他们只是缺少一个引路人罢了。

    “吃饭！从今天开始，就坐着吃！”汤皖又说道。不再继续这个话题，因为既有的目标已经实现，大牛不再想着给自己补脑子了，正仰着头，努力的等待着呢！

