    “杨御，吴有钱，你们说我不会被那个天王德怀特给记住了啊？我不要啊，我还不想小小年纪就被一个天王记恨在脑子里……”

    “你之前说话那么拽的时候，那气势，啧啧啧，天王算个啥，怎么就没想过现在？”杨御深深地拍了拍老万的肩膀，“老万，保重！”

    “老万，保重保重！”吴有钱笑着拱了拱手。

    “别呀！”万凯周看着快步离开的杨御和吴有钱两人，连连从后面追了上去，“等等我，等等我！”

    “哈哈哈哈……老万赶紧，准备回天空之城咯！”

    地面上已经恢复了原来的空旷，滂沱的大雨，是最好的掩饰。

    在地面上进行过精灵对战的痕迹，此时已经干净了很多，渡边律让一些实力只有高级水平的训练家们，召出精灵，在这里打扫战场。

    看着那三位年轻的华国训练家再次朝着天空之城秘境的方向启程，渡边律心中一时感慨万千。

    新一代的训练家们，已经渐渐地开始崭露头角，或许未来华国的训练家领域，就要看这几位年轻人的了。

    直面天王而不惧，这样年少轻狂的气魄，建立在绝对的实力基础之上。

    “老了么？或许，早已经老了吧……”渡边律朝着天空挥了挥手，告别了杨御三人，也告别了火焰鸟、闪电鸟，渡边律一直目送着，直到天空中，再次回归安静。

    “昂——”

    火焰鸟回头注视了一眼地面上的渡边律，将这一位天王的帮助，记在了脑海之中。

    只是当火焰鸟回过头的时候，却发现……闪电鸟不见了！

     o_O？

    闪电鸟呢？

    哪去了？

    “吼！！！！”

    “诶诶诶，咸鱼王，慢点慢点慢点，要是大美丽不小心受伤了，有你好看的！”

    “悠咿！”

    火焰鸟看着那天空中“哼哧哼哧”的恢复成为湛蓝色暴鲤龙的咸鱼王，好像有点明白了……

    如果它是闪电鸟，它也会赶紧溜啊！

    这头暴鲤龙，特么简直就是电系精灵的克星！！

    “呀噜！”

    火焰鸟忽然看到那头顶黄金海螺帽的呆呆王转过头来，和它打了一个招呼，火焰鸟感觉情况也有点不对劲了。

    这呆呆王……有水系属性吧？

    再看看另外一头载着训练家的暴鲤龙，这也是有水系属性的吧？

    然后就是这飞行无比优雅，就像是在天空中自由自在畅游的美纳斯……也是水系属性的吧？

    对不起，打扰了。

    溜了溜了溜了……

    “这火焰鸟……怎么也飞的那么快啊？”杨御本来还想跟火焰鸟套套近乎呢，精灵世界里的奥林匹克不灭圣火，曾经就是火焰鸟留在西方地区的火种。

    杨御有点好奇。

    可哪知道……火焰鸟也突然溜了？

    “呀噜……”呆呆挠了挠自己的脑袋，它好像知道这里面的原因了。

    呆呆黄金海螺帽下的雷吉洛克已经快要忍不住要蹦出来了，怎么这会儿杨御突然就变得傻乎乎的呢？

    “杨御，你身边水系精灵……好多啊！”万凯周忍不住提醒了一句。

    火焰鸟此时身上依然有伤，所以对于水系气息异常地敏感，虽然普通的水系精灵不会影响到什么，但是……

    呆呆、大美丽、小暴暴，这可是杨御的水系精灵！

    这也太难为火焰鸟了！

    “这样下去可不行啊，火焰鸟和闪电鸟都好像有点怕我的精灵了，这怎么跟它们套近乎？”杨御喃喃着。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆拍了拍自己的胸脯，很快，朝着天空的方向化超能力为自然的力量。

    大晴天！！

    当火焰鸟的身影进入天空之城秘境之中，这一座城堡关上的大门，终于又一次打开了。

    在高空之中的杨御、吴有钱和万凯周，看到了一些从秘境之中来到天空之城城门门口的训练家。

    只是……这些人看起来头发乱糟糟的，身上的衣服好像都甚至有几个破洞，看起来最惨的，出来身上还挂着一群又肥又大的绿毛虫……这是进裂空座老窝了？

    “这么大的绿毛虫……卧槽！”万凯周惊呼一声，“天空之城秘境里的绿毛虫，怎么会那么大，绿毛虫的脑袋都和快要和训练家的脑袋一样大了！”

    “这些人什么情况，一个个情绪那么激动？怎么跟从天牢里跑出来……一样。”杨御说话之中卡壳卡了一下，最后两个字，轻的就像蜜蜂“嗡嗡”一样。

    他好像意识到了这里面的问题。

    这该不会……是他干的吧？

    这些在秘境迷宫里的训练家，看起来一个比一个惨，杨御赶紧闭上了自己的眼睛。

    阿弥陀佛，罪过罪过。

    当初杨御在镜之湖的时候，真是一不小心，就是好奇了一下下而已……劈了一道小闪电，咳咳咳！

    “这么大的绿毛虫……怎么感觉有点眼熟？”吴有钱沉思之时，脸色开始渐渐地有些绿起来，特么吴有钱的秘境开局不就是这么一条肥大的绿毛虫么？

    差点还闹出笑话来，还好吴有钱机智，当机立断让肯泰罗直冲秘境，瞬间逃离了绿毛虫的丛林迷宫……

    杨御、万凯周以及吴有钱三人面色同时变得无比复杂。

    好在进入了天空之城以后，眼前的一切都变得正常了起来。

    “天空之城秘境估计很快就要结束了，火焰鸟顺利回归，在天空之城内的训练家们也有了离开的通道，回去以后，又是快要过年咯……”杨御心情放松了很多，回家过年啊，又将是一个愉快的寒假假期。

    “是啊！”吴有钱和万凯周听到“过年”二字，脸上也同时露出了轻松欣慰的笑容。

    “咦，这两个樱花国训练家怎么还在这里？”杨御低头看了一眼，百合樱和佐藤不二两个模糊的身影，渐渐清晰起来。

    两位樱花国训练家依然坐在自己的飞行系精灵背上，就一点一点地朝着高空前进，七夕青鸟和比雕都已经到了极限的感觉，但是依然坚定地朝着天空之城的云顶之上进发。

    吴有钱和万凯周两人心中稍稍动容，这就是训练家和精灵之间真正应该有的样子，相信自己，相信精灵，与精灵一起突破自我。

    如果不是因为有杨御和吴有钱在，百合樱和佐藤不二两人的天赋，在全世界年轻训练家中都是佼佼者，只是因为杨御和吴有钱两人的光环，尤其是杨御，让不少年轻的天才训练家黯然失色。

    “杨御君，好久不见了，还有万凯周……”百合樱的笑容盛开，这是见到杨御之后发自心底的由衷笑容，一种如释重负的感觉，同时，也有一种失落感。

    这里面已经不是小小的差距可以弥补的了。

    这里的差距，甚至需要花一辈子的时间去追赶，只求……不要被越拉越远。

    “好久不见！”杨御笑着道。

    “感谢三位华国训练家的出手，帮助火焰鸟回归天空之城秘境……”佐藤不二内心局促，但依然由衷地感激。

    “天空之城秘境的出口已经开启了，二位不要忘记了时间。”杨御提醒道，“我们先行离开，秘境之中还有一些事情要解决。”

    百合樱欲言又止，随后紧闭着嘴，最终，目送着杨御三人的身影消失在这一片天幕之中。

    “七夕青鸟，继续一点一点地向上飞行吧，否则，那就是一道永远无法看到的背影了……”百合樱的声音，怅然一叹。

    ……

    “杨御，吴有钱，我就在这里先下了，嘿嘿，你们还有别的事情的话，就先去忙吧，我就不去掺和了，我已经看到江辉煜那边的大部队了，我去跟老江秀优越去了，哈哈哈！爽！”

    万凯周不用怎么想就知道，杨御和吴有钱肯定要去找火焰鸟和闪电鸟，毕竟杨御的咸鱼王现在都不知道跟着闪电鸟飞哪去了，杨御肯定要去找回来。

    “老万，悠着点，让诅咒娃娃多看着你一点，这一路上，你的毒奶功夫也是见长了不少，而且这一战之后……你的诅咒娃娃和沙奈朵也快晋升到道馆级的精灵水准了吧？”吴有钱笑道。

    “是啊，受益匪浅，还得多谢你们的帮忙，不然我都没有这个机会参与这样一场惊天动地的大战！”万凯周心潮澎湃，随后开口道，“到时候来魔都见个面啊，杨御，我还得给你充扣币，充超级会员呢！”

    “嘤嘤嘤！”小梦妖给万凯周点了个赞。

    “Q！”谜拟Q非常赞同地发声。

    “拜拜拜拜，回国见！”杨御和吴有钱和万凯周挥手道别。

    ……

    除了去见闪电鸟和火焰鸟，杨御还有一件大事，实际上应该是两件。

    虫电宝族群和霜奶仙族群，这两支族群，杨御寻思着是不是直接打包带走……虫电宝的充电效果以及霜奶仙的发泡鲜奶油，这都是杨御需要的！

    吴有钱也面临着相同的问题。

    他如果从秘境之中带走了小臭泥……那这些臭泥和臭臭泥又该怎么办？

    可要是直接带走一整群……

    会不会太过分了一点？

    “韩师弟，你说，这一群臭泥、臭臭泥该怎么办啊！”吴有钱想要杨御给他出出主意。

    然而杨御脸色苦笑了一下，语气里有些莫名欠揍。

    “钱师兄，我这里也有两群……”

    吴有钱：……

    ？？？

    韩师弟，你又开始不当人了？

