    张拓海来到了沙丘之下，试探着向上攀爬。

    可是整座沙丘都是由细沙构成，踩上去有些松软不受力。

    走在平地上的时候还好，但当要往沙丘上爬的时候，脚就很容易陷入沙子里。

    没爬两步，张拓海的鞋里就灌满了各种细沙，还差点把鞋丢了。

    此时沙子表面的温度至少有四十多度，滚烫至极，张拓海不敢想象光着脚踩在这样沙子上的下场。

    “要不要从沙丘的两侧绕过去，那样会不会好走点？”

    张拓海心中思索着。

    【请沿着沙丘直线爬到沙丘的顶端，沙丘的左侧有一个流沙旋涡，沙丘的右侧藏着有一只脾气糟糕的黑蝎子。】

    似乎是感受到了张拓海的想法，电子合成音立刻响了起来。

    “嘶——”

    张拓海倒吸了一口冷气，他没想到看似普普通通的沙丘两侧，居然还隐藏着如此阴险的陷阱。

    要不是有着提示系统，恐怕他就中招了。

    就连他都差点着了道，已经可以想象那些没有系统的普通人，要经受多么大的考验了。

    如果不是运气爆棚，恐怕很难从沙漠之中全身而退。

    得到了提示系统的提示，张拓海不敢再去琢磨那些捷径，老老实实的沿着路线向着沙丘顶端爬去。

    张拓海将撬棍插进沙丘里充当拐杖，深一脚浅一脚的向着沙丘顶端爬了上去。

    等到张拓海手脚并用的爬到沙丘顶端的时候，他浑身上下已经沾满了沙尘。

    他刚刚爬到沙丘顶端，就看到了端端正正的摆在沙丘后面的蓝色物资箱。

    【2级物资箱，稍微高级一些的物资箱，里面可能装着物资，也可能会有一些危险。】

    这是游戏系统的备注。

    【2级物资箱，里面装着两桶方便面，一个茶叶蛋，一升矿泉水，没有危险，请放心开启。】这是提示系统给出的提示。

    听到提示系统的提示之后，张拓海双眼放光，紧爬两步来到了蓝色的物资箱面前，砰的一声将撬棍插入物资箱的缝隙里，用力向下一压，就将物资箱的盖子撬了起来。

    唰！

    蓝色的物资箱瞬间消失，露出了里面的东西。

    两桶方便面，一桶是老坛酸菜口味的，一桶是红烧牛肉口味的。

    茶叶蛋用真空包装包的严严实实的。

    摆在旁边的是一个一升装的大瓶矿泉水。

    “果然大危险伴随着大收获。”张拓海兴奋的将所有的物资都搂在怀里。

    有了这些物资，足够他今天消耗了。

    如果，节省一点，连明天的早饭都能吃上。

    【向下挖掘一米，有一个白色的资源箱，里面装有80单位汽油，1件大衣。】

    “居然是双黄蛋！”

    听到旁边的声音张拓海精神一震。

    他没想到这一次进入沙漠居然一次弄到了两个物资箱。

    埋在沙堆下面的物资箱虽然只是白色，但是里面的物资却十分重要。

    汽油就不用说了，是仅次于食物和水以外第三重要的物资。

    有了汽油，就能前往更远的道路，搜索到更多的资源。

    这80单位的汽油，足有他进行2-3小时的巡航。

    按照之前10-20公里左右获得一次物资箱的频率来看，这些汽油足够保证他明天能获得4-8个物资箱，应该能获得足够的生存物资。

    张拓海连忙把方便面什么的物资往旁边一推，双手插进沙子里向着下面挖去。

    只吃了一块面包的张拓海挖了几下就呼哧，呼哧的喘了起来。

    不过，他没有停下来休息，反而继续向下挖掘着。

    因为周围都是沙子，他每挖出在一捧沙子，周围又会流进去半捧细沙，这让张拓海的挖掘工作进行的十分缓慢。

    而且，被阳光暴晒过的沙子滚烫无比，让张拓海的手都有些红肿了。

    如果是一般人，在缺乏工具的条件下恐怕早就放弃了。

    不过，张拓海深知下面的资源对自己有多重要，一直努力向下挖着。

    一米深的坑，他硬是挖掘了一个多小时，手指都被磨的有些失去了知觉，双手因为脱力不停的颤抖着。

    等看到白色的物资箱的时候，张拓海已经眼睛直冒金星了。

    拧开矿泉水瓶，抿了一口，靠着沙堆休息了一会儿，张拓海才缓过一口气来。

    他看了看高挂在天上的太阳，抓起撬棍，插入物资箱的缝隙之中，用力向下一压，白色的物资箱被打开了。

    露出了里面的东西——一个小巧的铁皮桶，上面写着80和汽油的字样。

    在旁边则摆放着一件叠的整齐的黑色大衣。

    【发现80单位汽油。】

    【发现一件大衣。】

    这是游戏系统给出的提示。

    “太棒了！”看到了资源，张拓海感觉浑身上下重新充满了干劲，他兴奋的抱起了汽油桶。

    有了这桶汽油，他明天的行程就有着落了。

    张拓海将汽油桶扔出了沙坑，随后又把那件大衣拿了起来，仔细观察着。

    这是一件老式的大衣，外面是黑色的驼绒面，里面是细密的短毛，长度可及张拓海的小腿，保暖程度估计抵御零下10来度的低温不成问题。

    不过……

    张拓海抬头看了看头顶上火辣辣的太阳。

    这沙漠里的温度高达三四十度，自己要这么一件大衣干嘛？

    物资投放员的恶趣味？

    张拓海揣测着。

    不过，反正都是开箱开出来的，不拿白不拿。

    张拓海将大衣也一并带走了。

    出了沙坑，张拓海带着物资按照原路返回了汽车。

    将物资都扔到了后车座上，张拓海靠在座椅上休息起来，同时进入了区域频道，准备看看大家怎么样了。

    这一看，却把张拓海吓的不轻。

    区域频道已经被系统用红字刷屏了。

    一行一行，全是玩家的死亡信息。

    一直到现在，死亡信息还不时的向上翻滚着。

    区域频道的人数已经下降到了3028人。

    而且，数字还在不断的缩小着。

    也就是说，刚才这短短的不到两个小时，就足足死了一千七百多人？

    张拓海看着数字出神。

    一直到太阳落山，不断翻滚的死亡信息才逐渐停止。

    区域频道的群员最终定格在2712人数字上。

    一次勇敢者的挑战，导致本区两千多名玩家死亡。

    折损率近半。

