    第34章喂水救鸭

    霍骐雄气得头顶冒烟，手指更是被他掰得嘎嘎响，像极了准备要爆发的活火山。

    池枣枣不由得多看了几眼，单手将软倒的王小青拎起来，温声道：“伯母，我先去看看。”

    王小青双膝发软，唯有扒拉着池枣枣才能勉强站立，见她要走连忙拽住衣角。

    “嘶啦——”

    池枣枣刚换上的旧衣裳被扯坏了，见王小青的注意力落在她的破衣服上，安慰了句：

    “旧的不去新的不来。伯母，我扶您过去吧。”

    王小青在池枣枣的搀扶下，来到飘着死鸭的池塘边，这下有人搀扶也不顶用了，她跪坐在地上，眼里满是绝望。

    这些离出栏不到十天的肥鸭死了一大片，无异于用血汗赚来的钞票飘在水面上，全部变成废纸。

    王小青再也无法抑制住崩溃的情绪，呜呜呜哭起来：“苍天啊！你是要逼死我吗？”

    王小青跪在那哭天抢地，霍骐雄在一旁放狠话。

    池枣枣没吱声，她绕着池塘走了一圈，拎回来38只奄奄一息的肥鸭。

    她闷不做声地往鸭子嘴里灌水，给鸭子们喂的是稀释过后的灵泉水。

    王小青望着满塘的死鸭，伤心又生气，深陷在负面情绪里，压根顾不上别的事儿。

    霍骐雄气急败坏地骂了一阵，见池枣枣试图拯救这些鸭子，本想劝她放弃。

    见她那么努力要挽回损失，霍骐雄想了想，没对池枣枣说丧气话，而是默不作声地跟着她一起从池塘里捞起鸭子。

    死马当活马医。

    退一步说，就算鸭子救不回来，他们也得把飘在水面上的死鸭给捞起来，不然这池塘没法要了。

    灵泉水的功效非常显著，当池枣枣喂到第10只在死亡线挣扎的鸭子，最先投喂灵泉水的那只鸭子，已然恢复生机与活力。

    霍骐雄打捞池塘里的鸭子，听到嘎嘎的声音，循声看过去发现，瘫成一团的鸭子不再是耷拉着头要死不活的样子，而是可以勉力站起来。

    霍骐雄眼睛大亮，惊呼一声：“鸭子还有救！”

    王小青正陷入无边的痛苦之中，她没听到霍骐雄的惊呼声。

    为了给霍骐骏操办婚事，家里的钱被她花了个精光，就指望着这批鸭子出栏赚的钱，用来填补家用。

    池枣枣扭头看了眼，冲哭得不能自已的王小青喊了声：“伯母快来帮忙救鸭！”

    王小青总算回过神来，见到有只摇头晃脑的鸭子，用力地揉了下眼睛，多看了几眼才敢相信自己看到的事实。

    她踉踉跄跄地跑过来，边跑边问：“咱家的鸭子还有的救？”

    霍骐雄接过话头：“有的救！三婶，你快来给鸭子喂水！刚刚骐骏媳妇就是这么把鸭子救活的！”

    王小青狐疑地看了眼装水的水桶，里头是浑浊的黄泥水，压根就没加什么药物。

    不加药的水，当真能救得活这些鸭子？

    然而，王小青很快被陆陆续续站起来的10只鸭子冲击得什么都顾不上想，撸起衣袖给奄奄一息的鸭子们挨个灌水。

    不管黑猫白猫，抓到老鼠都是好猫！

    不管有药没药，能救活鸭子就是好水！

    过程不重要，结果才重要！

    如是这般的念头闪过，王小青全神投入到紧张的救援工作里，很快把离死亡只差一步之遥的58只肥鸭救活了！

    (本章完)

