“帝世天，你别太过分了！”

　　周蜜终于再也忍不住了，死者为大，帝世天这样做，岂不是让他弟弟连死了都得不到一个‘安身之所’。

　　“过分？”

　　帝世天歪过脑袋，“周家主，你这话什么意思？我借棺材给你弟弟用，你不领情就算了，如今我要把自己的东西拿回，有什么问题吗？

　　你周家不会仗着家大业大，连这么一副破棺材也要跟我这些百姓抢吧？”

　　众人：……

　　你他吗，是百姓？

　　雷狂已经暗暗竖起了大拇指，老大简直比他还要损啊。

　　周蜜脸色铁青，一时间根本不知道如何接话。

　　她周家资产数亿，如果真的去和别人抢一口棺材，传出去岂不是笑掉人大牙。

　　可，让帝世天把棺材拿走，对极重颜面的豪门周家来说，更是一种羞辱和亵渎。

　　最后，周蜜只好说道：“你开个价，这副棺材我买了。”

　　“我不缺钱。”帝世天摇了摇头。

　　开玩笑，他今天来就是要让周家颜面扫地的，至于钱，他还真不缺。

　　“一百万。”周蜜咬牙切齿，如果不是还留有一丝理智，她现在绝对会毫不犹豫的对帝世天出手。

　　“周家主果然是人傻钱多。”帝世天丝毫不给面子，客套话更是懒得说。

　　周蜜：……

　　要不是情势所迫，谁他吗会花一百万去买这几块破板子。

　　“这么说，你是答应了？”周蜜现在根本没有心情去计较值不值得，只希望帝世天赶紧答应下来，然后滚蛋。

　　“我什么时候说我答应了？”帝世天疑惑道，四下望去，仿佛再说，你们听到我说答应了吗？

　　“你……”周蜜被气的浑身发抖，但一想到帝世天的手段，又不停告诫自己不要冲动。

　　“五百万。”

　　仿佛是没有了耐心，周蜜直接报出了几乎天价。

　　五百万，买几块破木板，好吧，再加几个铁钉，这手工费，有点高...

　　帝世天耸耸肩，毫不犹豫的拒绝道：“不卖。”

　　别说五百万，就算是五千万，五个亿又怎么样？

　　这周家之人，对他兄弟一家赶尽杀绝，只要能让他们不好过的事，他帝世天都愿意做，区区钱财又算得了什么。

　　周蜜一双眼睛死死盯着帝世天，自然也明白他今天这么做的目的。

　　但，势不如人，在后援没有到来之前，她实在不敢与帝世天起冲突。

　　其他周家人，虽心中愤怒万分，但见周蜜都没有了声，也只是怒目圆瞪，不敢有其他动作。

　　至于现场其他人。

　　倒是没有什么其他心思，这本是周家与他人之间的恩怨，他们还没有蠢到洪波那种地步。

　　他们只想搞清楚，这个气势冲霄横空出世的年轻人，到底是何来历。

　　经过这么一会的观察，他们倒并不认为帝世天是一个鲁莽的人。

　　在这样的场合，这么多双眼睛下，毫不顾忌，明摆着来者不善。

　　可周家只是敢怒不敢言。

　　这说明，两方怕是早已有过交锋，并且，还是周家输了。

　　“我不想打扰家弟沉眠，你有什么条件，提出来便可。”

　　最终，周蜜只好选择妥协，帝世天到现在都没有表明真正的来意，如果再让他闹下去，接下来不知道会出什么事。

　　但不管结果如何，肯定都不是她希望看到的。

　　“我说了，今天过来，只是为了拿回自己的东西。”

　　呼呼呼……

　　风越来越大，雨也越下越大。

　　帝世天的声音有些嘈杂不清，但他接下来的动作，所有人都看的清清楚楚。

　　“三年前，我兄弟古枫。去的悄无声息，狼狈不堪。迫于你们周家的压力，就连一个给他收尸的人都没有。

　　如今，连尸骨所在都无从查询。

　　而你，至少还有这么些人来为你送行，实在是让人...不爽啊！！”

　　这话，是对躺在棺材中的周强说的。

　　轰！

　　刹那之间。

　　那本就破乱不堪的棺材，咔咔作响，寸寸裂开。帝世天手掌再握，木棺更是砰的一声炸开，木屑四飞。

　　棺中的周强，本被入验尸装扮的仪表堂堂，却在这股力量下，整个人直接恢复成死前的模样，如千刀万剐，恐怖瘆人。

　　“这样，心里就舒服多了。”

　　这……简直是太狠辣了，这根本就是要让周强死都不安宁啊。

　　现场都是在北海城多多少少，有些脸面的人物，见到这一幕，也是忍不住倒吸凉气。

　　“帝世天，你欺人太甚！！”

　　首先反应过来的周蜜几乎咆哮出来，哪怕忍耐性再强，此刻也近乎到了暴走边缘。

　　帝世天做的事，已经让他们忍无可忍，周家方向，有一个稚嫩的青年跑了出来，“你这畜生，打扰我大哥沉眠，简直大逆不道，我要杀了你！！”

　　可，他还没冲到帝世天面前，就被雷狂一脚踹了出去。

　　其他周家人，满脸通红，一个个怒气冲天，自从三年前，他们周家位居北海第一家族，何时受过这样的耻辱？！

　　此刻，皆是站了出来，今天这事，无法善了！！

　　周昌平被扶起来之后，直接对现场的安保人员下达命令，不一会，外面顿时涌进来近百名安保人员，个个手持防爆棍。

　　“把这小子给我往死里打，打死了，我周昌平负责！”

　　“这小子完了！”

　　“是啊，哪怕他背后势力再大，可逼急了周家，面对这种局势，也只有认栽的份。”

　　人群中有人开口了。

　　雷狂脚步一跨，庞大的身躯瞬间挡在了帝世天面前，“喝！”

　　水面，一道道涟漪向四处散发开来。

　　狂风似刀，近百人，无不用手护着脸部，雷狂双臂展开，凭一人之势，挡百人敌！

　　太过诡异！

　　匪夷所思！

　　周围人群，皆是大惊。

　　这种力量，已经不是普通人能够掌握得了的。

　　怪不得，周家会载。

　　周蜜沉着脸，事情，有些失控了。

　　“这不可能！”周昌平握紧拳头，这种只会出现在电视里面的画面，他何曾亲眼见过。

　　帝世天看了他一眼，十八九岁的年龄，血气方刚，倒是有点血性。

　　“这位少爷，是你什么人？”帝世天绕有兴趣，笑着对周蜜问道。

　　周蜜现在就如同受惊的兔子，被帝世天这么一问，顿时面貌失色，“帝世天，我告诉你，不要乱来，当年的事和昌平没什么关系，他还是个孩子。”

　　“姐姐，你怕他做什么，不过是会点武功而已，他对大哥做的事，不可饶恕！”

　　周昌平还是不服气，一双带着怒气的眼睛死死盯着帝世天。