
谢炜炜听了徐虎的话，点点头，眼中，露出哀伤的神色。

徐虎差点儿一个白眼翻出去，这戏演的，好像甘新达真死了一般，不过，考虑到会议室内不仅仅只有他们几个核心层，还是忍住了，于是，跟着露出哀伤的神色。

“老甘啊，你怎么就，这么去了呢？”张瑞宽红着眼眶，抽出一块手帕，在眼角擦了擦。

徐虎看的直冒汗，心里大骂，张瑞宽，你是魔鬼吗？居然还拿个手帕！

坐在张瑞宽身边的守田打了个冷颤，赶紧移了移椅子，仿佛在说，我不认识他。

不一会儿，刘远终于带着李卫民走了进来，一时间，所有的私欲声都停了下来。

杨嗣看向刘远，刘远的面容疲惫，带着深深的担忧，他就知道，周卫国的情况，恐怕不好。如今，独立师一连出了这么大的两件事儿，不论是对独立师的威望，还是独立师的安危，都有着重大的影响，特别是，周卫国的事情。

周卫国在独立师，是神话一般的存在，可没有人想过，如此神话般存在的人物，有一天居然倒下了。

“好了，开会。”刘远坐在上首，用着疲惫的声音开口，看着众人坐定，“最近几日，独立师有大事发生，大家也都知道了。如今，特务营正在严查凶手，但，一旅也不能没有主事的人，所以，一旅所有事务，由一旅副旅长负责。”

杨嗣赶紧将这点记在本子上。

“第二，甘新达旅长的灵堂，已经布置完毕，大家有空，都去上几注香吧。”

“好了，上面的两件，算是杂事，不算在正式会议内容。”刘远叹气，而后又道，“接下去，会议正式开始，今日之议题，关于独立师布防的修改。由于独立师如今出了如此大的事情，所以，鬼子肯定会抓住机会，或许会来进攻。因此，原本的布防要有修改与更新。”

……

开完会，徐虎等人从会议室出来后，约好了去甘新达的“灵堂”吊唁，刚走出指挥部大门，一声枪响。

“砰！”

于是，一人倒地。

“陈将军！陈将军！”众人惊呼，也有反应快者，立刻朝着子弹飞来的方向射击。

陈季良眨了眨眼睛，然后就看着众人将他围起来，同时听得有人大喊，“备车！备车！去医院！”

“来人，跟我追凶手！”徐虎大声的道，随后，指挥部内就出来一队士兵，跟着徐虎往凶手的方向而去。

而陈季良，快速的被运上一辆车，而后往医院方向而去。

指挥部内，杨嗣也听见了枪声，而后，又听见了外面的动静，走出来的时候，车子已经走了，勾了勾嘴角，想到他们请的人，真是鬼神莫测啊，居然，又一次的得手了。并且，消息很准确啊！居然在指挥部门口，再次得手。能够知道在这个时间，这个地点蹲点，实在是厉害。

……

于是，陈季良也被运进了医院，而后，也被安排进了周卫国的病房，而后对外宣称，陈季良救治未及，身亡。

周卫国看着病房里嘿嘿笑的众人，一脸黑线，甘新达也是一脸黑线。

因为他们说，要去给甘新达吊唁，结果陈季良将军被打了。陈季良也是苦笑不得，因为刚刚那一枪，恰好在他脚下。他不倒，谁倒啊？

周卫国笑着摇摇头，事实上，与刘小七交易的那几个鬼子，已经在他们的监视之下，但，却暂时也没有发现，到底是谁，是怎么给他传递的消息。

因为没有看见有人进了他们的房子与屋子。

可如果是这样，那是不是用电报来传递消息的？

如果是这样，那么，鬼子安插的内奸的位置，恐怕是很恐怖了，能够自如的发电报的话，在独立师内的位置，即便不高，也不会太低。

当然，也有可能是电话。

不过，排查电话通知消息的话，需要先排查了电报通知的可能性才行。

……

“陈季良。”刘小七看着眼前的男子，开口，“5万。”

“哈哈哈，刘先生果然是厉害！这5万大洋，在下给得心服口服！”矮胖男子再一次大笑，刚刚，他才收到消息，说是陈季良重伤不治，已经身亡。陈季良是谁？那可是从淞沪起，在江阴就打出了威风的一名猛将！调到独立师后，凭借独立师的海军设备，又计划的打了好几场海战，他们大日本的海军，居然败在了他的手中。而今，此人居然死了！男子真的是想要大笑！

说着，男子又给了刘小七一个盒子。

刘小七接过，打开看了一下，数目对的上，点点头，“这样的生意，只有你之前给的那几个名字吗？”

“哈哈，当然不止，只要刘先生想做，那这生意，自然就会一直有。”男子笑了笑，“只要是独立师的高层，价格上，我都不会亏待刘先生。”

刘小七点点头，“你让我进行着斩首行动，就只是为了制造恐慌？还是为了你们之后的进攻？”

“哈哈，刘先生慧眼如炬，为了制造恐慌，也是为了之后的进攻。”男子笑了笑，“如果能尽可能的打击到独立师的决策人员，那么，一旦帝国的勇士们开始进攻，那独立师就会反应不及，帝国就能收回华北的这些地方。”

“就这么简单？”

“当然！要知道，周卫国在独立师的地位，可周卫国也有很多时候都不在独立师，他手下的人还是可以让独立师照常运作！所以，必须打击到独立师的决策人员，越多越好。”男子笑了笑，“不过，这边，还有一个生意，不知道刘先生做不做？”

“什么生意？”刘小七挑眉。

“关于周卫国将军的。”

刘小七心下一沉，师座现在不是已经“重伤昏迷不醒”的状态，日本人居然还有“生意”要做，难道……

“在下，想让周卫国将军，永远，永远都醒不过来。”男子开口，看向刘小七。

而刘小七，只是皱了皱眉头，“这桩生意难度太大了，现在医院的守卫之严密，根本没有办法进去。”

“刘先生没有暴露，不是吗？而且我听说，刘先生就是特战队队员之一，现在特战队队员好像就在担任着周将军的护卫任务。”

刘小七的一颗心沉了下去，这人，知道的有点多。那么，是给他传递消息的人知道的这么多吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="44184189"  chaptername="820.进一步的陷阱（二）">加入书签</a>
</div>
