    chapter16

    半夜，我从一阵强烈的不适感中醒了过来。我感到大脑昏昏沉沉的，浑身如同发烧一样热，周|身像被重物压着一样，动弹不得，一种奇怪的噪音回荡在耳边。我意识到自己是被困在了梦魇状态，这是总是失眠的人经常出现的症状。

    我一定是睡着前太过兴|奋了。

    我在心中默念着自己的名字，用|力攥紧拳头，强|迫自己从这样的状态中脱离出来，然而，这种困囿之感却愈发强烈了，之前若有似无的噪音也随之变得更加清晰起来，我能分辨出来，那是水流的声音包裹|着一串我曾经听见过的音节———

    “a…ga…ras…de…sah…row……”

    我脊背上冒出的冷汗霎时沁透了背襟。

    那是人鱼的声音，从哪里传来的，天啊！

    我惊恐的睁大双眼，勉强指挥自己的脖颈转动，向四周寻找声音来源。当确定声音来自书桌上一个电脑旁的声纳收录装置后，我不由得松了口气，为自己竟以为人鱼出来了的想法而感到荒唐。

    一定是临睡前忘记关电脑了。人鱼不可能进的来的，他再厉害也只是一只有血有肉的生物，无法抵御高科技的防护设施。

    我摸了摸被汗液濡|湿的额头，将刘海撩上去，闭上双眼长长的出了一口气。德萨罗，你什么时候对人鱼产生了这样的心理恐惧？你必须克服这种心理，必须习惯它的存在，必须。

    我试着在人鱼低沉的声波中平静下心情，可我的做法却似乎适得其反———

    我的身|体在逐渐发|热，如同一名发烧的病人，全身的水分在被升高的热意迅速蒸干。同时，一股奇异的瘙|痒感从脊椎底部游走上来，宛如蚂蚁群爬遍周|身，迫使我在床|上辗转反侧，忍无可忍的窜了起来，想要冲过去关掉那个声纳。可我没料到自己的手脚如此酥|软，竟从床|上直接滚倒在了玻璃地板上，像一只没有脊骨的水母。

    书桌就近在咫尺，我却竟然连站起来的力气也没有。

    人鱼低沉的呓语就响彻在我的头顶，声纳的音量并不算大，可却像播放着立体声一般在我的耳膜间左右传递，就仿佛阿伽雷斯附在我的耳侧喃喃，诅咒似的蛊惑着我的躯体，我甚至能听见他的喘息，情-欲浓烈得像一股汹涌的暗流，撩-拨得我的呼吸也不禁急促起来。

    这种感觉令我不寒而栗，我不知道这是否就是真一先生警告过我的人鱼与生俱来的神秘力量，可我确实感到身上的瘙-痒感随着人鱼的声音愈发剧烈，它沿着脊柱游走着，一路啃噬着我的筋骨血肉……最终积聚在尾椎以下的股-沟内。

    我的腿-根打着抖，臀-部肌肉被刺-激得一阵阵收缩起来，体-内深处泛起了一种难以启齿的空虚感。

    我立刻摸-到臀-后，拽了拽了内-裤的底部，希望这是皮筋过分紧绷造成的错觉。然而这种空虚感如此强烈，我甚至连欺-骗自己也无法做到。我的身-体的确产生了某种羞耻而诡异的反应。我在渴望做-爱，却不是渴望进入一个女人，而是在渴望……被男人的东西进入。

    **！

    我狠狠骂出声来，猛地晃了晃头，企图甩掉这种可怕的念头，衣领好像成为了束缚着脖子的一道枷锁，让人呼吸困难。我暴躁的扯开了几粒扣子，触-摸-到沾满汗液的胸膛，目光所及的皮肤都泛着高热引起的红晕，在苍白的底色上显得格外突兀。

    怎么回事……身上这么红，像喝醉了酒一样……

    我闭上眼晃了晃头颅，试图使自己清-醒一些。

    德萨罗，快起来，把声音关掉！是这声音的问题！

    我强忍住想要把手指放进体-内自-慰的冲动，在心中不断的提醒着自己。我蜷缩起双-腿，勉勉强强聚起一丝力气，手掌颤-抖着撑住身-体的重心，摇摇晃晃的翻跪起来，一把按下了电脑的关机键，人鱼连绵的沉吟戛然而止。身-体的强烈异样感顿时也尽然消失，我像断线的木偶一般又瘫-软-下去，玻璃地板上被我五指的汗液留下了几道划拉的轨迹，和头发-丝坠落下来的汗珠晕在一处。

    我掀开潮-湿的刘海，地板上一小片湿-润的反光映照出我有些迷乱的眼神。

    天啊，竟然短时间内出了这么多汗，简直有悖常理。

    我揪起前襟擦了擦脸，感到睫毛上都沾满了汗水，像刚刚经过一场剧烈运-动。

    ——人在做-爱时也会出这么大量的汗吗？

    脑子里莫名奇妙的，冒出了这个念头。几幕旖旎的肉-体画面忽然从脑海里掠过，我不由用手猛拍了额头一掌，不，我到底在乱想什么东西！我撑住身旁的座椅，头抵在椅背上磕了两下，疼痛方使几秒前奇怪的幻觉烟消云散。我强-迫自己不去回想我到底幻想了什么，可强烈的羞耻感却依旧挥之不去，让我甚至产生了一被强-暴了的糟糕错觉。

    人鱼的声音难道有催-情的效用？它们或许真如传说里所说是一种极其淫-荡的生物……

    没关系，德萨罗，这仅仅是生物特性而已。冷静，冷静。

    我深深吐息，仰起脖颈靠在椅背上，解-开全部的衣扣使身上的热度散去，然后站起身来，打算去洗个澡。然而当我身-体的阴影挡住玻璃地板，使它由镜子的状态变得透-明起来，这种距离使我突然注意到了底下水库里黑-暗中的异状。

    一双散发着淡淡萤光的狭长眼睛正正在我身下的水面中盯着我，长长的黑影藏在一大团幽深的水草中，依附在玻璃地板之下。

    我着实吓了一大跳，忍不住惊得吼了一声，用拳头堵住嘴巴，瞪大眼睛望着身下的黑影，逐渐分辨出它的身-体轮廓和动作。

    他的一只手按着玻璃地板保持平衡，而一只手则放在身下，巨大的雄性-器官顶在玻璃上，涨紫的龟-头挤-压出一团粘-稠的白色液-体。

    我立刻意识到他在做什么。

    ……人鱼刚才就贴在玻璃地板之下，与我的身-体隔着一块透-明的机质，他在看着我，享受着用声音玩-弄我的感觉，手-淫。

    tbc

