
　　“大财主，放心。这事就抱在我身上了，一个月后5万重甲巨盾，妥妥的。”崔器保证道，说完后，就打开通讯器开始联系。

　　“哎！我事还没有说完，你等会在安排。”卫盾天说道。

　　张岳又把装有湛蓝铜矿的空间戒指递给崔器。

　　崔器拿出空间戒指中的湛蓝铜矿原矿石，经过一阵观察后，又开始激动起来。

　　“这种铜矿比刚才的那个更加的珍贵。”

　　“a级矿石锻造武器的时候，加入点这种铜矿，就可以锐变成s级武器，这些矿石，我估计给给咱们人族高阶职业者把武器升级一变，没有问题。”

　　这次崔器彻底震惊了。

　　“大财主，你是抢劫了一流种族的国库吗，要不然我实在是想不到有什么奇遇能得到这些东西。”

　　“管这么多干啥，让你干啥就干啥，告诉你，这可是我徒孙为人族发的福利，你认真点。”

　　卫盾天随后把张岳的计划给崔器说了一遍，让他瞬间对张岳肃然起敬。

　　“小岳，好魄力。”崔器对着张岳比了一个大拇指。

　　“也算是为人族做点贡献。”张岳谦虚道，对着整个种族战争，虽然自己力量很渺小，但也要尽自己所能。

　　“卫财主，你有一个好徒孙。”

　　“那还用你说。”

　　事情办完后，张岳随着卫盾天回到了演武城。

　　一处别院中，张岳、卫盾天、牧光，在一起喝茶。

　　正在这时，张岳眉头一皱，快速的拿出一瓶药剂喝下。

　　“小岳，你确定有把握治疗你自己身上的伤势吗。”牧光看着皱眉的张岳说道，他知道张岳那脑海中的刺痛感出现了、

　　卫盾天也关心的看着张岳。

　　“由于特殊原因，这伤势，10年后就会解决。”张岳说道，

　　看着卫盾天和牧光那种不怎么相信的眼神，张岳又开口说道：“我在万族战场救过月光精灵一族的统领。”

　　“为了感激我，她承诺，给了我一次复活的机会，所以你们不要太担心。”

　　“如果有一天我死了，到时候我也能回来。”张岳笑着说道，想起月溪临走时给自己发的信息，她的承若是自己最后的保底。

　　“真是一代更比一代强，老牧，我们老了。”卫盾天感叹道。

　　“你是老了，我感觉我还能蹦跶几千年，看看咱们人族会不会发展到一流种族。”牧光笑着说道。

　　“你个老不修，两百多岁了，还占我便宜。”

　　“至于能不能发展到一流种族，那是必须的，有我徒孙在，人族边境无忧。”

　　“到我徒孙晋级到真神后，那个种族敢扎刺，直接带着人族顶尖战力，去他们都城溜一圈。”

　　“我晋级半神后，就想带着几个老家伙，去狼人族转一圈，看看能不能灭了狼人族所有半神。”

　　“可以我成为半神了，那个老杂毛竟然晋级真神，害的我要在人族边境防着他。”

　　就在这时，演武城警报响起，卫盾天和牧光瞬间起身，向着城外飞去，一眨眼就消失在了天边。

　　随后张岳看见城外方向，就看见一位万米高的土灵巨人的虚影。

　　城外。

　　卫盾天看着的对面八位人马一族的半神和五位金刚猿族的半神在对于人族8位半神战斗。

　　领域：巨灵护身

　　领域：巨灵铠甲

　　领域：万山

　　卫盾天火力全开，丝毫不过半神格崩裂的危险。

　　领域：生命之光

　　领域：天源进化

　　一瞬间在于异族半神战斗的人族半神身上，都出来了种种意象增益，每一位半神身后都浮现一位的巨灵虚影，周身出现巨灵铠甲。

　　而后天空中出现10多金色云朵，每一朵都照耀着一位人族半神，顿时所有人族半神战力大涨，实力直逼半神巅峰。

　　“老卫、老牧你们不要命了，怎么一上来就放大招。”一位人族老资格的半神巨剑战士说道，随后被对面乘机一箭射在了身上，砸向地面后，居然跟没有事一般站起来。

　　“对啊，我们还顶着住。”楚冰说道。

　　“哈哈，诸位不用担心，我这损耗不值一提。”牧光说着拿出那两瓶星河之水的精华液递给卫盾天一瓶，开始喝了起来。

　　这时，三支闪烁着神光的巨箭，对着卫盾天射来。

　　一人马族的弓箭手半神说道：“今天我倒是看看，传闻中的卫盾天到底有多硬。”

　　“哈哈，你比想象中的硬。”

　　三支神光巨箭袭来，卫盾天身后的巨灵身影凝实，并巨盾挡在了卫盾天前方。

　　“轰！！”

　　巨箭崩碎，气浪翻腾，而卫盾天身前的巨灵身影一丝未退。

　　巨灵消散，漏出后边的卫盾天。

　　“没吃饭吗，给我大力点。”

　　“你们这点力度，还不够给我刮痧，来，继续，让我看看你们的力度在哪里。”卫盾天不屑的说道。

　　卫盾天那嘲讽和不屑的表情瞬间点燃了人马一族的诸多半神。

　　一位的手持长枪的人马一族，化作一道流星，对着卫盾天袭来，而卫盾天身后的空间夹缝中出现一位人马一族，细长的剑猛然刺向卫盾天心脏。

　　而卫盾天身边的牧光瞬间消失。

　　“老卫，表演时间到了。”

　　虚空中，牧光的声音传来，在他的领域中，是不会有真身出现的。

　　“瞧好吧。”

　　“领域：盾狱无边”

　　天空中出现一个通天巨盾，无尽的重力威压施展到众多异族身上，随后，巨盾猛然砸下。M.23sk.com

　　轰隆隆！

　　卫盾天一前一后的两位人马一族的半神同时被卫盾天镇压在盾狱中。

　　“哈哈，两个人头入手，小崽子们，你们继续啊。”

　　“天猿老祖都拿我没办法，更别说你们这些小崽子。”卫盾天的语气猖狂至极，他也有狂傲的资本，在二三流种族的半神中，他敢说那怕自己打不过，也能耗死他们。

　　“情报错误，卫盾天没有受伤，人族半神牧师本源未受损，现在撤退。”带头的金刚猿族半神说道，表情很是凝重。

　　人马一族和金刚猿族半神同时受到消息，没有过多的商量，所欲异族半神快速撤退，破不了防御，还打个屁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百八十四章 领域：盾狱无边免费阅读。https://xs.23sk.com 