
　　一小时后。

　　直升机降落在庄园里。

　　商司湛和时浅从直升机上下来，随后向别墅走去。

　　厉风站在门口，见两人回来，立刻上前颔首道：“湛爷，浅浅小姐。”

　　顿了下，厉风看向商司湛，继续道：“湛爷，集团那边出了点问题，有些事需要向您汇报。”

　　商司湛道：“去书房说。”说完，转头看向时浅：“浅浅，你先回去休息。”

　　“嗯。”时浅点点头。

　　商司湛和厉风随即去了书房。

　　时浅没有立刻上楼，在客厅待了一会。

　　严易从外面进来，她随即看向他问道：“严易，JE集团出什么事了？”

　　严易顿住脚步，回答道：“浅浅小姐，这还真的我不知道，集团那边的事一直都是厉风在负责，我都是负责帝园。”

　　“那帝园没什么事吧？”时浅又问。

　　严易道：“帝园肯定不会有事，还没人敢去帝园找麻烦。顶多就是那几位在集团里搞点小动作。”

　　“你是说三爷他们？”

　　严易：“这具体是谁就不好说了。”

　　顿了下，他又道：“对了，浅浅小姐，现在湛爷已经知道你黑客A的身份了，你可以千万别在随意冒险了。”

　　时浅点点头：“嗯，我知道了，你去忙吧。”

　　“好，那浅浅小姐您早点休息。”

　　严易去忙其它事。

　　时浅向楼梯走去，上了楼。

　　回到房间后，时浅立刻拿出自己的电脑。

　　她还不知道这次是谁在商司湛背后动的手脚，调查的话一时无从下手。

　　但她可以肯定是商家那几个人。

　　时浅靠在沙发上抱着电脑沉思，此时，商司湛忽然推开房门走了进来。

　　听到动静，时浅蓦然转头看向他：“湛爷！”

　　回来的这么快！

　　商司湛视线落在时浅手中的电脑上，顿了几秒，再次回到她的小脸上。

　　“怎么不休息，在做什么？”

　　时浅睡眸看了眼自己手里的电脑，慵懒笑了笑，说道：“没做什么，我以为你会晚点回来，想打局游戏等你来着。”

　　商司湛走到时浅面前，拿走她手里的电脑：“不是让你先休息。”

　　“这不是想等你一起么。”顿了下，时浅又道：“湛爷，我们是不是要提前回去了？”23sK.com

　　商司湛把电脑放在一旁桌上，在她身边坐下：“不用。”

　　时浅疑惑：“集团不是有事么，你不用回去处理？”

　　商司湛看着她：“不用，明天我教你驾驶直升机。”

　　时浅怔了下，随即道：“可是......我不想学了，我想回帝都了。”

　　时浅知道商司湛是因为她才不回去的。

　　而商司湛也清楚，时浅为什么忽然说不想学了。

　　“浅浅，如果随便发生一点状况，都要我亲自回去处理，那集团那些人留他们做什么？”

　　时浅：“......”

　　妖孽大boss说得好像也有道理。

　　不过，她还是怀疑商司湛不回去是因为要教她驾驶直升机。

　　看着女孩狐疑的表情，商司湛并不想再解释，蓦然道：“要不要去休息，还是......想做点别的？”

　　时浅：“.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第240章 说的好像有道理免费阅读。https://xs.23sk.com 