    虽然距离不远，但安森还是花了足足三天时间才从长湖镇返回白鲸港市议会。

    除了因为道路问题耽搁的时间，主要还是因为要趁机巡视下军团农庄的推行进度；这可是事关风暴师是否能在新世界站稳脚跟的重要不动产，比什么“秘密金矿”和“自由贸易”都重要一万倍。

    食盐，燃料，粮食…这些才是新世界最最坚挺，任何时候都不可能赔钱的硬通货。

    粮食不用多说，大部分地区都只能勉强自给自足，富饶的粮产区总共只有两三处而已。

    一旦殖民地间的争夺战爆发，帝国和克洛维谁能稳住粮食供应，确保后勤不出现大的问题，谁就能拥有更持久的战斗力，更能争取到各殖民地的民心，由此得到更加充足的粮食供应…变成一场赢家通吃的游戏。

    食盐也是一样，新世界虽然靠海，但天气太冷日照时间也太少，哪怕煤和木炭很廉价，制盐的成本也极高。

    这方面安森就没什么好办法了，只能寄希望于保住和北海三国的食盐贸易千万别出事；因此他必须想办法拉拢北海三国的殖民地，用利益共同体的方式将对方拽上贼…团结到统一战线之中。

    当然，任何完美的计划都必须有应急方案：所以安森一边在催促白鲸港商会扩大食盐贸易，临时抱佛脚的囤囤货。

    另一边，塔莉娅麾下那些卢恩家族的办事员们，已经悄悄在白鲸港靠海的地方修建制盐厂；规模不大，工艺也相当粗糙，但关键时刻应稳定白鲸港民众的情绪绝对是足够了。

    谈到工艺，这也是安森最头疼的地方：无论是本土还是秩序教会，在“技术扩散”的事情上都卡得死死的，从冶炼到制造业，哪怕想给白鲸港的资源行业搞搞技术换代都做不到，更别说产业升级了。

    唯一不受本土限制的技术扩散，只有农业和造船业；但后者规模太大，不是白鲸港能搞得起来的，暂时也没这个必要；前者见效缓慢，至少要半年才能出成果。

    但再慢也比没有的强，何况农业对白鲸港同样至关重要；因此在引进移民的时候，安森特别要求埃里希想办法弄到些农业方面的专家；水平无所谓，甚至只是经验丰富也行。

    鉴于某个真正能够让粮食大幅增产的“黑科技”，有可能还躺在某个圣艾萨克的笔记，或者被秩序教会全盘接收的“求真宗”资料库里，想提高粮产量暂时仍只有扩大生产和增加劳动力这两种方式，因此军团农庄的建设计划就显得至关重要。

    巡视的结果让安森相当的满意——作为法比安之后接手负责人，诺顿·克罗赛尔中校展现出了不同于近卫军风格，更像是“农业公司”的管理模式。

    他将任务重新做了细分，规定了每天大致的劳动时间和最低劳动量，并让负责农庄的部队以半排为单位，轮流担任“监工”给所有人做绩效，对超额完成工作的人予以表彰而且提高生活待遇，每周的第一名能享受砂糖和额外的酒精供应，使用中校军官的私人浴室。

    这过于令人眼熟的做法一度让安森十分好奇他的履历，在让小书记官查阅了军官档案后，发现这位诺顿中校曾经跟父亲在北港做过段时间的小生意，据说虽然只雇得起三名工人，效益和隔壁十几个人的大作坊也相差无几。

    于是安森的脑海中不由得浮现出曾经的小诺顿手捧笔记本，坐在板条箱上，用“提成”，“奖金”，“事业”…等等意味不明的词汇，让三个可怜的短工拼命干活，抢着为他们的小老板奉献的画面。

    在“诺顿·克罗赛尔模式”下，军团农庄的后续建设虽然不像法比安负责时那样迅速，但却能在放慢速度的同时保证质量，并且这种质量还是可持续的。

    而且因为要征讨长湖镇，风暴师抽调走了几乎全部的人手，留给他的只剩下从各个小殖民地迁居到白鲸港附近的移民。

    当初为了让这些人能自愿离开他们努力经营的殖民地，白鲸港开出的条件是很高的：有房，有工作，衣食无忧。

    听上去不多，但当这个数字变成四位数乃至五位数之后，成本就变得很恐怖了。

    对于这些承诺，拼命压缩成本的诺顿中校用另一种形式给了他们——土地。

    风暴师确实无法立刻给所有迁居的殖民者们提供房子，但可以给他们提供土地和材料，自己搭建房子，并且宅基地归私人所有；同时在得到了军官团的集体意见后，所有被风暴师雇佣的农民在工作满一年后，自动“入股”所属农庄，享受低阶军官级别的收益。

    考虑到大多数士兵其实根本不会参与耕种劳作，这等于风暴师直接将这批移民变成了终生制劳工，拆算掉成本之后，压在这些人身上的税收高达五分之三——而且他们竟然还挺满意。

    至于为什么，按照诺顿中校的说法其实一点也不神奇：大多数的移民虽然都有很强的冒险精神，但那主要是针对刚刚抵达新世界的部分殖民者而言；对于已经打拼了五年甚至第二代，第三代殖民者，他们追求的其实是稳定。

    稳定的工作，稳定的生活，稳定的环境，稳定的物价…而成为军团农庄的小股东虽然受拘束，并且收入绝对无法致富，但却极其稳定。

    为了这样的稳定，这些人其实不介意风暴师偶尔“食言”，稍稍吃一点亏；他们介意的是风暴师出尔反尔，盘剥甚至是过分压榨。

    就像曾经他家小作坊的三个员工也不介意偶尔甚至经常加班，但很介意谈感情，谈未来，谈理想…并不是他们没有理想，而是员工和克罗赛尔一家的理想完全不一样，甚至是南辕北辙。

    这再次证明了相较于一支军队，风暴师其实更接近于合作“经商”的团伙；就连中层军官的能力都不是体现在指挥有度，而是更善于经营和搞钱。

    当安森一行结束巡视回去的时候，白鲸港已经做好了迎接帝国方面特使的全部准备——不知道是不是因为最近这种大型公共活动有些过于频繁，五百人议会甚至总结出了一套完整可行的流程。

    因为并不是真正的“帝国特使”，仪式自然也就准备的略小一些，但也已经特地将码头里外清扫一空，市议会和守信者同盟的“民间代表”纷纷到场列席，甚至安排骠骑兵连的士兵穿上全套装束，在码头前列队站岗。

    “亲爱的安森，你觉得来的人会是谁？”

    一身墨蓝色礼服的塔莉娅带着浅浅的微笑问道，小巧的缳首微微昂起，露出了白皙锁骨上精致的蓝宝石脖环。

    “呃…我也不太清楚。”安森愣了一秒，目光迅速从少女礼服露出肌肤的部位离开，略有些躲闪的望向远处。

    这倒不是因为有什么非分之想——给他一万个胆子也不敢——而是随着和塔莉娅“刷题”的次数日益增加，对三大魔法的了解愈发深刻，也就间接的破解了他一直以来的某个未解之谜。

    那就是她到底从哪儿弄来的这么多礼服？

    光是不同颜色和不同场合下同色不同款式的衣服，他就至少见过不下十种——这还是他有印象的，较为随意舒适的常服甚至是准备就寝的睡衣，那简直不计其数。

    但在王冠号的水手将她从汹涌海上“救起”时，少女浑身上下只有一件血红色长裙而已。

    谜题的关键在于三大魔法之一，血魔法的特殊性上。

    众所周知，血魔法的力量既生命的力量，哪怕初阶施法者也能拥有超乎常人的生命力，高阶则甚至几乎不可能被用常规手段杀死的地步。

    但对血魔法的这种认知，其实相当肤浅…作为掌握生命力的血魔法，万事万物只要是有生命的，几乎都可以被算作是它力量的一种展示；更高的层级甚至可以将“生死”视为一种概念，从而掌控一切。

    放到“为什么塔莉娅有无数件衣服”这个问题上，答案就很简单了——因为她所有的衣服，都可以被视为她血肉…或者说身体的一部分。

    因此每当少女换了件“新衣服”的时候，尽管并没有主动朝那方面去想，但得知真相的安森还是忍不住会有某种冲动，然后假装……

    “什么，你也不知道？”

    少女略歪了歪脑袋，惊讶的脱口而出：“威廉·塞西尔上校或者埃里希他们…没有告诉你任何这方面的消息吗？”

    “没有，而且我觉得他们应该也对这件事一无所知。”安森迅速让自己的表情恢复了正常，略带肯定道：

    “在如何对帝国殖民地的抉择上，我们并没有给本土太多的考虑时间，为了避免影响奥斯特利亚宫也不可能让消息这么快就走漏出去；如果我没猜错，现在本土知道新世界局势动荡的人，很可能连五十个都没有——这还是保守估计。”

    事实上如果奥斯特利亚宫的保密工作做得好，知晓真相的人就不应该超过十个；毕竟说是克洛维与帝国之间的利益纷争，但实际上两国的豪门与上层社会往来相当亲密又频繁。

    只要知道的人超过两位数…烛光沙龙上一次碰杯，消息就能从克洛维城的高档酒店，出现在骁龙城皇帝的御前会议上。

    “那亲爱的安森，你希望被派来的特使是谁呢？”塔莉娅突然开口道。

    “呃…没什么特别希望的吧。”

    安森的表情一怔：“为什么要问这个？”

    塔莉娅的脸上露出了一个嘴角缓缓向左右延伸的微笑，意味深长的看向一片蔚蓝的大海：

    “因为塔莉娅希望那位特使…可以是索菲娅·弗朗茨小姐呢。”

    哦，是索菲…等等，谁？！

    安森的眼睛瞬间瞪圆，微微张嘴然后迅速掐住了自己脱口而出的冲动，在经过短暂一阵的疯狂蠕动后，面部肌肉露出了自然而又平淡的微笑：

    “为什么？”

    “没什么特别的原因，单纯觉得如果是她的话，安森应该会很开心吧？毕竟是那么要好的朋友。”少女微笑道：

    “塔莉娅也想和索菲娅小姐成为朋友。”

    “嗯。”安森点了点头：“我觉得你一定能成功的。”

    “因为她很温柔？”塔莉娅眨了眨眼。

    “不。”安森故作随意的轻声道：

    “因为只要塔莉娅想，所有人都会愿意成为你的朋友……”

    “咚——咚——咚——”

    港口的钟声响起，打断了两人的窃窃私语。

    伴随着那悠扬的音符，安森抬头向远方的海平线望去；三个隐约可见的“黑点”映入了他的视野，向白鲸港而来。

    但就在五百人议会和瑞珀主教准备组织在场人员欢呼迎接的时候，奇怪的一幕发生了。

    “那是…什么东西？”

    安森缓缓眯起眼睛，略显错愕的看向那个三个高挂着克洛维王旗的庞然大物。

    三艘艨艟巨舰，最大的被另外两艘夹在中间——舰首没了，船帆被烧得只剩下不到一半，船舷两侧全都是坑坑洼洼，从头到脚漆黑的像是刚刚从煤堆里挖出来的那样。

    左侧酷似王冠号的战列舰则要稍微好一些，只是舰首和甲板上略有破损，但也有一半的船身被染成了黑色，船身在海面上仿佛醉酒老人，在微微的左摇右晃，像是在努力寻找平衡，证明“我还能喝”。

    右侧的巡洋舰，三艘船中最小的也是最凄惨的一个：甲板像是被炸过似的少了一半，主桅杆断了半截，两侧船舷护栏的部分光秃秃的，再加上破破烂烂的船帆…远远看上去，仿佛是艘幽灵船。

    三艘船就这么摇摇晃晃，不快不慢的朝白鲸港缓缓飘来…人头攒动的港口上，目瞪口呆的民众，不知该如何是好的乐队，面面相觑的议员，一片死寂。

    沉默了良久，像是努力寻找某种可能性的安森，用一种十分不确定的口吻道：

    “他们这时…办宴会放礼炮的时候，不小心互相间把对方给点了吗？”

