    但是那位老板，他知道甄隽云家里很有钱，虽然她从来没有说过，但是凭借她的一言一行，他就知道，她的身上充满了贵气的感觉。

    不过，他的落寞，这辈子估计没有人能够了解了，至少，甄隽云是不会发现这样的事情的，更何况，她的心思都在这酸菜鱼的上面去了。

    “说实话，我一直不知道，他这个鱼到底是怎么做的，鲜活又带着舒适。”

    甄隽云说完，赶紧吃了一口。

    “婉淼姐，友好，你们赶紧试一试，味道怎么样。”

    看甄隽云那副很喜欢的样子，朱婉淼赶紧试了一下，一吃才知道，果然名不虚传，不愧是甄隽云强烈推荐的。

    “看来，这有些地方，藏起来的，恐怕才是最好吃的！”

    甄隽云感叹了一句。

    陈友好笑了起来，“婉淼姐，有些时候不用花大价钱的地方，东西往往比我们平常吃的那些精挑细选的东西更好吃。”

    陈友好想明白了，就算是那位老板对隽云有什么不一样的心思，那也是他一个人的事情，跟隽云不可能有任何的关系，所以陈友好想明白了，有些事情，不能够算在甄隽云的身上，更何况，她的模样，看起来是毫无知觉的，根本对于这件事情都不知道的模样。

    甄隽云不知道，刚刚这一瞬间，她的老公已经吃了一回醋了，她要是知道了，恐怕得高兴得不的了，因为陈友好吃她的醋了，这是多让人觉得幸福的一件事情，至于其他的，她根本就不会在意的。

    “对了，我把这个东西拿出来了。”

    陈友好吃了一会儿，就把那个盒子拿了出来，外面腐朽得很厉害的一个木头盒子，但是上面的花纹，如果仔细去看的话，能够看出来，这些花纹是很精致的，陈友好看见那上面还有一排字，但是应该是繁体字，他这个人，现代的字还不见得认得了，哪里还认得了什么繁体字？

    “给我看一看？”

    朱婉淼压不住心里的好奇心，赶紧想要拿过来看一眼。

    不过她拿在手上，仔仔细细的看了一圈，除了看到许多腐朽得木头碎屑，其他的，什么也看不见了。

    她实在是看不出来，这个东西有什么不一样的地方，会让陈友好都想要用尽心思把它拍下来，她心里有些疑惑了。

    “我实在是看不出来，这个东西有什么不一样的地方。”

    她看了一圈，有些遗憾的说着。

    “婉淼姐，你没有放大镜，上面的许多东西，都看不见，自然是看不出来了。”

    陈友好无所谓的说着。

    朱婉淼有些惊讶了，“我看不见，难不成你看得见？”

    “我看得见！”

    陈友好点了点头，这件事情，他没有什么必要不告诉朱婉淼。

    “当初常家教我功夫，这入木三分就是我们必需学的一个部分。”

    当时常研的确是教过他这个，但是说实话，也没有什么作用的。

    “原来是这个样子啊。”

    朱婉淼惊叹了。

    她又看了看甄隽云，只见她全副心思都在她的酸菜鱼上面，好像根本就对这个盒子不感兴趣一般。

    “隽云，你不看看吗？”

    朱婉淼好奇的问她。

    “我不看，我看也看不出来什么东西，反而是浪费时间，我一向都对这个东西啊，什么的，看不出来有任何的不同，再说了，陈友好发现有什么东西不一样，他会告诉我的，我就等着你们的结果就可以了！”

    甄隽云一副理所当然的模样，似乎对这个一点都不执着一般。

    可是朱婉淼却知道，她这是随意的表现，而她的这种随意，是因为她有陈友好，所有的事情，到最后陈友好都会告诉她的，她可以全心全意的相信陈友好，相信他一定会解决所有的事情。

    说不羡慕那是不可能的，但是有多羡慕，倒是也不至于，朱婉淼现在的样子，就是觉得心里苦涩，但是想了想，她自己这么多年，的确是有些无聊，为什么到现在，也没有给自己找到一个可以依靠的人呢？

    不过眼前的两个人根本不知道，她的这些心思，也不知道，刚刚这一切，已经让她这样的难过了。

    陈友好研究了许久，这个盒子四四方方，虽然外面很破烂了，但是这个形状却是极好，里面的光亮也特别的明显，陈友好可以很明确的感受到，这盒子里面一定有不同寻常的宝物，不然不会有这样明亮的光。

    可是，应该怎么打开呢？

    他心里十分的疑惑，毕竟他不能够用手直接打开这个盒子，如果硬拆开，这个盒子坏了事情是小，要是里面很名贵的东西就这样被破坏了，那就真的是很遗憾了，所以陈友好绝对不能够就这样岔开。

    “得想个办法把这个东西给打开！”

    他话一刚刚说完，就见李天昊走了进来，“你们选的这个地方，可真是难找，车也不好挺，好端端的，怎么选了这样一个地方，干什么不去那些有名的地方？”

    他一进来就是对这个地方的不满意，“这个地方修得这么差劲，还吃起来不知道如何呢，你说你们，怎么选了这么一个地方，还有啊，朱小姐今天还在这里，你们就带人家吃这样的地方，也不知道你们是怎么待客的！”

    他一上来就开始指责他们两个，这话陈友好听听也就算了，可是朱婉淼是个什么人，她才不能够忍受这样无端的指责呢！    “这个地方怎么了，有本事你打会儿不要吃！”

    她的语气不好，她才不会惯着李天昊这种少爷脾气呢。

    “你这个人真的是搞笑，动不动的就看这个地方的修的设施毫不豪华，难道你吃饭吃的是这里的设施不成？”

    李天昊也不服输，“一来到这种地方，就降低了档次，你不知道啊！”

    听见自己喜欢的地方被人家这样的贬低，甄隽云如何还能够忍得下去。

    “你不愿意吃就赶紧给我出去，我今天也没有给你点，不吃就赶紧给我走！”

    这话是一点都不客气了，李天昊却是丝毫不在意了。

    

