    尽管周卓不知道赛丽安准备做什么，但是从目前的情况来看，赛丽安好像已经做出了什么重大决定，想要自己独自过去。

    在赛丽安说完之后，便是踏空前行，嘴里面不知道在说着什么咒语，只见这空间当中，一缕缕精纯的能领不断的汇集在赛丽安身边，而这个时候赛丽安体内的蓝色晶石还有阿狸手中的蓝色晶石也是合在了一起。

    “这是怎么回事？”看着这一幕，周卓也是瞪大了双眼，眼中闪过一丝不可置信的神色，这个时候，他终于感觉到了赛丽安身上的力量正在不断的攀升。

    而这个时候，赛丽安手上的蓝色晶石已经融合完毕，只见一个圆形的阵盘出现在赛丽安的手中。

    在那阵盘出现之后，一个个奇怪的符号出现在了那阵盘之上，最后，那阵盘上出现一道道奇异的纹路。

    随着奇异的纹路浮现出来之后，那阵盘的颜色变得深邃起来，同时，在那阵盘的顶部，一个巨大的漩涡也是缓慢出现。

    随着漩涡的出现，那漩涡之上的光芒也是逐渐增加起来，最后一道光芒爆射出来之后，那道漩涡彻底形成。

    “嗡......”一股奇异的波动从那漩涡之中爆射而出。

    周卓的眼睛瞪得大大的，他感觉到自己的身体都仿佛被定格了一般。

    那股波动很是强烈，周卓的脑海也是出现了一阵眩晕的感觉。

    当眩晕过后，赛丽安身穿一身冰蓝色的战甲，还有他一直拿着的那根奇怪的法杖，腰间当中还有一柄不知什么品级的配剑。

    只不过周卓感觉到，这周围的结界似乎比以前更加的松动了，仿佛用手指从外面一戳就能将这结界给弄碎。

    “这......这难道是......秩序之力！”看到这一幕，周卓的瞳孔猛地收缩了一下。

    虽然他并不懂得秩序之力，但是从赛丽安展现的这些来看，似乎与自己的规则之力有的一比，只不过自己的空间规则之力还未大成而已。

    而且他还从那阵盘上看出来，那阵盘之上的阵法似乎就和秩序之力有关。

    “这就是传说中的秩序之力！”老则喃喃自语的说道。

    “走吧，周大哥，你的任务完成了，剩下的交给我吧。”

    赛丽安缓缓说道。

    只见他美丽的指尖弹出来一道蓝色光晕，这道光晕直接包裹住了阿狸还有阿狸的父亲以及周卓等人。

    而这道蓝光出现之后，他们的脚底下也是出现了空间波动，周卓对这种空间波动特别敏感，这就是出这片空间的传送门，不过只有自己三人，却没有赛丽安。

    周卓看着这片空间，一边是滔天血茫，而赛丽安这边则是冰蓝色的世界，两股能量在不断的进行缠斗。

    这个时候，周卓的脸上闪过一丝心疼。

    “我不能走，绝对不能走！”

    而阿狸看到这一幕也是露出惊慌的神情，她不想丢下赛丽安离开。

    “没办法了！”周卓摇了摇头。

    随即他的身体朝着前方冲刺出去，不断的冲击着这道蓝色光罩，但是就算是用了自己最强的手段，也是没有办法将这蓝色的光罩打破。

    “赛丽安！”

    听到周卓的呼唤，赛丽安也是转过头来，看着周卓，她的脸上带着微笑，眼神当中充满着坚定，似乎这个决定她早就已经下定了一般。

    “周大哥，你放心的去吧，我没问题的！”

    赛丽安笑了笑。

    “不行，你的情况很危险，我要带你一起走！”

    周卓摇了摇头，说道。

    “周大哥，如果我走了，那么这些人将会都逃出来，到时候，不仅仅是你的那个世界，就算是阿狸的那个世界，还有别的世界，都会被这股力量给毁灭。”

    赛丽安摇了摇头，说道。

    “不，一定还有办法的！”

    看着这蓝色的光波带着自己越来越靠近那传送门。

    此时周卓的脑中像是出现了什么声音。

    “将你的魔力注入这兽之牙当中！”

    “啊？”听到声音，周卓一愣，随后反应过来。

    “对，魔力！只要有魔力，那就可以把这兽之牙当中的封印解除！”周卓的脑中闪现过这个念头，他连忙把自己的全部魔力都注入到了手臂当中。

    随着周卓的魔力注入，周卓手臂上的魔力也是不断增加，随着魔力的不断增加，周卓手臂上面的伤口开始重新的开裂起来，鲜血顺着周卓的手臂不断的向下流，而那魔力的提供也像是往无底洞流入一样，完全不见满。

    看到这一幕，周卓也是不由紧张起来，这不会将自己吸干吧。

    随着周卓的魔力的注入，兽之牙的气息在不断的攀升。

    “轰......”

    一股恐怖的气势爆发出来，瞬间笼罩周卓全身。

    感受到这股气势的波动，赛丽安的眼中闪过一丝震撼。

    “周大哥竟然利用兽之牙将自己的蓝色光罩打碎了！”

    赛丽安的嘴巴张的大大的，眼神中充满了不敢相信的神色。

    “咔嚓”

    只见包裹周卓的蓝色光罩上面不断的出现了裂痕。

    随着一声咔嚓的声响，蓝色的光罩直接碎裂开来。

    在这光罩碎裂开来的瞬间，周卓的身影便消失在了原地。

    而阿狸看到周卓已经挣脱开来，也想下去帮助赛丽安，但是以他还有他受伤的父亲根本不可能打破这蓝色的光罩，只能任由这光罩将自己和父亲带入那空间传送门当中。

    而周卓则是趁机飞快的朝赛丽安奔跑出去，他不敢停留，因为一旦停留，他怕赛丽安再将他送回去。

    “不，周大哥......”看到周卓的背影消失在视线当中，阿狸也是忍不住喊叫道。

    而这个时候，阿狸他们则是已经进入到了那传送门之中，而且还没有任何的阻碍，他们只感觉到一股强烈的眩晕感，等他们醒来之后便会发现自己已经回到了兽域的皇宫当中。

    而赛丽安也是发现了周卓的身影。

    “周大哥，你不应该留下来的，我现在剩余的能量只能够我们传送一次而已。”赛丽安摇了摇头说道。

