        没有人不喜欢钱，姜小白提的要求又是一个简单到不能再简单的要求了。

        很快，两个护士就帮着姜小白，把王小军转到了干部病房。

        病房是双人间，另一张病床上躺着一个30多岁的男人，带着眼镜斯斯文文的，正在看报纸。

        看见姜小白他们进来，笑着打招呼自我介绍自己叫郑青云。

        “小时候我爸妈希望我以后能够平步青云，所以就给我起名叫郑青云。”

        姜小白扶着王小军在床上躺好以后，也笑着自我介绍到：“我叫姜小白，大小的小，黑白的白，我这名可能是刚出生的时候长的白。”

        一旁的护士听着姜小白的话语，噗呲一声笑了出来。

        “这是我发小，王小军，我们是上马公社建华大队的知青，昨天小军在树上摘桃子的时候摔下来了。”

        几句话的功夫，两人就熟络了，郑青云谈吐不凡，看着像是在政府部门做事的。

        而且住着干部病房，就是不知道在县里什么部门，郑青云没有说，姜小白也没有问。

        姜小白看着郑青云床头放着一沓的报纸，借了过来，准备看看有没有什么新闻。

        虽然在建华村也有报纸，但是都是一些年初的旧报纸，很多报纸根本就不往村里送。

        想看根本就看不上，而这个时代，报纸是人们了解时事政治的唯一途径。

        通过报纸上的文章，就能够了解国家现在的风向，至于新闻联播，不好意思，没有电视。

        郑青云也很大方，把报纸都借给了姜小白，只是他嘴里还念叨着建华大队几个字。

        怎么感觉这么熟悉呢？知青，建华大队，姜小白。

        念叨着郑青云突然之间眼睛一亮，他知道在哪听说过了，原来是他，这么年轻的小伙子。

        姜小白没有注意郑青云的表情，仔细搜寻着报纸上的信息，和记忆中的信息相互印证着。

        7月3日的《人民报》上刊登着的一条消息引起了姜小白的注意，“政府宣布停止对约难的援助。”紧接着7月13日的《人民报》上又刊登出宣布停止对阿尔亚的一切技术和经济援助。

        看着这两条消息，看似无关紧要，但是却不难看出某种内在的抉择。

        “如果按照历史轨迹的发展，年底的时候就应该要和美国建交了。”姜小白嘴里低声的低谷了一句，但是却没有想到一直关注着姜小白的郑青云却开口问道。

        “你说和美国建交，什么意思？这怎么可能？”

        这个时候的人们最喜欢的就是谈论时事政治，每个人都特别的关心国家的发展，言论自由也特别的开放。

        反正闲来无事，姜小白也放下了手里的报纸，笑着说道：“和美利坚国建交，甚至是恢复同岛本国的关系，这都是很有可能的。”

        “这怎么可能？”郑青云看着姜小白神色中满是震惊，实在是姜小白有些太危言耸听了。

        战争才过去多少年，怎么可能就恢复关系，甚至是建交。

        “你没有发现从今年开始，国家的风向就变了吗？几个领导人频道的出访国外。并且去往岛本国的领导人不止是一个，岛本国经历二战以后，经济迅速的发展了起来，不光是我们在学习，就是欧美的国家都在学习……”

        姜小白的声音不大，但是落在郑青云耳中却如同惊雷一般，是，他从报纸上也了解领导人的动向，只是他没有仔细的思考过，这其中的政治意义。

        “关系的缓和那是肯定的，从年初开始国家就已经在摆脱意识形态的纠缠，以经济发展为主轴，悄悄的向发达国家靠拢的发展主导型战略已经开始发酵……”

        姜小白越说越激动，知道未来发展的他，重生在这个时代，再看这个时代的变化。

        他能够从一桩桩，一件件事情里边，看见这种变化的原因，甚至是结果。

        别人都是不知道结果，通过事情的变化去猜测结果，而姜小白是已知结果，然后从变化中，去思考这种变化发生的原因。

        这种拨开历史的迷雾，看清历史真相的感觉，爽的一笔。

        姜小白说的兴奋，郑青云却越听越惊讶，他原来以为知青罐头就是一群知青偶然之下折腾出来的。

        但是却没有想到，这其中不止是偶然这么简单，这个年轻人不简单啊。

        “以经济发展为主轴？”郑青云出声问道。

        “对，以经济发展为中心，这是我国发展的必然趋势。”姜小白肯定的说道。

        “那怎么发现经济？”郑青云又问道。

        “当然是改革，制度的改革，让经济从市场经济回归到市场经济，经济主体的改革，从现在的公有制经济，到多种所有制经济共同发展，私营经济……”

        两人一个说的精神，一个听的认真，不知不觉外边的天色就黑了下来。

        直到王超带着晚饭走进了病房，姜小白才发现原来已经天黑了。

        “郑哥，来，一起过来吃一口。”打开饭盒，姜小白招呼着郑青云。

        “好嘞，老哥也不跟你客气，不过说真的，今天下午我真的是听君一席话，胜读十年书啊。”

        郑青云感叹着说道。

        “纸上谈兵，不值一提。”姜小白谦虚的说道。

        一个夸一个捧，场面自然是和谐的不行。

        晚上姜小白留下陪床，第二天一早去了王超家里休息。

        王老头自然是特别的热情，现在儿子跟着姜小白干，那姜小白就是儿子的领导啊。

        更何况，这次的事情他也听儿子说了，有情有义，这是王老头对姜小白的评价。

        接下来的日子，姜小白就和王超两人轮流着照看王小军，一人一天。

        日子就这么一天天过去，转眼间就8月初了，郑青云的病已经好了，但是说什么也不出院，姜小白一来就拉着姜小白聊天。

        8月3日，姜小白早上晃荡着走进病房，准备给王小军办理出院手续的时候，发现张艳梅等知青都来了。

        “什么情况？罐头不生产了，这都出院了来干什么？”

        姜小白出声问道。

        “高考分数下来了，过线的来县里体检。”刘爱国看着姜小白激动的说道。

