
　　雷洛闻言，还以一笑。

　　“还没有回到学院前，就已经在学术界听闻西西里大师的成就了，短短几十年时间，竟然真的将如此庞大的粒子加速器第二期工程顺利完工，工程耗费的资源差不多等于三座最高规格天空堡垒了，如此规模的超级实验设施，即使是如今的格兰自然科学院恐怕也是有力未逮吧。”

　　话语之间，似乎在称赞西西里，她却无疑能够听出一些端倪。

　　如此她不禁打笑回应道：“不论是曲率暗礁计划，还是曲率时空实验室，阁下投入的资源即使建立一支天空堡垒舰队恐怕都已经实现，我这点投入又算得了什么。”

　　在两人的口中，资源的计量单位竟然是以天空堡垒为单位了。

　　这恐怕也只有十巨头之间的谈话能够如此了。

　　要知道作为天空堡垒的铸造发明者，弗拉迪克战争科学院至今为止，也仅仅积累了四艘而已。

　　至于为何不将这般多资源完全投入到天空堡垒的建设中，是因为在学者们看来，科技树每提升一节所带来的发展效力，恐怕要远远超过现阶段的天空堡垒了。

　　毕竟以学术界宏观角度来看，除非在夜幕之地外的熔炉死亡沙漠中发现了几乎和星幕之地学术界贴在一起的异类文明，进而爆发了文明级战争，否则以现阶段人类战争平台的推进速度来看，实在是太缓慢了一些，难堪重用。

　　“曲率暗礁计划、曲率时空实验室中，虽然有格兰自然科学院的一部分投入，但整体而言却是由整个学术界进行的倾力支持，乃是事关学术界生死存亡攸关的决定性战略，与我个人并没有完全的直接利益关系。”

　　雷洛随口解释着。

　　果然。

　　接下来雷洛话锋一转。

　　“所以回归前我也曾设想大师同样真正跨越过了五级泰斗境，体验到了和我一样的法则奥妙，现在看来的话……可惜了，阁下虽然在先驱境已经达到了无可挑剔高度，但看起来似乎仍未完成生命本质的进化，将自身意志与法则融为一体。”

　　雷洛一副无奈、惋惜、高手寂寞却无人分享的表情，让原本兴致勃勃的西西里脸色一黑。

　　“是么？”

　　西西里对于雷洛的说辞显然不太相信。

　　她抬起下巴，带着一丝玩味的高傲，不紧不慢徐徐道：“这么说，你能够在还没有开始聚变级辐射法则武器实验前，领悟到更高层次法则奥秘？”

　　她果然对于格兰自然科学院的辐射武器试验进度相当了解！

　　“那倒没有。”

　　雷洛颇为谦逊的承认了自己并未取得辐射法则方面的进展。

　　在西西里的疑惑中，他却又接着道：“但是……”

　　蓦然！

　　偌大会议室内，西西里只觉得空间徒然一冷。

　　但这却并未是普通意义上的寒冷，仅仅只是雷洛的食指指尖，凭空出现了一颗仅仅只有玻璃珠大小的黑球！

　　黑球的边界，无比的清晰。

　　这正是雷洛所开发出的完整版五级奇点术！

　　完整版的五级奇点术，在雷洛意志的完全控制下，随心所欲的运用，竟然连引力法则的扩散立场也被自身的引力坍塌彻底束缚在了结构内部，几乎没有引起实验室内环境的一丝一毫变化，光暗与引力完全被束缚在了那个小小的弹丸领域内。

　　这便是意志与法则完美结合的泰斗境至高奥秘！

　　这是一种西西里从未体会过的深度森寒，是她从未探索过的真理之门禁地，来自更深层次真理的咆哮威慑，源自于她作为学者灵魂上颤栗的冷汗。

　　“你……”

　　她的表情无比严肃。

　　或者说有些僵硬，死死的盯着这颗黑球。

　　相比于普通人，此刻的显然她看到了更多的奥秘。

　　此刻雷洛所展现的不仅仅只是法则的奥秘，而是他身体的一部分，在西西里眼中雷洛不动时宛如山岳般静谧，若非就在眼前，几乎不会认为是存在的生命，而是某种幻境。

　　然而当他此刻突然行动起来后，骤然之间，整个身体与展现的法则便宛如连成一体，或者说干脆便是它身体的一部分，就像是动物之间展现自己的獠牙利爪一样。

　　“看来，这几十年来你的收获要远远超出我们的想象。”M.23sk.com

　　西西里艰难的说出这般话。

　　雷洛知道她已经看清了自己作为五级生物的一部分奥秘，也已经了解到了两者时间的差距，但即使如此，雷洛也并未看轻西西里。

　　此刻的她，就像六十年前的自己，至少已经开始接触到五级生物的奥秘。

　　“我们？”

　　雷洛打趣道：“据我所知学术界仍旧是一个松散的联盟性质势力，并未成为彻底的统一体，而我也并非学术界异类。”

　　西西里却似乎没有要隐藏的意思。

　　她直接了断道：“十巨头已经不再是当初仅仅只代表某个单独的势力，经过这数十年来的发展，以十巨头位中心，早已发展成了不同区域的巨擘，并且不同巨头之间因为历史和利益关系，也发展出了一定程度的实际性质盟友，尤其是黑尓文，哼哼哼哼。”

　　又是他。

　　雷洛送西西里的画中，听到了类似柯里昂的同样信息，同样指向这位神秘的占星师，和中央文明秘密接触的人。

　　不过十巨头之间的事，雷洛会亲自调查，现在回归时日尚短，不能听信一面之词去针对这位学术界大师做些什么，尤其是当雷洛知道了【炎魔咆哮者】灭那边，曾多次针对西兰自然科学院发出了不善的警告后，以及X进步学院的一些隐秘信息。

　　……

　　雷霆世纪科学院，位于星幕之地大陆边缘海域的一片小岛上。

　　说它是小岛，并不准确。

　　因为这片岛屿的实际面积其实相当辽阔，只是因为过于恶劣的环境，甚至是远比死亡沙漠更加残酷的不毛之地，即使是资深学者们也难以探索企及的湮灭雷霆灾变地，学者们探索的面积相当有限，才会被称之为海外岛屿。

　　噼里啪啦，噼里啪啦……

　　一道道雷霆，宛如雨点般，在远方不停的坠落着。

　　而敢于深入那片雷霆之海者，几乎是十死无生。

　　针对于这片不毛之地岛屿的成因有很多猜测，但最靠谱的猜测，无疑是在数万年前，超体星撞击星幕世界后，直接将这个世界三块大陆之一的一块彻底粉碎，其中绝大部分都飞向了宇宙深空，成为这个世界的卫星环带，另外一部分则随着洋流，漂流向了四面八方。

　　“连那片不毛之地都要布置曲率暗礁，看来学院联盟并没有忘记我们这片海外学院啊。”

　　这支雷霆世纪科学院的学员们看向雷海深处，议论纷纷着，其中大部分都骑在各种各样的海兽身上，在这里它们能够发挥出远比陆地上的学者更强的力量。

　　即使是数十年的今天，雷霆世纪科学院已经作为风眼的中心学院存在，依附于这座中心科学院的附属学院仍然为零，因此这里的每一个学者都有一种莫名的孤独感，总觉得自己充满了危机。

　　“哼哼，前段时间听说那边在不知曲率暗礁的时候，似乎除了一些问题，为此学院还专门派遣了一支院士级大师过去负责支援了，今天十巨头之一的【炎魔咆哮者】灭来学院，会不会是因为那件事？”

　　另一个骑在巨鲨背上的女学者，突然说道。

　　“灭大师和院长交好，已经不是什么秘密了，也许是你想多了吧，毕竟从名义上来看，曲率暗礁计划乃是由三大基石守护者的秩序基石守护者冰霜邪术客负责的，他的存在，可是……”

　　蓦然。

　　噼里啪啦！

　　一道惊人的雷霆能量波动，突然从岛屿深处的雷海中爆发了，即使是已经习惯了那边日日夜夜遭受摧残的雷霆世纪科学院学者们，在感受打了这道近乎跨越几百公里传递过来的恐怖能量波动，也不禁纷纷一颤，骇然之色停下了话语。

　　下一刻。

　　几人视野尽头，一道百余米的超级海啸，一眼看不到边际尽头，出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百零八章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 