    韩千山确实输了。≧

    马已经到达半岛，离别墅还剩三十多米，可这匹汉诺威混血马突然停下不走，怎么驱使都没用。

    眼睁睁看着儿子，慢悠悠过了自己。

    别墅门口停着两辆车，外面没有人在。

    韩宣走上楼，现艾尔纳管家他们都围到自己以前的房间门口。

    一位穿着戴尔红色工作服的男人，正在安装电脑。

    哈里斯和伊莎贝莉坐在床边，见到韩宣，露出微笑。

    “听说你去骑马了，我们刚打算去找你。”

    哈里斯笑道：“克里斯托弗先生，让我来帮你调试程序，本来应该去斯坦福大学上课，他帮我请了一天假。”

    “嗨～

    韩宣，好久不见啦！

    没想到我会来吧？这里可真漂亮！”

    说话的是伊莎贝莉。

    之前听克里斯托弗说她身边有保镖，但是现在不在这，韩宣愈觉得，她果然是在蹭自己的保镖。

    “谢谢你的赞美，在斯坦福那边玩得怎么样？伊莎贝莉。”

    “太无聊啦，和在布朗没什么区别。

    还是整天待在图书馆，只不过是换了一个地方看书而已，食堂没布朗好吃。

    哈里斯从早到晚待在电脑前，我叫他一起去吃东西都不答应。

    看你跑到英国玩这么长时间，比我舒服多了，我在报纸上见到消息了。

    啊！先生，你好！”

    哈里斯也站起来问好，他们见过面，没怎么拘谨。

    韩千山摇摇手，“没事，你们不用客气，我是性格很好的人。”

    韩宣见老爹自卖自夸，推着他出门，“去做午饭，你在这我们不好聊天了。

    年纪相差太大，有代沟。”

    “……我感觉没比你们大多少嘛。

    好好好！我这就走，吃不吃鸡蛋卷？”

    “行。”

    “麻烦你了，先生……”

    安装电脑的工人，正在往庞大的主机上插电线，几寸的显示屏，呈现出深蓝色。

    哈里斯瞧见同学父亲走了，再次坐回床上，帮忙介绍道：“公司没有多余的电脑，所以重新买了一台，耽误了点时间。

    它安装了现在最顶级的英特尔奔腾处理器，市面上还没有出售，我们公司从英特尔那里专门定制的，我在路上帮你换好了。

    内置今年四月十四日微软刚布的操作系统，可以安装驱动程序，支持多种硬件，内存4mB，屏幕分辨率1o24＊768。

    要是给点时间，我能组装出台高配的，市面上能买到的只有这个。”

    韩宣对现在电脑不太懂，但对比以后电脑那动不动几个g的内存，可以想象配置有多低。

    戴尔公司的员工，站起身说道：“弄好了。”

    韩宣看过去，电脑屏幕黑了下，隔半分钟左右，显示出一行行代码。

    淡蓝底色图案上，老式微软1ogo拖着黑点组成的尾巴，下面是黑色字体“minetdos——”。

    界面没有填满屏幕，其他地方都是灰色。

    要等要明年布indos95，微软才会结束桌面操作系统之间的竞争，带来更强大、更稳定、更实用的桌面图形用户界面。

    现在还只是个小窗口，里面有游戏、附件、启动、应用程序等。

    韩宣坐在书桌前，拿起鼠标点向游戏图标，只有纸牌和扫雷这两样。

    伸手对戴尔的员工说道：“麻烦你了，先生。”

    这位员工握手时候现他手里有东西，拿起来看了看，两张一百美元叠成的爱心，好笑道：“我们是免费安装，这小费太多了。”

    “没关系，过来挺远。

    拿着吧，先生，这是你应得的。”

    “那好吧，有什么问题打我们店的电话，这是名片，我会尽快过来。”

    韩宣亲自送他出门，还让艾尔纳管家拿了两只几磅重的龙虾，给他当作礼物。

    这员工受宠若惊，连声道谢，心想原来这些级富豪家的人，这么有修养……

    二楼房间。

    哈里斯从包里拿出两张磁盘，读取安装的度缓慢。

    韩千山按耐不住好奇心，时不时从门口路过，往房间里张望。

    韩宣上楼刚好看见这幕，没好气笑道：“进去吧，不会用电脑？”

    “次，没意思。

    杂志上说最近电脑能玩游戏了，在哪玩？”

    “……老爹，你学电脑就是为了玩游戏？

    去蒙特利镇买，我的暴雪娱乐公司出了款游戏，名字《魔兽争霸：人类与兽人》，那个比较好玩，电脑上现在还没有安装大型游戏。”

    “不然呢。”韩千山白了儿子一眼，“不玩游戏能干嘛？下午电脑归你，晚上是我的。”

    听到这理直气壮的话，韩宣目瞪口呆，盯着老爹背影，无语摇摇头，走进房间关上门。

    对一脸震惊的伊莎贝莉和哈里斯摊开手，无奈道：“没错，是我爸。”

    伊莎贝莉眼睛放光，“你老爹真酷，比我爸有意思多了！”

    “我爸要是也玩游戏就好了。”哈里斯羡慕道：“这样我就能和他一起玩《级马里奥兄弟2-usa》了。”

    “或许你可以晚上试试，我看到他和我妈一起玩过那个游戏。”

    韩宣捂脸，感觉人丢光了，走到窗边，对正上车的老爹喊道：“再带一台游戏机，还有《级马里奥兄弟2-usa》游戏！”

    韩父在楼下，做出个ok的手势，开车走了。

    加布里尔他们坐上另一辆车，也跟着出。

    电脑显示屏上进度条，一分钟只能爬几毫米。

    差不多六七分钟过去。

    哈里斯终于说道：“聊天软件安装好了，我以前帮你留了个帐号，你可以先试试。”

    说话时候手指在键盘上敲出帐号和密码，起身把椅子让给韩宣。

    只见登6账号是五个零，一个金色卡通龙的屁股后面，似乎是在放屁，显示正在连接，请稍等……

    聊天界面外围是黄色，韩宣见到hope科技公司开的聊天软件实体，以前都是通过电话和他们讨论，问道：“颜色可以换么？”

    “可以，总共有黄色、粉色、蓝色和紫色。

    在操作面板上调试，相当简......哎？你怎么会弄？”

    哈里斯见韩宣在登录进去之后，熟悉打开了属性选项，诧异问道。

    “开时候我也参与了好不好。

    事实上这些验证好友、铃声、消息记录之类的东西，有很多都是我想出来的，那时候你还没来公司。”

    韩宣好友列表空荡荡的，初始网名是帐号ooooo，没办法打名称，索性弄了个字符：orz。

    伊莎贝莉问他：“这是什么意思？”

    “把r和z连起来，好像是个人丧气跪在那。”

    韩宣现她不明白，趴在地上做出orz的姿势，扭过头：“就是这样。”

    “挺有意思啊！

    送图片表情有难度，但要弄这个没问题。

    我回公司请克里斯托弗先生找人制作，争取在感恩节正式推出时候，把它出来。”

    韩宣笑着挥挥手，拿出纸笔，“我还知道些其他的。”

    伊莎贝莉和哈迪斯低头看他画的东西：(￣▽￣)、（≧?≦）、(￣Д￣)?……(未完待续。)8

    
