    通古大陆附近的一座星空岛屿，一座位于地底深处的古老宫殿中，

    狈馀正在大殿内惬意的享受着美酒佳肴，享受着大战前的宁静。

    忽然，两道传讯幻影，通过狈馀的传讯密阵，出现在这座宫殿中。

    一个身高三米多，背后生着一对透明的羽翼，且有着一条布满鳞甲的长尾。

    另一个则有八百多米高，狼头人身，全身长着金色的毛发，散发着浓郁的血气。

    “狈馀，你可真悠闲啊，通古大陆那些个人族，可都在找你呢！”羽翼妖族打趣道。

    “三条悬赏，30亿妖晶，而且只需提供位置坐标就行，这可是大手笔。”狼头人身的妖族沉声道。

    狈馀带着狡诈的目光笑了笑，“虬萤，金狼，你两位可是九劫仙，有你们在这里，放眼整个通古大陆，我还怕谁？”

    “哈哈，说得好！”狼头人身的金狼，畅快的大笑起来，“有我们两个在，通古大陆的那些劫仙强者，便不足为惧！”

    “我俩联手，可称无敌。”背生羽翼的虬萤轻笑一声，却透露着强大的自信。

    狈馀继续笑道：“至于山海剑仙发布的巨额悬赏，这恰恰说明了他身上的财富很多，只要杀了他，相信一定是大收获！”

    整个通古大陆的九劫仙，也只有一千多个，

    三大巅峰族群阵营，平均就三百多个，数量很少。

    每个九劫仙，都是站在通古大陆顶端的存在。

    妖族阵营九劫仙虬萤、金狼，便是这其中的佼佼者。

    这次? 狈馀专门以每位10亿妖晶的报酬? 和以平分山海剑仙的财富为代价，才邀请到他们。

    山海剑仙的财富? 他们三个各拿三分之一。

    而且虬萤和金狼? 是先拿了10亿妖晶，这种好事他们没有任何犹豫就同意了。

    “这个狈馀出手就这么大方了? 想必人族山海剑仙的财富会更惊人，

    应该像传言中的那样? 真的得到了古神秘藏? 

    到时即使我们各拿三分之一，也远远超过一个九劫仙的财富！”

    “不错，而且那个山海剑仙只是七劫仙，

    就算有些手段? 拥有八劫仙战力? 也远远不是我们的对手！”

    虬萤和金狼当时得到邀请的时候，彼此就有交流过，当时就是这么说的。

    接下来，这两位九劫仙相视一眼，然后金狼说道：“狈馀? 当初和你一起的八环牛魔、灵狐妖姬都已经陨落，

    所以那个人族悬赏的目标? 其实就是你，你准备什么时候现身？”

    “我先躲着? 让他以为我怕了，以为我不甘心? 让他放松警惕。”狈馀狡诈的一笑? “我现在藏在通古大陆之外? 那些人族根本不可能找到我！”

    “不过，现在算算时间，也差不多了，”

    “我会抽个时间，故意现身一次，让人族阵营发现我。”

    “同时，我会布下陷阱，引山海剑仙入局！”

    狈馀狡诈的目光，变成凶光，狠厉道：“然后，我们一同出手，两个九劫仙、一个八劫仙的联手，绝对能瞬间灭杀他，

    这就是不动则已，一动就不给他留任何机会！”

    狈馀本身就是一个善于隐藏、拥有很多手段的强者，

    他知道山海剑仙在这方面，和他有些相似，而且隐藏的手段比他更多。

    所以，他必须保证干净利落的解决掉山海剑仙，不留任何机会！

    “好，我喜欢这个计划！以绝对的实力碾压他！”金狼大声笑道，“那些个人族平时烦得很，就喜欢缠斗、计谋、秘法之类的，一点都不爽利，实在太麻烦！”

    “简单快速的解决。”虬萤也点点头。

    “那就这么定了，两位尽快赶来我这里，到时我们一起布局，夺古神秘藏！”狈馀说道。

    “哈哈，杀人族，夺古神秘藏！”

    “杀人族，夺古神秘藏！”

    金狼和虬萤也大笑起来，然后才结束传讯。

    ……

    世间总有巧合事，就像这次，山海剑仙的仇人和不死道人的仇人，产生了联系。

    就在狈馀和金狼、虬萤传讯时，一艘极品仙舟从他五千万公里外的星空飞过。

    仙舟内，正是鬼族金夜叉一族的七劫仙骨烱。

    他曾经用幽冥鬼狱困过不死道人，最后却折损了一万个幽冥鬼塔，到现在他都还在寻找不死道人。

    寻回那些幽冥鬼塔并非主要目的，他就输在一个人族合道手中，感觉咽不下那口气，想要寻仇。

    像这次，骨烱来到通古大陆之外，就是听闻有个疑似不死道人的人族合道，出现在通古大陆附近的一座星空岛屿中。

    他专门跑来一趟，结果发现不是。

    当然，回通古大陆的时候，从狈馀的藏身地经过，完全是巧合。

    骨烱的父亲是鬼族的一位金夜叉鬼王，位高权重，在父亲的帮助下，灵识强度早已突破劫仙极限。

    所以，他的灵识刚才就探听到了五千万公里外的狈馀，以及三个妖族劫仙的传讯对话。

    “妖族八劫仙狈馀？现在人族阵营悬赏的那个？”

    “嗯？他们要密谋古神秘藏？”

    骨烱金色的瞳孔中，闪过一丝金芒。

    他也听说了最近让通古大陆强者疯狂的古神秘藏，就算他出身高贵，身家丰厚，现在也心动了。

    至少价值1千亿鬼晶！

    “山海剑仙在悬赏狈馀，而狈馀在给山海剑仙布局，

    也就是说，只要我紧盯着狈馀，就能找到山海剑仙！”

    “到时就有机会争一争古神秘藏，这是到手的机缘！”

    “不过，还要找些帮手才行。”

    骨烱心思急转，

    刚才他也听到了，金狼和虬萤都是九劫仙！

    仅凭他一个，明显还不够资格去争夺，

    他在幽冥鬼狱的帮助下，实力也只是八劫仙。

    随后，他联系了当初为了围杀不死道人，所请的两个鬼族阵营的九劫仙，迪莫和姝莲。

    三个鬼族劫仙，再次合谋。

    迪莫和姝莲，听完骨烱说的事，立刻心动了。

    现在通古大陆的异族强者，都在想着猎杀人族山海剑仙，获得古神秘藏。

    但山海剑仙一直躲在人族军营不出来，他们也没办法。

    不过，现在都在传言，山海剑仙在悬赏妖族阵营的三个劫仙，其中就包括狈馀。

    那就说明，只要跟着这个狈馀，极有可能找到猎杀山海剑仙的机会！

    三个鬼族劫仙迅速定下计策，由骨烱盯着狈馀，然后迪莫和姝莲迅速赶来。

    ……

    通古大陆，人族阵营1号军营。

    江词没有片刻放松，一直在所居宫殿的修炼室中闭关。

    距离他发布悬赏，已经过去一个月有余。

    这段时间，他都在参悟五行之力，争取找到完善乾坤六式的方法。

    令江词惊喜的是，那一缕天道本源给他带来的好处，远不止10万亿经验值和身体、元神的提升，

    在他沉下心去参悟五行之力时，就发现，自己的推演速度提升了！

    道法亲和力进一步提高，以前是99倍，现在是1000倍！

    他现在参悟推演一天，就相当于以前的10天。

    这一百多年，江词一直在通过那件特殊法宝圆月弯刀，参悟五行道法深层次融合的玄妙，

    想知道五行道韵之力，是怎么结合成五行之力的。

    原本他就已经快参悟透了，只差临门一脚。

    按照他的预计，差不多两三年，就能弄明白其中的玄机。

    现在炼化了一缕天道本源之后，这个时间就大大缩短了。

    这一天，江词结束潜修，眼中带着喜色，

    他看着右手中的圆月弯刀，轻轻一笑。

    然后心念一动，就唤出五行道法，

    相生相克的五行道韵之力，在圆月弯刀的五个圆环上流转，以一种玄妙的方式，结合成完美的五行之力。

    紧接着，江词空无一物的左手，也浮现出五行道韵之力，在没有圆月弯刀的情况下，直接就形成五行之力。

    他终于参悟透了五行之力，也找到了完善乾坤六式的方法！

    “一百多年的参悟，没有白费，你功不可没！”江词又看了看圆月弯刀。

    这件特殊的法宝立了大功，他决定要好好收藏起来。

    接下来，他又开始尝试完善乾坤六式。

    “如果以五行之力中蕴藏的玄妙，让五行道法和剑道进行深层次的结合，应该就是五行之剑！”

    “到时乾坤六式……不，乾坤七式就是真正的自成体系了！”

    学会了理论，就有了明确的方向，有一种水到渠成的感觉。

    仅仅三天，江词就创出了山海剑经乾坤卷第七式，五行之剑！

    【你自创了巅峰秘法山海剑经，经验值+1万亿】

    经验值面板的提示音，也同时响起。

    “这么多经验值？1万亿！”江词有些惊讶。

    但转念一想，这是他耗费五百多年时间，才创出的巅峰秘法，给1万亿经验值，也很合理。

    同时，这道提示音也代表着，真正自成体系的山海剑经，终于有资格被录入经验值面板了！

    江词查看了一下面板秘法栏，果然，看到了山海剑经！

    ……

    秘法：山海剑经-乾坤卷（七重100亿/100亿）

    ……

    “乾坤七式都是我自创的，所以不用按部就班的去用经验值提升，直接就是圆满境界？”江词看了后面的等级经验，心中有了猜测。

    这算是一个意外惊喜，毕竟省去了很多升级时间。

    另外，山海剑经成功被面板录入，以后的提升，就不用他再费心思去战斗找灵感了，用面板推演就行。

    山海剑经的后续，江词心里差不多有数了。

    现在这个乾坤卷，是由天地之道层次的道法创出，

    按照他的设想，下一卷就是大道卷，

    通过乾坤七式，推演出大道七式。

    如果没有经验值面板，想要创出大道卷，难度肯定很大，不知道要经历多少生死危机。

    但现在就没这个担心了，只要经验值足够，慢慢推演就是。

    “呼……”江词脸上露出轻松的笑容，

    “先不管山海剑经的后续，这次乾坤卷的完善，终于让我的实力有了实质性的突破，这样就可以真正放心的出去大杀一场了！”

    乾坤七式，给他带来更大的信心。

    “现在就等悬赏的消息，先解决藏在背后的那个！”江词眼中闪烁金光，心中不断积蓄着战意。

    就这样，又等了七天。

    江词终于收到了一条传讯，是人族阵营的一个五劫仙传来的。

    “山海大人，我发现了狈馀的行踪，这是位置坐标……”这个五劫仙的传讯幻影，笑着说了具体的位置坐标。

    江词眼睛一亮，“那先谢谢了，我过去做个确认，如果信息属实，悬赏金就会转到你的账户！”

    “那请大人尽快过去，否则时间长了，狈馀就离开那个区域了。”这个五劫仙恭敬的行了一礼，然后结束了传讯。

    ……

    通古大陆，一个山脉石窟中，

    狈馀独自在这里静修，当然，他这是装的。

    他的灵识一直保持着扩散状态，早就发现了三百多万公里外的那个人族五劫仙。

    “发现我了？”

    “走运的小家伙，如果不是为了引山海剑经过来，你现在已经死了！”

    ……

    这边，江词也没耽搁时间，飞身离开1号军营。

    他这一动，就立刻引起了军营里的其他劫仙强者的注意。

    最近这段时间，山海剑仙已经成了整个通古大陆最关注的对象，无论是人族，还是妖族、鬼族。

    “哈，山海剑仙出去了，看来是找到悬赏的妖族了？”

    “或许他是要离开通古大陆呢，毕竟现在异族都在盯着他。”

    “有可能，一个古神秘藏就能让他有机会修炼到九劫仙了，用不着在通古大陆继续冒险。”

    “我觉得他是要出去战斗了，剑仙可没那么容易屈服，否则他也不会发布那么高的悬赏了。”

    军营里的人族劫仙议论纷纷，什么意见都有。

    也有人想跟上去看看热闹，但江词没有给他们机会，

    他直接来到通古大陆亿万公里外的星空，极品仙舟光速穿梭进入源空间，消失不见。

    两个小时后，极品仙舟开始减速，又从源空间穿梭而出。

    此时，他已经跨越了三百光年。

    “按照坐标显示，两个小时前，他在3亿公里外的一个山脉石窟中潜修，现在不知道还在不在。”

    江词看着星空图，然后驾着极品仙舟，向坐标对应的位置穿梭而去。

    亚光速飞行的情况下，十多分钟，极品仙舟就飞过了2亿公里。

    而他现在的灵识探查范围是方圆1亿公里，这个距离，已经可以探查到那个山脉石窟。

    “找到了！”

    他的灵识清晰的探查到，身高不足一米的妖族八劫仙狈馀，正盘膝坐在那个石窟内，好像并不慌张，又像是在专门等着他。

    “果然是这个家伙，不愧是天生狡诈的金狈一族！”江词目光冷然。

    如此算来，这个狈馀就是有三个分身了。

    “想设局阴我？”

    “先躲在背后搞事情，让局面先乱起来，然后再引我入局，继续图谋古神秘藏？”

    “两个九劫仙，妖族阵营的金狼、虬萤？阵仗确实够大的！”

    “如果不是炼化了那一缕天道本源，可能你这个局就真的成功了，但现在……”

    江词笑了笑，以他的灵识强度，这方圆1亿公里范围内的情况，尽在掌握之中。

    他当然发现了埋伏在离狈馀1千万公里的两个妖族九劫仙，

    这个距离刚好是九劫仙的灵识探查极限。

    “可惜，你们的计策要落空了！”

    超越劫仙极限的灵识强度，能让他悄无声息的接近狈馀，

    甚至那两个妖族九劫仙，也发现不了他。

    除非对方的灵识强度也超越了劫仙极限。

    江词收起极品仙舟，直接飞身过去，身形每次闪烁，都是二十万多公里。

    很快，飞了六千万公里后，

    “嗯？”江词停了下来，他的灵识又有新发现。

    在离这个位置1亿公里的地方，他又发现了一支鬼族小队，包括一个七劫仙、两个九劫仙！

    “鬼族金夜叉一族、食尸鬼一族、罗刹一族，看他们的样子，也是在埋伏，是在埋伏谁？”

    “不对！那个七劫仙的金夜叉发现我的灵识了！”

    江词心中一惊，对方的灵识强度居然也超越了劫仙极限。

    紧接着，他就发现，那一支鬼族小队不隐藏行踪了，直接朝他这个方向飞来。

    “他们是在埋伏我……不，应该说，是在埋伏山海剑仙！”江词大概明白了，

    这三个鬼族劫仙，凭借超越劫仙极限的灵识强度，在盯着狈馀，进而找到拥有古神秘藏的山海剑仙。

    ……

    1亿公里外的地底深处，骨烱、迪莫、姝莲，本来正在耐心的潜伏等待着。

    骨烱凭借强大的灵识，一直在监视着狈馀一方的三个妖族劫仙。

    另外在两个多小时前，他也发现了人族五劫仙，

    他知道那是狈馀故意在设局，所以他没有任何动作，只是继续监视着方圆1亿公里范围内的情况。

    “山海剑仙来了。”骨烱笑着对迪莫和姝莲说道，他的灵识发现了正在飞行的江词。

    下一刻，他脸色一变：“不好！这个山海剑仙也是超越劫仙极限的灵识强度，他发现我们了！”

    “不能等了！”

    “动手！”

    迪莫和姝莲同时说道。

    当即，这三个鬼族劫仙就离开潜伏之地，朝江词的方向极速飞去。

    ……

    如果以狈馀为坐标参照物，那现在的位置情况是：

    江词距离狈馀还有4千万公里，鬼族骨烱一方距离狈馀有6千万公里。

    ……

    “两千万公里的差距……”

    “大家的速度，差不多都是亚光速，20万公里每秒，

    也就是说，在那三个鬼族赶来之前，

    我大概有100秒的时间，去解决狈馀和那两个妖族九劫仙！”江词迅速做出判断。

    以他现在的实力，这个时间，首先解决那个狈馀，肯定是够了。

    至于那两个妖族九劫仙，可能会有点悬。

    “先解决狈馀再说！”江词没纠结太多，先把搞事的干掉。

    接下来他又用了200秒，跨越了剩下的4千万公里，来到离狈馀只有10万公里的地方。

    此时，无论是八劫仙的狈馀，还是那两个九劫仙金狼、虬萤，都没有发现他。

    “先来一剑，送个见面礼！”

    江词手持赤霄剑，施展出疾风之剑。

    咻！

    接近光速的一剑，横扫十万公里，星河破碎，几乎瞬间，将落在狈馀的藏身之地。

    ……

    10万公里外的山脉石窟中，狈馀在静静的等着，同时暗中也在用传讯密阵和金狼、虬萤联系。

    “现在过去两个多小时了，源空间穿梭的情况下，他差不多快到这了。”

    “他是七劫仙，灵识强度不如金狼和虬萤，只要他进入这方圆千万公里范围内，就会被发现！”

    狈馀在心中想着，也在期待接下来的战斗，只要杀了山海剑仙，就能重新获得古神秘藏，

    虽然只是三分之一，但也能换来大量的修炼资源，助他渡过第九劫，修成九劫仙！

    唯一可惜的，就是之前损失了两个分身。

    忽然，狈馀心中一紧，好像有什么危险要降临了一般，他谨慎的用灵识探查了一遍，不过并没有发现任何东西。

    “金狼和虬萤的灵识都比我强，有情况的话，他们早就提醒我了。”狈馀摇摇头。

    下一刻，一种紧张恐惧感，从心底升起，直窜脑海。

    “危险！”

    这个念头刚落。

    轰！

    剑光呼啸、疾风肆虐，形成一股可怕的空间风暴。

    这个绵延数万公里的山脉，直接炸裂。

    狈馀藏身的石窟，更是化为乌有。

    身为八劫仙的他，以最快的反应速度，撑起一层仙力防护罩。

    哗啦！

    但那横扫十万公里的一剑，直接就将这层仙力防护罩粉碎。

    “吼！”狈馀嘶吼一声。

    仙体不足一米的他，只来得及将仙体变大百倍。

    嗤……

    那一剑斩下。

    狈馀的仙体瞬间没了大半，被疾风之剑湮灭了。

    “是他，是山海剑仙！”

    “他怎么这么强？一剑斩去我一大半得仙体！”

    “我的灵识为什么没有发现他？他在哪里？”

    狈馀惊恐万分，拖着剩下小半的仙体，疯狂的朝金狼和虬萤的方向飞去。

    “快！山海剑仙来了！”

    他给那两个妖族九劫仙传讯。

    （先发后改）

