    第203章 娱乐赛出主力，LPL就这？

    “我的天...这也太猛了吧。”管大校目瞪口呆。

    “说实话，如果不是慢放了这么多倍，我根本看不清这波阿卡丽的操作，实在太帅了!”

    记得已经露出一脸痴汉的笑容。

    “而且你看他最后一波，阿卡丽的大招应该是和女警闪现同时放的，也就是说，这其实是预判了女警的闪现。”

    “但实际上他完全没必要这么做，他血量还很多，可以等到女警闪现之后再放，这说明什么，自信，这就是自信!”

    管大校已经被苏一峰的操作给征服了，直接化身苏一峰的忠实粉丝，对着苏一峰就是一顿猛舔。

    此时，台上，UZI看着黑白色的屏幕整个人僵住了。

    最后一波，阿卡丽大招预判他闪现的位置。

    完全是杀人诛心。

    这是操作上的碾压。

    不是一点点的差距，而是碾压!

    这是UZl没法接受的。

    而另外一边，苏一峰已经站起身来，享受台下粉丝的欢呼。

    主持人此时正激动地喊道:

    “让我们把掌声送给SYF选手，他以全胜的战绩，拿下了2018年英雄联盟全明赛SOLO冠军！”

    “SYF!SYF!SYF!”

    场下观众齐声欢呼，惊天动地。

    苏一峰也很享受这种感觉。

    如果要问苏一峰拿了这么多冠军，为什么还要一直打比赛。

    这就是答案。

    这个时候苏一峰急流勇退，做做投资什么的，以他的人气可以赚到比当职业选手多不知道多少倍的钱。

    但赚钱永远都享受不到这种胜利的喜悦。

    接着官方工作人员上台，给苏一峰颁奖，苏一峰拿到了一个奖杯和证书。

    当然奖金也是不可或缺。

    个人SOLO赛结束之后，便是赛区对抗赛了。

    因为对阵的双方是LPL和LCK这两个冤家。

    所以比赛还没开始，火药味应十足。

    双方选出来的阵容是由赛区最强的选手祖晨的。

    所以最能代表赛区的最强实力。

    无论哪边输掉比赛，回国之后肯定都会面临铺天盖地的漫骂。

    而且直到下一次国际赛之前，老二的位置就坐实了，见到对方永远低一头。

    比赛马上开始，此时，在LPL队员的休息室里。

    LPL代表队正在进行最后的调整。

    这一次，除了上单的苏一峰之外，其他四个位置分别是:

    打野麻辣香锅，中单rookie，下路UZI，辅助节奏。

    而LCK这边，上单是前职业选手watch，打野是小花生，中单是李哥，下路bang，以及传奇辅助midlife。

    从阵容的层面上看，两边算是五五开。

    虽然LCK这边的上单wacth之前是职业打野，现在来到上单位置，自然实力发挥不出来。

    但LCK代表队拥有SKT的双C。这双C算是SKT的中流砥柱。

    两人配合了这么多年，默契程度非常高。

    而LPL代表队这边，rookie和UZl就没在一个队待过。

    所以配合起来肯定不如对面。比赛马上开始，选手已经登台，

    解说台上，娃娃和米勒两人已经准备完毕。

    娃娃:“好了，马上要开始的是这次全明星赛的重头戏，赛区对抗赛，由LCK对阵LPL。”

    米勒做出一脸坏笑的表情:

    “你这么严肃干什么，全明星赛的宗旨是娱乐你知道不?这个时候应该放松点。”

    娃娃:“这个嘛你懂得，虽然是娱乐赛但输掉的那边肯定不好受，你想想如果LPL输了....”

    娃娃话说到一半没有说下去。其实大家都懂。

    这LPL一旦输了，那在LCK粉丝的眼里这就不是娱乐赛了。

    到时候就是各种冷嘲热讽。

    米勒:“好了，这个话题就到这里吧，现在选手已经调试好了设备，让我们进入第一场的BP。”

    进入BP环节，这一场LPL在蓝色方而LCK在红色方。

    在BAN人方面，两队都比较默契。

    随便BAN了三个英雄，似乎在说自己对这比赛的结果不感兴趣。

    然而这只是表面上的。

    看到这个BAN人，娃娃惊呼道:“哎，这把LCK不打算针对一下上路吗?现在SYF擅长的英雄全都放出来了...”

    米勒摸了摸下巴:“我觉得是这样的LCK那边应该是觉得，反正我上路BAN什么都打不过，那干脆不BAN算了。”

    娃娃恍然大悟:“哎，你说的还挺有道理!”

    进入选人环节，因为都是临时拼凑起来的队伍，之前也没有训练过。

    所以BP也没有什么讲究。

    苏一峰在一楼直接拿下了剑姬。

    来到LCK代表队这边，LCK代表队在一二楼拿下了奥恩和牛头两个英雄。

    接着LPL代表队拿下皇子和中单辛德拉。

    最后LCK在三楼拿下妖姬。

    faker锁定妖姬的瞬间，全场开始欢呼。

    这应该是他最有代表性的英雄了。

    每次看到妖姬，大部分人的第一反应都是faker。

    米勒:“这把中路好看了呀，妖姬对辛德拉，两边都是刺客而且都是招牌英雄。”

    娃娃:“肉鸡的辛德拉我们都懂的，但是faker的妖姬也是绝活，这把中路绝对精彩!”

    进入第二轮BP， LCK代表队在四楼拿出了EZ，组成EZ牛头的下路。

    看到这组合，娃娃和米勒两人笑了。

    娃娃:“这把LCK代表队竟然拿这么弱势的下路组合，感觉小狗表现的机会来了呀。”

    虽然SOLO赛UZI惨败于苏一峰，但大部分人对他的对线实力还是认可的。

    现在对面拿到这么弱的下路组合，那肯定是要打出线上压制。

    不过bang这人出奇的稳，应该说他只是打团战很猛，对线一般。

    但是也没人能在线上把他打爆。

    BP来到LPL这边。

    UZI还是选择女警，这英雄突出一个压制力强。

    而节奏则是选出一手老锤石。

    最后，LCK代表队在五楼拿出了打野盲僧。

    于是两边阵容确定下来。

    LPL代表队:

    上单剑姬，打野皇子，中单辛德拉ADC女警，辅助锤石。

    LCK代表队:

    上单奥恩，打野盲僧，中单妖姬，ADCEZ，辅助扭头。

    这把双方上路都带着闪现TP。

    毕竟是职业选手之间的对抗，所以这方面都很正式。

    进入比赛画面，虽然是全明星赛，打着娱乐的头衔。

    但两边一级都非常谨慎，摆开防守站位防止入侵。

    很快，兵线来到线上。

    两边开始正常对线。

    虽然watch只是一个前职业选手，还是打野的。

    奥恩打剑姬，其实线上很好打。

    所以苏一峰也没有掉以轻心。

    上线之后，watch打得很主动。

    一级点了W技能，趁着剑姬补刀的时候，想要打个WA。

    奥恩的主要伤害来源就是被动易损，W技能和大招都能给对方附加“易损”效果。

    平A和大招二段可以触发“易损”的伤害。

    而这伤害是百分比的。

    这也是为什么出纯肉的奥恩，往往可以秒杀脆皮。

    然而，就在watch以为自己线上要打出优势的时候。

    剑姬突然反手一个W直接把他晕住了!

    “一级点W?”watch惊了。

    他怎么都没想到，苏一峰的剑姬一级点的是W。

    奥恩平A打出易损伤害时，有个非常短暂的击飞效果。

    所以也算是控制。

    在这种情况下，被剑姬W反制WA就会被控住。

    控住奥恩之后，苏一峰不仅不慢走到侧翼打出破绽伤害。接着依靠打出破绽时的加速效果拉开距离。

    娃娃:“这一级上来，SYF选手完美反制奥恩，拿到血量上的领先。”

    米勒:“这剑姬一级点W，有点老版剑姬的意思了。”

    一级换血之后，苏一峰没有选择猥琐。

    而是拉出小兵仇恨值后，继续上前对拼。

    每次上前都隔了几秒钟，很有节奏。

    不过因为会被小兵攻击，所以血量上并不赚。

    而watch也不怂，剑姬上来和他对A他就还手。

    很快第二波兵线来到线上，此时两人已经都只有半血。

    这对拼很明显剑姬吃亏了，一级赚到的血量亏了出去。

    然而，这就是苏一峰想要的结果。

    他这么做是为了保持征服者叠满的状态!

    快速A掉第二波兵线的一一个近战兵，剑姬升到了两级。

    然后直接Q技能上前，找奥恩对拼。

    当剑姬戳到身上，直接让奥恩掉了不少血量时。

    watch意识到事情不对劲了。

    在征服者叠满的情况下，剑姬的伤害他根本吃不消。

    于是watch选择往后拉。

    身前的破绽被打掉之后，破绽刷到了奥恩身后。

    watch手指已经放到了闪现上面。

    他此时已经退回到塔前，剑姬只要不打掉他身后的破绽。

    就没法击杀他。

    所以他要当心剑姬闪现，只要在剑姬闪现的瞬间交出闪现。

    那他就可以反手用Q技能减速剑姬，完成反杀!

    然而，下一秒，不可思议的事情发生了。

    只见剑姬QA跟进防御塔，紧接着众人看到了闪现的光效。

    然后奥恩直接倒地了!

    娃娃见状惊呼道:“怎么回事?这一发Q技能奥恩应该死不掉才对吧?”

    米勒:“没看清楚，剑姬好像交闪现了，但是交闪现的同时奥恩就死了，根本没有平A啊?”

    不仅他们两个懵逼了，watch也懵逼了。

    他是看着自己的血量的。

    确定自己不会被直接QA击杀。一定要打出身后的破绽才有可能死。但是剑姬刚才交闪现的瞬间他就死了，这不科学!

    因为平A是有前摇的，剑姬又没有出攻速装备，前摇会比较长，完全足够watch按出闪现了。

    就在众人疑惑时，导播给到了回放。

    通过慢镜头，众人终于看清了刚才发生的一切。

    剑姬QA跟进防御塔的瞬间交出了闪现，奥恩身后的破绽被打掉了!

    “啊?这是什么? A闪吗?我没看错吧?”娃娃一脸震惊。

    “从操作上来看，的确是A闪，剑姬是在奥恩的左侧平A，然后闪现到右侧，把右侧的破绽打掉了!”

    米勒一边看回放一边叙述过程：“我的天，还有这种操作的吗? A闪?”

    苏一峰完全不知道，自己一个“正常操作”竟然让两人惊讶成这样。

    实际上，剑姬是可以A闪打破绽的。

    在平A的瞬间，闪现到破绽所在的方向，可以把破绽直接打掉，打对面一个措手不及。

    不过因为这种技巧很少用到，不是很实用，所以大部分人都不知道而已。

    “上路稳住，等我来C。”

    上路两级被单杀，小花生开始安抚起来。

    这把他们拿到这个阵容，其实是有计划的。

    按照计划上路只要抗压不行就行。

    “我尽量。”

    watch被秀了一波之后谨慎起来。

    他意识到眼前这个剑姬比他想象中的要猛得多。

    此时，苏一峰已经推线回程，然后直接补了一个萃取。

    这萃取的意图已经很明显了。补刀杀人两不误，最大化自己的发育。

    很快，双方上路都来到三级。麻辣香锅的皇子正往上路赶。

    刚才奥恩是TP出来推了波兵线。

    苏一峰见状也TP上线，直接把兵线给控住了。

    这样一来，麻辣香锅就有了GANK的机会。

    麻辣香锅也很老道，直接用EQ二连来到红色方上路三角草。

    完美规避了河道的视野。

    接着在草丛了等了一一会，等自己的EQ技能CD。

    CD快要转好时，麻辣香锅给到奥恩一个击杀标记，同时绕后准备GANK。

    而正面，苏一峰的剑姬没有表现出进攻性，给奥恩一种很安全的错觉。

    接着在奥恩补刀时，直接Q了上去。

    麻辣香锅看到队友发的信号时，才发现自己被包了。

    于是他往河道的方向走。

    娃娃见状解说道:“这波奥恩有闪现有E，应该交个闪现可以走。”

    米勒:“主要是剑姬这英雄没什么控制技能，所以想要配合打野还是比较困难的。”

    在娃娃和米勒两人看来，这波GANK可能就是打个闪现。

    不过对苏一峰来说也算是一种帮助了。

    很快，他们两人就意识到自己太小看苏一峰了。

    此时，比赛画面上，皇子正往前走想要卡位。

    他手上有红BUFF，只要被他A到就会被减速。

    奥恩见状直接一个技能撞向墙边，想要把皇子给击飞，摆脱皇子的追击。

    结果，就在他撞上去的瞬间。

    剑姬跟了上来，一个QW进入奥恩E技能击飞的范围。

    直接反制奥恩的击飞，把奥恩控在原地!

    这波苏一峰硬是让剑姬一个没有控制的英雄打出了控制效果!

    娃娃和米勒两人见状，嘴巴变成了“O”字型。

    他们没想到这么快就被打脸了。

    把奥恩控住之后，皇子和剑姬火力全开。

    麻辣香锅特意留了一手EQ二连。

    硬是等到剑姬W的控制效果要消失的时候用出二连。

    把控制最大化。

    奥恩很快就只剩下丝血，接着闪现穿墙想要走。

    皇子跟上闪现利用红BUFF把奥恩黏住，然后在塔前击杀了奥恩。

    这开局才四分钟，奥恩就阵亡两次了!

    奥恩被击杀后，苏一峰把兵线推了进去。

    这波奥恩没有TP，要亏损至少两波兵线的经验。

    “奈斯，打得好SYF，香锅!”

    rookie操着一口流利的中文道贺。

    此时他和faker都第一次回程补给。

    两人在中路打得异常激烈，这才三级就都没血量了。

    接着rookie话刚说完。

    下路就传来噩耗，UZl的女警被抓死了!

    “妈的，这个瞎子是红开的，他有病吧。”

    接着众人二级里传来UZI暴躁的声音。

    这波盲僧突然出现在下路，让UZI有点没想到。

    如果盲僧是蓝开往上刷，那一时半会不可能来下路。

    谁知到这小花生玩了个心机。

    “下路稳住，这把SYF会带我们起飞的。”

    rookie也是个老好人了，直接油腔滑调起来。

    这把他中路压力也很大，毕竟对线的是faker的妖姬。

    很快，游戏时间来到六分钟。

    苏一峰抢六一波再次单杀奥恩，这把watch已经被他打到头皮发麻了。

    “搞什么?娱乐赛这么认真的吗?”

    “一点娱乐精神都没有。”

    “LPL就这?娱乐赛拿出全力?”

    “LPL也就这点格局了。”

    苏一峰在上路打出巨大优势之后。

    弹幕开始嘲讽起来。

    LCK的粉丝打着娱乐赛的名号，口诛笔伐为什么苏一峰这么认真。

    然而，他们话刚说完，LPL下路再次传来噩耗。

    之前UZl的闪现被抓掉了，这波小花生的盲僧，从野区灵性绕视野，来了个绕后。

    直接把UZl的女警踢到了牛头脸上，牛头接上控制。

    UZI甚至都没A出一下直接被秒杀。

    “这个瞎子，还玩不玩了?”

    UZI的心态有点崩。

    这把他线上优势其实挺大的，一直压着对面打。

    但是被盲僧这么抓两波之后，优势全没了，反而劣势起来。

    “这把他们那牛头，就是为了配合打野。”

    苏一峰突然说道。

    实际上，这把一开局，苏一峰就看穿了LCK的想法。

    大部分人以为LCK下路拿牛头和EZ是认怂。

    而在苏一峰看来其实完全不是。

    (本章完)

