    “想吸血？想吸血也可以，不过有个要求。”

    齐云端着茶杯，走向厨房所在的院子，来到了一口打满水的水缸前面，将茶杯放在了水面上，道：“把这缸水喝完，我就给你吸血。”

    吧唧、吧唧

    小水皇还在用力咂巴着嘴巴，忽然伸伸头，向着水面看去，身躯一跳，嗖的一下跳到了水面之下。

    下一刻，水缸的水面开始迅速干涸。

    呼！

    转眼间，满满一缸水被它全部吸干。

    这东西的体型也再次变大，圆鼓鼓的，挤满了整个水缸，像是小牛犊一样大小，通体闪烁着黑光，身躯在不断蠕动，头颅抬起，下面一副大大的吸盘，变得像是盘子一样大小，在一张一合的，要多恐怖有多恐怖。

    齐云吓出了冷汗，倒退一步。

    这玩意太恐怖了。

    这么小的身躯居然能变这么大？

    他毫不怀疑，小水皇的吸盘一吸过来绝对能把一个人瞬间吸干，估计连骨头都不会剩下。

    喝了一缸水就变这么大，那要是喝一个湖泊还得了？

    齐云眼神中露出丝丝异光。

    捡到宝了！

    这可能是一个绝大的战力。

    “好了，把水吐出来吧，不准往我这儿吐。”

    看到小东西准备对准自己，齐云急忙喝道。

    小水皇的吸盘直接向下吐去。

    呼！

    转眼间，整整一大缸再次充满了水，水平面和之前一模一样。

    嗖！

    黑光一闪，那小东西跳到了茶杯上，再次直着身子，吧唧吧唧起来。

    齐云笑了，直接喊来一名帮众，牵了一头羊过来。

    “看到没？这头羊奖给你了。”

    吧唧、吧唧。

    小水皇咂巴着嘴巴，直接摇头，随后身躯蠕动，像是化出了一个小手，指向齐云，又指向自己的嘴巴。

    齐云脸色一黑。

    还不吸羊的，只吸自己的？

    他有些心疼自己的血，想了想还是把匕首割破了手掌，滴了一点血落在了茶杯里。

    小东西直接喝了起来，转眼间身躯变得殷红，摇摇晃晃，像是喝醉了一样，嗖的一下，落在了齐云胸口，钻入了他怀里，呼呼大睡起来。

    齐云哭笑不得。

    这真是抽奖抽了个祖宗。

    夜晚降临。

    齐云抓着铁杖，向着衙门走了过去，没让任何人跟着，独自来到了衙门。

    本来衙门口的人是要拦他的，但一看到是齐云，脸色一变，顿时笑脸相迎。

    “哎呦，齐二爷，您来了。”

    “我找赵捕头。”

    齐云说道。

    “齐二爷，实不相瞒，我们捕头这两天可有些不正常。”

    一名小捕快低声道。

    “没事，我进去看看就行。”

    “好，那您跟我来吧。”

    那名小捕快在前方带路，穿过一重重院落，很快来到了一个院子内。

    院子中坐落了几间房子，插满火把，照耀的灯火通明，亮如白昼，连这几个房间内也全都点满了灯笼。

    小捕快再次低声道：“齐二爷，我们捕头就住这里，自从他回来后，就跟变了个人似得，脾气极差，而且他还很怕黑，一旦晚上，院子里就必须得点满灯。”

    他说到这里，上前敲门。

    “赵捕头，齐二爷来了，前来探望您。”

    吱呀！

    门户一下被打开了，露出里面一道人影，映着火把，面色煞白煞白的。

    齐云眉头一皱，向对方多看了一眼。

    “齐二爷，你来了。”

    赵捕头语气发涩，像是很久没喝过水了一样。

    那个小捕快一看到赵捕头煞白煞白的脸，顿时吓了一跳，倒退两步，有些不知所措。

    “赵捕头，能否让在下进去一谈？”

    齐云说道。

    “进来吧。”

    赵捕头涩声道。

    齐云走了过去。

    那个小捕快赶忙笑道：“赵捕头、齐二爷，小的先退下去了，你们慢聊。”

    他转身就跑。

    吱呀！

    房门再次被关闭，整个屋子里一片通亮，点了十几个灯笼，桌子下、椅子下更是插满蜡烛，墙角处、床底下也全都如此。

    齐云眯了眯眸子，转身看向赵捕头。

    “坐吧。”

    赵捕头坐在了一处桌子前上，疲惫的道。

    桌子底下足足插了三个蜡烛，照耀的一点阴影都没有，上面则摆满酒菜，他似乎才刚开始吃饭，倒了一杯酒，向着嘴巴里灌去。

    齐云能判断出来，赵捕头这似乎是被什么吓住了？

    “赵捕头，你们到底遇到了什么？为什么会变成这样？”

    齐云坐在一个板凳上，问道。

    赵捕头苦笑一声，轻轻摇头，再次喝了一杯酒。

    齐云静静看着他。

    赵捕头一杯接着一杯，连续喝了四五倍才终于停下。

    “齐二爷，这段时间城内出了这么多事，你怎么看？”

    赵捕头喝红了脸，醉醺醺问道。

    “赵捕头，不妨打开天窗说亮话，我青龙帮前段时间确实遭遇了妖鬼，不知你出去一趟，又是什么情况？”

    齐云问道。

    “妖鬼，你们真的遇到了妖鬼？”

    赵捕头手掌一松，酒杯坠落，震惊得看着齐云。

    齐云轻轻点头。

    “你…你亲自见到了？”

    “见到了，我还侥幸杀了一个。”

    齐云说道。

    “还杀了一个？”

    赵捕头瞪圆了眼睛。

    齐云点头。

    赵捕头直接倒吸一口冷气，身上的酒意也消散了不少，开口道：“齐二爷，实不相瞒，我们也是遇到了诡异的东西。”

    他脸色发白，一想起来脑子都还有些害怕。

    “说说看。”

    齐云问道。

    “数日前，我们接到报案，一个小渔村出了事情，死了半村人，嘴里还塞满水草，当时我就知道不对，本来是不想去的，可是陆知府非要逼着我们去，这才硬着头皮赶了过去，接下来的事情简直是噩梦。”

    “那个小渔村在哪你知道吗？根本不在海边，而是在东月湖，附近就是东郊林，他么的，那个地方前几年就出过很多邪门的事情。”

    “以前那里的渔民还在岸上种地，结果硬是挖出了血水，据说当时死了好多人，这才没人敢种地，全都住在船上去了。”

    “可这次我带人去调差，这船上也不安全，出了很多邪门的事，一到晚上，水里就传来怪异的声音，我带了整整八十二位弟兄过去，结果第一天晚上就有十七个弟兄跳河去了，怎么拦都拦不住。”

    “我意识到不对，当天夜里就带人想跑，但没想到湖上直接起了雾，当时黑压压的，什么都看不见，那种感觉就像是到阴曹地府了一样。”

    “我身边的人一个接一个的往下跳，八十多位弟兄啊，愣是死掉了五十多人，那场面根本无法想象！”

    赵捕头说到这里，双手抱住了头颅。