    七宝琉璃宗！

    骨斗罗古榕看着屋内昏迷不醒的君麻吕，以及在君麻吕床边不断掉眼泪的宁荣荣，他的脸色铁青，他现在恨不得直接放下身份，直接去杀了那个武魂殿圣子宇智波鼬，但是他知道，自己不能这样。

    武魂殿不可能不派封号斗罗守护宇智波鼬，而且他也是有顾虑的，七宝琉璃宗就是他的顾虑。

    “古叔，吕儿没事，再休息一段时间就好了，你不要冲动。”

    宁风致的眼中闪烁着淡淡的阴沉之色，显然，他的心情也不怎么美好。

    毕竟君麻吕是他认定的女婿，还是未来七宝琉璃宗的擎天博玉柱，架海紫金梁！

    他不可能无视这件事，也不能无视这件事。

    “哼！宇智波鼬！”

    骨斗罗古榕冷哼一声，随后眼中爆发出点点的恨意，但更多的是惧怕！

    没错！惧怕！

    他在惧怕武魂殿圣子宇智波鼬的天赋！

    一个还不到二十岁的高级魂帝意味着什么？一个六枚魂环都是万年级别的魂帝意味着什么？意味着这是一个横压时代的天才！

    任何与他同时代出现的魂师都是不幸的，他们的光芒会被宇智波鼬遮盖，后世之人只会记住第一，而不会去记第二与第三。

    本来骨斗罗古榕一位横压这个时代的天才是自己的弟子君麻吕，而他的对手大概就是那个日向镜了。

    但如今......

    “那武魂殿的圣子天赋太过恐怖了，若是放任其成长......”

    剑斗罗尘心在一旁缓缓开口道，他已经动了杀心，本来以他的心性是绝对不会动这种心思的。

    但宇智波鼬的天资实在是太过恐怖了，甚至剑斗罗尘心都在想，宇智波鼬有没有可能在三十岁之前突破封号斗罗！

    一个不到三十岁的封号斗罗，还是一个九枚魂环都是万年级别的封号斗罗，他并不觉得七宝琉璃宗有能力与之对抗......不，或许君麻吕那个小家伙成长起来可以与之对抗，但君麻吕成长起来需要时间。

    给君麻吕十年的时间，剑斗罗尘心相信君麻吕一定会成为魂圣，但十年之后，宇智波鼬都成为封号斗罗了！一个魂圣怎么去对抗封号斗罗！

    而且......他可是看到武魂殿战队的其他成员武魂的魂环配置了。

    都是超越了自身的魂环吸收年限！

    有两种可能，一是武魂殿本身就拥有这一秘法！

    二则是......这种秘法是由宇智波鼬带入武魂殿的，或者这种秘法只能由宇智波鼬施展！

    剑斗罗尘心更倾向于后者，毕竟过去他可从来都没有听说过武魂殿有什么可以越级吸收魂环的秘法！

    “剑叔！此事从长计议！”

    宁风致开口道，他并没有拒绝这个提议，甚至他正在思考这件事的具体计划。

    闻言，剑斗罗尘心点了点头，尽管他不怎么喜欢君麻吕那个拱了小公主的猪，但他从来都没有否认过君麻吕的天赋。

    “爸爸！小骨头他到底什么时候才能醒啊？”

    宁荣荣突然从屋子之中跑出，看到了自己的爸爸，她那张漂亮的小脸之上满是哀伤之色。

    见到小公主这幅模样，剑斗罗尘心感觉自己的心被狠狠揪了一下，随后他看向了骨斗罗古榕。

    意思很明显，你要将小公主哄好喽。

    “荣荣，小骨头他过一会儿就醒了。”

    骨斗罗古榕开口道，他也就是这么说，专门哄骗宁荣荣，而宁荣荣自然也不可能这么轻易的相信。

    “小骨头......他......对了！骨头爷爷，快带我去找富江！”

    突然！宁荣荣想起了富江，富江身为宇智波鼬的弟弟，与宇智波鼬拥有着一样的武魂，他绝对知道小骨头现在为什么昏迷不醒！

    闻言，骨斗罗等人微微一愣，他们不明白为什么宁荣荣突然提起了富江。

    “富江......富江是宇智波鼬的弟弟，他和宇智波鼬拥有一样的武魂，他绝对知道小骨头现在为什么昏迷不醒！”

    情急之下，宁荣荣有些口不择言，完全推翻了自己过去的计划，她现在只想让小骨头快点醒过来！

    伴随着宁荣荣这句话的落下，宁风致皱起了眉，骨斗罗古榕握紧了拳头，剑斗罗尘心身上不由自主的散发出一道极淡的剑意！

    他们对此的反应各个不同，宁风致想的比较多，他现在在思考为什么武魂殿圣子的弟弟会在史莱克学院上学！

    而两位封号斗罗则是想着如何铲除这个有可能成为下一个宇智波鼬的富江！

    “不要着急，荣荣，你详细说。”

    宁风致并不急于这一刻，他现在要问明白一些事情。

    “富江他和宇智波鼬是兄弟，两个人都是本体武魂写轮眼......他们两个人的关系很不好。”

    宁荣荣将她知道的一切都说了，说完便推着自己的骨头爷爷要去找富江救自己的小骨头。

    闻言，宁风致微微皱起的眉头缓缓舒展开来。

    “古叔，您先陪着荣荣去找富江，我与剑叔在这里看着吕儿。”

    宁风致开口道，随后他看向了自己的女儿。

    闻言，骨斗罗古榕点了点头，带着宁荣荣便消失在了原地。

    “风致，如果真的如荣荣所说，有没有可能，富江是武魂殿扔出的迷雾，用来迷惑我们的？”

    剑斗罗尘心皱眉道，他觉得这件事实在是有些让人难以置信。

    “不可能，若那富江也是武魂殿中人，以那位教皇的手段，根本不可能将其派出......您觉得我会将吕儿派到武魂殿吗？”

    宁风致摇了摇头，宇智波鼬那种级别的天才，每一个势力都是当做宝贝一样的供起来，怎么可能派到一个不知名的学院学习呢！

    “那......让魂兽献祭的能力......”

    剑斗罗尘心的眼中闪过一抹火热，他明白让魂兽献祭的能力代表什么！

    哪怕是宁风致这种泰山崩于前而色不改的存在，此时也有些激动！

    如果富江的武魂真的拥有那种让魂兽献祭的能力，那只要取得富江的血脉，并且让其繁衍下去......七宝琉璃宗将会长盛不衰！

    哪怕是一头猪，第一魂环是万年级别，也会一飞冲天！

    “先向富江示好，观察一阵再说！”

    宁风致缓缓开口道，他现在甚至忘记了昏迷不醒的君麻吕！

