    “不录了不录了，什么化妆师，技术这么差。你看她都把我眉毛画歪了，我看她就是故意想害我出丑。”

    没等几人靠近，就听到一道娇喝声响起。

    秦栩自然知道今天都来了哪些嘉宾，虽然有些头疼这小祖宗，但也是无可奈何。

    敲门声响起，乔沫儿轻哼了声，“谁啊？不知道本小姐忙着吗？”

    “是我，秦栩。”

    听到是秦栩，乔沫儿的脸色才好看了点，瞥了一旁站在那不知道动的助理小环，“愣着干嘛？开门啊。”

    闻言，小环赶紧走到门后开门，一眼就看到了门口站着的不仅是秦栩，还有洛玉笙等人。

    她之前去洛玉笙他们的化妆间讨要化妆师没成功，回来就被乔沫儿给骂了一顿，好在上头安排了个化妆师过来，才让她没被继续骂下去。

    可偏偏，那个化妆师也踩了乔沫儿的雷，小环只能硬着头皮挨骂了。谁曾想，这门一开，又看到害得她被骂的人了……

    不过心知跟他们的差距，小环也不敢表露不满，“秦老师。”

    “嗯。”秦栩微微冲她笑了笑，看向门里冷着一张脸的乔沫儿，“怎么了沫儿？又有谁惹你不高兴了。”

    “惹我不高兴的多了， 秦叔叔，你们电视台的化妆师能力不行啊，连个妆都化不好，白拿工资了吧？”在乔沫儿身上有种被家里人宠坏了的娇蛮无畏，见到秦栩说话也不见客气的。

    秦栩倒是习惯了，也没觉得她的话有什么不对的，“让叔叔看看……”

    走近乔沫儿，秦栩仔细看了看她脸上的妆，随后疑惑道：“这不是很好看吗？我们沫儿本身底子就好，这锦上添花的一笔，更漂亮了。”

    被秦栩这么一恭维，乔沫儿脸色好看了不少，言语间也带上了几分娇俏，“秦叔叔你又笑话我，你仔细看，她把我的眉毛都画歪了。”

    “没有歪，人家是根据你自己的眉形调整的，而且这样化起来更自然，更贴合你今天的妆容。不信你再仔细看看，是不是还挺好看的？”秦栩说着，拿着一面镜子放到乔沫儿面前，让她能直接看到自己的脸。

    乔沫儿看着镜子里的自己，左右比对了下，“好像还真不难看……算了，既然秦叔叔你也这么说，那我就不找导演叔叔投诉那个化妆师了。”

    “那我就替那个化妆师谢谢我们可爱的沫儿了，现在时间差不多了，你赶紧先换衣服吧。”秦栩笑说着，视线扫过不远处的一扇小门，便转身离开了。

    洛玉笙等人并没有进化妆间，不过仅仅是听着乔沫儿跟秦栩之间的相处，洛玉笙发觉这个乔沫儿跟其他人说的似乎不太一样。

    等到秦栩出了化妆间随手关上门，小环已经去把节目上的衣服拿出来了，乔沫儿迈着小步伐走到那扇小门前，抬脚踢了下门，“人都走了，还嫌没藏够呢？”

    小门打开，祁俊柏大步走了出来，“那哪叫藏？少爷这叫战略性撤退。”

    “你还撤退呢？”乔沫儿无语地嘟囔了一句，“出去出去，本小姐要换衣服了。”

    “你还怕少爷偷看你不成？”祁俊柏笑说道。

    哼了一声，乔沫儿没好气道：“那可指不定，祁少又不是什么正人君子。不过你刚刚为什么要躲？躲谁啊？”

    “少爷我乐意躲谁就躲谁……”祁俊柏不在意道。

    闻言，乔沫儿坏笑了起来，“承认自己刚刚是在躲了吧？”

    “换你的衣服去。”祁俊柏直接白了她一眼，然后头也不回地出了这个化妆间。

    说起来乔沫儿的待遇也是真的好，像洛玉笙他们都是四个人一个化妆间，而她则是自己单独的一个。虽然这是总导演特意安排的，但难免被人拿来作比较，特别是在乔沫儿说起来才出道不到一年的情况下。

    乔沫儿刚换好衣服，就见经纪人花姐已经回到化妆间，手上还拿着好几张纸，“沫儿，你等一下看看这些……”

    “什么东西？节目剧本啊？”乔沫儿皱眉问着，她一向讨厌背东西，演戏背台词已经是她容忍的极限了，对于背剧本什么的可一点兴趣没有。

    “我之前不是跟你说过吗？特意挑选了今天这期录制，就是因为今天的对抗主题是古诗词。你可是文学系学霸，今天这期节目也是让你立稳学霸的人设。这些是今天会出现在场上的题目，到时候都会从这里面随机出，我这可是导演组刚定下来的第一手资料，你看一看，至少熟悉一下。”花姐说着，把手上那几张纸都递给乔沫儿。

    乔沫儿想也不想地拒绝了，“我不看，我现在只要看到一堆字就头疼。再说了，就圈里这些艺人肚子里的墨水能有多少？我就是不看这些，照样能把他们压得死死的。”

    对于乔沫儿的抗拒，花姐也是无奈，“那可不一定，洛玉笙好像也是个学霸。”

    “洛玉笙？”乔沫儿皱着眉想了好一会儿，“啊……我想起来了……一个靠综艺剧本立学霸人设的，你真把她当学霸了？学霸两个字，可不是说说而已的。”

    乔沫儿有她的骄傲，她从小到大都顶着学霸光环，家世显赫，人也长得漂亮，向来都是众星捧月的那一个。要说她服谁，那还真没有……

    见她一再拒绝，花姐也只好把东西收起来，“那好吧，好好录啊，你的祁哥哥可在台下看着你呢。”

    “花姐，你又胡说。”一贯骄横的乔沫儿愤愤一跺脚，反倒多了几分娇羞之态。

    节目录制开始前，观众们陆续入场，后援粉丝们一个个拿好自己的应援物，三五成群地激动说着话。

    既然是队伍之间的对抗，除了洛玉笙他们剧组组团来的《杀戮队》，对应的就是乔沫儿跟另外三个演员组成的《泡沫队》。

    那三个演员跟乔沫儿不认识，当队伍被乔沫儿取名泡沫队时，也有小小的不满。因为乔沫儿的粉丝叫泡沫，搞得他们这个队伍以乔沫儿为首似的。

    偏偏那三个演员咖位都比乔沫儿大，但这是导演组定下的，就算不满，三个人都不是冲动的年轻小伙，也不会表现出来。

    但隐隐的疏离，在比赛时还是透露了出来。

    自我介绍环节结束后，三个主持人，除了秦栩以外的两人分别加入两个队伍，所以每个队伍就成了五人小队。

    加入洛玉笙他们队伍的是女主持人湘湘，也导致了他们队伍三女两男，如果是体力对抗显然落入下风。

    而乔沫儿他们队伍加入的是男主持人辰哥，三男两女的配置，显得比洛玉笙他们占优不少。

    不过，洛玉笙看着今天舞台上被布置成一个古学堂的模样，“比体力我不敢说，但比脑力，你们输定了。”

    “啊~~”

    “啊~~”

    粉丝的尖叫声适时地在洛玉笙他们的挑战宣扬后响起，显得气势如虹。

    乔沫儿下巴微抬，自信地看着对面的洛玉笙等人，“谁输还不一定呢，那我祝你们结束还能笑得出来。”

    “我们肯定会笑到最后。”洛玉笙微笑。

    两边火药味十足，总导演也是满意地点了点头，这种剑拔弩张的气氛正是他要的。至于谁输谁赢，过程精彩了，结束什么样都好说。

    “两边队长气势都很足啊，那我们闲话不多说，直接进入第一轮比拼！”

    第一轮：快问抢答。

    规则是，一人答题，四人受罚。

    “诗词是中文独有的一种文体，有特殊的格式及韵律。诗按音律分，可分为古体诗和近体诗两种。古体诗安内容可分为叙事诗、抒情诗、送别诗、边塞诗、山水田园诗、军旅诗等等……”

    “古体诗大家应该都比较熟悉，例如《诗经》《楚辞》《乐府》《汉赋》等……”

    “从文学风貌论，七言古诗的典型风格是端正浑厚、庄重典雅，歌行的典型风格则是宛转流动，纵横多姿。《文章辨体序说》认为“七言古诗贵乎句语浑雄，格调苍古”，又说……”

    秦栩站在舞台上侃侃而谈，论着这自古以来的文体，带着身为华国民族的骄傲，这是全世界独有的瑰宝。

    明明是略显枯燥的科普，兴许很多人听着会觉得陌生无趣，可偏偏在这个时候，大家都安静下来，认真地听着……

    等到秦栩话音顿下，全场响起如雷般的掌声，嘉宾们也是纷纷鼓掌。

    对于第一轮比赛，他们有一分钟的商议时间，谁作答谁受罚，这是非常重要的决定。

    洛玉笙不知道对面怎么选的，反正他们这边很简单就做好决定了。

    “洛姐吧，我看过洛姐以前录的综艺，反正我肯定比不上洛姐。”

    “我也觉得是洛姐上比较好，体力方面我还能杠，这种动脑子的事情我可不敢拖累大家。”

    “那还是得玉笙姐带我们飞了，我是只笨鸟，可飞不动啊。”尹钦也紧跟着其余两人说道。

    “那看来玉笙你是众望所归啊，那就你答题吧，我们是你坚实的后盾，惩罚的事情就交给我们了。”湘湘拍了拍胸脯，一副交给她的模样。

    “那好吧，我会尽全力，让大家不要受罚的。”洛玉笙笑道。

    湘湘闻言，不满道：“玉笙，气势啊，我们要靠气势压倒他们的。”

    “好，那我一定会压倒对面，你们就放心吧。”洛玉笙肯定地说道。

    一分钟到，秦栩宣告时间到，两队分别走出一个负责答题的。《杀戮队》是洛玉笙，《泡沫队》是乔沫儿。

    看到洛玉笙，乔沫儿眼底战意满满，“我不会让你的。”

    “不需要，一起尽力就好。”洛玉笙语气温和，跟乔沫儿成了鲜明的对比。

    “《杀戮队》对战《泡沫队》，谁胜谁负，咱们拭目以待！现在，两方的惩罚队员请上各自的惩罚座。规则很简单，双方答题队员进行速度抢答，抢到答题权并且答题正确，那么可以抽取对方队伍的惩罚方式。如果抢到答题权却答题错误，那么直接判定对方队伍积累一分，并接受失败惩罚。五局三胜，双方各自就位……”

    随着秦栩的话落，其余队员陆续坐到两边的惩罚座上，湘湘临走时朝着洛玉笙比了个加油的动作，其余几人也都齐齐为洛玉笙打气。

    相较而言，乔沫儿那边整体相处都比较尬，被分配到乔沫儿队伍里的主持人辰哥见状，临走时打算鼓励鼓励乔沫儿，活跃下队伍里的气氛，偏偏乔沫儿看了他一眼也没给他什么反应，最终他也只能管自己去惩罚座上坐着了。

    “我们今天主要围绕的都是七言诗，不分七言古诗跟七言律诗，大家对于七言诗的了解多吗？”秦栩是对着洛玉笙跟乔沫儿的方向说的，显然是在问她们。

    洛玉笙看了眼身旁的乔沫儿，见她似乎不想开口的样子，便道：“课本里了解过不少，后来闲暇时也看过不少，只要不是太难的题，我估计还是没问题的。”

    “玉笙就是太谦虚了，那沫儿呢？你担心吗？”秦栩笑问道。

    “没什么可担心的，我相信我自己。”乔沫儿肯定道。

    “看来都对自己很有信心啊，正好，我们导演为了今天这一期节目，特意改良了原本定下的出题难度，绝对比你们想象的还要难。请看大屏幕！”

    随着秦栩的话落，身后的大屏幕上，出现了新的游戏规则。规则不算复杂，理解起来也不难，但看得人有些头皮发麻。

    比个例子：山重水复疑无路，柳暗花明又一村。出题时，将把每个字都拆分开，例如重，将被拆成千日二，路被拆成口止夂口。

    所以答题的嘉宾需要把每个拆分掉的字重新组合，然后调整各自站位，将它们修复成原本的诗句。

    换而言之，你可以不熟，但如果你连听都没听过这句诗的话，是无法把十四个字拼成原本的诗句的。

    乔沫儿也被这个有点变态的题目吓了一跳，毕竟这只是个娱乐综艺，娱乐圈里的人肚子里就那么点墨水，谁会把题目整那么难，又不是解密型综艺。

    但很快乔沫儿就淡定了，她相信洛玉笙只会比她更头疼。

    察觉到身旁人的视线，洛玉笙看过去，然后微微笑了笑。云淡风轻的模样，让乔沫儿忍不住开始怀疑她到底担不担心，肯定担心的吧，她肯定是想诈自己。

