    “来人。”孟琦良喊道，同孟琦良一起巡逻的人走了过来，“将这位扶下去休息，并做好记录。”

    “你刚才说这不是第一例了是什么意思，”夏晴岚看着孟琦良。

    孟琦良却好像没有看到周遭围着的人说道：“你要同我解除婚约？”

    “是啊。”

    “当真？”

    “当真。”

    “为了他。”孟琦良指着叶暄下，

    夏晴岚站在了叶暄面前：“

    你觉得呢。我觉得如果你用这种方法让我吃味，实在过于愚蠢。”

    “孟大人刚才说。这件事情已经不是第一例。”叶暄打断了夏晴岚和孟琦良之间诡异的气氛。

    “在下似乎也有听闻。但因为最近焚书节，很多事情都被压制了下来。接着刚好碰巧碰到。在下。受故人之托。打点焚书节。若是焚书节上出现了什么事？在下也难辞其咎了，请告知一二。”

    “最近京城的确已经有不少。男孩子和女孩子失踪。失踪的地方都会出现一滩血迹。失踪的时候也像今日一样，没有任何动静。也没有挣扎和吵闹。而且失踪的少年。据说。都是家中驭兽天分极高的孩子。”

    “少主…”此时明霜走了过来。明霜看着叶暄，明霜俯身下来在叶暄身边不远处，轻声的说道，“最近我们调查的黑水碎玉之事跟这个有关。”

    “但说无妨…”叶暄说的，“既然孟大人也在调查这件事情，便没有什么可瞒的。”

    明霜犹豫了一下说道：“是，焚书节前，发生了很多起这样的案件，我们也已经开始着手调查。所有失踪的男孩女孩，血液里面都含有奇怪的灵力，这种灵力似乎同黑暗之力有关，可又似乎不是很明显。但是由于灵力的存在是有时限的，如果事发地点我们赶到的及时，便能感知这种灵力，如我们去的时日已长，灵力便会消散，但据我们推测，每一滩血迹上都会拥有这样的灵力。”

    “姑娘是说…”孟琦良接话说到，“这件事是魔族所为，”

    明霜沉默了一下说道：“是魔族所为还是黑暗之力附在他人之上所为，暂且不知。但魔族蠢蠢欲动之前就有黑暗之力，渗透京城，，想必孟大人也很清楚，……”明霜停顿了一下，明霜看了一下叶暄没有再说下去，

    “想必孟大人也很清楚，”叶暄接着说，“魔族封印已又裂缝，黑水碎玉的再现世间。这世上不光模魔族，相信其他势力都对黑水碎玉都蠢蠢欲动，据在下所知，有几方势力向京城赶来，焚书节前，估计就会差不多进入京城，到时几方势力汇集，相信孟大人更是找不出究竟来了。”

    “叶少主的意思是。”

    “具有驭兽天分的孩子，孟大人不如向这个下下手，如果在下记得不错，那小男孩小小年纪便能操控高阶灵犬，驭兽之力可想而知。背后之人需要这么多御兽之力有天分的孩子。若是孟大人，孟大人会做什么？”

    “控制这些小孩，以培养自己的驭兽势力？”孟琦良轻声的说道。

    “哈哈？”夏晴岚笑了笑，“孟琦良你要童子军吗？一帮少年？”

    “那六公主呢？”叶暄含笑看着夏晴岚。

    “若我啊，”夏晴岚笑了笑，“本宫知道巫族有巫蛊之术。以灵补灵。如果是我要将这么多御兽之力极高的少年集合起来，必定是为了练就蛊毒，”

    “云岚，你，你！”孟琦良皱着眉头，他刚想要训斥夏晴岚，却听到叶暄的声音，

    叶暄的温柔轻缓：“六公主果然聪慧。”

