    当天下午保镖理查德就来到了奥罗的办公室这里，这个时候奥罗还没有回来，理查德听不客气的坐在了奥罗那张坐起来相当舒服的椅子上面：“还是这边轻松一些，他什么时候回来？”

    “等挨完骂了之后。”阿奇尔头也不抬的说道，彼此都很熟悉了，所以交流的时候不用那么认真，奥罗是去前线那边要人去了，还是军方重视的存在，即便是对方没有加入那边，可是一些秘密协议是有的。

    这种协议不会限制对方的活动，但奥罗做事肯定不会忽略掉一些重要的步骤，直接说服‘维吉尔’是没有问题的，但是之后如果发生了点什么，那么军方那边即便是明着不说，暗里却会介意一番。

    因此奥罗会先去找军方那边唠嗑唠嗑，将一些显得有些负面的影响揽到自己的身上，维吉尔之后即便是被邀请走了，后续的影响也不会落到他的身上，况且奥罗做的事情对于地下世界的战争还有很大的帮助。

    不怕军方的那些人不同意。

    “墨瑟呢？”理查德点了点头，不管怎么说，能回来就挺好的，之前他是被安排保护一些重要的人了，作为一个专业的保镖，还是圣堂教会的王牌保镖，他接触的人挺多的，但是那些人都不怎么熟悉，所以更多的时候他表现的就像是一个机器人一样。

    什么都不问，也不会有太多的废话，只要保护好需要保护的人，将人送到目的地或者是保护到保护时间结束这样，虽然他是专业的，但这些事情总的来说……挺无聊的。

    而在这边的话，闲着没事还能凑到一起打个牌。

    “他那边的行动还没有结束，要晚一点回来。”阿奇尔说着看向了办公室的门，他听到了脚步声，保镖也听到了，直接站了起来，跟一个铁柱一样站在一旁，虽然回来的可能是熟人，但一起来的却不是熟人。

    还是要做做样子。

    “好久不见了啊！”奥罗看着跟铁柱一样的理查德，大步走了上去，和对方拥抱了一下，拍了拍他结实的宛若是精钢一样的背肌：“有你在我就很有安全感。”

    “……”理查德皮肉不痒的笑了笑，就觉得面前的这个小胡子很虚伪，还好久不见了呢，日常的时候也没见你这家伙有多么勤快的联系过……好吧，这很正常，作为一名专业的保镖，他执行任务的时候，除了不多的正常休息时间外，其他的时间都是集中精力排除一切可能带来危险的隐患。

    自然不可能闲着没事就去聊天，更别说去分散精力看一些消息了。

    奥罗没那么做还好，那么做了，这次见面他说不准要稍稍的收拢一下双臂，让小胡子感受一下什么叫做被挤压的香肠。

    随后他看向了跟着奥罗回来的那名风衣男子，视线直接落到了对方手里的那把刀上面，王牌保镖的直觉，让他第一时间就感受到了对方危险的不是自己的力量，而是那把刀。

    第一次见面就打量着别人的武器很没礼貌，之后还是要一起行动的人，他很快就收回了自己的视线，背对着‘维吉尔’的奥罗见此轻轻的挑了挑眉头，从拥抱状态下脱离，在自己的办工作上面拿起来了一份早就弄好的协议交给了郑逸尘：“这个你先看一下吧，没问题的话签个字。”

    这种协议不是契约，但是有着圣堂教会背书，还是很有约束力的，至于契约那种东西……不是所有人都喜欢签订的，毕竟那玩意涉及到了一些人类无法掌控的力量，因此一些强大的势力作为保障的协议契约就显得很受欢迎了。

    圣堂教会这边的担保审核虽然最为严格，但每年想要从这里拿到担保的人一点都不少，至于黑暗教会那边的，黑暗教会虽然做事不择手段一点，但是这种协议担保方面，其实还是很靠谱的，前提是得加钱，只要加钱了一切都好说。

    至于别的势力嘛，或多或少的都有这方面的业务了，就看彼此的信誉如何了，这方面的信誉越好，作为担保的时候就越是吃香，只是作为大头，圣堂教会这边还会经常的接收一些额外的外包担保问题。

    主要是遇到了一些特殊的情况，那些小势力解决不了违背协议的人了，只能额外的出钱找圣堂教会帮忙，这种事情也是很常见的，小势力的担保便宜，但问题是小势力没有那么高的解决问题能力，为了维持担保信誉，他们遇到了一些解决不了的事情，就只能找大哥了。

    是正常的担保协议，圣堂教会收取报酬后会介入解决，但若是那种不正常的，圣堂教会根本不管。

    郑逸尘扫了一眼这一份协议，直接签上了自己的名字，维吉尔签的协议跟他郑逸尘有什么关系？好吧，这么说有点过分了，上面的内容也不复杂，属于能不能遵守纯粹看自觉的类型，这一次的行动嘛，他只是好奇凑过来看看的。

    别的时候没什么事情了让影武者卡洛儿过来接手这个炼金化身，他还要在别的地方忙活呢，科技的力量发展不就是这样？除了正面的战争之外，别的时候自然是能怎么攀科技树就怎么去攀科技树，现在有着大陆的人类在前线上面顶着，郑逸尘只要默默的提升自己这边的技术就是了。

    为了降低上一次行动的影响，让影武者接手了‘维吉尔’这个马甲之后，他就来到了深渊战场这边在，让战争区域的那些指挥官们长长的松了口气，这条龙没什么事情就好，就怕这条龙太过于作死了，真的将自己给搭进去了。

    现在对方重新重现了，不仅出现了，还介入到了那个主战区的封锁工作里面，现在有很多人都好奇着深渊那边的情况如何，郑逸尘既然闯进去过了，肯定得到了那边的一些重要的情报了，知道了他安然无恙后，基本上所有人都想要从郑逸尘这边了解一下另一边的情况。

    可以的话谁不想要在战争的时候反过来渗透一下敌人的世界呢？

    只是之前的渗透工作全都失败了而已，他们太需要有关于那边的重要情报了，现在郑逸尘无疑是掌握到了那边的一些情报。

    “关于这件事我会在之后公开到魔法网络上面，你们就不用想太多了。”郑逸尘说道，那些尝试从他这里了解到深渊情报的人表情显得有些怪异，还有这种好事？？

    看郑逸尘认真的样子他们就沉默了下来，人家都这么说了，还是不要想太多了，万一说的太多了，这条龙突然变卦，那不是还要额外的花费一些代价才能了解到？就这样吧，眼下的工作是赶紧解决掉这个主战区的入口。

    主战区能少一个是一个。

    同时这还是一个合理收集深渊气息的好机会，维持着这种通道的深渊气息跟普通的深渊气息区别很大，之前有人想要来这边收集一些，但是后果就是被深渊那边的强者摁着给拖了进去，现在好了，通道不稳定，他们人还很多，有什么深渊强者出来了先把对方给摁死。

    “空间方面的魔法技术，深渊那边比起我们这边走的太前面了。”一名是施法者感知着这个通道的变化，有些感慨的说道，人类这边的空间方面的魔法技术，还是从古代遗迹那边流出后兴起的，之前最为普遍的利用就是传送阵。

    而传送阵那种东西是固定的模式，能做出来，但更多的时候就和拼模型一样，拼出来了那就算是传送阵了，更为细节的操作压根没有多少，不然也不会在那个时候直接麻爪，而深渊那边则是能弄出来如此稳定的通道，人类这边眼下是做不到了。

    衍生世界？

    衍生世界那种东西本身就自带窟窿的，根本不需要多少空间相关的魔法技术，只要实力足够就能自主的穿过去，压根不像是眼下这种模式，深渊那边是真的从无到有的开辟出来的通道，就现在的探索，便给他们带来了诸多的启发，虽然还不能尝试性的开辟出来一样的通道。

    但有了新的研究方向。

    这些黑色雾气是深渊生物弄出来的一种东西，主要的作用就是维持稳定，武器填充到了这个通道的空洞里面，维持住了这个空洞的稳定，让一些事物能够轻易的从中穿过去。

    “这东西就暂时称之为黑雾通道吧。”

    信息收集归收集，干扰还是要进行的，人类的魔法技术达不到标准，但破坏却很容易，原本就翻腾不休的黑雾，现在变得更加的狂躁，随着黑雾的翻腾拉扯，黑雾的浓度也在逐渐的降低，随后他们竟然看到了深渊里的环境。

    “这黑雾变薄了之后，怎么看起来更加的稳定了？”有人看着这一幕忍不住说道。

    “稳定？”一名施法者嗤笑了一声，想都不用想，这肯定是脚男们的看法，这个施法者拿塑造出来了一根冰柱丢进了通道里面，冰柱落入通道之后，以肉眼可见的速度变得曲曲折折，不到半秒的时间就随着曲折而破碎成为细小的冰渣。

    现在的这个通道就像是平静水面下的狂暴乱流，看着水面一点问题都没有，跳下去连叫一声的机会都没有就会被卷走，而这个通道所表现出来的风险更为危险。

    有些看不懂通道变化的人不说话了，他们认真的看着通道另一端的环境，什么也看不到，他们从这边看深渊的时候，看到的就是深渊那边黑色的天空，而不是那边的地面，也就是说他们现在什么有用的信息都看不到。

    随着黑雾彻底的被抽离，整个通道变得宛若是隔了一面镜子一样，想要对线只要伸个头就行了，只是那边空荡荡的什么都没有，即便是一些施法者改变了很多角度，最终看到的只有深渊那边的天空。

    “研究的事情之后再说，现在开始封锁吧。”圣堂教会的一名很有权威的施法者开口说道，封锁除了人类这边掌握的空间防护技术之外，根据之前的发现，他们准备附带上新的一些封锁方式，净化魔法。

    深渊气息也是能够净化的，覆盖在通道上的深渊气息和正常的深渊气息对比起来有些特别，但本质上依然是深渊气息，所以在进行空间防护封锁的同时，在防护内部添加一个大型的净化魔法依然能够发挥出来足够的作用，双重的隔绝了深渊生物重新利用这个通道的可能性。

    除非他们打破了别的战区防线，从外部过来摧毁这边的封锁，不然基本上没戏。

    被封锁的深渊通道另一端，几名隐藏在通道盲点处的深渊生物商议着一些事情，那条龙对这边带来的破坏太大了，导致通道无法正常的发挥作用，虽然非常可惜，但该放弃还是要放弃的，人类那边不会错过这么一个好机会。

    只是看人类那边如何操作了，结果还是跟之前一样，用挺麻烦的逆向空间防护的方式进行封锁，那种硬性的防护的确很难突破，可问题是人类那边没有彻底的消除掉这个通道，即使添加了一些净化深渊黑雾的魔法，让深渊无法从自己这边把通道恢复正常，但无法恢复正常的通道依然是通道。

    这不是给他们机会吗？等到一个合适的机会到来，这个通道还是能够重新利用一下的，哪怕需要付出一些代价。

    能打开局面的代价就不是代价。

    主战区的一个属于深远的主要通道被封锁了这件事上新闻了，人类这边的士气高昂，更是增强了平民们的信息，而郑逸尘这边也找到了一个新的研究点，之前的那些小型通道太拉胯了，稳定性也不高，很容易解决，而这种大通道则是宛若是主干道一样。

    人类这边能够研究，郑逸尘同样可以研究，他对这个通道的态度甚至还有些狂热，图啥？无论是空间防护技术，还是逆向的空间防护，都只是建立在对正常空间的利用和调整，封界内包含的空间封界同样也是在原有的空间上进行的操作，有着一个正常的口袋入口。

    边境长城那边的那个通道就算是一个正常的口袋入口，所以那边的通道不能进行跟这边一样的方式处理。

    这边则是没有那种正常额口袋入口，通道是实打实的在正常空间上开一个稳定的窟窿，链接两界啊，哪怕这个地方是薄弱点，更容易打穿，但这就是在空间上开洞的操作，郑逸尘能不在意吗？

    他还想着将这种魔法技术牢牢的掌握在自己的手里，等有朝一日自己将其发扬光大，甚至直接找到回家的路，一起没有可能，而现在多了这种知识后，从零变成了零点零……一，可只要不是零，有着一个基数。

    再怎么小的基数，也能不断的将其放大提升，最终达到圆满的结果，虽说是不知道多少年以后的事情了，可他等得及。

    “空间通道啊，我准备做个合适点的深渊马甲，你们怎么看？”

    “这个啊，你找不死魔女吧，他那边有着更多的信息。”安妮推荐道，她看出来了郑逸尘现在的兴奋，直接就给他一个合适的建议。

    “你可是生命魔女啊，这方面的事情搞定一下不是轻轻松松？”

    “我是生命魔女啊，但这方面的理解你找不死魔女更合适的。”安妮瞥了郑逸尘一眼，简单的解释了一下原因，就是当初从不死魔女那边抢过来的那个人形，那玩意对她有太多的可取之处了，而人形却是不死魔女弄出来的。

    郑逸尘想要弄出来一个更合适的炼金化身，先去不死魔女那边了解一下独家的知识也好，并且不死魔女对于记忆方面的获取比她更容易，想要进入深渊那边当卧底，还需要对深渊那边的有着足够多的了解。

    这些都不是安妮能够给郑逸尘提供帮助的。

    “那我去看看吧。”郑逸尘点点头。

    绝望深谷，郑逸尘看着封界空间的入口，抬脚走了进去，封界空间内部依旧充斥着一股压抑的气息，隐约的还能听到一些凄厉的嚎叫，在不死魔女的房间这里，卡莎取下了自己带着的眼镜：“我还以为自己要被遗忘了。”

    “怎么会呢，你的贡献大家有目共睹。”郑逸尘拉过来了一把椅子坐了下来，不死魔女很少抛头露面了，可她做的事情的确是伟大的，研究扭曲信息，尝试破解消除掉扭曲信息带来的各种影响，她若是成功了，就像是发明那些救世疫苗的研究者一样，即便是魔女也值得尊重。

    毕竟研究这种东西，即使是魔女也要承担相应的风险。

    “真是朴素的漂亮话，这次又有什么事？”卡莎拿起了旁边的一个盒子从里面弹出来了一根香烟，点燃，空气中出现了淡淡的清凉气息。

    “我想去深渊那边看看。”

    “帮忙可以，你必须找两个以上的深渊生物活体。”不死魔女卡莎沉默了一会说道，以前她也是想着去深渊的，现在深渊那边和她没关系了，她要找到人已经在大陆这里了，自然不可能去那边冒险，郑逸尘想去，那就去呗……

