    “丫头，你怎么来了？”

    叶凡问道。

    “本来小妈想出手的，我怕她又收不住力，就来帮你咯！”

    依依吐了吐舌.头，“爸爸，你不会怪我吧？”

    “傻丫头！”

    叶凡呵呵笑道。

    “爸爸，你对付这些人，为什么还要这么费力啊？”

    依依耸耸肩膀，“明明你一个眼神就能把他们全部弄成白痴的。”

    “这里是你祖爷爷沉眠的地方，我不想弄得太血腥。”

    叶凡摇了摇头。

    而且，他才回华夏几天，就一直惹事儿。

    刚弄掉帝都第一大家族的族长，转头就把第二大家族的夫人给废了。

    这事儿说出去，肯定会有不少人暗中仇怒的。

    叶凡从来没想过凌驾于国家之上，怕就怕将来到了神战大陆，自己的家人被某些上位者使绊子。

    自己到时候又不在他们身边，岂不是麻烦？

    不怕一万，就怕万一啊！所以，能避免人命就尽量避免，不然就眼前这几百人，叶凡一个念头就能让他们全部死绝。

    “那这个女人怎么办？”

    依依问道。

    “依依，非必要的时候，不要杀人。”

    叶凡摇摇头，淡笑一声：“不过她若是不老实，可以把她弄成白痴。”

    “嗯，知道了。”

    依依笑着应道。

    王夫人没听到他们俩小声嘀咕，但是脖子上的刀刃冰冷无比，令她又惊又恐。

    “住手，全部……全部住手！我要是受点伤，你们全都得完蛋！”

    顿时，姬家的保镖们脸色大变。

    为首的西装男连忙举起双手，“先生，小姐，只是一个小误会，没必要闹到这个地步！”

    其他人也纷纷举起手示意。

    叶凡冷笑不已，抓起王夫人的头发，咧嘴问道：“王夫人，我看上这座山头了。

    让你父亲去其他地方安息，怎么样？”

    “好……好！”

    王夫人已经被打得怀疑人生了，哪里还敢违背叶凡的意思？

    这个人太可怕，几年没回滨海，怎么出这种心狠手辣的人！“好，让你的人滚吧，你留下来跟我签个合同，之后我会放你走。”

    叶凡凑到王夫人耳畔，阴恻恻的说道：“我的脾气不太好，不喜欢别人跟我讨价还价，知道吗？”

    “是是是，你放心，我马上就让他们走！”

    王夫人连连对那些保镖使眼色，又对家里人怒声大吼，让他们全部滚蛋。

    由于整场纷争只持续了一分钟不到的时间，很多人还搞不清楚什么情况，只知道王夫人被揍了。

    她家很多小年轻愤愤不平，可是王夫人顶着一双熊猫眼，指着家人大骂，才让家人悻悻的离开墓园。

    半个小时后，叶凡给爷爷扫完墓，来到园长办公室，和王夫人签署了一个新合同。

    之前还嚣张跋扈的钱园长，此时就跟乖宝宝似的。

    一边泡茶一边拍马屁，恨不得现场认叶凡当“爸爸”。

    王夫人怕得不行，颤颤悠悠的写好合同，连连跟叶凡他们道歉。

    依依把她送到门口，轻轻拍了拍王夫人的肩膀，诡异的笑道。

    “王阿姨，我爸爸平时没有这么凶，他是个好人呢！这次事出有因，你千万不要跟我们一般计较啊！”

    “不会不会。”

    王夫人打着冷战，脸上堆着笑，“是我们不懂事，给你和你爸爸添麻烦了。”

    “哎，你刚才要是有现在这么好说话，就不会闹出那么多误会了。”

    依依和王夫人握了握手，怪笑道：“王夫人，咱们不打不相识，以后有机会多多走动。”

    “好好好，能结识两位，是我的福气啊！”

    王夫人怕得要死，满脑子都是赶紧离开这个是非之地。

    叶凡抱着小不凡回到车里。

    “爸爸，那个女人会不会又跑来报复我们？”

    依依问道。

    叶凡摇了摇头，笑道：“放心吧，王夫人色厉内荏，根本就是一个软骨头。

    吃了这么大的亏，以后肯定不敢来找我们的麻烦！”

    王夫人回到家里，战战兢兢的躲在房间里不肯出来，连晚饭都没吃。

    王夫人的妈妈在房门外劝说许久，都没能把她叫出来。

    这时候，一辆豪车停在别墅门口，从里面走下一个颇有威严的中年人。

    王夫人的妈妈听到动静，连忙跑下楼去。

    中年人见岳母出来迎接自己，呵呵笑道：“妈，这里住的还习惯吗？”

    “习惯，习惯！”

    王母丝毫不敢挑别墅的毛病。

    当然，这套别墅位于滨海宗明岛的别墅区，据说这里以前住着许多富豪，且都是白手起家，如今各个身家都过百亿。

    而许多富豪都很信风水，所以只要这里空出新屋舍，便立马会有人搬进来。

    “小王呢？”

    中年上下左右看看，没见妻子的身影，“是不是出去找老朋友叙旧了？”

    “她在房间里，哪里都没去。”

    王母气愤的把上午的事情说了一遍。

    中年顿时惊怒：“什么？

    ！爸送葬被人阻拦了？”

    “小王还被那几个人欺负了，现在躲在房间里哭呢！”

    “哼，滨海居然有人敢不给我们姬家面子，好大的胆子！”

    中年双眼一眯，“妈，我这就去调查那几个人，保证给你们一个交代！”

    “好好好。”

    王母连连点头，忽然目光一撇，指着斜对面的一套别墅大门，惊得说不出话来。

    “妈，怎么了？”

    中年连忙问道。

    “是……是他们！就是那几个人！”

    王母握着中年的手，“女婿，你一定要给我们小王讨回个公道啊！”

    中年远远看去，只见斜对面停着一辆宾利。

    几人从车里下来，有说有笑的进了别墅。

    中年人微微颔首，“好，我这就去找他们问个清楚！”

    他当即朝对面走去。

    王母看着女婿远去的背影，心里暗自雀跃，连忙跑上去给女儿报喜。

    谁知，王夫人一听那几个人就住在隔壁，而且丈夫还单枪匹马的去找他们的麻烦，顿时吓得脸色苍白。

    “妈，你……你为什么要叫月生去啊！那些人，我们得罪不起啊……”王夫人急匆匆的跑出房间，把傻眼的王母一个人留下。

    却说中年来到别墅门口，一脚踹开大门，沉声喝道：“谁是这家的主人？

    ！”

    

