    两女相见，火花四溅……

    好吧，想多了，她们相见走的都是正规的贵族流程，没有什么剑拔弩张，都是凛凛然如对大宾。

    李秀宁率人迎在府门之外，态度恭谨，在礼节之上一点不给人挑刺的机会，只是看着李春腰悬长剑而来，瞳孔不由自主便缩了缩。

    扶风郡长公主李春的“恶名”在她脑海中一下变得具体了起来。

    当然了，她倒也不怕什么，当年他领娘子军征战之时，恶人见过无数，有人拿把剑就想吓唬住她，那简直就是异想天开。

    “当日云内一别，今日才得重见，却早已面目全非，真是令人唏嘘不已。”

    两人在众人簇拥之中入府，李秀宁感慨的说道。

    李春则是不时的打量着她，和当年在云内见到的那个贵族少女做着比较，见她淡然自持，并无卑微之色，不免有些失望。

    可那一身有别于其他女子的沉凝气度，却让人怎么也生不出厌恶之心，李春颇为无奈的承认，果然名不虚传。

    能在危难之中，以一女子之身，立住门户，巾帼之名自是不虚。

    不过一见面让她就吓了一跳的是，李秀宁小腹微隆，明显是有孕在身的样子，让她现在还有些惊疑不定，不时的就要瞅瞅对方的肚子，看上去贼头贼脑的好像随时都可能上手去摸一摸，看看真假。

    此时听出对方想叙旧，心中不免嘀咕，那时你眼中只有大哥和嫂嫂，又何曾看过我一眼？嘴上却道：“是啊，那时人还年少，嬉笑怒骂，尽都由心，现在哪里成啊。”

    敷衍之中，又微微侧目，瞄了李秀宁的肚子几眼。

    李秀宁其实也在打量李春，见其背脊挺拔，一身的英气掩也掩不住，神完气足，精力弥漫，好像随时都要飞上天的样子，也是有点羡慕。

    就是这人眼睛有点不老实，直让人想上去戳两下才解恨。

    她们都可以说都在当世最尊贵的女子之列，也都是隋末乱世的产物，比平常时节的贵族女子多出了十二分的刚强。

    而各有特质之下，其实难分轩轾，只是她们无论出身还是经历，都南辕北辙，这也让她们的性情有了极大的区别。

    如今她们都算是人至中年，李秀宁已深得中正平和之道，和人相处大气雍容，而李春……不太好说，活蹦乱跳，满脑子都是鬼主意，洒脱率性的就像一匹脱了缰的野马。

    如非还有人约束于她，不定早就出长安周游天下去了。

    她们年纪相仿，走在一处自然也就有些隐隐相较之意，只是稍稍接触，便晓得无法压过对方一头，遂也作罢。

    而且算起来，李春还是李秀宁的小姑，有着这种关系，她们心中各自计较，滋味尽都莫名。

    李秀宁见李春的目光又瞄过来，不由轻抚小腹，摆手让从人们离着远些，然后大大方方的笑道：“两个多月了，算起来今年年关前后你就要多个血脉至亲出来，我先在这里给你道喜了。”

    李春不庄重的咧了咧嘴，若是旁人跟她开这玩笑，她一定哈哈大笑，现在嘛，她想笑却又有点笑不出来，心里不由暗骂了一声，呸，好不要脸。

    她纠结的问了一句，“大哥他知道吗？”

    李秀宁稍露狡黠，“你知道了，他自然也就知道了，你说是不是？”

    李春眼珠转了转，不接这茬，看了看周围，语有深意的道：“这事不好说啊，我可不想多管。”

    李秀宁明白她的意思，这事确实不太好说，生出来不管男女，皇室中人流落在外总归都是麻烦。

    至于李破知不知道……他晓得此事的时候有点晚，很长时间没有出宫溜达了，直到李秀宁渐渐显怀，才有人密报宫中。

    也就是四月间的事情，那会李破正在为会盟，科举等事烦恼，抽不开身，至今还未到府中探望过。

    只是派了几个御医过来照看，渣的很。

    说话间，府中正厅到了，李秀宁束手邀客，李春也不客气，当先登堂入室。

    倒是没再去抢主位，那样一来火药味就太重了些，毕竟她不是来兴师问罪的。

    只是李秀宁很想让她把剑留在外面，你说你一个女人家家的，整日里带剑四处游走，成何体统？

    扶风李氏的门风啊，看来真得整饬一番。

    当然了，这还轮不到她来操心。

    分宾主落座，先奉上茶汤，酒菜其实也准备好了，但李秀宁不确定这位会不会接受款待，那就先说说话，瞧瞧她来这里做什么。

    前面有一塔没一搭的说了几句，还开了点玩笑，李秀宁便越加镇定了下来，此时便笑道：“我这府中不常来人，若有招待不周之处，还请公主莫要见怪。”

    她态度温和有礼，自带一种亲近之意，当然了，能得她如此相待之人，不论之前还是以后，自然都不会多。

    此时李春已解下佩剑横于膝上，身子坐的笔直如松，是李秀宁最为欣赏的坐姿，她这人极为重礼，而且挑剔的很。

    这世上除了她的双亲和李破，其他人若在她面前失礼，都会惹她不喜，这是当年领兵在外时落下的毛病，以一女子之身而领大兵，必然要注重威严规矩，不然麾下兵将怎会任她驱使？

    李春这会忍不住又瞅了瞅她的肚子，藏在案下，却是瞅不见了。

    “我还以为你会避而不见，不想……”李春摇头笑笑，“其实我一直不很明白一件事，今日想当面问一问，得罪之处你也莫要见怪。”

    李秀宁多聪明个人，听这话音，大致上便已晓得她想问什么，渐渐收拢笑容，轻轻颔首道：“咱们不算外人，有什么话尽管直言无妨。”

    李春琢磨了下措辞，有些话她其实憋在心里很久了，不敢去问大哥，在她看来问也白问，大哥鬼着呢，不想跟你说的事，你别想听到一句真话，一旦被逼的急了，一定会敲她脑壳，给她找些为难的事情来做。

    比如尽快生个孩儿出来什么的。

    “说起来咱们两家……相互为仇已久，就说大哥我们在云内的时候，云内军民为御突厥，死伤狼藉，那时李……李公为太原留守，却无一兵一卒来援，甚至连一粒粮草都不曾给予，大哥每每说起，都深为恼恨。

    后来举兵相伐，仇恨愈深，一直到挥兵入京……父兄皆殁之下，为何你还与大哥相会？国仇家恨都不敌情爱之想吗？”

    就像与人对决，直指要害。

    这也是第一次有人在李秀宁面前直接揭开那些血淋淋的过往，即便是她与李破相处之时，也都不会再提起那些恩怨纠缠的往事，因为他们有了默契和牵绊。

    李春则不同，她兴之所至，便不会顾忌太多，而且她确实有些担心大哥的安危，同床共枕之人若心怀异志，那才叫防不胜防。

    说着话，她的目光已经锐利如鹰，说完她的手已经放在了剑柄之上，心里也有些纠结，她若说假话，我是不是该上去捅她两下？

    至于她怎么分辨出真假，那就是属于她自己的自信了，就像她那老师严闾人所言，在剑手面前，真情还是假意一试便知。

    李秀宁已经预料到她会说什么，心绪波动不大，而且这个问题在她心中流转了千百遍，早已有了答案。

    只不过在她意料之外的是，问这个问题的不是李破或者是皇后李碧，而是李春罢了。

    至于她的那些亲族，谁敢当面质问于她，定然是活的不耐烦了……而且都还需在她羽翼之下求得庇护，求她还来不及，又怎会刺她痛处？

    最多最多也就是暗地里骂她两句而已。

    她神色渐渐变得黯然，“没想到问我的竟然是你……这倒也没什么不能说的，其实也不需过多的解释。

    我与你大哥相识之时，你也在侧，那时两家还算和睦，后来他派人来长安，救了李氏许多人的性命，才算有了牵系。

    咱们相逢相知于乱世，自然不比寻常，而且造化弄人，竟然相互征杀许久。

    他率兵过河之时，我正率兵驻守河边大仓，还准备率军冲杀上一场，以阻他过河，只是我那叔父退的太快，没来得及而已，你说可笑不可笑？

    所以说啊，两国相争，各为其主罢了，哪里会分什么对错？血流的再多，也只为公义，不涉私情。

    再者说了，我父兄亡故……陇西李氏却还在的，我若不护着他们，流下的血会更多，此中无奈之处，你试想一下，若易地而处，又该如何？

    其实这些话本不该宣之于口，只是你是他的至亲之人，向你倾诉一二倒也没什么……”

    听了这些，李春当即有些后悔了，干嘛问这些呢？真假分不太清，反而弄的自己挺难受的，何苦来哉？

    大哥那么聪明的一个人，只有他骗人的份，还能被人给骗了？

    半晌她才憋出一句话，“你且放心，我不会外传的。”

    当然了，也就是有点难受罢了，同情是不会有的，她和兄长在马邑的风雪中走出来，心肠早已坚硬如铁，陇西李氏的人死不死跟她一点关系都没有，别想赚她一滴眼泪。

