    随后，在小院当中，举行了一个略显简陋的拜师仪式，孟依然正式成为龙枪斗罗方泉的弟子。

    “荣荣，你叫我师傅为爷爷，那就是我侄女辈了，快叫一声孟姨来听听~！”

    拜师后，孟依然一脸笑意地对着宁荣说道。

    “？？？咋就矮了一辈了？”

    宁荣瞪大了眼睛，没想到孟依然一转眼，居然就大了他一辈了。

    “好你个依然，简直是忘恩负义，过河拆桥，居然还想让我叫你孟姨？小舞，你说咱们都是同辈的，依然要让我们叫她孟姨，你同不同意？”

    宁荣偷换了个概念，将小舞也扯上了。不过相信小舞这么蠢萌，肯定是不清楚其中的道道的。

    果然~

    “小舞姐才不要叫孟姨呢！”

    “好，小舞，咱们上，将依然在椅子上挠痒痒，可不能让她这么嚣张！”

    随即，宁荣上前，一把逮住了孟依然，将她双手扣在背后，按在了椅子上。

    孟依然奋力挣扎，不过可惜，她的力量远不如宁荣，被按得死死的。

    “小舞，快上，挠她胳肢窝！”

    按住了孟依然，宁荣让小舞来动手。

    “嘿嘿，小依然，乖乖地被小舞姐挠痒痒吧！”

    当即，小舞开始给孟依然挠起了胳肢窝。

    目前来说，宁荣的‘水晶宫战队’当中，宁荣将小舞吃得死死的，小舞反抗不了宁大魔王，只能‘欺负’起了比她弱的水冰儿等人。

    不过在四人合力之下，小舞也是‘双拳难敌四手’，双方可谓是势均力敌，现在有了宁荣帮忙，小舞自然是不客气了。

    至于小舞会不会联合四人来抵抗宁荣？显然蠢萌的小舞没想过这一点。

    “哈哈~，月儿、冰儿、泠泠，哈哈~，快来救命啊！”

    一个宁荣，孟依然都反抗不了，更别说是加上小舞了，于是开始找帮手。

    很快，水月儿、水冰儿、叶泠泠也是加入了进来。

    看着闹成一团的小萝莉，方泉的脑门上，冒出了黑线。

    一个个看上去挺有淑女范儿的，实际上，啧啧~，方泉摇了摇头。

    小孩子嘛，没办法，打打闹闹嘻嘻笑笑，这才是童年！

    其实这也是宁荣故意这样做的，毕竟她们都还小，来了七宝琉璃宗后，身边都没有亲人，为了不让她们过于思念家人，宁荣自然只能用‘纯洁’的友谊来弥补了。

    ......

    两个月后。

    这段期间，宁荣的母亲李玥，完全炼化了鸡冠凤凰葵这株仙草的药力，加上平时的修炼，魂力等级进阶到了85级魂斗罗。

    在服用烈火杏娇疏之后，魂力等级再次提升了两级，成为87级魂斗罗。

    这天，宁荣给尘心准备的混元仙草，在生灵之焱的帮助下，现在已经完全成熟了。

    “不错不错，剑爷爷也可以突破成为97级封号斗罗了。”

    宁荣满意的点点头。

    混元仙草看上去像是一株洁白如玉的灵草，提升魂力比较显著，另外还能辅助魂师压缩魂力，凝聚魂核。

    不过这只是宁荣想想而已，没有详细的魂核凝聚之法，就算是有混元仙草辅助也没用，毕竟压根就不会。

    想来后世斗罗大陆能够出现魂核凝聚之法，死在这条道路上的魂师，肯定是数不胜数吧？

    而且魂核的凝聚，本就具有一定的危险，要是瞎几把搞，出了什么意外的话，那尘心就完犊子了。

    尤其是仅有一个概念，却并不知道具体该如何凝聚的时候，风险性就更大了。

    能成则成，不能成的话，那也没什么，魂师也并不一定就非要凝聚魂核，才能突破的。

    比如唐晨，这绝对是斗罗大陆的上一时代的气运之子，凭借自身的天赋，就能够修炼到99级绝世斗罗，比依靠神考成为绝世斗罗的千道流和波塞西强多了。

    可能是唐晨缺少猪脚光环，运气不咋滴，距离斗罗世界的至高神王之位，只差那么一点点，被罗刹神下了黑手，现在陷在杀戮之都，变成了一个‘吸血鬼’。

    如今大陆上武魂殿势大，但七宝琉璃宗也不差，只要今后七宝琉璃宗安稳地发展下去，肯定是不怕武魂殿的。

    等到尘心也成为97级封号斗罗，跟古榕联手，加上有魂斗罗级的宁风致辅助，相信也是能够跟99级的千道流斗一斗的。

    当然了，武魂殿封号斗罗很多，目前的七宝琉璃宗，绝对不是其对手。

    也好在现在武魂殿内部不和，不然要是比比东和千道流能够真心实意地联手，那武魂殿统一斗罗大陆，绝对是指日可待！

    不得不说，‘密室斗罗’千寻疾干得漂亮，唐大锤也是干得漂亮！给七宝琉璃宗和宁荣争取了发育的良机。

    其实这些年武魂殿比较安分，也跟千仞雪觉醒了超强的天赋有关。

    毕竟在千道流等一干武魂殿的供奉看来，只要千仞雪能够继承天使神位，以神祇之身，绝对能够碾压大陆任何势力，为了避免统一大陆造成的巨大伤亡，武魂殿才选择了蛰伏。

    要是没有千仞雪出现，让他们看到了必胜的希望，估计这会儿整个斗罗大陆，肯定是硝烟四起了。

    摇摇头，宁荣不再去想这些，取下混元仙草，将未成熟的星罗灵珠放在了生灵之焱上催熟。

    随后，宁荣来到了尘心的住处。

    说起来，最近两个月尘心很郁闷。

    自从上次回来后，尘心跟古榕掐了一架，结局不用多说，差了一级的尘心自然是败给了古榕，所以最近尘心都不出来活动了，一门心思躲在自家院子里努力修炼，准备突破97级之后，再找古榕‘报仇雪恨’。

    宁荣一来到尘心的院子，立马就被尘心感知到了，退出了修炼，出现在院中。

    “荣荣，来找剑爷爷何事？”

    “嘿嘿，我给剑爷爷带好东西来了！”

    “哦？难道是那个仙草成熟了？”

    尘心心中一动，他可是知道，仙草是个好玩意。

    自己比古榕更早成为96级封号斗罗，天赋也比古榕好上一些，结果魂力等级居然被古榕反超了，这都是仙草的锅。

