    第5136章 太阳九龙，封困天魔

    嗤…

    清脆的剑鸣之音下，冰鸾剑从天魔后背插入，从胸膛洞出。

    天魔胸膛处，同样鲜血直流。

    “天魔。”天魔身后，萧逸冷笑一声，“你败了，也该死了。”

    萧逸一剑拔出。

    天魔打算趁势逃遁。

    但萧逸的速度更快，剑，亦更快。

    嗤…

    萧逸一剑直穿天魔要害眉心。

    剑过，天魔定格在了原地。

    萧逸松了口气。

    天魔，终于被击杀。

    不…不对…

    天魔还有着呼吸，一双阴冷的眸子还在流转着。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    冰鸾剑的无坚不摧，加上弑神力量的肆虐，按理说，应该已将天魔击杀了才对。

    然而此时，天魔却忽然反应过来，身躯，竟诡异地后退着，头颅一分分在剑上抽出着。

    萧逸惊骇地看着这一切，一时亦愣住。

    至天魔彻底从冰鸾剑的洞穿中抽出，猛然放声大笑。

    “哈哈哈哈，本座倒是忘了。”

    “萧逸界主，你能败我，伤我，却杀不了我。”

    “本座已是帝境十二重，已然不死不灭，没人能杀我，哈哈哈哈。”

    天魔的笑声，猖狂到极点，也得意到极点。

    萧逸眯了眯眼，又是一剑轰出，瞬间洞穿了天魔的要害。

    但半晌，天魔又恢复了如常。

    不死不灭？

    是的，与冥帝一样，不死不灭。

    天魔，而今看似实力不如曾经的冥帝，但本身，已然是不死不灭的存在了。

    锵…轰…

    萧逸剑影连动，弑神力量毫无保留地倾泻着。

    但无论他如何伤及天魔，要害也罢，断其手臂也罢，在其胸口轰出一个大洞也罢，洞穿心脏也罢，竟都终归无法将天魔击杀。

    “哈哈哈哈。”天魔猖狂大笑，“本座何须惧你？无论如何，本座不死不灭。”

    嗖…

    天魔身影瞬退，“萧逸界主，本座恕不奉陪了。”

    “想走？”萧逸脸色狰狞。

    他怎可能忘得了天魔算计依依之事。

    他对天魔的杀意，浓烈异常。

    “太阳。”萧逸猛地冷喝。

    右眼，瞬间炙热如火。

    身后，众人再度惊呼，那是惊骇到极点的呼声，“又是武魂实体化？”

    “五生武魂？”

    众人瞳孔一缩，不可置信地看着忽然出现的巨大火焰星辰。

    那，是太阳星辰。

    一瞬之间，仿佛整个异虚空都被这些火光照耀得光亮无比。

    冰冷的异虚空，亦瞬间变得炙热难耐。

    太阳星辰，比天域还要巨大得多。

    此时，太阳星辰疾速流转着。

    吼…

    太阳星辰中，一条巨龙迅速诞生。

    生灵的极限乃是星辰，星辰的极限，为龙；这，本来就是虚空的本质之一。

    待巨龙彻底诞生，太阳星辰已然消失。

    巨龙，竟在口喷龙炎。

    “炎龙？”天魔脸色一惊。

    太阳星辰化龙后，幻化成那位？

    萧逸也有些惊讶。

    不，二者似乎有些微妙的不同。

    那位，绝不会是单纯的太阳星辰所化这般简单。

    但无论如何，而今太阳星辰幻化诞生出来的，确实就是一条巨大的炎龙。

    天魔惊讶过后，感受着巨大炎龙的气息，冷笑连连，“不过是一头幻化出来的，帝境十一重层次的炎龙。”

    “凭此，就想阻本座离去？”

    这条巨大炎龙，自然是比不上那位的巅峰全盛之时；但，比之而今的那位，却是丝毫不逊色之。

    萧逸冷笑，“一条拦不住你，九条呢？”

    轰…轰…轰…

    虚空中，九声轰鸣。

    九个巨大的太阳星辰凭空而现。

    九条巨大的炎龙从中诞生。

    九声龙啸，一时间仿佛要震碎整个异虚空。

    然而这一切，还未完。

    九条巨大炎龙，已将天魔包围。

    “九阳轮回。”萧逸暴喝一声。

    九条巨大炎龙，瞬间流转轮回，肆虐惊人。

    天魔，完全被封困其中，根本无法脱身。

    天魔脸色难看，同时又有恃无恐，冷笑，“就算如此，你还是奈何不了本座。”

    萧逸冷笑，“那就这般僵持着吧，不让你兴风作浪即可。”

    事实上，萧逸早就知道自己无法凭借太阳武魂奈何天魔了。

    因为，冰鸾武魂实体化下，加上太阴武魂增幅，彻掌冰鸾剑，以及弑神力量融合之，那已经是他的最强战力。

    他能败天魔，能伤天魔，却杀不了。

    那么，就算而今用太阳武魂，加上战力爆发，也杀不了了，只能是困住天魔。

    萧逸冷眼凝视天魔，“往后漫长岁月，你我便耗在这吧。”

    “等着吧，我家夫人自会成为武神，之后彻底解决你这个祸患。”

    说罢。

    萧逸看向那位、御景族长、七大天帝等众人，“诸位，天魔已再非虚空祸患，稍后各自带队离去吧。”

    “我会在此封困天魔，直至往后无尽岁月。”

    “岁月之中，何时诞生出一个能够超越我的强者时，便让他来彻底击杀天魔。”

    “你…”天魔脸色大变。

    也就是说，他将被彻底封困，哪也去不得，什么也做不了。

    这种境地，和他曾经被虚空意志所束缚，一直存在于虚空意志里的漫长岁月，有何差别？

    一时间，天魔脸上尽是不甘，尽是愤怒。

    即便他已经踏入帝境十二重，却还是落得如此境地？

    那么他做的这一切，又有何意义？

    他无尽岁月的蛰伏，准备，又为了什么？

    “萧逸界主。”天魔被困九阳轮回之中，脸色难看地凝视着萧逸。

    “你在此困着本座？”

    “如果你想看着你诸天万界死伤无数，那便尽管在此与本座耗下去。”

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    天魔冷笑，“难道萧逸界主没发现，之前我将你们无尽虚空各大强者拘摄到此后，便再没有任何战力阻拦我异虚空的凶兽了吗？”

    “也就是说，早在萧逸界主突破之前，败我之前，我异虚空的凶兽就已经往异虚空而去了。”

    “你确定，要在此与本座耗下去？”

    萧逸脸色一惊。

    天魔显然捕捉到萧逸这些脸色变化，冷笑道，“想想吧，萧逸界主过往所做的一切，所珍视的一切，都会烟消云散。”

    “诸天万界，彻底沦为本座麾下凶兽的老巢。”

    “啧啧，你血炎界首当其冲。”

    “之后，是各大天域，是太虚宫，是虚族族地，哈哈哈哈。”

    各大势力强者，无不脸色大变。

    萧逸猛然看向众人，“你们先走，速回自家所在布置防御。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

