    卓立在船舱上的身影居高临下俯视着众人，明明只站得高了四尺左右，却似伫立于天穹之上，有着可望而不可及的威仪。

    步惊云见状，一颗心直往下沉，因为他能感觉到此刻的楚牧，和过往有着天差地别的实力。

    败雄霸，接掌天下会，杀剑圣，铸就不世之威，楚牧这段时间所行之事，哪怕是当时正在隐居的步惊云也有所耳闻。

    只是彼时步惊云已是决心退出江湖，虽是有耳闻，但并不以为意。直到现在，再度面对楚牧之时，步惊云才惊觉二人之实力差距已是大到难以估量。

    此时，后方船队亦是接近港口，汹汹之势让拜剑山庄内部一片慌乱。

    最终，由一群手持利剑的山庄成员簇拥着两男一女一共匆匆赶来港口。

    那女子身形丰腴，面覆重纱，于成熟性感之上覆上一层神秘感，正是拜剑山庄的庄主夫人。

    而两个男子，一中年一青年，两人俱是面带跋扈之色，若非颜值实在相差太大，说不定会有人以为这两人是亲生父子呢。

    此二人，青年乃是拜剑山庄少庄主傲天，一个拥有着不俗名字的男人；中年则是曾在江湖上横行霸道，嚣狂一时的剑魔。

    这剑魔乃是傲夫人的舔狗，之所以替拜剑山庄效命，全是因为馋傲夫人的身子。不过这剑魔不是一般的舔狗，他是舔狗中的战斗狗，是个又舔又狠的角色。

    此人馋傲夫人身子便直接杀了傲庄主，堂而皇之住进拜剑山庄，若非傲夫人以死相逼，恐怕当时尚是婴儿的傲天也无法幸免。

    但在住进拜剑山庄之后，剑魔又对傲天视若己出，收其为徒，将自身武功悉数传之，并且因为傲夫人不愿意，他也没强行要了傲夫人的身子。

    这当舔狗当到这种程度，也算是奇闻了。

    此刻，剑魔见到巨鲸帮船队气势汹汹而来，跋扈之色依然不减分毫，指尖真气凝聚，一道浑厚剑气向着楚牧激射而来。

    剑魔之剑，乃是气剑，以气凝剑，断经绝脉，故名“断脉剑气”。

    若非是当年当了舔狗，如今的剑魔也当能在江湖上拥有不小威名。

    不过论剑气，论剑气之极端、狠辣、霸道，这世上有人能及楚牧的三剑之气吗？

    也许在其他剑道方面，楚牧不如无名这样的天剑，但若论剑道之杀伐，此世当以楚牧为首。

    剑魔的断脉剑气在楚牧面前，不过是关公面前耍大刀罢了。

    幽蓝的剑光在指尖凝聚，幽深之色犹如来自于地狱幽冥，生杀予夺，令人不敢直视。

    幽光横空，横杀断脉剑气，一触之间便绝杀了剑气中的生机，令其中真气成了一团废气，化作一缕轻烟。

    剑势不绝，戮仙剑气带着死亡气息直向剑魔而来。

    “断脉剑气。”

    剑魔暴喝出声，五指激射出极光剑影，剑气交错，竟似五位剑道高手配合强攻，共同绞杀戮仙剑气。

    然而，断脉剑气和戮仙剑气所相差的并非是量，而是无法比拟的质。不管剑魔发出多少道剑气，只要无法抗衡戮仙剑气的绝杀生机之能，那他的下场就唯有一个。

    ——败！

    幽蓝剑光横削而过，看似声势浩大的五道剑气一触即溃，难以有一丝抗衡之力。

    剑气横行无忌，破杀五道断脉剑气之后直入剑魔伸出的右臂，只见那一只粗壮臂膀在剑气贯入之后，原本的肉色直接化作了岩石才有的灰白，而后寸寸碎裂，须臾间便化作齑粉。

    那飘飞的粉尘犹如石灰，毫无生机，简直就像是从生物直接变成了死物一般。

    “怎么可能？”

    剑魔满脸的难以置信之色，左手抓向右臂之处，但抓到的，唯有一片空。

    一招，仅仅一招，便让嚣张跋扈的剑魔失了一臂。

    看楚牧那轻描淡写之色，斩杀剑魔应当也不需要废太大功夫。

    “从现在开始，这拜剑山庄，便由我天下会接管了，”楚牧淡淡的话语飘入众人耳中，“若有不服者，大可试着如剑魔一般反抗。”

    巨鲸帮的船队放下大量的舢板，数不尽的人手迅速登岸，开始接管拜剑山庄。在楚牧的实力压制下，哪怕嚣张如剑魔、傲天，也是面如土色，不敢再有丝毫抗拒之举。

    这时，傲夫人这女流之辈却是上前道：“剑祭于明日开始，绝世好剑也将于明日出世，请秦帮主在蔽庄稍待一夜，明日，我等定将绝世好剑双手奉上。”

    “甚好。”

    楚牧回了一声，带着人马登岸，向着拜剑山庄直去。

    “步惊云，当年的耻辱，我定当全数奉还。”

    断浪以轻功跃上步惊云所在船只，在步惊云面前放下一句狠话之后，便跟随着楚牧一同入庄。

    看着楚牧强行接管拜剑山庄，带着人马堂而皇之地入庄，傲天眼中满是狠色。他低头恨声道：“师父，难道就这样任由他取剑吗？”

    “当然不可能，”剑魔垂下头，不让他人看到脸上的屈辱和狠厉，“剑祭之时非是在明日白天，而是在明早一阳初升，破晓之时，等绝世好剑铸成，老子便拿此剑取这秦霜狗命！”

    哪怕到此地步，剑魔依然凶性不减，他认为自己之败乃是败在无法应对戮仙剑气之特殊上，只要有绝世好剑在手，他便可不惧戮仙剑气，届时胜负如何，还未可知呢。

    而一旁的傲夫人神色微动，似是有所谋划。

    ························

    当夜，拜剑山庄内。

    楚牧独坐在厢房内，就着灯火，观看着《万剑归宗》秘籍。

    这秘籍的内容极有意思，开篇明义，便是四行小字：

    万气自生，

    剑冲废穴；

    归元武学，

    宗远功长。

    按每一行第三个字串联，便是“自废武功”四字。这万剑归宗的入门，便需要废了一身武功。

    但这并不代表只要武功全无，就能修炼万剑归宗，也不代表任何自废武功的人都能将万剑归宗练至大成。

    万剑归宗的核心，乃是在“破而后立”四字。而想要破而后立，便需先有所成。

    若无剑道修为，那么即便自废武功，也无法修炼万剑归宗。若无绝世之修为，那么即便练成了万剑归宗，也无法将此功练至大成。

    所谓废功，乃是废功力不废根基。废功之后修炼万剑归宗，可将一身功力迅速恢复，并且将真气尽数换成无上剑气，威能倍增。

    而在修炼过程中，旧有的功力也不会平白流失，而是化作资粮，助剑气淬炼身体，让体质蜕变成剑体。

    不错，这门武功实际上也是一门蜕凡之法。它的废功，从某种意义上来讲也是褪去凡功，修得真身。

    废功之前的剑道修为越强，所能成就的剑体层次也是越高。像是无名那种天剑之境的剑客，更是可在之后练成天剑之体。

    不过可惜的是原著中的无名是被废功好一段时间后才开始修炼万剑归宗，无法及时破而后立，以致于从那以后就在残血和满血之间不断徘徊，实力发挥不稳定。

    ‘昨日种种，譬如昨日死；今日种种，譬如今日生。这万剑归宗的自废武功看似简单，实际上倒是有不浅的含义在内，以自身根基为基础，越是强大的剑道修为能蜕变出越强的剑体，真身强大与否，全看修炼者原先能耐。倒是一门相当硬核的蜕凡功法啊。’

    饶是楚牧有着另一个世界的见识，也不得不承认这门武功的普适性。

    它不需要龙元、凤血之类的至宝，只要你是强大剑客，便可通过此法进行蜕凡。下限上限完全取决于修炼者自身，相当硬核。

    ‘真身蜕变，便以万剑归宗始吧。我也想看看，三剑之气所蜕变的剑体如何。同时，八九玄功的不灭道体是否能兼容其他真身，就看这一步了。’

    楚牧合上秘籍，默默想道。

    八九玄功的不灭道体具有极强的兼容性和适应性。若是修炼者本身的功体偏向佛门，那八九玄功所蜕变出的真身便是菩提金身、如来真身等佛门真身；若是功体偏向道门，则为真武道体、太上道胎等等属于道门的真身。

    从某种意义上来讲，八九玄功和万剑归宗类似，真身如何全靠修炼者自身。

    杨戬就是看中了这一特点，才在功法中指出也许可以凭借八九玄功之能兼容复数真身，做到真身上的千变万化。

    但是，武道版的八九玄功乃是由杨戬所创，其修炼者目前已知唯有杨戬和楚牧两人。

    杨戬本人乃是绝世大能，高屋建瓴的眼光下应当能做到真身兼容，但楚牧只是后行者，他未必如同杨戬一般能够做到此事。

    所以，才有这一次的穿越。

    楚牧想要在同位体上试验出可行的路子，再让自己的本体进行蜕变。

    ‘算算时间，也差不多了。’

    楚牧突然开口：“傲夫人，既然来了，何不出来一见？”

    屋外突然闪过一道身影，紧接着，房门被轻轻打开，带着面纱的傲夫人站在门口行了个万福，“秦帮主，剑祭将在天明时完成，现在祭剑的三人已经有所动作了。”

