    “杀人啦！”

    见到这一幕，在葛强身边的刘全，被吓得一下地坐在了地上，忍不住惊呼出声g。

    随即，刘全突然伸手指着掌柜顾全，大声指证道：“是你，是你做的……”

    此刻，顾掌柜目瞪口呆地看着，倒在地上的葛强，脑中不断的回想，这到底是怎么回事儿？

    可是，任凭他怎么想，也想不起这到底是怎么回事。

    一旁的程浩，见掌柜顾全没有回答他的话，突然站起身来，快步走到靳公子面前，疾声说道：“靳公子，不好了，顾掌柜把葛强给毒杀了！”

    到了此刻，顾掌柜才反应过来，听到程浩和靳公子说的话后，立刻大声叫道：“程浩你休要胡说八道，我碰都没碰过他，又怎么能杀了他？”

    “顾全，是你，没错，就是你，我大哥喝了你的酒，才会死的，一定是你，一定是你在酒里下了毒……。”

    一边说着话，刘全已经快步走到顾掌柜的面前，伸手抓住其衣襟，大声喊道。

    “就是你，就是你做的，顾掌柜你还我大哥的命来……”

    此刻，顾全只感觉脑袋嗡嗡作响，一片空白，就连想定定神想问题，都不可能。

    看着倒在地上的葛强，又看了看抓住自己的刘全，顾全简直有种在梦里的感觉。

    北宫云儿看到刘全这个泼皮无赖，竟然肆无忌惮的撕扯顾掌柜。

    “啪！”

    本就看这伙泼皮无赖不顺眼，便阻止刘全打人，然而刘全却不停劝阻，北宫云儿心中动怒，一巴掌拍在刘全脸上。

    “马的……敢打我……兄弟们废了这个小白脸……”刘全招呼身边的二个泼皮无赖，想冲北宫云儿动手。

    “啪啪……”

    北宫云儿可不惯着着这些泼皮无赖，出手将三个泼皮无赖，胖揍一顿。

    ……

    靳铭听了程浩的话后，立刻对程浩说道：“你赶快找人，去巡查队的报案。”

    程浩闻言，忙应了一声，直起身来，擦了擦额头上的冷汗。

    正要出门的时候，突然看见一个年轻人站在门口拦截。

    “所有人都坐回原位，在事情没有处理完之前，谁也不准离开。”

    原本看见这里发生的大事儿，想要离开的客人，见到有人挡路，也不知这人的底细。

    又看着年轻人手里持剑拦截，知道这人不好惹，便都纷纷回到自己的座位前坐好。

    见到这一幕，程浩财的目光不由得一凝，随即，脸上立刻浮现出笑容，朝着门口走去。

    门口站立之人，正是女扮男装的北宫云儿。

    简波发现事情不对的时候儿，便立刻让北宫云儿去门前封锁通道，防止有人离开。

    因为，他猜测，和这件案子有牵连的人，肯定还在客栈之中，如果让这人跑了，想要再抓回来可就不容易了。

    关键是证据，如果作案的人跑了，把证据扔了，那可就没地方找去了。

    程浩来到门前，先是对北宫云儿拱手道：“这位小哥，还请麻烦让路，这家店里发生了这么大的事儿，我得先去报巡查队报案才行。”

    一边说着话，程浩一边想要从，的身旁北宫云儿身边走过去。

    “在事情没有弄清楚之前，谁也不许离开这家客店。”

    程浩还没走两步，北宫云儿一柄剑便挡在了程浩的面前。

    程浩猛的一愣，随即笑着说道：“这位小哥，发生了这么大的事儿，如果不派人去报案，被城主府追究起来，可不是闹着玩儿的事。”

    说到这里，程浩的语气顿了顿，又一边向前走，一边说道：“我这就去东区巡查队报案，还请小哥让路。”

    闻言，北宫云儿又见程浩还要向前走，目光不由的一冷，手上连鞘的宝剑猛的一抖，便将快要出门的程浩推了回来。

    程浩被北宫云儿拦回来，脸色不由变得难看起来，厉声喝道：“你是什么人，竟然敢拦着我去报案？”

    北宫云儿见他没再往前冲，连理他都没理他，便朝着大厅内看去。

    程浩眼见出不去门，额头上的冷汗流得更多了，他突然转过身走到靳铭身前，低声说道：“靳公子，你看这……”

    刚才那一幕，靳铭已经看见了，此刻听到程浩的话后，立刻站起身来，朝着北宫云儿走去。

    “唰……”

    刚走到北宫云儿面前，靳铭便打开了折扇，同时，仰面看大厅上面的房梁，却没说话。

    程浩见状，忙快走两步来到二人面前，对着北宫云儿大声说道：“小兄弟，这位是巡查员靳铭，还请小兄弟让个路。”

    闻言，北宫云儿转过头看了一眼靳铭，缓缓说道：“想要出去可以，只要简先生他们让你们出去，你们就可以出去了。”

    仰面朝天的靳铭，听了北宫云儿的话之后，转过头，顺着北宫云儿的目光看去，就看见一个男子，正蹲在葛强的身边查看状况。

    看到简波的身影，靳铭心中疑惑，这个人是谁，怎么没见过？

    就在这时，那个人突然冲着店小二容山摆了摆手，吩咐道：“你，快去巡查队报案。”

    店小二容山，忙向顾掌柜看去。

    简波知道，客栈发生了命案的事儿，想走是不可能了，当下，他朝北宫云儿山点了点头。

    得到简波的允许，店小二容山这才朝着门口走去。

    这名店小二是得到简波的允许，北宫云儿并没有拦他，见他过来了，一侧身，闪开一条路，便放他出门了。

    店小二出门后，北宫云儿转头看着程浩，冷冷的说道：“有人去报案了，你们二位还是赶快坐回去吧，别影响先生查案。”

    听了北宫云儿的话之后，程浩脸色顿时一变。

    程浩忙转过头，看着靳铭，有些焦急的说道：“靳公子，这里发生了这么大的事，我怕家里着急，想回去说一声。”

    闻言，靳铭将折扇重新合上，这才对着北宫云儿笑着说道：“在下巡查员靳铭，能不能请这位兄弟，放程掌柜回去，也省得他家人惦记。”

    听了靳铭的话后，北宫云儿只是看了程浩一眼，便冷冷的说道：“不行，没有先生的允许，谁也不许从这出去……”

    靳铭见自己的话竟然没管用，气得暗暗咬牙，但又毫无办法，暗恨自己太大意了。

    如果不是自己的几个随从，都留在那边，以他的小暴脾气，早就让人将北宫云儿打跑了，还怎么会在这里客客气气的说话。

    靳铭和程浩的关系很好，因为，当初程浩开客来东区开酒楼的时候，便邀请靳铭友情入股。

    关键是，这两年，福源酒楼还挺赚钱，酒店赚钱了，程浩孝敬给靳铭的银子，自然不能少了，就这样，二人的关系就不错了。

    原本，今天是程浩邀请他来福源酒楼吃饭，可是饭吃到一半的时候，程浩却说去隔壁的福源客栈看看，顺便尝尝他们的菜怎么样。

    程浩想要收购福源客栈，靳铭早就知道了，不但知道了，还想促成这件事情。

    这几年，福源酒楼分给他的红利真是不少，但是，银子哪有嫌多的，酒楼的生意这么好，如果把福源客栈收购了，那赚的岂不是更多。

    所以，靳公子也默许了这件事情，并且，也默许了葛强兄弟做的这些事情。

    二人来福源客栈，没打算闹事，靳公子便将几个家丁留在了那边，便和程浩两个人来到了福源客栈。。。

