
　　虽然玛涅又死了，但说实话，爱德华并没有太担心古帝国凶绝虎战士这个Boss。

　　一群萌新玩家能够一路将这家伙连带着一群鬣狗人一路追杀到这里，就算再怎么高估这个Boss，他又能厉害到哪里去？

　　事实也是如此，虽说古帝国凶绝虎战士的力量和速度都相当快，在偷袭的时候甚至能直接秒杀全副武装的玛涅，但实际上那并非是‘一击必杀’，在系统的判定中，玛涅是被对方用一系列的技能连招带走的。

　　迅猛暗袭+死亡冲锋+刚力擒抱+野性爆发+原始暴怒，套了一身buff外加全力偷袭，这才造就了看起来相当震撼的一击拧掉玛涅脑袋的场面，也保住了玛涅全身+7套装的逼格。

　　在理解了这一点之后，对付这个Boss的方法就很清楚了。

　　简单来说就是保持距离，用强力的远程技能放风筝磨死对方……

　　考虑到古帝国凶绝虎战士并非是那种没有脑子的一根筋（否则也没办法带着一群鬣狗人在玩家们的围追堵截下逃回山虎城寨），在这个过程中作为输出手的玩家需要稍微受点伤卖卖血，装作很菜的样子，给对方一种下一刻就会被他干掉的希望。

　　而这个任务目前也只有爱德华能够胜任：

　　其他老玩家演技都很一般，而且习惯了在战斗的过程中进行嘲讽，几乎个个都喜欢口嗨说骚话，对付那些杠精或没脑子的怪物倒是没问题，可以把仇恨拉得死死地，但是面对古帝国凶绝虎战士这样还是有思维能力的Boss就有点不大好使了。

　　至于萌新玩家，他们根本不用装作很菜，因为是真菜。让他们当输出手保不准一照面就被对方给干掉了。

　　爱德华不愧为当前玩家中名义上的最强，古帝国凶绝虎战士等级35级，看起来不高，但由于模板是精英模板，在原本等级上加个五到十级才是它真正的战斗力等级，而爱德华只凭借自己一个人就稳稳地拉住了目前整个山虎城寨中最强的这个怪物。

　　“你难道就不敢正面和我交手吗！懦弱的人类！”

　　只是被爱德华拉着围绕城寨溜了一圈，吃了对方两发伤害颇为出众的炸裂火球之后，古帝国凶绝虎还是察觉到了爱德华的想法，甚至在之后的交手中，想要摆脱爱德华的束缚，前去击杀其他玩家。

　　但这个时候拥有了相当长余裕时间的玩家们早已解决了自己的对手，抽空朝古帝国凶绝虎战士丢几个技能蹭一下经验后，便开始朝着更外边扩散了开去寻找新的敌人，一时之间古帝国凶绝虎战士甚至不到去哪边能够更快地解决掉其他人类战士。

　　而就算古帝国凶绝虎战士速度很快，可再快能快的过魔法吗？

　　为了袭击其他玩家而不得不硬吃了爱德华的两发【邪王炎杀炼狱焦】后，古帝国凶绝虎战士的血量已经变成了黄色，跌到了对于玩家们而言能够算是斩杀线的程度。

　　哪怕看不到血条，但它也清楚继续这么下去，自己就要跪了，这才向着爱德华发出了战士的邀约：“有本事的话就来和我正大光明的做过一场！”

　　“这话唯独偷袭玛涅先生的你说出来完全没有说服力啊！”

　　作为魔法师的爱德华自然不会被对方一句话就激地撸开袖子，光着膀子挥舞着魔杖前去和对方肛正面，毕竟他又不是只点了闪光术和双手剑精通的战斗法师甘道夫，是个彻头彻尾的小身板脆皮法师。

　　在理解了没有交流的可能之后，古帝国凶绝虎战士也放弃了之前那种追杀其他个体玩家的行为，以自身的技能开始向爱德华发动进攻。

　　激烈的攻防持续的时间并不长，当饱受折磨的古战场凶绝虎战士倒下之后，爱德华也受了些许伤。

　　一部分是之前卖血时故意弄出来的，现在都已经结痂了，另一部分则是刚才古战场凶绝虎战士在最后的关头拼死反扑所造成的。

　　如果是普通人的话，恐怕就算没死，也得准备考虑该怎么对付狂犬病了。可作为玩家的好处之一，就是身体不会受到致残的伤害（除非是以debuff的形式出现）。

　　就好比刚才爱德华一个不小心被对方直接咬到了右手臂的上臂。换成普通人这么一口下去，手臂的骨头和肌腱都会被咬掉，只剩些许皮肉连着，右手约等于废了。

　　而玩家虽然也会有相应的生命值扣减，但手臂却不会出现残疾，对方咔吧咔吧地咬了几口，觉得自己就像是在嚼橡胶一样，根本咬不动后，这才放弃了爱德华的胳膊——实际上要是它再坚持咔吧几下，爱德华的生命值也要掉到一个相当危险的地步了。

　　反而是爱德华临危不乱，抓住了这个难得的机会，几乎是零距离地给了对方一发【最后的日辉炮（FinalShineAttack）】，打掉了古帝国凶绝虎战士的血皮，成功击杀了这个Boss。

　　两人的战斗打得相当惨烈，山虎城塞的强度根本无法作为掩体，甚至大半座墙壁都因为两人的交战而被摧毁了，以至于刚才还沉浸在悲伤之中的杰罗尔德都被这种远超出他常识的战斗给惊呆了。

　　爱德华也松了口气，虽说他对于敌人的强度早有预料，可没想到敌人竟然会难缠到这种地步。

　　其实打到最后两人都已经精疲力竭，爱德华也一滴法力都不剩了，有点单纯在比拼意志的意思了。

　　如果不是因为有着技能法则的加成，生命值损伤不会表现在外面，而且自己还能够数据化地看到两人的战损比，知道对方受的伤要比自己重得多的话，爱德华觉得自己说不定会比对方更早放弃，不会努力等待法力回复将其积攒起来寻找一击必胜的机会，这样一来结果怕是就要逆转了。

　　“之后剩下的，就只有那个‘山虎大酋长’了吧。”爱德华叹了口气，擦了擦额头的汗水，觉得30级的普通Boss根本就不需要自己出手了。

　　他看着缓缓消失的古帝国凶绝虎尸体，心里为没办法亲手埋葬这个被他认可的强敌感到有些失望。

　　就在这个时候，远处城塞中央突然发生了剧烈的爆炸，烟尘冲天而起，在爱德华惊讶的目光中形成了一朵蘑菇云……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百六十一章 先下一城免费阅读。https://xs.23sk.com 