
　　一六先把信件送到了一七的手上，让他呈给陛下，又去了瑶妃那里一趟。

　　银娥从外面进来，手上捧着信件，“娘娘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　瑶妃正在应付这位阿巫娜公主，瞧见信件，忙让银娥递上来。

　　阿巫娜正在细细打量着宫殿，倒是比炎国的宫殿要华丽一些，还要大一些，自己以后就要在这里做妃子了，想必应该还是不错的。

　　瑶妃将信件合上，放在一边，“阿巫娜公主，不如我让人带你去看看你住的地方吧。”

　　“瑶妃娘娘。”阿巫娜的言语不太流利，磕磕巴巴的，“我想见皇上。”

　　“见谁？”瑶妃装作没听懂的模样，“不好意思，阿巫娜公主，您这话还该练练才是。”

　　阿巫娜倒是挺坚持，一字一句的道，“我想见皇上。”

　　“皇上可不是谁想见就见的，何况公主还未做妃子呢。”瑶妃也慢悠悠的道，“来了大渊朝，就要守大渊朝的规矩。”

　　阿巫娜看着瑶妃，还想开口，被侍女拽了拽衣服，小声的用炎国语道，“公主殿下，王子殿下说了，你进宫来不要随意乱来。”

　　瑶妃喝了口茶，装作没看见，“阿巫娜公主，让本宫身边的大宫女带您出去吧。”

　　银娥听后，就躬身请阿巫娜出去，阿巫娜只好忍气吞声的离开了。

　　“就这样还想见皇上。”瑶妃又把信件展开，上面看叶似锦写的过两日就能回来了，不免有些心急，现在她的情敌可就住在宫里，怎么能不紧不慢的呢！

　　趁着一六还没离开，瑶妃又赶紧写了封信。

　　凌初收到叶似锦的信还有些惊讶，因为她从不主动给自己写信，或者直接不回信，当然那是惹她生气的时候。

　　【想我了没】

　　简简单单的四个字，连个落款都没有，当真是惜墨如金。

　　叶老夫人的病也已经好的差不多了，看样子也该让她回来了，免得二人分隔。

　　一七来的时候，瑶妃还在奋笔疾书，写了两张信纸。

　　“瑶妃娘娘。”一七抱着剑，“陛下说了，让你明日就让叶姑娘进宫。”

　　“正合我意。”瑶妃觉得自己这两张信纸都白写了，“一七大人，你怎么就这么无声无息的进来了，门口没人么。”

　　“都不在，去看炎国公主跳舞了吧。”一七说完就离开了。

　　“跳舞？”瑶妃抽了抽嘴角，这炎国人就这么喜欢跳舞的么。

　　银娥斥责小宫女擅离职守，吓得小宫女们赶紧回去了。

　　“你怎么这么凶。”阿巫娜插着腰，“我是客人，这就是你们大渊朝的待客之道么。”

　　“这不是大渊朝的待客之道，但是却是本宫宫里的规矩。”瑶妃看阿巫娜换了一身衣服，不免皱起眉头，“公主也应该知道入乡随俗的道理。”

　　“瑶妃娘娘，难道我穿这身不好看么。”阿巫娜还转了个圈，赤着脚，脚踝的铃铛叮当作响，“我要给皇上跳舞。”

　　只怕皇上不待见，瑶妃心里暗道。

　　“皇上日理万机，没有那么多的功夫见你，公主殿下还是回去吧。”瑶妃道。

　　“皇上对我很满意。”阿巫娜道，“他见到我一定会喜欢我的。”

　　瑶妃真想翻个白眼，但是她要矜持，最近好像都跟叶姑娘学的放飞自我了，“公主殿下请回吧，就别让本宫为难了。”

　　这毕竟是别人的地盘，阿巫娜想要强闯也是不行的，只得先回去了。

　　“公主殿下，那位娘娘摆明就是在欺负你，嫉妒你的美貌，不想让您见尊贵的皇上。”侍女说道。

　　阿巫娜对自己十分的自信，她可是炎国第一美女，道，“迟早有一天我会见到皇上的，让皇上为我折服的，哥哥也能够顺利出兵了。”

　　侍女道，“这位娘娘还挡在公主殿下的面前，听说大渊朝后宫里只有这一位娘娘，看样子殿下您强劲的对手。”

　　“长得也不怎么样嘛。”阿巫娜眼神轻蔑，“明日我一定会见到皇上的，我要在花园起舞，让皇上为我喝彩。”

　　“公主殿下一定会心愿成真的。”

　　“你们都出去打听打听，看看皇上什么时候会去花园，或者常在哪里。”阿巫娜吩咐道，她要赶紧抓住皇上的心才行。

　　叶似锦刚进院子里，就被叶清月的声音吓了一跳。

　　“七姑姑，你回来了，你的身体好些了吗，有没有吃了药？”叶清月赶紧上前问候，“月儿很是担心你呢。”

　　“月儿，你是不是真的关心我我不知道。”叶似锦开门见山的道，“但是你的心思我是知道的，你也不必这么着急的给自己找后路，与我拉拢关系。”

　　叶清月的脸色微变，勉强露出来笑容，“我听不懂姑姑你说的什么意思。”

　　“今日你喊我姑姑，那么我就以长辈的身份说一句了，你这样的小心思，或许在你同辈之间耍一耍也就算了了，但是不该用在我的身上，对你无用，对我也没用。”叶似锦道，“老夫人能够把你留在身边亲自教导，就不会对你另眼相待，怎么说你都是她的嫡亲孙女，要不然老夫人压根不会管你的。”

　　“七姑姑，我不是这个意思...”叶清月被戳破了心思，面上有些过不去，心里也慌乱，“我是真心的。”

　　“是不是真的心的，也只有你自己清楚，我也就不评判了。”叶似锦道，“我能说的是，我帮不了你什么，唯一能帮的了你的也就是老夫人了，只要你规规矩矩的，收敛起来那些小心思，以后老夫人自然也会帮扶你一把的。”

　　叶清月的眼泪说掉就掉了下来，“可是祖母对我一点都不好，她怎么会帮我，你高高在上，备受宠爱，怎么会知道我的苦处，我以后的事情还不是全凭叶国公府的一句话。”

　　“祖母对你好不好，你扪心自问，你要记住没有什么人会无缘无故的对你好。”叶似锦道，“难道你这般对我死缠烂打，以为就能凭借着我入宫么，你想的未必也太简单了一些。”

　　“可是你只要在瑶妃娘娘跟前说一句，就像是纪兰珠，她就能进宫了，还嫁给了高官，做九门提督夫人。”叶清月红着眼眶，声音歇斯底里，“那我呢，又会有谁为我以后着想，当初我母亲还不是因为你的缘故才去了庄子，都是你这个扫把星，要不然我也不会成为这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第299章 你这个扫把星免费阅读。https://xs.23sk.com 