    北冥老爷子都保不了他了。

    北冥夜煊跟着母亲来到书房。

    风惜夫人并没有进去，只是叮嘱了声，便关上门，将单独的空间，留给了这对父子。

    安静的书房里，北冥魇正低头看卷宗，听到脚步声，淡淡地撩起眼皮，“现在暂时还不能动她。”

    北冥夜煊垂下长长的睫毛，藏起有点渗人的目光，低笑一声，“因为受到伤害的不是母亲，所以您才能这么平静提要求？”

    北冥魇被儿子这么顶撞，面上不见丝毫不快，只是定定地看着他，“你把她杀了，“神爱”的线索会就此断掉，据我所知，薄家女儿对那个组织，有些超乎寻常的执念。”

    云倾三翻四次被同一个人残害，依照她的脾性，却能忍着一直没动手反击，足够说明太多问题了。

    北冥夜煊眼神顿时变得阴沉。

    北冥魇抬步往外走，擦肩而过的瞬间，丢下一句，“只有“神爱”彻底浮出水面，她才能手刃仇敌，为薄家满门复仇。”

    也许并不仅仅只有薄家的仇恨，还有其他不为人知的原因。

    但那是北冥夜煊应该操心的事情。

    北冥魇也只是出言提醒。

    至于北冥夜煊听不听劝，就不是旁人能控制的了。

    北冥魇离开之后，书房变得异常空寂。

    北冥夜煊修长的身影孤傲地立在其中，妖异的双眼变得黑暗。

    冷寂的光线，为男人过分黑的发和过于白的皮肤，添上了一份阴翳。

    “神爱”死去的那位，曾经亲手造成极北实验室与地下城血案的首领，姓云。

    而云倾曾说，她跟云城的云倾，同名同姓。

    当初云倾离开云城之时，困住她的，不仅仅只是薄家的仇恨，还有一手覆灭了整个薄家的“神爱”。

    北冥夜煊永远都无法忘记，当云倾看到薄修尧跟云缈那盒u盘时，那一瞬间眼中的苍凉。

    是的。

    他看见了。

    他亲眼看到了，她的眼泪，她的脆弱，她的挣扎与痛苦。

    并且这份痛苦，还是他亲手赋予的。

    他残忍地撕碎了她所有的侥幸，剥离了她的逃避，击碎了她的反抗，让她别无选择，只能心甘情愿地选择了留在他身边。

    然后他赢了她整个人。

    北冥夜煊仿佛想起了什么极致甘甜的美梦，深黑的眸子泛着血色的光，却是温柔地笑起来，““神爱”么……我陪你们玩。”

    ……

    研究院。

    伴随着云倾拿出科研部两大超前理论，会议室里的气氛呈现出两极分化。

    所有真心搞科研与对研究院无私心的人，都支持云倾成为新的科研部部长。

    而以沈家与顾家为首的人员，却坚决推崇欧天晴。

    一时间，整个会议室吵得不可开交。

    方鸿远与沈宴对视一眼，达成了某种协议之后，方鸿远抬手，压下了激烈的争执声，看着云倾道，“薄小姐，我们承认你的理论研究很出众，你可以先入科研部当一名机械师，至于部长的位置，欧天晴小姐的资历，在你之上，这一点，你无法否认。”

    “欧天晴没资格踩在我头上，”云倾眉眼温淡，明明表情不见丝毫倨傲，但正是因为那种轻描淡写，反而更显藐视，“如果你们对此有疑问的话，我不介意浪费一点儿时间，来现场证明这个结论。”

    欧天晴嘴角笑意渐渐收紧，盯视着云倾，化着精致妆容的脸，也掩饰不住表情中的凶狠，“但事实上，云倾，你这辈子都注定了会被我踩在脚下，无论是过去，还是将来。”

    大抵是因为她语气中的笃定，云倾终于将视线挪到了她脸上，语气冰冷，“哦？”

    欧天晴缓缓地逼近云倾，笑的异常嚣张与得意，“身为“神眠”的主人，我才是机械领域的王，在我面前，你算什么东西？”

    云倾清亮的目光，在一瞬间，变得极冷，她缓缓的，一字一顿地问，“你说……你有什么？”

    欧天晴毫不心虚的对上云倾的视线，笑起来，不紧不慢的语气，胸有成竹的口吻，“纵然你理论知识在出众，但在拥有“神眠”的我面前，不过跳梁小丑，想在我手里抢科研部部长的位子……你配？”

    顿了下，她忽然又似想起了什么，笑着说，“哦，差点儿忘了说了，我不止拥有“神眠”，我还操控它，救了北冥少爷，北冥少爷为了报答我的“救命之恩”，资助了科研部大半资源……比起我对科研部的贡献，你一个给科研部惹了这么多麻烦的，又算个什么玩意儿？”

    云倾盯着欧天晴，眼底渗出丝丝缭绕的黑雾。

    所有人都被她过于冰冷的表情吸引，以致于无人能注意到她纤细的双手，紧紧地握成了拳。

    云倾生平最厌恶旁人碰她的东西。

    尤其“神眠”为她亲手所制，天底下独一份的金童玉女，意义非凡。

    最重要的是，那还是她赠予北冥夜煊的礼物！

    如今却被一个沽名钓誉的无耻之徒染指！

    云倾的双眼，顿时变得又冷又黑暗。

    欧天晴做好了云倾会当场发怒，反驳，甚至歇斯底里说出真相的准备。

    她想了几百种自证，甚至返过去指责云倾说谎的理由。

    但她失望了。

    云倾没有说任何多余的话。

    她仅仅只是用一种不近人情的，高高在上的眼神盯着她，宛如神明对犯了错的罪人，宣判死刑一般，冷酷无情的说道——

    “你会死的无比难看！”

    欧天晴心脏被渗的一寒，红着眼睛怒斥，“云倾！”

    而研究院其他人，在听到欧天晴搬出了“神眠”之后，忽然都熄了声音。

    “神眠”是机械领域的传奇。

    纵然云倾再优秀，比得上欧天晴，但她无论如何，都不可能比得上“神眠”的主人。

    纵然“神眠”不是欧天晴制造，但谁让她好命，竟然能捡到“神眠”，还阴差阳错地知晓了操控“神眠”的方法。

    这样的运气，只能让人眼红羡慕。

    可以说，欧天晴拥有“神眠”，就等于拥有了一件让人防不胜防的大杀器。

