    “我身边不管是谁被伤了，我都会找回去的。还有一点，我得让他们知道我是那种一报还一报的人，我的心眼很小。”

    免得他们以为可以随便来欺负。

    她强硬了，对方可能就得三思了。

    “我会让人去找这个人。”成城说道。

    她说要找的，他当然都会帮着。

    “明天你回江家吧？”

    “回。”

    “那好，我在家里等你吃了午饭之后咱们再准备出发。”江筱站了起来，“对了，我给你挑好送给她的礼物了，放在家里，明天再给你。”

    “知道了。我带你出去转转？”

    “好啊。”

    反正来都来了，江筱就决定看看成城这边的环境。

    这么一通转下来，她倒是发现跟成城友好地打招呼的人不少。

    看来他在这里也已经站稳了脚。

    “小小，你有没有考虑过让孟昔年调到这边来？”成城突然问道。

    江筱一怔。

    这个问题她是从来没有想过。

    “为什么要让他调到这里来？”

    “这样等你毕业之后大家不是都可以在一起吗？你也可以住回江家。”

    成城想到的是，等到江筱的那些人都搬出去之后，江家大院那么大的地方就只有老太爷和六少了，人是不是太少了一些？

    江筱回来，孟昔年也可以跟着住进去，等到以后他们也有孩子了，那江家就算是热闹了起来。

    他到时候也是可以住到江家里去的嘛。

    江筱摇了摇头。

    “不了，他有他发展的路子。”

    对于孟昔年来说，他的地方是在京城，以后当然还是要在京城发展。

    等到以后机场都建设开通起来，她要回D州就只是三个小时的事情了，随时要回来都可以，不一定非得留在D州。

    再说，虽然她父亲会在D州，江家在D州，但是实际上她对D州并无多大的好感。

    前世对这个地方她已经介意那么多年了，再想到父亲也是在这里出的事，江筱就对D州没有多深的归属感。

    江家大院虽然那么大，那么精致那么美，可是住起来也不过就是那么一个院子，也不需要那么大的地方啊。

    京城她的那座四合院的家更让她眷恋。

    所以她还是要回京城去的，孟昔年也不会到D州来扎根的。

    成城跟他们不同，他与六少多年相依为命，对哪里也都没有多深的感情和介意的，六少在哪里他便在哪里就是了，他倒是适合在D州扎根下来。

    “好吧，我也就是这么一提。”

    成城也知道这事情不能勉强，虽然他有点儿失落。

    江筱回到江家便被人告知，四爷和四太奶奶以及杜素英他们都在老太爷那里等着她。

    “四爷特别让人守在这门口，说是筱小姐一回来马上请到老太爷那边去。”

    江筱挑了挑眉。

    想必是因为江云清的事情？

    但是她是真不相信江云清是在她那里病倒的。

    反应哪有那么快的？

    站个十来分钟就直接晕倒发高烧了？

    看来杜素英这一回还找到了四爷那里，也不知道她们跟四爷说了什么，现在四爷是要替她们出头，来找她算账？

    想到四爷，江筱就想到了四奶奶。

    她也在啊？

    