    “不，我不相信他是这样的人。”

    秋菲菲摇了摇头，咬着嘴唇道。

    “还不相信，事实已经摆在眼前了。”

    周姐急切的道。

    就在这个时候，萧天的声音继续响了起来：

    “另外，我觉得秋菲菲现在的经纪人很不称职，不能很好的保护自己的艺人，有必要更换一个。”

    “姓萧的，你以为你是什么东西，想换我，你也得有这个资格。”周姐听到这话，立刻冲到萧天面前愤恨的呵斥了起来。

    萧天嘴角噙起了一抹玩味的笑意，同时打开了免提：

    “那就听听你们贺总怎么说吧。”

    “周月，我有没有这个资格啊！”

    这时，电话另一头的声音响了起来。

    听到这声音，那位周姐一下子呆住了，整个人仿佛都石化了。

    其他人或许不清楚，但是她很清楚，这个声音就是他们星越娱乐的老总贺磊的。

    她作为公司头牌秋菲菲的经纪人，在公司内部地位还是不低的，自然和贺磊经常接触，对他的声音再熟悉不过了。

    她做梦也没有想到，这个电话竟然真的是自己老总打来的。

    可是，这怎么可能呢？

    这家伙看起来也就是一个普通的保安啊！

    “贺总，您听我说，这家伙刚刚可是闯了大祸，他把江城杨家的二少爷打的半死不活！”

    她连忙对着电话说道。

    “那又怎么样？”

    周姐一听这话，顿时一阵恍惚。

    贺总居然说那又怎么样？

    难道贺总不知道杨家是什么存在？

    不可能啊！

    作为娱乐公司的老总，最重要的就是认识方方面面的重要人物。

    像杨家这种放在全国都是有不小分量的家族，贺总肯定是再熟悉不过了。

    既然如此，还这么说，那就让人细思极恐了！

    “我现在宣布，你不再是秋菲菲的经纪人，也不是我们星越娱乐的一员。”

    此时，贺磊的声音冷酷到了极点：

    “另外，我会立刻联合整个圈子，对你进行封杀！”

    听到这话，这位周姐顿时一阵晕厥，差点一头栽倒在地，幸亏旁边的秋菲菲扶住了她。

    她看着眼前的这个年轻人，突然眸中迸发出强烈的希冀之光。

    “萧先生，是我有眼无珠，求你给我留条活路吧。”

    周姐一下子跪在了地上，抱着萧天的腿哀求道。

    她意识到，眼前这个年轻的男人才是真正的主宰！

    然而，萧天却根本不为所动。

    “菲菲，菲菲，求你替我跟萧先生求求情啊！”

    这位周姐见萧天没有反应，连忙又抱住了秋菲菲的小腿，声泪俱下道：

    “菲菲，你知道，我不能没有工作啊，我一家都靠我撑着呢！”

    秋菲菲闻言面露不忍之色，看向了萧天：“萧天，能不能......”

    对于秋菲菲来说，周姐这几年对她还是颇为照顾的，两人之间也有了一定的感情。

    很多时候，她都是将对方当做了知心大姐。

    萧天看着秋菲菲，微微叹了口气，这丫头，终究还是善良的。

    他其实倒也没想彻底堵死她的路，只不过贺磊为了迎合他，做出了这个决定。

    “这件事你决定吧。”萧天开口道。

    秋菲菲闻言一喜：“周姐，你以后还是继续跟着我吧。”

    “菲菲，谢谢你。”周姐感激涕零的道。

    “好了这件事就这样吧。”萧天挂断了电话。

    “秋小姐，那我就先回去了。”萧天说道。

    “我送你一下吧。”秋菲菲道。

    “不用了，早点回酒店休息吧。”

    萧天露出了一抹温柔的笑容道。

    随即，他的目光落在了那个周姐身上：

    “以后，我不想听到类似让秋小姐陪别人去吃夜宵这种话。”

    那位周姐浑身一震，她本来以为对方为难她是因为自己一直奚落和看不起他，原来真正的原因竟然是这个！

    “是，我保证，以后任何情况下，都不会了。”

    周姐郑重的说道。

    “希望你能做到，否则我不介意让你体会体会什么叫做绝望。”

    说完，萧天就走了出去。

    看着他消失远去的背影，周姐喃喃感叹道：“菲菲，你遇到了一个好男人啊！”

    “我一直都知道他是个好人。”

    秋菲菲露出了一抹小得意的神情，随后却黯然了下来：

    “只是，他现在得罪了那位杨家二少，我怕他有危险。”

    “放心吧，我感觉他的能量深不可测！”周姐安慰道：“既然他出手，我想就有能力解决吧。”

    “嗯，希望如此吧。”秋菲菲点了点头，心中多少还是有些担忧。

    “菲菲，今天我......对不起。”

    周姐忽然说道。

    那个时候，为了平息杨家少爷的怒火，她让秋菲菲去陪对方用夜宵，确实也是有一定的危险。

    毕竟那个杨家少爷什么心思，只要不是傻子都明白。

    “好了周姐，这件事过去了。”

    秋菲菲笑道，她知道，周姐那个时候更多的也是无奈之举。

    .......

    萧天回到别墅的时候，柳若曦和陈阿姨已经睡了，于是他也悄悄的回房了。

    不过此时，杨家却是沸腾了！

    他们家的二少爷杨荣居然被人给打了，而且是打成了一只死狗，半条命几乎都没了！

    杨家人，尤其是杨家家主杨德隆和妻子陶萱却是出离了愤怒。

    他们看着躺在床上被家庭医生救治的儿子，心疼的不得了。

    说实话，他们虽然有两子，但是做父母的，多少都会有点偏爱小儿子。

    对于杨德隆和陶萱来说，却是更甚。

    “阿三，到底是谁将我儿打成了如此重伤？”

    陶萱冷声喝问道。

    “我也不知道，那人身上穿着的衣服是类似保安的服装。”

    阿三低头道。

    “一个保安，居然伤了二少爷，你是怎么保护二少爷的？”

    陶萱怒吼道：“亏二少爷还一直说你厉害，对你极为信任，我要换人都不让。”

    阿三闻言一阵腹诽：“哪里是他信任，二少爷不肯换人主要还不是因为自己嘴巴够紧，从来没有将他所做的那些荒唐事说出来而已。”

    当然，这话他也只是在心里想想。

    “对了，老爷夫人，我记得好像那个女明星叫了他一声萧天。”

    阿三突然说道。

    “找，就算把江城掘地三尺，也要给我把他找出来！”

    陶萱咆哮了起来。

    “是！”

    身边一个人立刻躬身答道，然后就办去了。

    “你也给我滚。”陶萱指着阿三吼道。

    阿三默不作声的走了出来，来到了一个隐秘处，掏出了手机：

    “大少爷，我已经按照您吩咐的把情况都说了。”

