    “这可是你说的。”秦风没有打算留情了，如果是普通人做坏事，秦风或许会放过他，留给警察处理，可是修真者犯事的话，那就不是别人的责任，而是他的责任了。

    一个堂堂的大宗师，居然带着一帮混混为非作歹，岂有此理，秦风当即心里大怒，只是表面上看不出来，依旧是笑眯眯的样子。

    “哈哈，当然是我说的，你只管全力攻击好了，老夫好久没被人挠痒痒了。”老头得意的说道。

    秦风冷笑一声道：“好，你就准备好吧。”

    老头随即说道：“我早就准备好了，你随时可以出击。”

    秦风二话不说，一拳打出，这一拳他用了一层的力道，可是这一层的力道，足够要了这个老家伙的命了，那老头还在得意的时候，忽然感觉身体一震，随即他顿时感觉不妙，整个身体都飞了出去。

    落到地面的时候，老头一口气没上来，眼睛瞪大，他完全不相信自己是怎么死的，被一个毫不起眼的家伙一拳头就打死了，可这个念头也就是瞬间的事情，他就断气。

    大宗师被秦风一拳打死，后面的那徒弟吓得浑身发抖，都顾不得大宗师了，赶忙转身就跑，秦风也不去理会，而是抓住了混混头目，那头目亲眼看到他的老大被秦风一拳打死了，此时跑的勇气都没了，被秦风抓住之后，结巴的说不出话来。

    “我问你，这个老头是哪个地方的？”秦风问道。

    那头目结结巴巴的说道：“是骆家，是骆家的人。”

    秦风一听，马上就又问道：“骆家在什么地方？”

    “就在前面，前面最大的庄园都是他们的。”

    秦风知道了结果，随即一拳打废了这个家伙的腿，将他扔了出去。

    “你给我滚。”

    那家伙爬走了，秦风上车，随即看了看囡囡说道：“囡囡，我先送你回去。”

    囡囡点点头，她知道爸爸要去抓坏人了，忙道：“爸爸，你是要送我回去，然后去对付坏人吗？”

    秦风笑道：“是的。”

    “那我们走吧，不过爸爸要小心了。”囡囡说道。

    秦风点点头，随即带着囡囡回去，等送囡囡回家之后，他又带着那个年轻乞丐回去，他要亲手解决这个家族。

    年轻乞丐却是非常的害怕，他在路上依旧是劝说秦风，让他不要去，秦风当然是笑了笑，没说话，等到了前面的大庄园，秦风下去一看，果然是富贵呀，这个庄园估计是京都最大的庄园了，一眼都看不到头的感觉。

    在庄园的大门口有两个守卫，这两个守卫是修真者，而且是宗师，宗师在这里看守，可以说这个家族势力还是很强的。

    秦风就对乞丐说道：“我们下车吧。”

    乞丐点点头，跟随秦风下车，不过他此时还是非常的害怕，一脸的担心，秦风走到大门口，那两个看守看到了秦风，随即拦住了他的去路。

    一个年轻守卫问道：“你们是什么人？”

    旁边一个看看秦风又看了看乞丐，就说道：“肯定是三长老的人呢，让他们走后门，这大门不是他们能够进去的。”

    年轻的看守就喝道：“是庄园的人就走后门，这里是客人的地方，你们过去。”

    秦风看了看这个年轻看守，这个人呢年纪不到三十，却是有宗师的实力，可以说是非常的了得，如果不是因为药物帮助，他很快就能从宗师进入大宗师了。

    这样的人居然给他们家族看门，秦风也是有些好奇，他就说道：“我今天是来找你们族长的。”

    那年轻看守一愣，随即说道：“你找我老爸，你是什么人，快说？”

    秦风这才明白了，这个年轻人原来是族长的儿子，，能够突破宗师就不足为奇了，毕竟资源够多的，他就笑道：“我找他有非常重要的事情。”

    那年轻看守忙道：“你有没有预约过？”

    “没有。”秦风摇摇头道。

    “没有预约我老爸可没有时间看你，对了你是什么人？”

    秦风笑道：“你就说我是一个非常重要的人，让他出来见我。”

    这个年轻看守听到这个话，当即就哈哈大笑道：“你以为是是什么人呢？让我老爸出来见你，在京都，还没有人敢说这样的话，我看你是来找打的吧，带着一个乞丐来这里要饭就明说。我看你可怜会给你饭钱的。”

    秦风摇摇头，他本以为这个年轻人是个可造之材的，现在看来，也就是一个纨绔子弟而已，他冷笑道：“你让你老爸出来见我，如果你不回去叫的话，你会后悔的。”

    那年轻看守更是大笑道：“好大的口气呀，你以为你是谁呀，你是秦风吗？除了秦风，还没有人能对我老爸这样说话，我劝你马上就给我滚，不要等我动手，等我动手就打废了你。”

    秦风看了看那个年轻人呢，又是叹息一声，现在华夏能有出息的年轻人不多了，他心里忽然有了一个想法，是应该来培养一些年轻人了，不能让那些为非作歹的家伙霍乱这个修真界了。

    后面的乞丐看到对方这么的凶，赶忙说道：“大哥，我们走吧，这些人我们得罪不起的。”

    正在这个时候，那年长一些的看守忙道：“我认识这个家伙，是三长老手下的一个人，他来这里做什么？”

    年轻看守忙喝道：“问你话呢，你来这里做什么，他又是什么人？”

    那年轻乞丐听到这个话，吓得连连摇头道：“我们是过路，我们是过路的，没事没事。”

    年轻乞丐拉着秦风走，可是秦风却忙道：“不要怕，有我在，；什么事情都没有的。”

    可是对方却不依不饶，那年长看守冷笑道：“你一个小小的乞丐，敢带人来这里，肯定是因为找到了后台来找麻烦是吗？好大的胆子，你也不看看这里是什么地方，是你来找麻烦的地方吗？给我站住，如果不站住的话，我打断你的双手。”

