    “请慎言！”云王府侍卫恼怒遏制，大手握住腰间的剑柄紧了好几个度。

    苏容微微侧首看向丫鬟，语气带着一点嗔怒：“小碧，休要胡言，云筝妹妹才不会做此等龌鹾事情，只是…只是……”

    苏容伤心失神地低下了头，美人落寞忧伤。

    小碧说道：“小姐，你不要再为那废物开解了！她不值得！”

    另一个丫鬟也劝道，三个人在云扉阁门外上演了一幕大戏。

    这时，云扉阁中传来一道清冷好听的声音：“是谁在本小姐门口吠？”

    众人当即寻声看去，映入眼帘的是一个身着一袭红衣烈焰的绝色倾城的女子走过来。

    她的两指夹着一根毛笔，漫不经心地旋转着，奇怪的是，笔尖却不会有墨汁飞洒。

    苏容眸子闪过一抹深沉，转瞬即逝。

    是云筝！

    可她不是死了吗？

    难道真的有那么好命存活下来？

    不过，云筝这贱人活下来之后，居然没有拆穿她……

    苏容心思微沉之时，也注意到云筝现在的状态与之前完全不一样。

    “云筝妹妹，我有事想跟你谈。”苏容虽笑着，但是语气带着不可置否。

    “等一下。”云筝回了一句。

    苏容的笑容一僵，随即微微颔首问道：“云筝妹妹可是要做什么事吗？”

    “打狗。”

    未等所有人反应过来，云筝两指夹着的毛笔顷刻间就朝着小碧的脸上袭去，小碧吓得瞬间花容失色。

    “啊啊……”

    尖细锐利的惨叫声萦绕不断。

    毛笔的毛刺向小碧的脸上时，顷刻间变成似针一样坚挺坚硬，将小碧划了个破相，鲜血淋漓。

    苏容见到这一幕，瞳孔微震。

    苏容反应过来后，着急对云筝说，“住手，云筝！”

    云筝摊了摊手道，“我又没动手，若是你想帮你家的狗的话，就自己动手啊。”

    云筝一副‘你随意’的姿态，让苏容几乎咬碎了牙，这暗器般的笔，这贱人是从哪里得来的？

    “小姐，救…救我！”小碧凄厉的惨叫声再次响起。

    那毛笔一直追着小碧来刺，小碧虽然有灵者七阶的修为，可是对这毛笔根本无可奈何。

    苏容素手翻动，一股灵力自她的手掌而出，紧接着她朝着那支毛笔轰去，属于灵师六阶的灵力乍现。

    ‘哐当’

    毛笔掉落在地，恢复了原来的模样，甚至还残破了。

    苏容见到这一幕，心中颇为得意骄傲，她转头看向云筝，隐含挑衅之意：“不好意思啊，云筝妹妹，姐姐一时出手没轻重，将你的笔弄坏了，你不会怪姐姐吧？”

    云筝唇角扯了扯，“你这些年弄坏拿走我的东西这么多，我都没怪你……”

    苏容听着，觉得有点不对劲。

    ‘啪——’

    苏容刚想说什么，脸上却多了一道火辣辣的巴掌。

    苏容被打得身子都歪了，嘴角溢出一抹血迹。

    云筝一把揪起苏容的头发，让苏容的头抬起来，云筝俯在她耳畔，压低的声音如同恶魔般渗人：“苏容，以前没跟你计较，是因为把你当朋友了，可是你好像有健忘症似的，完全不记得那天将我鞭打推下悬崖的事了吗？”

    苏容一听，心头大慌。

    苏容本来以为云筝不会计较的，要不然她怎么会这么久，都没有将她把云筝残杀这件事宣扬于众。

    “苏容，你的厄运要来了，且等着吧。”

    云筝说完，松开了手。

    而苏容也趁云筝不备，想要偷袭云筝。

    只见云筝脸上丝毫没有恐惧之色，有的是胜券在握的神色，她的红唇微勾：“厄运至！”

    在那一刹那间，云王府数十个暗卫蜂拥而出，纷纷向苏容攻击而去！一个比一个猛。

    苏容被攻击得措手不及，狼狈躲避。

    苏容带来的两个小丫鬟，一伤一懵地站着一旁。

    “别打死了就行。”云筝吩咐道，“还有这两个丫鬟，给我绑起来。”

    小碧两人被云王府的侍卫五花大绑。

    苏容自己一个人自然是敌不过云王府这么多暗卫的，让她最为暴怒的是，云筝那个贱人让人搬来一张座椅，舒服地坐着，那目光揶揄又嘲讽。

    良久，苏容整个人惨兮兮地倒在地上，不复刚来那般模样。

    “好了。”

    云筝喊了一声，暗卫们全部停手站在一旁，等待云筝的吩咐。

    云筝起身，不甚在意地指了指其中一个暗卫，说道：“你，将她身上的外衣给撕烂，因为她身上的这件外衣是我给她付款的，对了，还有她的玉晶项链、凤尾金钗都拿回来给我！”

    那个被指定的暗卫嘴角抽搐了下，他堂堂一个大男子汉，去撕人家小姑娘的衣服，会不会……

    “怎么？还不去？”云筝展颜一笑，语调上扬颇带压迫的气息。

    那个暗卫触及云筝的眼神时，浑身打了个冷颤。

    他立马上前，两手一把揪住苏容的外衣，猛地撕开。

    惹得苏容一声尖叫，怒喊：“放开我，我乃苏家嫡女，你们云王府的人不能这么对我！”

    “云筝，快让他住手，姐姐知道你喜欢三皇子楚允衡，要是让三皇子知道你吩咐暗卫做如此荒唐的事，恐怕会……”

    云筝打断她的话，笑眯眯地问道：“会什么？厌恶我？那大可不必，我现在对他也是十分的厌恶不喜。”

    云筝说完，抬了抬下巴，示意暗卫继续。

    苏容软磨硬泡都未能打动云筝的冷眼旁观。

    她再也不是以前那个天真傻得愚蠢的云筝了！

    早知道云筝这贱人变化那么大，她就不会来云王府了！

    云筝道：“将他们三人轰出云王府，让大楚国的人看看他们心目中的女神，是多么的不堪。”

    苏容目呲欲裂，心中恨极。

    “云筝，你居然敢这么对我！”

    云筝不禁失笑，凤眸森冷一片，低眸看着苏容问道：“你又是怎么对我的？”

    苏容语噎，脑海中浮现了在如焰之森时，云筝用那副不可置信的神色望着她，而她无比肆意地抽打着云筝。

    苏容咬了咬唇，狠毒之色在眼底浮现，早知道捅她几剑之后，等她死透了再踹她入悬崖底了。

    侍卫们架着三人，一路顺通无阻的到达了云王府大门。

    至于云老王爷与月季二人早就找个地方躲了起来，为了不打扰云筝。

    ‘砰——’

    ‘砰——’

    ‘砰——’

