    日子一天天过去，很快距离宇智波一族被灭已经过去两周的时间。

    木叶村的村民们完全没有受到宇智波灭族的影响。对于他们来说，宇智波一族被灭只是少了很多讨厌的人，聊天时多了一个可以谈论的话题，除此之外一切造就照旧。

    谁让宇智波一族在木叶不受欢迎呢？谁让宇智波一族的人讨厌呢？

    谁让之前木叶的舆论就是‘只要你骂宇智波，那我们就是异父异母的同胞兄弟（姊妹）。’

    不过也不是没有人受影响，比如在灭族之夜里损失惨重的根部。

    ‘没了...没了...没了...’

    ‘老夫这些年的努力都没了。’

    自宇智波灭族夜后团藏整个人都变得恍惚了。

    整整一百多名根部精英，那可是团藏执掌根部这么些年，花了半辈子的时间和心血才培养出来的。

    一百多根部精英，不是一百多头猪，不是路边的普通下忍和炮灰中忍，更不是忍者学校里面培养出来的路人，这里面每培养一个都要耗费大量资源和精力。

    有不少还有极大的成长空间。

    其中更是不乏好手。

    侦查、进攻、医疗、忍术、幻术、体术、感知，几乎囊括了各种类型。

    可以小组形式战斗，可单人作战。

    单个拉出去当小型忍村的首领都绰绰有余，倾巢而出一般的中型忍村都要避其锋芒。

    就这样一股力量，现在说没就没了。

    团藏只觉得心在滴血，喷泉喷水的那种滴法，完全接受不了。

    为了消灭宇智波团藏下了血本，不惜再次勾结面具男，本以为能血赚，现在直接血亏。

    一夜回到解放前。

    整个根部只剩下小猫小狗两三只了，想要东山再起可就难咯，短时间内他团藏怕是要销声匿迹了。

    然而团藏的霉运并没有结束。

    “团藏，我需要一个解释。”三代火影拿着根部的调令一把丢到了团藏的面前：“你不顾我的禁令，擅自调动大量根部忍者埋伏在宇智波族地，你到底想要做什么？”

    “老夫志村团藏做事，何须向人解释。”心情极度不好的团藏正生着闷气，想都没想条件反射的回怼一句。

    三代被团藏这么一哏也有些气闷，见状也不在磨叽，直接开门见山的说：“剩下的那些宇智波呢？把他们的尸体交出来吧。”

    三代口中的‘那些宇智波’所指的是现在在涡之国的那一百余人。

    木叶早就对宇智波的人口分布早就了如指掌，强大的、弱小的、开眼的、没开眼的，就算初生的婴儿都记录在卷宗里。

    照片、个人资料、完成任务情况、大概实力程度就连X癖等都写的清清楚楚。

    这一夜灭族少了一百多人怎么可能不追究原因。

    怎么能不追究。

    在三代看来，宇智波灭族计划就是他默许木叶两大顾问授意团藏暗中进行的。

    这些人大概率是被根部杀了，所以尸体肯定在团藏那里，被他藏起来了。

    团藏这家伙好早之前就背着自己和那不孝徒搞在一起做什么人体实验。

    这次也不例外。

    “老夫不知道！”团藏拍着桌子十分恼怒的说。

    这次三代是真的冤枉团藏了，根部忍者莫名其妙就团灭了，团藏到现在还憋屈的要死，他哪里知道那一百多人去哪了。

    他连根部忍者是死在鼬手上还是面具男手上都搞不清楚。

    三代也拍着桌子怒视着团藏：“团藏，你别在装了。”

    可惜这在三代看来就是根部和宇智波一场火拼的结果。

    主要是以前团藏干的这种事太多了，已经没有什么公信力了。

    三代认定就是团藏把他们的尸体藏起来了。

    包括失踪的富岳夫妇。

    昏迷中醒来佐助认定是鼬杀了富岳夫妇，据佐助所说他亲眼见到鼬杀了自己的父母，这是经过中山一族检验的，除非宇智波鼬的幻术能强到骗过中山一族的秘术，但他都杀了那么多宇智波了，没有必要费七八力特意用幻术单独制造一个杀父母的假象。

    所以富岳夫妇肯定死在宇智波鼬手里的。

    现在尸体没了，肯定也被团藏藏起来了。

    除了团藏还能有谁？整个木叶除了团藏还能有谁能做到？

    总不能是宇智波自己凭空消失了吧？笑死！

    这人太坏了。

    团藏这属于黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎。

    背了一口大黑锅。

    “老夫说了没有就是没有！”

    团藏是谁？

    木叶火影之下第一人*火影辅佐*木叶顾问团长老*根部首领，他何时受过这种委屈？

    干TM的党伟华！

    “你！”三代指着团藏半天说不出一句话，在铁一样的证据面前团藏就是死不承认，三代深深吸了口气，努力平复心中的怒火。

    “团藏，我再也无法对你的独断专行坐视不理了。”

    “从此刻起，我将解除你火影辅佐以及木叶长老的职务。”

    “日斩，你不能这么做！”团藏闻言又惊又怒，此刻根部受到重创，若是在失去火影辅佐以及木叶长老两个头衔，那不和退出木叶权力圈放弃根部没什么区别了。

    这以后还怎么当第五代火影？

    然而三代的下一句话就让团藏的心沉入了谷底。

    “你手下的根部也一同解散吧。”

    “猿飞你不能这么做！”团藏指着三代气的说不出话来。

    根部可是他争取火影位置有力的底牌，是他的心血所在，人没了可以培养，权力没了那就真废了。如今三代不仅剥夺他政面上的权力，还要剥夺他军面上的权力。

    刚解决宇智波的问题就直接夺他的权。

    这是要卸磨杀驴吗？

    怎能让团藏不愤怒。

    可惜他的部下死的差不多了，论手段更是差了三代这个有着‘公认’最强忍者头衔火影老大一截。

    “不久我会正式下达对你的处置。”三代的语气中带着不容置疑的命令，根本不给团藏反驳的机会。

    “在此之前你就好好在禁闭室待着吧。”

    “猿飞！”团藏只能怒视着三代，心中别提有多憋屈了，从牙缝中挤出了那几个说了不少知道多少遍的招牌话语。

    “你会后悔的！”

