    “你可以念念这段咒语，能帮你静心凝神，同时，对那些东西，也有些抵御的作用。”

    “记得随时跟我保持联系，我现在已经在地铁上了，马上过来。”

    “如果实在害怕，也可以继续打电话给我，但在地铁上，可能信号不会太好。”

    林正将《往生咒》的准确版本，用短信发给了蓝梦洁，后续又发了几条安慰的信息。

    他当然知道，这东西实际上并没有什么作用。

    但对于蓝梦洁来说，这东西反而要比报警都更加有用。

    就比如，对于一部分真正信教的人。

    “法律会制裁你”，远远不如“主会惩罚，你将下地狱”这种话有效果。

    短信发出之后，林正才躺到地铁座椅靠背上，长长出了口气。

    即便有30年功力，这么一路跑来，还是多多少少有些疲倦。

    “那房东老太太，要么就是故意吓人，要么就是确实精神出了问题……

    实在不行，等到《开心鬼》的票房分成下来，手头稍微宽裕些了，就直接搬走。”

    林正又想到了房东老太太，他对对方怪异的表现，实在是无法理解。

    地铁迅速前行。

    林正住在璃市北边，而蓝梦洁，则是住在南部边缘。

    两者间相距甚远。

    即便是城际速度最快的地铁，也需要一小时四十多分钟才能到达。

    林正休息了一会儿，拿出手机，却发现，几分钟前发出去的短信，并没有收到回复。

    他又等十分钟，依旧没有回复。

    林正不由的有些着急起来，趁信号好的时候，主动将电话拨了过去。

    电话当然是通了。

    盲音不断响起。

    但却一直都没有人接！

    直到运营商自动将电话挂断。

    林正更加着急起来。

    他立刻又拨了一个电话，但依旧没人接听。

    于是继续发信息，但依旧石沉大海，根本没有任何回复。

    他的心渐渐沉了下去。

    又打了好几通电话之后。

    他终于换了一个号码，拨通了璃市执法队的电话！

    “您好，这里是璃市执法部，请问有什么可以帮您？”

    林正当即简要的介绍了一下事情的过程。

    而后报上了蓝梦洁之前给他的地址。

    但在听到地址之后，电话那头的执法者，却突然愣了一下。

    接着，说出了一句，让林正心跳都停了一瞬间的话：“您确定是这个地方吗？我们二十分钟之前，接到报警电话，说这里有命案发生。”

    二十分钟前？

    林正心中草草计算了一下，大概就是他结束与蓝梦洁的通话，离开家的时候。

    林正心头急跳，连忙问道：“执法官同志，到底是什么情况吗？受害者是谁？”

    电话那头的执法官语气沉稳：“您冷静一下，不要着急，我们也是接到电话不久，具体情况，还要过去之后再说。”

    林正又问了一些问题，但却什么信息都没问出来。

    只能无奈的将电话挂断，而后立刻查了自己与蓝梦洁那通电话的时间。

    恰好就是二十四分钟之前。

    林正的眉头紧紧皱在一起。

    他当然也知道，命案的受害者不一定就是蓝梦洁。

    但不得不说……这一切实在是有些太过凑巧。

    “希望没事吧……”

    林正压下焦急的情绪，拿起手机，继续向蓝梦洁打起电话。

    只要对方能够接个电话，或者回一条信息，都能让他安心一些。

    但这一次，电话刚刚播通，却直接传来运营商毫无情感的电子提示音：“您好，您拨打的电话已关机，请稍候再播……sorry……”

    关机了！

    林正瞳孔一缩，心头不详的预感，愈发浓烈！

    ……

    蓝梦洁住在璃市南部郊区，一座私人的出租公寓，距离机场比较近，房租也比较便宜。

    一个半小时后，林正出了地铁站，以最快的速度赶到那公寓所在的街道。

    当即看到，深夜的灯光中，整条大街黑压压堆满了人。

    将街道挤得水泄不通。

    人群最中间的位置，执法队车辆独有的红黄双色的灯光，不断的闪烁。

    而在执法车辆所停的位置后方。

    是一座足足六层高，约有30多米宽的公寓楼。

    楼房大门，挂着一个没有光芒，在夜间看不太清晰的招牌。

    “知福公寓”

    正是蓝梦洁租住的地方！

    林正没有多看，冲进人群，凭借强大的身体素质，一路挤到最为中间的位置。

    而后便看到，在公寓大门口的街道上，正有两道被涂出来的白色虚线。

    一大一小。

    赫然是两具尸体的轮廓。

    至于尸体，很有可能是已经做完了现场勘察，被转移到别的地方。

    林正盯着虚线仔细打量。

    大致能够看出，这两具尸体，和蓝梦洁的体型，并不怎么相像。

    再抬头，只见那知福公寓六楼的位置，最边缘的一间房的窗玻璃全部碎裂。

    显然，这两人是从那里跳下来的。

    林正的心情，这才稍稍放松了些许。

    蓝梦洁并没有住在六楼。

    就在这时，人群中的议论声，传到他耳朵里。

    “什么情况啊？”

    “听说是有人跳楼了，六楼啊，看到没有，就那间，窗户碎了一地。”

    “好像是他妈带着孩子一起跳下来的。”

    “是房东的妻儿，唉，这知福公寓房东是个好人啊，我以前刚到璃市落脚的时候，也在这里住过，房租便宜，手头紧的时候，欠点也没事。”

    “老刘是十里八乡出了名的老好人了，怎么偏偏就是好人遇上这样的事呢？”

    “他今年五十八了吧，老来得子，孩子才六岁，那么点大……这么大的房东当着，平日里看他们家也挺幸福美满的，好端端怎么就跳楼了呢？这就剩老刘一个人，真惨呐。”

    “欸？我怎么听说，死掉的是一个女租客？”

    女租客？

    林正原本稍稍放缓的心跳，当即又提了起来！

    （注：PDD护甲的效果改了一下，改成抵挡九次普通攻击，不抵挡致命攻击，当时码字的时候太晚了，逻辑没理过来，写错了。）

