    当然，现在最主要的就是要快速的搞钱，搞到一大笔钱。

    洪毅看了一眼背包之中的东西，这里面有很多东西都是他一直以来的珍藏，就算是到了现在，这些东西他都不打算拿出去卖。

    不过，有一些东西却是可以拿出去售卖，价钱还不能低。

    比如，矮人族最近一段时间打造的东西。

    有了超级魔晶大炮的图纸，这魔晶大炮就可以退出历史舞台了，不过这墨镜大炮在市场上绝对是很抢手的，再加上一直以来都储存的箭塔，自动连弩等东西，绝对能够卖个好价钱。

    洪毅将这些东西全部上架，甚至于还很贴心的卖了许多的魔晶石。

    就在这时，门外传来了敲门声。

    “大人，你休息了吗？”

    门外传来了穆芊芊的声音。

    洪毅下了床，打开房门，却是看到穆芊芊正站在门外。

    “有事吗？”洪毅将穆芊芊让到了屋子里面，问道。

    “大人，我们四人按照大人的吩咐，进到了那虚拟世界之后，组建了一个势力，目前已经招收了一百多人，每一个都是好手。我这一次来是要神格的。”穆芊芊笑着说道。

    经过一段时间的了解，他们也清楚了洪毅的性格很好，和洪毅相处也就少了许多的顾忌。

    城堡之主的数量实在是太多了，日后的数量只会更多，这么多的人，必定有一些因为某种原因，缺少一飞冲天的机会，就像是宝珠蒙尘一般。

    如今，洪毅要做的就是让穆芊芊四人尽可能的将这些蒙尘的宝珠找出来，让他们发挥出这些宝珠最大的光辉。

    “他们百人，每人五枚下位神神格，五枚中位神神格。你们四个，每人十枚上位神神格，二十枚中位神神格，三十枚下位神神格。等到你们拥有了上位神兵种之后，我会给你们天神奥义，让你们的上位神兵种尽快的成长为天神兵种。”洪毅淡淡的说道。

    对于穆芊芊四人，洪毅要比天门的成员要用心的多，毕竟他们是自己的四个信徒，绝对不会背叛自己。

    “多谢大人。”穆芊芊笑着说道。

    事情谈完了，洪毅原本以为穆芊芊是要离开的，哪里知道她竟然起身将门关上了。

    “大人，我愿意将所有身心都奉献给大人。”

    自此，每天白天的时间，洪毅就会带着凤皇等兵种去那深红区域的最深处猎杀那些龙族生物。

    每天都能够收获大量的中位神乃至于上位神神格，和数量庞大的傀儡。

    那些数量庞大的中位神神格，除去洪毅自己所需要的之外，却是源源不断的流入到了天门，天门下面的两个大势力，玫瑰公会和穆芊芊等人所掌控的势力之中，快速的提升着他们的实力。

    除此之外，洪毅还在自己的店铺之中售卖中位神神格，每一枚售价两百万能量石，售卖一万枚。

    相比较五十万一枚的下位神神格，这两百万能量石一枚的中位神神格并不贵，甚至可以说是便宜，可就算是如此，这也不是一般人能够消耗得起的。

    可因为这一次放开了购买，没有人任何的限制，有的人甚至一口气购买了几十枚，可以说是相当的豪气。

    这是一场注定于普通人没有任何关系的盛宴，不到两天的时间，洪毅便直接收回了两百亿能量石。

    若是让人知道他每天的收获都有至少一万枚中位神神格的话，不知道会引起多大的疯狂。

    就这，还不算他收获的众多上位神神格。

    玫瑰公社，是在洪毅的暗中支持下，有叶梦柔一手建立起来的。

    玫瑰公会的人数虽然不多，却都是大美女，再加上每人都至少有三枚下位神兵种，一个中位神兵种，虽然人数只有区区百人，这名气却很大。

    人数少，再加上实力强悍，她们一直都是近乎全体出动去打怪。

    再加上那些护花使者，每一次只要有活动都是至少三百人的队伍，浩浩荡荡，有说有笑，很是惬意。

    她们不像是打怪，倒像是度假。

    这一次，她们在扫荡完红色区域的一个野怪部落的时候，却是意外的发现了一个巨大的石碑。

    那石碑之上有着很是玄奥的符文，看上去就很是不凡。

    在这石碑之上，一个非常玄奥的字在正中央。

    一群人将那些荒兽全部消灭之后，全都围拢上来。

    “这是什么东西，好大呀。”

    “你们看，这上面的是不是一个字呀。这好像是一个甲骨文，你们谁懂得。”

    “不知道这个东西值钱不？要是能够卖上高价就好了，我们分了钱之后就可以去买中位神神格了。一枚中位神神格就要两百万，好贵啊。”

    “两百万贵什么，你只要露点，不要说两百万了，就算是两千万都有了。”

    “要死了你，我立志要成为洪毅的女人，怎么可能看得上那些绣花枕头，只有洪毅才是真男人。”

    “是是是，只有洪毅是真男人。只可惜，你看得上别人，别人看不上你呀。”

    “那不一定，总有一天，我会见到洪毅，并且向他表明心意。洪毅一定会被我的真诚所打动的。”

    ...

    自己身边的这一群女人长得都很漂亮，可却大部分都仰慕洪毅，一个个的都争着要当洪毅的女人。

    刚开始的时候，叶梦柔还很吃味，可时间长了她发现，不单单是身边的这些女人，整个城堡之主之中绝大部分的女人都对洪毅有着爱慕之意，这下子她的心情不但很好，甚至于还很傲娇。

    看着这巨大的石碑，叶梦柔一下子想起来了林婉拥有的那个天碑。

    天碑的事情，叶梦柔还是听说过的，并且也知道这天碑之中隐藏着不小的秘密。

    “好了好了，这个东西呢只有一个，我们有这么多人，不够分的。我有渠道，直接卖了分钱好了。”

    叶梦柔说着，直接将那石碑收入囊中。

    可问题是，场中不止叶梦柔一个识货的。

    “大姐大，这好像是一块天碑。据说，洪毅就是收集了五块天碑，然后在上面学到了一种很厉害的武学。这个东西，很值钱的。”张燕大声说道。

    一下子，所有人都安静了下来，所有人的目光全都看向了叶梦柔。

    不仅如此，远处，那些护花使者听到了这话之后，也全都围拢了上来。

    这些男人可不仅仅是花痴，他们能够围在这些玫瑰公社的女人的身边，一个个虽然说不上是人中龙凤，却也算得上是头角峥嵘，是难得一见的好男儿。

    闲暇的时候，充当一下护花使者，他们还是很愿意的。

    可如今，他们竟然听到了关于天碑的消息，心态很快便发生了变化。

    毕竟，毫无节制的舔狗在他们这些人之中很少。

    特别是如今，这天碑更是关系到洪毅修炼的功法，所有人的目光自然变得炙热起来。

    只要自己变强了，要什么样的女人没有，哪里用得着整天跟在这些女人的身后献殷勤。

    “大姐大，那真的是天碑吗？”一个青年微笑着说道。

    “天碑可是无价之宝，我们也有份的。”

    “不错，一直以来我们都是任劳任怨，如今既然得到了好东西，是不是也应该分我们一份。”

    “若是将这块天碑卖给洪毅，想来能够得到不少好处，甚至于可以换取不少的上位神神格。”

    ...

    一群平日里唯唯诺诺，唯命是从的男人终于在巨大的利益面前露出了真正的嘴脸。

    叶梦柔却是一言不发的站在原地，冷冷的看着四周那一张张丑陋的嘴脸。

    “干什么，干什么，要死了你们。王源，你是不是要造反啊。”王菲菲掐着腰怒声呵斥道。

    王源，是王菲菲的追求者。

    王源微微一笑，说道：“菲菲，我对你如何，你心里应该很清楚。若是我们能够得到这天碑，足够我们两个的实力上一个大台阶了。说不定，我们还能够拥有天神境的兵种，到时候，我们要什么有什么。就算是你想要成为大姐大都没有丝毫的问题。我做的这一切都是为了我们的未来呀。”

    王菲菲冷笑一声，满脸不屑的说道：“就凭你，也想和我有未来，痴心妄想，你以为你是洪毅不成。”

    王源闻言，眼中闪过一丝狠厉之色，既然如此，那就别怪我不客气了。

    “诸位，那天碑人人有份，我提议，我们派代表去找洪毅谈判，他对这天碑肯定很感兴趣。卖给他，我们这些人的实力都能够提升了。到时候什么样的女人没有，何必将时间都浪费在这些女人的身上呢。”王源大声喊道。

    “不错，老子要钱，很多钱。那洪毅要是不给，我们就将这天碑毁了，也不能便宜了他。”

    “我才不要钱呢，我就喜欢我家小花花。”

    ...

    很快，这群男人之中就产生了巨大的分歧。

    有人想要提升实力，有的想要抱得美人归，有人却是在观望。

    而那些玫瑰公会的人也不是铁板一块。

    “大姐大，这天碑是我们玫瑰公会所有人的，我觉得应该让一个信得过的人保管。”张燕快速说道。

    “张燕，你想要干什么。你不要忘记了，若是没有大姐大的支持，你现在还不知道在那个犄角嘎达里面玩泥巴呢。”

    “就是，我们这些人哪一个没有接受大姐大的下位神神格。若是没有大姐大，哪里会有我们的现在。大姐大对我们的恩情，又岂是一块天碑就能够抵消的。”

    “张燕，你想要造反不成。”

    “这可不能这么说，她拿出来的只不过是一些下位神神格，我们对她心怀感激，可这天碑关系重大，她也不能贪墨呀。”

    ...

    男的和男的争吵，女的和女的争吵，男女站在一起和其他人争吵。

    场面顿时乱做一团。

    这一段时间，叶梦柔虽然顺风顺水，可面对这突如其来的慌乱，她还是有点手忙脚乱的。

    可不管如何，她却是知道，这天碑却是无论如何都不能落在别人手中。

    “闭嘴。”

    一声呼喊，直接将这乱糟糟的局面给打破了，所有人都看向了最中央，站在叶梦柔身边的那个美艳动人的女人，绫清竹。

    此时，她的双眼恨不得喷出火焰，俏脸寒霜，神色冰冷无比。

    她长叹一声，这就是玫瑰公会的弊端，一直以来都太过松散了，遇到一点利益就开始争夺。

    “大姐大，你说吧，这天碑如何处置，我们都听你的。”

    叶梦柔看着绫清竹那顾离的眼神，心中稍安，毕竟这些人之中还是有一些人支持自己的。

    “你们有没有想过，我给你们的那些下位神神格，中位神神格到底是从哪里来的。接受我的东西的时候是那么的坦然，如今却是为了一点东西竟然反目成仇，有些人的这副嘴脸真是让我恶心。我和你们也没有什么好说的了，相信我的跟我走，不信我的，将我送给你们的那些神格还回来，便可以走了。从今以后，大家桥归桥，路归路，没有姐妹亲情。”叶梦柔冷声说道。

    场面一下子安静了下来，不少人这还是第一次见到叶梦柔发这么大的脾气。

    可一直以来，叶梦柔都很是好说话，这一发火，却没有起到多大的效果。

    “你以为你是谁，你给我们的才是多少，那天碑能够卖多少。把天碑交出来，若不然的话，今天谁都别想好过。”张燕大声说道。

    “对，把天碑交出来。”

    ...

    有人挑头，自然有人跟随，一群人将叶梦柔团团包围。

    一百多人的玫瑰公会成员，此时竟然有三分之一反水，又有三分之一的人站在一边观望时态的发展，只有三十多人坚定的站在了叶梦柔的身边。

    叶梦柔的眼神逐渐冰冷，她没有想到仅仅是一块天碑，自己都已经说了卖了分钱，可这些人竟然还不满足。

    利益，果然让人变得疯狂。

    眼看着对方越说越激动，甚至于那些人的兵种都团团围拢上来，仿佛有打一场的冲动。

    “你们找死。”叶梦柔终于被彻底的激怒了。

    她直接扔出去了一张卡牌，召唤出来了一个金龙傀儡。

    真神级别的金龙傀儡，拥有金龙生前三分之一的实力，强悍无比，足以碾压全场。

