一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十七章放弃希望

    温迪依旧是不为所动，如同一个小怨妇似得望着前方，忧伤的抽着烟。

    “你到底说不说？再不说我把你这车门打烂！”张铁森厉声喝道。

    他也知道温迪这个样子找自己来，肯定是想发发牢骚。

    所以他也做好准备听温迪发泄了。

    可是温迪现在一语不发，搞得他也是有些恼火了。

    温迪缓缓吐出烟圈，一副少年为作词强做愁的模样说道：“原来是落花有意随水流，而流水无心恋落花……”

    他这些文绉绉的东西，张铁森可是半句也听不懂，也没有心情去听。

    “说人话！”

    张铁森很气愤的喝道。

    温迪转头看了张铁森一眼，表情很复杂的说道：“你说我都这么死心塌地的对雨薇了，她就算石头做的，多少总会有点感动吧，可是你看看现在，她不但不感动也就算了，反而还越来越冷漠了，不管我说什么，她马上就跟我唱反调，一点也不考虑一下我的感受……”

    听他滔滔不绝的发泄了一通，张铁森拖着下巴，若有所思的说道：“都说女人是水做的，小薇她有可能是水泥做的，所以比较慢热。”

    “别给我扯那些没用的，我见她对你就热的挺快的。”温迪大手一挥，很是不满的说道。

    张铁森一脸无辜的反驳道：“你可别扯我身上啊，我对她可没那意思，这些你应该都看得出来的，我……”

    “你不用跟我解释，这些我都知道。”温迪顿了顿，接着说道：“我知道你对她没有意思，可是现在不一样了，你必须要对她有意思。”

    “啊？”

    张铁森死死的盯着温迪，张大的嘴巴都能塞下一个鸡蛋了。

    他完全搞不懂温迪这番话的意思，心想“这孩子是受刺激了，把脑子给刺激坏了吧？”

    温迪望着张铁森苦笑了一笑，然后慢慢的目光转移到了前方，哀伤的说道：“昨天回去之后我也想了很久，想了很多，可能我一开始选择这条路，对我来说一直是前方正在施工中，所以我觉得没有坚持下去的必要了。”

    从他刚刚的那个笑容中，张铁森能看出他现在的心一定很痛，很痛。

    不过张铁森也万万没有想到，温迪今天做出放弃韩雨薇的选择。

    这让他出来感到震惊之余，更多的是不可思议。

    “混蛋，你说啥胡话呢？你明明那么喜欢小薇，现在为啥要放弃呢？”张铁森一把抓起了温迪衣服，情绪有些激动。

    温迪苦笑了一下，自嘲的说道：“既然这条走不通，我除了放弃，还能做什么？就算我再喜欢她，她就像那冰山一样，我的这点星星之火，是永远也没有可能融化她的。”

    看到温迪现在哀莫大过于心死的表情，张铁森愣住了，一时也不知道该说些什么。

    他只感觉自己的思绪有点乱，心情也有点复杂。

    现在他不知道自己该劝温迪坚持下去，还是该安慰温迪放弃后的心灵创伤。

    毕竟韩雨薇对温迪的态度，没有人比张铁森更加清楚了。

    他也知道温迪苦苦的坚持，到最后换来的可能是更大的伤害。

    这样想来，他觉得温迪会在这个时候选择放弃，也就不足为奇了。

    张铁森先也说不清楚自己内心最真实的想法，表情也是复杂到不可言喻。

    温迪突然仰头靠在了桌椅上，双目无神的望着车顶，嘴里痴痴的念叨着：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”

    看到这个惆怅的神情，张铁森也为他感觉到心疼，淡淡的问道：“你真的打算就这样放弃了吗？”

    温迪脸上的肌肉明显抽搐了一下，眼中闪过了一丝惶恐之色。

    “也许现在的这种放弃，对我和雨薇来说都是一种解脱吧。”温迪勾起嘴角，出现了一抹甜蜜的微笑，说道：“以后没有我这个死皮赖脸的人缠着她，她应该会过的更轻松，更开心……”

    张铁森知道他在说这番话的时候，心里一定是在滴血。

    此刻，张铁森的心里也不好好受，想着“要是小薇稍微能主动一点，他们两个之间就会有故事了，而不是像现在这样出现了事故。”

    “哎！”

    张铁森也不知道该说什么，只能深深的叹了口气。

    “你好好的叹什么气，现在伤心的可是我。”温迪坐了起来，望着张铁森吼道。

    张铁森满眼同情的把手搭在了温迪的肩膀上，真诚的说道：“我看你这么伤心，我也很伤心的。”

    “虽然我现在觉得放弃雨薇了，可我也不跟你搞基的。”温迪指了指张铁森的手，喝道：“快把手给我拿开！”

    张铁森无奈的摇摇头，把手缩了回来以后，说道：“你也不用太伤心了，就以你这样的条件，想要找哪样的女朋友找不到呢！”

    温迪的嘴角突然闪过了一抹狡黠的笑容，坚决的说道：“我接下来有比我找女朋友更重要的事要做。”

    看他这个神情，张铁森有点纳闷，暗暗思量着“他会选择放弃小薇，难道是有下个目标了？”

    不过凭他对温迪的了解，又觉得温迪不会做出这种朝三暮四的事情。

    “你有啥重要的事情？”张铁森满眼疑惑的望着温迪。

    温迪双手按住了张铁森的肩膀，一字一顿的说道：“我接下来最重要的事，就是撮合你和雨薇的事。”

    张铁森直接都听傻了，推开温迪的胳膊后，喊道：“你有病吧，神经病啊！你自己都放弃她了，没事瞎撮合我跟小薇干啥？”

    如果可以的话，温迪又怎么希望看见这样的结果。

    是他觉得自己跟韩雨薇没有半点的可能性，所以才不得已而为之。

    “你知不知道爱一个人不是要得到她，而是要让她得到幸福。”温迪一脸坚决的望着张铁森说道。

    “狗屁！”

    张铁森大手一挥，满脸怒火的吼道：“我又不是小薇的幸福，你撮合我跟她也是没有用的。”

    “如果你真想要让小薇幸福，那就要自己去努力，去争取，而不是在这里想这些歪主意。”张铁森气愤的大喊道。