    中年男子看着吴白，眼神怨毒。

    苦修数十年，一朝得道。权势，金钱，美女，接踵而至。但是还没来得及享受，就被吴白废了修为，从天堂打进地狱，是谁都会崩溃的。

    “吴白，你什么都别想从我嘴里得到。”

    陈豹挥手就是一巴掌。

    “吴先生面前，你还敢嘴硬，信不信我把你的脑袋拧下来。”

    中年男子不屑的大笑起来，满嘴血沫子，“来啊，有本事杀了我，你们这些怂包。”

    陈豹眼神一狠，抬手又是一巴掌，怒道：“我劝你最好老实点，吴先生问你什么你就回答什么，别以为我真的不敢杀你。”

    “别光说不练，有本事杀了我。”

    中年男人满脸冷笑，嘴里吐着血沫子。

    陈豹狞笑着抬起手准备一巴掌抽过去，但却被吴白拦住了。

    “吴白，你废我修为，还想从我嘴里得到你想知道的，你未免太天真了。”

    吴白神色淡漠，“蝼蚁尚且贪生，好死不如赖活着，你真的不想活了？”

    “我的修为被你废了，我活着也是废人一个，我还有什么不能失去的。你现在唯一能威胁我的，无非就是杀了我，可惜我不怕死，你能奈我何？”

    吴白轻轻摇了摇头，“你错了，我现在能威胁你的可不止杀了你，我还能让你生不如死。”

    中年男人不屑的冷笑。

    吴白也笑了，但是笑的有些冷，屈指轻弹，几道劲气没入中年男子的身体里。

    中年男子原本还不屑的看着吴白，但是突然间脸色一变，青筋暴起，眼球凸出，五官变得狰狞可怖。

    “啊……”

    随即，他发出一声撕心裂肺的惨叫。

    “放开他。”吴白淡漠道。

    两个抓着中年男子的壮汉放开了他。

    中年男人倒在地上，痛苦的满地打滚，他身上的青筋暴起一指高，像是要炸开似的，整个人扭曲成诡异的姿势。

    饶是梁远和陈豹等人都是出来混的，过的都是刀口舔血的日子，也被中年男人的样子吓得后背汗毛倒竖。

    “吴白，你这恶魔……杀了我，求你杀了我……”

    中年男人痛苦的哀嚎着。

    吴白面无表情的看着他，对于敌人，他从来不会心慈手软。

    “吴白，你这恶魔……魔鬼，你不是人……”

    中年男人浑身剧烈的颤抖着，他体内出现几道霸道强横的气息，将他的筋脉寸寸撕裂，将他的骨头碾压成渣，痛不欲生。

    他试图自杀，可身上可怕的痛苦让他浑身不听使唤，连自杀都做不到。

    “杀了我，求求你们了……杀了我……”

    梁远等人看的冷汗直冒，到底是什么样的痛苦，能让人一心求死。

    吴白眼神寡淡，不带一丝感情。

    “吴白，我说……我都说……饶了我，我都说……”

    中年男人最终还是没能扛住，凄厉的惨叫着，不断哀求。

    吴白再次屈指轻弹，几道劲气没入中年男人的身体。

    中年男人的惨叫声逐渐弱了下来，躺在地上微微抽搐着。

    没人能扛住分筋错骨的痛苦。

    吴白蹲下身子，看着他，淡漠道：“告诉我我想知道的，我会给你一个痛快。”

    “你叫什么名字？”

    “陈仓。”

    “你是不是暗魔殿的人？”

    “是。”

    “什么时候来的晋江市？”

    陈仓有气无力的说道：“我一直在晋江市，每个城市都有我们的人。”

    吴白挥挥手，示意陈豹等人先出去，有些事不适合他们听。

    等陈豹等人离开，吴白继续问道：“你在暗魔殿是什么职位？”

    “我只是暗魔殿的一个小卒子。”

    “是吗？”吴白冷笑，“你不太老实啊。”

    “我，我说的都是真的，请你相信我。我在晋江市的任务，就是收敛钱财，然后交给上面。”

    吴白目光闪烁，不太相信陈仓的话，淡漠道：“以你的修为，完全可以成为一方大佬，活的逍遥自在，何必为暗魔殿服务？”

    “我的一切都是暗魔殿给的，我本来只是喜欢练武，是暗魔殿让我修炼出了内息，成为真正的武修。而且，我身中奇毒，只有暗魔殿才有解药。”

    “你的意思是，暗魔殿逼迫你们服下剧毒，为他们服务？”

    陈仓点头，道：“是。这种毒非常可怕，暗魔殿半年会给我一次解药，若是没有解药，就会肝肠寸断，浑身溃烂而死。”

    吴白伸手沾了点陈仓身上的血，掌心真元涌动，鲜血被炼化，只剩一丝黑气。

    看来陈仓没说谎，他的血液里的确有剧毒。

    看来这就是暗魔殿控制人的手段。

    “暗魔殿在什么地方？”

    陈仓摇头：“我不知道。我真的不知道，我只是个小卒子，负责在晋江市搜刮钱财，为暗魔殿服务。”

    “说说你对暗魔殿的了解。”

    陈仓浑身颤抖着，思索着说道：“我只知道暗魔殿的势力很大，有十大殿主，每一个都是陆地神仙，修为强横，无人可敌。另外，还有无数长老，每一个都是人阶上品的强者。”

    “暗魔殿的人无处不在，但是彼此不认识，知道我们存在的只有十大殿主，还有那些长老。”

    吴白揉揉眉心，这个暗魔殿不简单，行事谨慎，陈仓是人阶中品强者，也只是个小卒子，可见暗魔殿势力庞大，不好对付啊。

    “你为什么会盯上我的女人？”

    陈仓颤声道：“是上面的命令。”

    “说仔细点。”

    “前几天，上面传来命令，让我想办法抓住林淡妆。但是，一定要小心你。我原本打算利用林淡妆对永生大师的崇敬，将她先留下来，然后再动手。只是没想到……”

    “没想到淡妆根本不相信那个狗屁大师，对吧？”

    陈仓颤抖着点点头。

    “他们为什么让你抓林淡妆？”

    “因为魔珠在她身上，她是魔族后裔。”

    吴白脸色微变，看来郝卫平这老狗已经将这个消息传出去了。

    这下麻烦了，暗魔殿知道了林淡妆是魔族后裔，魔珠在她身上，肯定不会善罢甘休。

    暗魔殿给陈仓的命令是抓，而不是杀，说明林淡妆对她们很重要。如此看来，林淡妆的性命倒是不会受到威胁。

