    很快，美国人就在白令海上发现了一支中国舰队的踪影。

    这支舰队之中有七艘航空母舰和十几艘护航航母、战列舰巡洋舰什么的防护力量也都非常齐全。

    显然，这支舰队的主要作用就是为那些中国战斗机提供一个可以停靠和补充油料的地方。

    在收到这个消息的时候，罗斯福心中的一个谜团算是揭开了。那就是陈启民是怎么样让中国的战斗机能够支撑这一次的航行？

    可是另一个问题罗斯福还是没有想明白，那就是陈启民怎么保证巨人运输机能够飞到阿拉斯加？

    巨人运输机也算是亮相了一段时间了，不管是中国人和德国人都用它进行了几次空降。很快，巨人的底裤也就被盟军看的清清楚楚明明白白了，他们知道居然的续航能力非常有限。

    从楚科奇半岛飞到阿拉斯加的能力巨人还是有的，但是从外东北直接飞往阿拉斯加这绝不可能。

    可是，如果没有巨人运输机的帮助，中国国防军想要空投几万人的兵力到阿拉斯加，怕是得出动几千架次的飞机。

    毕竟原本历史上的市场花园行动，美英两国掏空了自己的家底也才只能空投3.5万人到德军的头上。

    这个问题也是整个世界的疑问。

    可是，巨人的航线似乎有意避开了阿留申群岛地面望远镜的视线，他们在阿留申群岛地面部队的可视范围之外缓慢的航行着。

    美国飞行员找了很久，才在中国空军的战线中找到了重中之重的运输机编队的位置。

    直到一名美军飞行员冒死冲进了中国国防军的阵型中，他终于远远的看到了巨人们。

    然后他就震惊了！

    很快，中国国防军密集的弹雨就提醒着他必须赶快将自己看到的情报通知后方。

    他也非常有自知之明，他知道以中国国防军的能力，他恐怕没有能力将完整的情报通知后方，于是，他就只能趁着自己还活着将最重要的情报传递出去——“中国的巨人能飞到阿拉斯加！”

    勉强说完这句话之后，他就牺牲了。

    虽然不知道他到底看到了什么？但是美国方面还是要立刻调整战略。

    按照美国人原本的估计，陈启民恐怕是存着先夺取阿留申群岛，然后以阿留申群岛为跳板再使用巨人的主意。

    可现在看来情况似乎不是这样的。

    眼看着中国的空中力量距离美国阿拉斯加越来越近，美军立刻严阵以待。

    美国人的信心非常足，他们认为凭借自家强大的防空力量和数量庞大的战机，一定能让中国空军付出巨大的代价。

    他们没有注意到，在快要到达阿拉斯加之后，中国空军的阵型发生了很大的变化，一些看起来似乎非常普通的轰炸机渐渐的飞到了队伍的前方位置。

    很快，阿拉斯加上空就被美国人用火力构成了一道密实的防护网。

    但是与以往不同的是，这一次中国人似乎并没有急着对那些防空火力下手，他们还是在盯着空中的轰炸机猛揍。

    美国人一时有点摸不着头脑，中国人这是要干什么？

    可是很快，美国人就不在意了，既然中国人都不管他们美国的防空火力了，他们可不就能撒开欢的猛揍中国的飞机了吗？

    事实上，中国空军在美国严密的防空火力之中也确实付出了巨大的伤亡。

    眼看着中国飞机一架架的从天上坠落，美国大兵们一个个的露出了猖狂的大笑声。

    他们一边咒骂着，一边向天上倾斜着火力。

    罗斯福也守在电话旁倾听着前方传回来的消息。

    “中国的飞机像是一群没了翅膀的大雁一样纷纷从天上坠落。”

    一名前线指挥官趾高气昂的对罗斯福报告道：“陈启民低估了我们美国人的实力。他们的战术也出了很大的问题，他们没有优先清理我们的防空火力。”

    “我可以跟你保证，总统先生，我们赢定了！”

    罗斯福听的是满脸的微笑，虽然罗斯福也觉得事情可能没有这么简单。

    但是中国国防军的伤亡是实实在在的，只要中国国防军伤亡足够大，无论陈启民有什么企图，他最后也只能以失败收场。

    此时的罗斯福正和参谋长联席会议的成员们一起守在现场。那些人可没有罗斯福这么镇定，听到美国大兵们即将战胜中国国防军，他们一个个的都在欢呼着、庆祝着。

    没有人注意到，就在他们庆祝的时候，一架特殊的轰炸机悄悄的扔下了一枚看起来毫不起眼的航空弹。

    这枚航空弹的目标，是一处防空工事。

    工事之中的人似乎也并不是非常在意，因为他们的工事非常的坚固足以抵挡重型航空弹的攻击。

    即便是中国能够直接将防空工事烧穿的新型燃烧弹，他们也不是非常在意。

    吸取了从前的教训，现在只要条件允许，美国人的工事都会涂上厚厚的防火材料。再加上此时的阿拉斯加正是非常潮湿的时候，所以他们有信心自己的工事一定能抵挡住这枚炸弹的攻击。

    他们只是伏低身子做好了抵抗冲击波的准备，然后就准备等缓过神来，将那个敢冒犯他们的中国轰炸机击毁。

    轰！

    一声爆炸声传来，工事之中的人并没有感受到多么巨大的冲击力。他们还在奇怪呢，他们外面的战友却感觉更加的奇怪。

    因为他们看到那枚炸弹居然凌空爆炸了一次并且释放出了大量的雾气，就在所有人都不明所以的时候，第二次爆炸来临了。

    在雾中闪现出一抹耀眼的火光，然后强大的冲击波开始横扫周围的一切！

    即使是远在百米多开外的人也被这股巨大的能量冲飞出去。

    爆点附近的各种装备和作战人员更是在一瞬间便被大火所覆盖。

    不过他们并不用为自己的命运太过担忧，因为就在一瞬间他们就被强大的冲击波和高达2500度的高温化为了灰烬。

    不带任何痛苦的离去，这或许就是中国国防军给予他们的最后的仁慈。

    剧烈的爆炸声似乎让整个战场都为之肃静了那么一瞬间。

    美国人何曾见过这么大威力的爆炸？

    就连电话那头的罗斯福都感觉到了不对劲，他连忙焦急的问道：“发生了什么？到底发生了什么？”

