    “如果是这样的话，你为什么不去救嘉丽雅！”

    “时间上来不及。”

    “你不爱她妈？”

    “爱。”

    “那为什么你不去救她。”

    “来人，把这丫头送到水牢去。”

    “等等，等等，我话还没有说完！”

    “蠢丫头，大人的世界不是你过家家的游戏，嘉丽雅的安全比你眼中的爱情更重要。我还想驾着七彩祥云从天而降扫平妖魔鬼怪呢，办得到吗？只有这边的婚礼如期举行，完美的进行，那些绑架了嘉丽雅的家伙才会因为疑惑而产生混乱，因为混乱而露出破绽，然后我才能平安的救回嘉丽雅。”

    “也就是说你其实派了人手去救人，而非无动于衷？”

    “是的（你是不是蠢）。”

    “那就没有问题了，八千金币，这伙我接了。”

    “卫兵，卫兵！”

    “七千！七千我就……”

    “卫兵！！！”

    “好好好，六千，说话算数哦！”

    卡洛斯终于体会到诚实的可贵。

    从一开始，对于吉安娜的安抚就参杂着谎言。不管善意还是恶意，谎言就是谎言，只要听者智商足够，你就只能用另一个谎言去圆前一个谎言，所带来的直接效果就是心力交瘁。

    但是明知如此，卡洛斯却不得不使用谎言做为武器，因为真相带来的伤害远比心力交瘁更可怕。

    这残酷而不讲道理的世界啊。

    说服了吉安娜，带着她前往母亲那里，时间已经来不及了。

    所以卡洛斯直接放弃了某些体面。

    在联通凯尔达隆湖心堡于湖畔的长桥外，看热闹的群众组成了长长的人墙。

    但是送亲队伍非常的尴尬，因为武装防弹越野大篷车里，并没有公主嘉丽雅。

    “陛下，这和说好的不一样！”

    负责人见到卡洛斯露面，如释重负般的赶快过去甩锅。

    “我知道，直接把车开进去。”

    卡洛斯无奈的结果折扣黑锅，背在了背上。

    “这不合规矩。”

    “我就是规矩！别废话，你想同时得罪本王和你家主子？找个侍女塞车里，装模作样一下，嘉丽雅在城堡里等着。”

    卡洛斯说完，装模作样的在窗口敲了敲，动了动嘴皮子说了几句自己都不知道哪国语言的话。然后点点头，优雅的行礼离开。

    “不愧是能当国王的家伙，这演技真高。”

    送亲负责人指挥的队伍按卡洛斯说的办，心中却忍不住思维暴走，嘉丽雅公主明明就在城堡，为什么不按照套路来，是出了什么事吗？腿脚受伤了不方便行动，还是怀孕了动不了？

    不对啊，这才几天时间？

    啊，答案太多，谜题好难猜啊。

    返回的途中，卡洛斯见到了混在人群中的五位勇者。看着他们身心疲惫的样子，卡洛斯只好相信所谓的看不见的漩涡确实很难处理，勇士们辛苦了。

    距离最后的仪式不过二十分钟了，阿隆索斯.法奥因为身体原因无法前来，却派来一位看上去比自己更老的主教来主持仪式。

    超过两千人围堵在城堡的内广场，气氛非常热烈，长条形的大餐桌上食物酒水供应充足，观礼者们一边吃着主人的食物一边说着主人的坏话一边等着看主人的笑话，还有什么比这更愉快的事情。

    卡洛斯一路雷厉风行，从密道绕过城堡内无处不在的人流，进入了母亲的魔法实验室。

    “哇呜~~~”

    卡洛斯眼前一亮。

    原本，吉安娜比嘉丽雅小两岁，整整矮了一个头。嘉丽雅也不过刚刚跨过女孩到少女那条线，吉安娜不过就是个痞丫头。

    但是果然应了那句老话，人靠衣装佛靠金装，一身华服彩衫的吉安娜，居然给人眼前一亮的视觉冲击。

    视线下移，卡洛斯开启扫描模式，瞬间冷静下来。

    空荡荡的胸口开襟嘲讽效果太强了。

    “母亲，你是怎么让这个搓衣板穿上这身衣服的，除了……很合体啊。”

    “女人的事情你知道那么多干嘛？”

    詹尼斯没有给儿子好脸色，吉安娜怒目而视，无声的抗议着，看来魔法少女对于那个“除了”心知肚明。

    “不要使用你的魔力，更不要参考任何变形术的运用方式，幻象魔法和变形术有着本质上的区别，小乖乖，站到魔法阵中间去，想象你就是嘉丽雅。很简单，不是吗。”

    “嗯。”

    不再理会看着就觉得烦的儿子，詹尼斯温声细语的和吉安娜说这话，讲解注意事项。

    然后，吉安娜遵从嘱咐，站到了魔法阵中央，在詹尼斯的幻象魔法作用下，魔法少女的外貌体型发生了奇妙的变化。

    “不错，真心不错，有这长相你完全可以刷脸吃饭了，怎么会欠那么多钱。”

    卡洛斯有种的赞叹道，然后走上前去对着吉安娜脑门就是一记爱的脑瓜崩。

    “大姐！我是找你来演嘉丽雅，不是请你来当小三！你是想我明天就和洛丹伦王国打内战还是怎么着？”

    詹尼斯也无语拂面，然后取过一面镜子让吉安娜自己看。

    “抱歉抱歉，结婚什么的我也是第一次啊，想想忍不住有些小激动，失误，失误，詹尼斯婶婶，重新来，重新来。”

    吉安娜道歉的说着，却有些小得意，镜子里，是吉安娜脑海中十年后的自己，是自己风华正茂的身姿。

    “还有啊。”

    卡洛斯忍不住想要嘲讽。

    “什么？”

    吉安娜不明所以。

    “嘉丽雅的胸只有这么大，你胸口是什么？长了两年的老南瓜吗？不怕撑破了衣服？”

    “你！！！”

    “卡洛斯，滚出去，十分钟后我会给你一个像样的嘉丽雅。现在，你给我滚出去，别在这捣乱了。”

    詹尼斯真的不明白儿子是着急失了智，还是专门来嘲讽吉安娜的，简直就是添乱，于是毫不客气的下达了逐客令。

    离开母亲那里，卡洛斯漫无目的的在走廊过道间踱步。

    距离仪式开始最多不到十分钟，卡洛斯有一种荒谬的感觉。

    一种无法明确用语言来表述的感觉。

    如果非要用语言来表述，那就是世界好像不太真实，令卡洛斯有一种灵魂被拖拽出身体的疏离感。

    这种感觉并不正确也不贴切，确是最接近的一种形容。

    叮……

    【成就商城不知道多少周年特价大酬宾！！！】

    特别说明：死去元知万事空，但悲存款赠亲朋。点数什么的用了才有价值，存着就是数字。在今天这个大喜的日子，所有成就商品免除购买前置条件，只涨价50%至500%不等。

    系统君突如其来的消息让卡洛斯一下子气笑了。

    “那么在意成就点数，干嘛要给我。既然给了我，怎么用就是我的自由。”

    卡洛斯被系统君这么一打岔，感觉好了不少。

    压制住去去查看所谓的特价商品的冲动，卡洛斯准备迎接即将到来的大混乱。