    凌晨，碉堡建筑群。

    【滴，030A，胥洪峰，准许进入。】

    胥洪峰一进三层环形走廊，030A队其余7人疑惑回头。

    “峰子，你怎么又来了？”

    “就是祈愿治疗多少也得休息一阵意思意思吧？”

    “娘的，咽不下这口气，”胥洪峰说，“不干他娘的行尸几炮，看来今儿我是甭想睡个安稳觉了。”

    “嗨，你快死心吧，上头说人家是轨道线上混了两个月的大佬，和咱可不一样。”

    “该说不说，是真他娘的猛啊，一手一只长毛怪，舞得跟TM风火轮一样，那玩意一只至少400多斤！”

    “上次最大的一只，特么足足726斤！”

    “囚禁”跃迁点的碉堡外，这条4.5米宽的环形走廊里每天24时至少保有6支清理小队同时值班，满编48人赠俩备勤，话题一挑起来顿时热闹的不行。

    “话说峰子，你们030A今儿第几次排任务，4次？”

    “哪儿啊，他受伤之前就已经排到第4次了...”

    “草，虽然说今天又赶上跃迁点爆发，但也没多严重啊，还不是连续性的，基地这是拿咱当驴使唤呢？”

    轮岗是常态，但并不以时间为准，而是将手中武器、弹夹全部清空就算一轮。

    其实加起来时间也没有多久，只不过劳心耗力倒是一绝，一天轮个五六次人直接废了似的。

    “呵，听说还要加24个队呢，”提起这事胥洪峰非但没一点开心的情绪，反倒双目无神宛如行尸走肉，“纯新人，警备队和外面搜索队、战斗分队退下来的一个没有，全得咱们带。”

    48个人外加俩备勤齐齐哀嚎：

    “这他妈啥时候是个头儿啊！”

    “又带新人？”

    “老子上个新人刚带完就让搜索队挖走了，又带？！”

    “带来带去，咱清理队人头一个没多，还他妈从满编混到减员五分之一，我尼玛...”

    【指挥塔，这里是指挥塔，观测到跃迁点爆发征召，预计时间15秒，请各队立刻做好战斗准备，请各队立刻做好战斗准备】

    “030A，收到！”

    “041B，收到！”

    “030B，收到！”

    “021A...”

    碉堡墙体厚度惊人，为抵御内部行尸可能的近距离攻击，用于开火的方形枪眼全部设计成由外向内尺寸渐渐回缩，实际上非常不便，每个枪眼前的清理队战士能观察到的区域并不大。

    好在，他们也并不怎么需要观察。

    从跃迁点传送过来的行尸大多会有短则几秒长则十几秒的痴呆时间，清理队大多数时候都只需要趁此时间瞄准脑袋打空几梭子，然后打卡，激爽下班。

    清理队的人神经紧绷之余，也免不了自嘲一番——“拿的是长枪短炮真家伙，干的却是电子厂流水线女工的活儿。”

    【准备，开火！】

    上一秒，碉堡内还是一片漆黑伸手不见五指，下一秒，枪口的火舌便将内部点亮。

    跃迁点新鲜出炉的长毛怪根本看不见任何东西，便被晃瞎眼的集射几轮搂成筛子。

    “等等！里面有人！停止射击！快停止射击！！”

    “我靠峰子你不是吧，又来...”

    “真的假的...”

    “完，峰子这怕不是啥心理疾病？”

    “你们看见了吗？”

    “看见个锤子看见，那里边黑灯瞎火的。”

    “擦，也不是没可能啊，那小子的同伴...”

    【指挥塔，这里是指挥塔，多视角并未观测到人类，但内部行尸已失去生命迹象，准许进入检查，请各队注意警戒、安全为主。】

    灯光亮起的一瞬间，站在门前的胥洪峰表情就很微妙，又期待又蛋疼，总之特复杂。

    与墙壁融为一体的厚重暗门缓缓打开——

    “轰！”

    仿佛一枚无形的炸弹在面前爆炸，门和墙体中的数层钢板、铅锌合金板骤然被撕开，宛如翻卷的皮肉。

    紧接着，胥洪峰眼前一花，双脚已然离开地面。

    这似曾相识的一幕，清理队稍显慌乱，实际驾轻就熟：

    “峰子！”

    “什么人！啊不对...自己人自己人...”

    “刀下留人，误会啊...”

    “对对对，别动手，有话好说！”

    只是在他们眼中，胥洪峰分明是自己“悬浮”在半空中的，只是随着他面部皮肤开始充血，一个巨大紧握的爪形痕迹在他脖颈部位显露出来。

    “第3基地？”

    声音就在耳旁，所有人脊背发凉。

    目光暗搓搓的瞟向那个不知什么时候出现、倚着大门平静站在那里的高挑女人。

    “那个，你...您...能收了神通先放下峰子吗...”

    “莉莉丝，”厉蕾丝看向胥洪峰，“放他下来。”

    她在对谁说话？

    清理队一脸茫然...

    但胥洪峰已经被解除控制，落回地面急促的喘息着。

    “你...你...”他眼神突然变得很激动，夹杂着畏惧和不敢置信，“教官？？”

    “什么教官？莫名其妙！”厉蕾丝拧着眉头，“他已经40分钟没回信息了！李沧在哪！你们把他怎么了！”

    “...”

    所以，这就是你顺着网线过来揍我们的理由吗？

    谁料胥洪峰突然来了精神，啪的一个立正敬礼：“报告！他很好！在开会！请问您和饶其芳教官什么关系，您是她妹妹还是女儿？”

    ——————

    会议室。

    “报告！指挥塔消息！呃...指挥塔说李沧先生的同伴...来了...”

    赵扬贝知亢等人嚯的一下站起来：“人还安全？有没有被咱们的人误伤？走，快过去看看...李沧你怎么也不通知我们...”

    “靠，她没弄死人吧？”李沧一拍额头，抱怨，“这娘们简直无组织无纪律，我不就是信息回晚了几分钟吗！”

    看似抱怨，实则如释重负，他像是被狗撵的兔子一样仓皇逃出会议室。

    中间连泡尿的时间都不给的、持续几个小时的高强度会议，这他妈也叫人能干出来的事儿？

    李沧赶到三层碉堡，顿时喜形于色。

    “Wow~”他张开双臂，“还愣着干啥？”

    厉蕾丝满脸抗拒，但挑起的凌厉剑眉已经渐渐柔和。

    呼！

    一阵黑色狂风突然卷过！

    再看过去，莉莉丝已经把李沧举到两三米的空中，转着圈儿，咿咿呀呀又叫又跳，快乐的像个3米高的小女孩。

    “哈哈，那什么，反了反了，你这样抱着让我很没面子啊，放着我来！”

    “不...要...”

    厉蕾丝觉得自己已经开始出现尸僵了。

    一口编贝银牙磨得咯吱作响。

    “狗！男！女！”

    是什么蒙蔽了老娘的双眼，居然会误以为那条蠢东西开窍了...

    “李沧！！”

    “噢噢...”

    李沧颠颠的跑过来，对着某人的肩膀一拳擂上去。

    “大兄弟，及时雨昂，你是不知道那群憨批开个会有多磨叽，再等会我人都要没了！”

    厉蕾丝看了看大大咧咧架在自己身上的那条胳膊，面无表情的吐出一个单音节：

    “呵~”

    李沧感觉不妙。

    “等，等等...”

    “你...你要干什么...冷静一点啊...”

    “我！我李沧啊！败家娘们你疯...等...握草...”

