    陆天龙身上充满一股肃杀之气，让旁边众人全都心头一震。

    听他的意思，明明可以斩杀刚才的这条黑龙，但是他却没有这么做，目的很明确，要杀就杀一片，要杀就杀个狠的。

    就像是当初的人皇一样，直接强力镇压恶龙一族，斩杀无数，让恶龙一族不得已只能闭世。

    但是……

    陆天龙能够做到吗？

    “把他带上来。”

    众人正在心里想着的时候，陆天龙淡淡开口，旁边的圣狱和罗汉马上朝着西夏国国王跑过去。

    “你们要干什么！”

    西夏国国王大惊，周身顿时涌动起强悍的圣人之力。

    他好歹也是位圣人，而且还是西夏国唯一的圣人。

    “找死！”

    看他竟然还想反抗，陆天龙冷哼一声，左手猛然一甩，手中人皇锁链呼啸而起，幻化成一条巨大无比的金灿灿锁链，搅动天地风云，直接朝着他而去。

    西夏国国王大惊，竟然还想反抗，可陆天龙右手猛然一翻，人皇剑魂呼啸而去。

    两种人皇传承同时攻击，刚刚突破到圣人没有多长时间的西夏国国王哪里抵挡的住，再说这家伙实战经验也不足，被一下弄的手忙脚乱。

    “噗嗤！”

    他左侧肋部给人皇剑魂直接穿破一个洞，接着不等反应过来，已经被人皇锁链直接捆住，像是死狗一样扔在了陆天龙的面前。

    陆天龙面无表情，收起龙皇剑和人皇锁链，直接上去一脚踩在了西夏国国王的胸口上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    几声清晰的骨头断裂声响起，这家伙的肋骨不知道断裂了几根。

    “不，不要杀我！”

    西夏国国王真是吓傻了，肋骨断裂几根，他倒是还能够忍受这疼痛，但陆天龙那冷冰冰的眼神，却让他浑身发颤。

    他终于知道，为什么外面关于陆天龙的传言这么多，为什么陆天龙还没有到达圣境，却一次次让各大家族吃瘪。

    这家伙简直不是人！

    他只是半圣境界，但是对付圣境的自己，简直轻而易举易如反掌！

    “我不想跟你废话，说，这到底是怎么回事，你是怎么跟恶龙一族勾结在一起的。”陆天龙面无表情看着他。

    “我说，我说！”

    西夏国国王已经被彻底吓破了胆子。

    “就在昨天，恶龙一族的人过来找我，说要让我邀请你们来西夏国都城。”

    “他们说只要我能够做到，便能够让我实力突飞猛进，还能够给我们西夏国数不清的资源，让我们成为强国。”

    “我本来不想答应的，但是它们太残暴，当场就斩杀了我的王后，还说如果我拒绝，就会将我的子女也全都干掉……”

    西夏国国王一把鼻涕一把泪，样子格外凄惨。

    看他的样子，似乎没有撒谎，而且已经到了这种地步，这家伙应该也不敢撒谎。

    “你女人的尸体在哪？”陆天龙淡淡道。

    西夏国国王马上回道：“就在皇宫后面，知道这件事的人没有几个。”

    陆天龙扭头对着木易使了个眼色，木易心领神会，马上带着战龙两个兄弟快去离开。

    很快，他们去而复返，对着陆天龙点点头，说明西夏国国王并没有撒谎。

    陆天龙将脚从他胸口上拿下来，确定这件事跟西夏国国王没有太大的关系，他只是个墙头草，面前恶龙一族这样的庞然大物，的确没有什么反抗的能力。

    这就是弱小者的悲哀，任人欺凌不能反抗，甚至家人被随意欺杀，也没办法为他们报仇。

    “你下去养伤吧，我们在你们这里休息一晚，明天一早便走。”陆天龙对着西夏国国王道，也根本不担心他会报复。

    “是！我马上让人给你们安排吃住！”

    见陆天龙没有杀自己，西夏国国王喜出望外，挣扎着从地上爬起来，一溜烟跑了出去。

    “废物。”

    看着他这模样，大长老轻轻从嘴里吐出两个字。

    的确废物，一国之郡，能够混到这个地步，也的确很丢人了。

    陆天龙倒是一笑，道：“其实也怪不得他，如果换成个有骨气的家伙坐他的位置，西夏国恐怕早就被灭国了。”

    “这倒是。”大长老点点头，不想再继续讨论西夏国，转化话题问道：“天龙，接下来你打算怎么办？”

    现在已经能够确定，众人之前的推测没有错。刚才那恶龙之所以在西夏国大开杀戒，就是想要让陆家的人开口，只要陆家人一开口，她便马上停止屠杀，会说用西夏国数万数十万人的性命，取消恶龙一族曾经跟人皇

    之间的约定。

    只可惜被陆天龙识破，阴谋没有成功。

    “恶龙一族必定已经跟皇甫世家达成了某种协议，而且是针对我们的协议。”

    陆天龙的表情也比较凝重，光是皇甫世家就很难对付，他们可是有皇甫大帝在的，还有其他无数强者。

    现在又加上恶龙一族，要知道恶龙一族的黑龙至尊，实力恐怕不比皇甫大帝弱多少。

    而且，皇甫世家可能还要点脸面，不会做出太出格的事情，不会采取太阴险的计谋，但是恶龙一族不一样。

    它们本就阴狠残暴，为达目的不择手段，任何人跟它们做敌人，都会特别的头疼。

    现在最担心的问题是，恶龙一族可能会彻底不要脸，直接否认当初跟人皇的约定，然后公然对陆家进行报复。

    从刚才那条恶龙的表现以及所说的话来看，很有这种可能，而且可能性极大。

    “事到如今，我们已经没有退路。”

    陆天龙心中快速思索，依然有了决定。

    “现在，皇甫世家已经对楚家宣战，恶龙一族也会对陆家进行报复，就算我们现在返回陆家，他们也不会善罢甘休。”

    “所以，干吧，车到山前必有路，陆家既然已经崛起，他们想要毁掉陆家，也没有这么容易！”

    他态度坚决，扭头看向大长老等人，也是在征求他们的意见。

    大长老等人对视一眼，接着目光也变得坚定起来，几乎异口同声开口。“好，那就干！”

