    说着，他一掌向杨超轰击而去。

    这一招看似轻缓，看似平凡，甚至连波动都没有多少，但是在此时的杨超看来，在他感觉中却仿佛天地都塌陷下来一般，自己所有的方向都被封死，根本逃无可逃，避无可避。

    而这股浩大的力量当头降下，自己似乎只能闭目等死。

    他心中骇然至极，发出惊恐的惨叫之声，只能闭目等死。

    直到这一刻，他才意识到，之前这个从来没被自己正眼看过，看起来平平无奇的，守卫武技阁的老人，没想到却是，如此之恐怖。

    但他等了半天，也没有等到许老的铁掌降临。

    他猛地睁开眼睛，却见关南天伸手，挡住了许老的攻势。

    杨超赶紧仓皇逃开，许老看着关南天，淡淡说道：“宗主，你做什么？”

    关南天苦笑说道：“许老，还请三思呀，杨超的父亲，可是太上长老杨不易。”

    杨家是隶属于乾元宗的一个非常强大的附属家族，杨家历代都有在乾元宗之中身居高位者，而这一代，杨家在乾元宗的代表人物，就是杨不易。

    他门生故旧无数，在乾元宗之中，是一股非常强大的势力，如果许老杀了杨超，杨不易闹起来，会对乾元宗造成极大的影响。

    关南天苦笑，低声说道：“许老，若真杀了杨超，杨不易肯定不会善罢甘休，乾元宗甚至有分裂的危险。”

    许老看着关南天，淡淡说道：“所以你就不让我杀杨超，是吗？”

    关南天没有说话，但他挡在许老面前，意思已经很明显了。

    许老看了他一眼，神色之中有着掩不住的失望，他深深地盯着关南天，沉声说道：“在我看来，为了陈枫，如果乾元宗要分裂，甚至也是值得的。”

    关南天不由一声惊呼：“许老，你这是什么意思？”

    他知道许老德高望重，从来不会虚言。许老既然这么说，说明陈枫的价值远远超过自己的想象。

    他本来已经觉得自己已经将陈枫的价值，估计得很清楚了，却没想到还是远远不足。

    许老摇了摇头，淡淡说道：“很多秘密，还是知道的人少一些比较好。”

    说着，转身离去，只是冷冷地丢下一句话：“杨超，若陈枫真有个三长两短，杨不易也护不了你。”

    杨超一言不发看着他的背影，满眼怨毒。

    此时，陈枫当然不知道，外面因为他而发生的这些纷争。

    他这时候，还在黑雾之中，手持着紫月刀缓缓地向前摸索。

    他找准了自己意识中，感觉中，被扔进来的那个方向，缓缓走去。

    但是差不多一盏茶时间之后，陈枫就发现了不对劲，如果自己这样走出去的话，只怕走一辈子也无法走出这黑雾的范围之内。

    因为，一盏茶的时间，以他的脚程，肯定可以走出黑雾的范围了，甚至已经可以回到内宗的范围。

    但是，他的四周却还是无尽黑雾。

    陈枫猛然意识到，自己应该是在原地打转，这黑雾之中，应该是有什么诡异的东西，影响了自己的意识和方向感。

    而实际上，此时，黑雾笼罩的那只妖兽，早就已经不在乾元宗内宗北边山口，要塞之外的位置了。

    甚至在关南天和许老到达那里之前，他就已经离开了那里。

    隐藏在黑雾之中的妖兽，裹挟着陈枫，一路向西，向着青森山脉深处，急速而行。

    就像一阵狂风席卷一样，黑雾贴地而行，既不能说是走也不能说是飞。而陈枫在其中，则是感觉不到丝毫的移动，似乎还在原地。

    可见这黑雾之中的妖兽是何等之诡异。

    只是片刻的时间，这妖兽就已经跨越了数百里的范围，来到青森山脉深处的密林之中。

    他之所以带着陈枫来到这里，是因为这头隐藏在黑雾中的妖兽，在陈枫刚一进入黑雾的时候，就感觉到一股极其甘甜、鲜美的味道。

    似乎这陈枫，对它来说，是极为珍贵的，极为稀罕，鲜美的补品一样。在这头妖兽极其漫长的捕猎生涯之中，它还是头一次碰到这样的猎物，当时它就兴奋得浑身都战栗起来。

    它的心脏几乎都要从口中跳出来了，甚至他还从陈枫身上，感觉到一丝让他极其畏惧，想要臣服，但又充满了无限诱惑力的味道。

    似乎他对那一丝气息，害怕之极。

    但是他同时又感觉到，自己只要吞噬了那一缕气息，就能够变得极为强悍，实力跨越一个新的台阶，甚至成为一个全新的物种。

    它兴奋至极，但也非常担心，生怕被别的妖兽发现了这个秘密，因此脱离了队伍。

    带着陈枫离开兽潮，来到数百里之外。

    终于他觉得来到这里已经足够安全了，便开始准备吞噬掉陈枫，他对陈枫早就已经垂涎三尺，恨不得能够一口将她吞掉。

