    船长名叫李海东，是一名三十七级的修士，四五十岁模样，皮肤被晒得黝黑，样貌粗犷，面对张栋的质疑，再看看前方黑乎乎的海岛轮廓，粗犷的脸上流露出一丝困惑：“不应该啊，这条航线老夫走了多少年了，怎么可能走错？”

    说着，掏出罗盘对照着自己的海图看了看，“没错啊？”

    然后转头看向了张栋手里的海图，神情越发迷惑起来：“按你们的海图来看，也没错啊？”

    “那这座岛怎么回事？”张栋和高晋对视一眼，也跟着疑惑起来：“难不成咱们已经到纱衣群岛了？”

    “怎么可能？”船长李海东斩钉截铁道：“还远着呢。”

    “难不成是新窜出来的岛屿？”高晋蹙眉道。

    “那更不可能了。”李海东摇头道：“新生岛屿一般都伴随着海底地震，进而引发海啸，老夫常年在这边海域航行，不可能不知道。”

    张栋随行摆手道：“反正就在前面，马上就到了，过去看看不就行了？”

    “也是。”高晋表示赞同，同时也有那么一丝好奇。

    反倒是船长李海东遥望着前方的岛屿轮廓，面露凝重之色：“一般来讲，海上出现怪事，通常都不是什么好事儿。”

    被他这么一说，高晋两人也莫名有些紧张起来。

    “不会是啥大型海兽吧？”张栋惊疑着猜想道。

    “应该不是。”李海东不太确定的摇摇头：“近海区域很少有大型海兽出没，这么大体形的海兽，我这辈子都没见过。”

    “那会是什么呢？”

    正在这时，一直平稳航行的航船忽然晃动了一下，像是被一股大浪冲击了一下。

    这种事情太过常见，所以三人也没怎么在意。

    可紧接着，航船又晃动了一下，而且比刚刚晃动的幅度大了许多。

    很快，第三次、第四次、第五次……

    接二连三的海浪开始不断与航船碰撞，可周边海域明明风平浪静。

    “怎么回事？”高晋和张栋隐隐意识到不太对劲，船舱内休息的船员和赤峰谷弟子们也都被惊醒，纷纷出来询问情况。

    船长李海东似乎发现了什么，脸色惊恐而又煞白：“不好，那黑影好像在向我们移动。”

    “卧槽，真是活物？！”高晋大惊失色。

    “准备战斗！”张栋瞬间反应过来，赶忙呼喊队员准备战斗。

    原本睡眼惺忪的赤峰谷弟子们瞬间清醒过来，表情凝重，严阵以待。

    “该死，这片海域怎么会有这种体形的海兽？”船长李海东指挥船员们调整航行方向的同时，脸上写满匪夷所思的表情。

    而随着航船调整方向，那“海岛黑影”似乎也在跟着调整方向。

    “我的天，这海兽究竟有多大？”赤峰谷弟子们惊叹道。

    “是啊，我们看到的海岛恐怕只是海兽的一小部分，就跟鲨鱼露在海面上的鲨鱼鳍一样。”

    “话说咱们真能打得过这种巨无霸吗？”

    “是啊，要不还是跑吧？”

    “那也得跑得掉啊！”

    李海东显然是位经验丰富的老船长，当赤峰谷众人还在惊恐慌乱的时候，李海东正冷静指挥船员们应对：“东南方向有片浅海区域，往那边走！”

    “明白。”船员们很快领会了李海东的意图，迅速操控航船转向东南方向。

    看到李海东冷静的应对，无论是高晋还是赤峰谷众人，心里都稍微有了些底。

    “李船长，您的海上经验丰富，依您看，这海兽实力几何？”高晋问道。

    “光线太暗，根本看不清。”李海东无奈道：“而且目前的距离也探查不到任何气息波动。”

    高晋思索一番，随手掏出一杆能量枪，“用这个试试。”

    “啥东西？”李海东一头雾水。

    高晋淡笑着跟他讲解了一下瞄准镜的用法。

    “还有这么神奇的东西？”李浩东一脸新奇，半信半疑的端起能量枪瞄准镜，向巨型海兽看去，然后情不自禁的发出一声惊叹，“乖乖~好东西啊！”

    “兄弟们儿，能给光的给点光！”高晋见状，一边号召众人，一边端起【小法巨】。

    因为上船前顺手叠好了四阶段保底，所以刚出手就是一发大保底“光炮”。

    砰！

    直径四米的巨型光炮在昏暗的海面上划过一道淡蓝色的流光，直指巨兽黑影。

    其余众人见状，也都纷纷释放自己的高亮度技能，为李海东打光。

    与此同时，李海东也成功借助瞄准镜，看清了那海兽大致情况。

    “什么**玩意儿，怎么这么大？”李浩东惊疑着放下瞄准镜，“从那黏糊糊，软啦吧唧的外皮来看，也不像是鲸类海兽啊？”

    “连您也不认识吗？”高晋皱眉道。

    “只能看到一小部分，根本没法确认。”李海东惊疑不定的摇摇头，“不过从神识感应到的气息上判断，顶多也就四五十级的样子。”

    得知那海兽只有四五十级，众人全都松了口气。

    虽然他们普遍也就三十多级的水平，但这么多人加在一起，对付一头四五十级海兽还是有一战之力的，而且这艘航船本身也配备着不少战斗功能。

    “乖乖，才四十五级就这么大，那要是百级的，得大到什么地步？”张栋啧啧称奇道。

    也许是因为高晋那颗光炮击中了海兽，又或者是众人的光亮技能刺激到了海兽，海兽向他们移动的速度明显加快了不少，并隐隐从海面之下传来一阵奇特的兽吼。

    “咦？这声音倒是有点儿耳熟。”李海东微微愣神道。

    这时，一旁的舰炮船员及时汇报道：“船长，进射程了。”

    “直接开炮！”李海东直接下令。

    轰！轰！轰！

    船身两侧的舰炮纷纷开火，一颗颗实体炮弹轰炸向那神秘海兽。

    李海东熟练的端着枪械瞄准镜观察情况：“奇怪，这么多炮弹砸下去，怎么一点儿效果都没有？”

    海兽的距离越来越近，遭到炮轰后，明显变得越发狂暴起来，掀起的海浪也越来越高，航船在巨浪的冲击下，晃动越来越厉害。

    忽然间，一条巨大的触手冲出海面，骤然向航船缠绕过来。

    “卧槽，原来是只大章鱼吗？”高晋情不自禁的惊呼出声。

    眼看触手就要将航船缠住，众人大惊失色，第一时间放出各种技能，向触手集火过去。

    轰！轰！轰！

    在众人的火力覆盖下，触手明显有些吃痛，颤动着收缩回了水下。

    与此同时，船长李海东终于认出了这海兽的来历，难以置信的惊叫出声：“这不是深海迷宫的沉菌海兽吗？怎么会出现在这种地方？”

