    还有结业礼物？

    听到周通这话后，黑熊瞪大了双眼，一脸的惊喜。

    “尽管去挑便好了！”

    周通指着一个摆满了武器的房间，缓缓说道。

    那些都是系统的一些奖励，以及一些不开眼的人闯到五行山，他的收获……

    不过那些东西，在周通的收藏中都简直是太普通了。

    如果扔了的话，确实有些可惜。

    所以周通便集中放到了一个房间里。

    缓步走了进去，黑熊瞪大双眼不可思议的看向了房间里的这些武器。

    “天啊，先天灵宝，这竟然是一件先天灵宝！”

    “这个也是！”

    “这些竟然都是先天灵宝！”

    ……

    要知道，整个洪荒才多少先天灵宝啊！

    前辈这里的先天灵宝竟然比整个洪荒已至的先天灵宝还要多！

    太可怕了！

    震惊了好一会儿才缓了过来，黑熊看着周通又询问道：“前辈，这些宝贝真的可以随意挑选吗？”

    “随便挑，随便挑吧！”

    周通略显不耐烦的说道。

    至于黑熊，在他的千挑万选之下，他最终选择了一杆红缨长枪。

    先天灵宝级别的长枪！

    至于这长枪的来历，周通早就忘记了。

    好像是某天下午自己显得无聊，砍了根竹子做出来的？

    “去了你的黑风洞，给我好好表现。记住你的任务是阻拦他们取经，阻拦的时间越长越好，但切记不能真的杀了他们！”

    周通又提醒道。

    西游难劫，准确的说，这黑熊才是第一劫，所以周通自然也想黑熊有一个好的发挥。

    “算了，那里面你再去挑一件吧！”

    看着黑熊，周通犹豫了下又说道。

    虽然现在黑熊的实力已经非常不弱，但周通为了保险起见还是又多赏了黑熊一件武器。

    “多谢前辈，多谢前辈！”

    黑熊连连点头，然后也不客气的又挑选了一件铠甲。

    一攻一防，倒是配合不错。

    “好了，自己下山吧，黑风山好好表现！”

    周通又嘱咐了一句。

    在黑熊离开之后，周通又把一旁的哪吒唤到了自己身边。

    “前辈，有何吩咐？”

    哪吒连忙询问道。

    在杨婵重新回归周通身边后，哪吒现在在这五行山的作用又少了一分，所以现在周通有所吩咐，哪吒也是相当积极。

    “你去跟着它，给我实时汇报现场发生了什么？”

    周通直接吩咐道。

    一听这话，哪吒似乎是想到了什么，然后连忙道：“前辈，其实在你的宝库之中，有一对镜子，名唤回影镜，把一面镜子埋在一处，可以通过另一面镜子观察到另外一面镜子周围发生的事情！”

    “哦，还有这种宝贝，那你替我寻来吧！”

    周通微微诧异。

    如果那东西真如哪吒说的这么好，那的确比听实时播报要好的多。

    片刻后，哪吒还真找出来一对这样的镜子，在经过一番实验之后，效果还真如哪吒说的那样。

    “不错，不错！”

    看到这一幕后，周通忽地心念一动，然后道：“看来这镜子应该找个机会送给其中一个取经人，这样我们就能在山里看直播了！”

    “那我去？”

    哪吒自告奋勇道。

    轻轻点了点头，周通道：“好，取经人里负责挑行李的是沙和尚，你找个机会趁他一个人在的时候，把镜子交给他，让他放在行李面上，就说是我给他的。”

    “好。”

    哪吒连忙应道。

    接着，哪吒便离开了五行山，前去给沙和尚送镜子。

    而哪吒刚在没多久，观音和文殊便又一脸笑容的联袂而至。

    “怎么？看你们这样子，似乎是任务完成的不错！”

    看着两人，周通心情也颇为不错的问道。

    轻轻摇了摇头，观音谦虚道：“哪有，哪有，只是我们刚刚从如来那里出来，好好搜刮了他一番，这是我们所得，全部献给前辈您。至于前辈您所提到的百年契约，您放心，我们肯定能搞定。”

    说话的同时，观音和文殊又把从如来那里骗到的先天灵宝一件件的拿了出来。

    “怎么是这些破烂货？”

    周通看到这一幕后，微微皱眉。

    这种级别的东西，不说他那房间里还藏着许多，就是现在让周通去炼器，那种失败品也是这种级别的。

    所以对观音和文殊兴致勃勃带来的这些东西，说实话周通还真不敢兴趣。

    因为……

    这些东西对自己没用啊！

    “这个……”

    看到这一幕后，观音和文殊也相视苦笑，露出了尴尬的表情。

    尽管他们知道周通这里不缺先天灵宝，但他们没想到周通竟然会表现的如此嫌弃。

    “好了，好了，都扔到那里面吧，等这些妖怪结业的时候，让它们一人挑上一两件……这东西我用不到，但对他们来说似乎是挺宝贝的！”

    周通不忍心辜负观音和文殊的好意，最终还是给了他们一个台阶下。

    在观音和文殊把先天灵宝放下之后，周通又吩咐杨婵前去沏茶，然后又看着两人道：“你们现在如果没事的话，就陪我一起在这里看直播吧！”

    “直播？”

    观音和文殊闻言都微微皱眉，不是很理解周通的话。

    轻轻一笑，周通取出一面镜子道：“就是它，这镜子不错，可以通过这面镜子看到另外一面镜子方圆十里左右的一切事物。”

    在周通取出镜子后，这面镜子上也显示出了正在带着另一面回影镜快速飞行的哪吒。

    “这不是三太子吗？别说这镜子还真神奇！”

    观音闻言一笑道。

    到了他们这个境界，如果想要看到万里之外的景象，其实耗费一些法力也是可以做到，但那样实在是太累了。

    所以坐在五行山里，喝着悟道茶，看着西游的现场直播，难道不香吗？

    “嗯，好好看吧，他快追上唐僧一伙了！”

    周通又淡淡说道。

    哪吒速度的确很快，不过在他追上取经众人的时候，对方所有人还都在一起，又足足等了小半天后，哪吒才找到一个机会，把那一面回影镜留给沙和尚。

    沙和尚丝毫没有迟疑，这可是那位前辈的吩咐！

    他接过了镜子，并且把镜子放到行李表面。

    “开始了，正片现在终于要上演了！来来来，一起看！”

    看着身旁的观音和文殊，周通心情不错道！

