    7721号观察者日志

    记录者：Q

    记录起始时间节点：683号实验宇宙第一万一千四百二十一大苍年，冬月

    铁勒谷阳，宁州铁勒部第十一任大汗铁勒震海的长子，在宁州十部之战中死于刺客木瞳之手，时年四十二岁。

    铁勒谷阳之死作为92号维序者和101号维序者维序任务的第一次交汇标志，具有一定的观察意义，其本人被观察者议会评定为3类观察样本，故将其生平以及对683号实验宇宙的后续文明进程影响记录如下：

    铁勒谷阳在铁勒震海执政末期，对铁勒部进行了一定程度的政治和军事改革。

    一是在铁勒部控制的宁州港，设立了市舶司，掌检查出入海港的船舶，按月征收商税，取代了以往在各部集会时清算往年旧账的落后做法，在设立初期缓解了因收容坝南五部而造成的经济压力。

    但由于铁勒并未积极参与南北贸易，而宁州港港务又积弊难返，贸易税率没有合理标准，加之官员的贪腐无度，宁州港能给铁勒带来的收益逐年减少，至宁州十部之战开始前，铁勒谷阳已下令禁海，此举本意为断绝坝北与南陆的贸易，却无意间为日后铁勒荣列将宁州港改制为军事港口奠定了基础。

    二是在军事训练上，引入了南陆更为先进的军阵布置，牡阵，雁行阵等新式阵形被应用到铁勒的王牌部队，踏火黑骑。虽然在十马之战中遭遇惨败，但在此后的战事中，南陆的阵法加之黑骑的骁勇，把坝北四部在武器装备上建立起来的一点优势击碎成了粉末。

    这些便是铁勒谷阳执掌铁勒部乃至整个坝南六部时的主要功绩，当然，其最大的功绩还是在统一十部的战争中取得的巨大胜利，虽然前期失利，但在双方主力交战时，他以自身的勇武和出色的指挥，在宁州百年来最大规模的一场战役中，将铁勒谷阳四个字响彻天下，名动四野。

    然而，这一切都似乎都不足以让后世的宁州夷族对他如神明般的顶礼膜拜。

    在后世数百年，铁勒谷阳完全成为了一个被神话了的英雄人物，其在宁州乃至部分南陆人的心中的地位，甚至比历任贤君明主都要高出许多，时任铁勒部的大萨满赤耳欢还将其事迹编入了宁州人代代相传的长生歌中。

    究其原因，观察者做出了几点分析，但并不深入。

    首先，铁勒谷阳代表了宁州夷族最推崇的向死而生的精神，这种精神集中体现在了被阔阔台努布哈围困时激发而出的贪狼之血。

    很多时候，不把一个人逼到绝路，人的精神是无法觉醒的，而当精神觉醒后，这个人生存的每一毫秒都会焕发出积极的活力，从而展现出无限的可能。

    宁州人信奉罗颂大神，多数为挞答教徒，大多都相信世间所有人或是动物都是罗颂大神的子民，死后都将回归罗颂大神的无上境，但真正面对死亡时，却很少有人能够坦然，也是因此，能在死亡的绝境面前有向死而生的觉悟的铁勒谷阳，成了人们心中的精神图腾。

    很多人相信，真正在十部之战中扭转战局的，不是南陆的一千银甲，而是铁勒谷阳，和被他激发出狼之血性的一百勇士。

    铁勒谷阳死后数十年，宁州人仿南陆建造，在草原上为铁勒谷阳建了许多圣武帝君祠，在那场逆转取胜的古战场上，圣武帝君祠旁还立了一块一百勇士碑，以此纪念那些宁州人心目中，面对绝境无畏无惧的英雄。

    圣武帝君，是大沅风炎皇帝铁勒荣列对铁勒谷阳的尊封。

    在十部之战后铁勒荣列带着铁勒谷阳的尸体班师回铁勒部的途中，铁勒部时任大汗王铁勒震海因肺疾而崩。

    铁勒部大汗与大王子大丧之后，铁勒荣列于踏火原宣布宁州十部一统，立国号为沅，自立帝号风炎，追封铁勒震海为沅始祖，追封铁勒谷阳为沅太祖。

    太祖庙号，多为帝国创基立业者，铁勒荣列追书追封兄长为开国太祖，此举在后世史书中的记录中说法不一。

    其中缘由自然是铁勒谷阳死因的扑朔迷离，以沅朝正史所说，铁勒谷阳自然是昊朝秘使景元命人刺杀，行刺的目的，被一句“言不和，遂杀之”草草带过，显然不合情理。

    然而由于知道此事真相的当事者甚少，铁勒荣列称帝后这些人又对此事缄口不提，所以史官和学者们对于铁勒谷阳的死仅仅只能从捕风捉影的传言上判断出：铁勒谷阳之死蹊跷甚多。

    这反倒给铁勒谷阳这个人物本身，又平添一抹传奇的色彩。

    而铁勒荣列，曾短暂统一过南北两陆的风炎大帝，更是为铁勒谷阳的成神推波助澜，铁勒震海和铁勒谷阳合办大丧，铁勒荣列对其兄长竟和对他的父汗一样行了匍拜之礼，追封庙号时更是将开国之功全部归于铁勒谷阳一人。

    这么做虽有笼络人心之意，毕竟铁勒谷阳在无论是在军中还是在铁勒部部众中的威望无人能及，但却更加让宁州人相信，是铁勒谷阳一人铸就了铁勒部的不世伟业。

    在铁勒荣列问鼎南陆后，更是尊封铁勒谷阳为圣武帝君，并在南陆各州兴建圣武帝君祠，以此宣扬铁勒谷阳的勇绝天下。

    在各种造势之下，铁勒谷阳成为了铁勒部部众心目中唯一的狼主，宁州人心中的武圣，天下人心中的传奇。

    其实铁勒谷阳本来只是文明进程规划中的一个参与度较高的文明参与者，从维序任务线交叉情况来看，在维序者任务交汇后，其对文明进程的影响应该已经几近结束，因此并不足以评定为观察样本。

    但因为出现了较多偏离值，导致对其死后的文明进程产生了规划之外的影响，虽然不足以影响进程线，但经过观察者权衡后还是把他列为了3类观察样本记录在案。

    总结来说，铁勒谷阳是一个被神话的英雄，即便是那些能力更接近于所谓“神”的人也没有被后世如此推崇，其中最重要的原因是统治者的“造神”，为了让治下之民有精神寄托，将一个普通的历史人物搬上神台，是众多实验宇宙的文明进程中非常普遍的事情。

