
　　“兰儿，不要管我了，赶紧离开这里，小子林家就只剩下你个林羽两个人，记住了，一定不要为我们报仇，赶紧离开这里，不然等一会儿咱们林家就要绝后了。”

　　林兰虽然使用植物将那些蒙面人给困住了，但是林海可不认为林兰拥有打杀那些人的实力。所以就让林兰赶紧跑，至于他，反正都已经活够了，就算死又有什么呢？他是一点儿都不在意。

　　不过林兰又怎么可能会让林海去死呢？要知道林海可是他林兰的父亲，哪怕是他死翘翘了，他也不愿意让林海去死。

　　更何况这些人还要不了他林兰的性命，他林兰这些年也不是白过的，林羽他可以打不赢，但是这些混元境的强者他还真的没有放在眼中。

　　“摘叶飞花！”

　　一片片树叶还有一朵朵美丽的花轻轻的漂浮在了林兰的面前，这些平时看着非常美丽的东西，在这一刻突然之间就变成了杀人工具，没错，就是杀人工具，变成了金卡的杀人工具。

　　嗖——

　　嗖——

　　嗖——

　　…………

　　一片片美丽的树叶，一朵朵美丽的花朵，就好像是暗器一般射向了那些蒙面人。

　　啊——

　　啊——

　　啊——

　　…………

　　那些蒙面人傻眼了，他们怎么也没有想到这些平时看上去没有一丝杀伤力的树叶和花朵在这个时候竟然会这么锋利。

　　他们也能够利用树叶还有花朵杀人，但是绝对不会有林羽这样潇洒，而且也不会有林羽这样恐怖，要知道那些树叶还有花朵可是非常柔嫩的，而且他们的身上穿的还有防御性武器。

　　不要说是这些树叶花朵了，就是那些普通的刀剑都不一定能够在他们的身上留下伤口，可惜的是，这些树叶还有花朵竟然在他们的身上留下了一道一道又一道的伤口，而且这些伤口还非常的深。

　　刺啦一声！

　　一个倒霉蛋被一片花瓣伤到了脖子，接着一道血柱就从这个倒霉蛋的脖子哪里喷了出来，很快这个倒霉蛋就成为了一具尸体。

　　当然，这不是第一个，同样的，这也不是最后一个，林兰依旧控制着这些树叶和花朵伤人甚至杀人。

　　而且林兰控制的是越来越熟练，基本上每三片树叶就能够斩杀一个人，当然了，这些人都是比较弱小的，队伍那些暴元境甚至是混元境的强者，以林兰的实力还真的拿他们没有一点儿办法。

　　“不行，这样下去太消耗元气了，如果那几个强者还不死的话，恐怕我就只能够带着父亲有多远就要滚多远了。”

　　林兰感觉自己体内的元气快要消耗完了，而那些蒙面人的强者还没有死，现在起的都是一些玄元境甚至冲元境的强者，暴元境以上的强者除了蒙面用的黑布以外，几乎就没有什么东西被划破。

　　哪怕是林羽控制着那些树叶和花朵去攻击他们，倒是最多也就是在他们的身上留下一个小小的伤口或者是一道小小的白痕，根本就没有对这些人造成什么实质性的伤害。

　　砰——

　　对林海出手的那名黑衣人最先将困住自己的那些植物给撑断了，然后毫不犹豫的就冲向了林兰。

　　这个人算是看出来了，这些植物都是听林兰的，只要他能够将林兰斩杀了，那么这些植物就会退出去。M.23sk.com

　　林兰的实力虽然不错，但是林羽却一直没有动用自己的其他能力，所以蒙面人就觉得林兰的手脚功夫和武器上面的功夫都不行，这样以来只要他冲到林兰的面前，那么也就预示着林兰的死期。

　　“小子，只能够说你活该，竟然敢对我们龙门的人出手，现在都给我去死吧！”

　　蒙面之人对着林羽的心口抓了过去，虽然他没有用武器大刀，但是这个蒙面人可以肯定，只要自己抓住了林兰，那么等待着林兰的就只有死路一条，根本就没有其他的可能。

　　然而这一切都得是有一个前提的，那就是他能够抓到林兰，如果他连林兰都抓不到的话，又怎么可能杀得了林兰呢？

　　砰——

　　来人狠狠的抓在了林兰的胸口，不过让他没有想到的是，自己抓到林兰的胸口时，只感觉到自己的手指头非常的疼痛，差点儿没有将自己的手指头给弄断。

　　“嘿嘿，这植物可是非常恐怖的，他们拥有一下子就能够折断的小花朵，同样的，他们也拥有哪怕是真玄境都打不断的钢铁之树，你觉得这钢铁之树坚硬吗？相信你一定会能够感觉的出来吧。”

　　林兰的这些话差点儿没有将蒙面之人气死，他怎么也没有想到林兰竟然这么狂妄，他是打不死林兰，但是他想要斩杀林海还是非常容易的。

　　林兰这样嚣张，他又怎么能够让林兰继续嚣张下去呢？对着林兰就是一拳砸了下去，当然他也知道自己和林兰的肉身差距，所以根本就没有想过和林兰硬碰硬，他这样做只有一个目的，那就是抓住林海，然后以林海的性命来威胁林兰。

　　蒙面人可以看的出来，这林兰是非常尊敬林海的，而且这林海对于这个林兰非常的重要，所以它们才会这么想要抓住林兰。

　　“哈哈哈哈……老东西，你想要干什么我可能会不知道吗？想要通过我直接就抓我父亲，你有没有考虑过我的感受呢？给我去死！”

　　嗖——

　　嗖——

　　嗖——

　　…………

　　一条条粗壮的树根猛的从地底下冲了出来，然后毫不犹豫的就差进了那些还在挣扎的人胸口，接着一个无比巨大的树根猛的插向了最前面的那名蒙面之人。

　　如果是被这巨大的树根打中的话，恐怕这一次那人就危险了，就算是不死，恐怕也得是一个残废。

　　然而让林兰没有想到的是，那个人看到这粗壮的树根以后仅仅是皱了一下眉头，然后就不再挪动了，看样子是准备任由这个树根打中自己的。

　　不过让林兰没有想到的是，这树根在快要到达那名蒙面之人的面前时，那名蒙面之人竟然就将头套掀开了，对着天空大叫了起来。

　　“师叔，助我！”

　　蒙面之人突然大叫了一声，一下子就将众人给吓到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百七十章 林兰归来免费阅读。https://xs.23sk.com 