    <!--go-->    “可以，但没必要。”

    一边观看着场上的局势，方云一边随口说道：“战神虽强，但那毕竟只是外力，内力不够的话即便有战神相助也只是镜花水月，早晚要被打回原形。”

    “唔……你说的有道理，打铁关键还是得自身硬。”

    听他这么一说，萌面乖兽心里刚燃起的小火苗顿时就熄灭了不少。

    在千城凭借手里这把灵犀神剑附带的神佑特效捡回一条狗命后，就见萌面乖兽紧跟着动手，既没变身也没上野兽，直接一发破血就朝对面被封的鬼手阿龙冲去——

    -1774！

    -1694！

    飞速两斧甩出，鬼手阿龙的血量一泄如注，眨眼之间就消失了大半！

    紧接着，根本不给他任何反应的机会，压轴出场的千秋一甩狼牙棒，一道二龙戏珠就对准他丢了过来！

    -1028！

    -2451！

    在千秋这发无情二龙下，刚被兽爷两斧放掉3000多血的鬼手阿龙再也支撑不住，“扑通”一下就跟一旁的愣头青一起跪倒在了地板上！

    而在鬼手阿龙跪倒在地的时候，被二龙同时刮到的化生寺‘单√调’血量也仿佛被割草机滚过，6000多的血量瞬间就消失了三分之一！

    “靠，又倒一个！”

    “知道这汴梁城不好对付，没想到这么不好对付……”

    “真TM疼啊，老子明明就是被顺便刮到的，怎么感觉比正主还要惨呢……”

    “双封倒了，这接下来可怎么打啊？”

    “哎……难了啊……”

    随着鬼手阿龙倒地，一回合就失去双封的雾凇岛代表队此时的队内气氛有些压抑。

    在开局对上汴梁城时，他们自己也知道能够获胜的概率极低。

    但人对未知的事物总是喜欢抱有幻想，他们抱的幻想就是，汴梁城只是一个吹起来的皮球，说不定被他们一扎就破了呢？

    可一回合打下来，他们颓然发现，皮球竟是我自己？

    “城爷说的果然没错，纵然战神再强，整体若是不够拔尖的话，来武神坛依然还是送菜啊。”

    看着对面已经倒地不起的两个封系，意识到这场战斗接下来可能又要一面倒的兽爷轻轻一摇头，嘴里感慨道。

    看得出，对面雾凇岛代表队其实是很想跟他们好好较量一番的。

    凭他们队里那个伤害爆炸的大唐，如若遇到的不是汴梁城，他们这种究极四保一的队伍恐怕真能凭借强大的回复力以及双封控场赢下不少比赛。

    可惜这个世界没有如果，这种究极单核阵容遇到多点输出而且每个输出都比他们更加残暴的汴梁城，最终的结果可想而知。

    在千秋放完二龙之后，第一回合的战斗就已结束。

    趁第二回合还未开始，方云迅速切换窗口为几个号完成操作，又在语音里给酥酒两人布置了下回合的战术，全部搞定之后，30秒的倒计时也正好过去。

    一切正如兽爷所说，随着第二回合战斗开始，本就劣势的雾凇岛在失去双封后彻底沦为了单方面挨打的皮球。

    随着酥酒一个舍生取义将残血的千城加满，在他三刀横扫之下，对面的极地彗星没有任何意外的直接倒地。

    虽然单√调跟复√杂两个辅助使出浑身解数想要挣扎一二，但在被配速宝宝解除封印的千仇控场下，他们并没能做出什么有效的应对，短短四回合过去，这场战斗就已经迎来了结尾。

    就在战斗即将结束时，正跟队友在语音里聊天的方云忽然听到外面好像有人敲门，感觉有些奇怪，他将几个号全部挂上自动，然后便起身离开了书房。

    “咚咚咚——”

    刚来到客厅，方云就听玄关的防盗门再次传来敲门声。

    “谁啊这是？”

    发现对方有些执着，方云不禁在心里猜测，到底谁会在这时候来找自己。

    来到防盗门后面，他并没有急着开门，而是先推开猫眼朝外瞧了一眼。

    “诶？”

    很快，随着一双标志性的白皙大长腿出现在眼中，方云先是一愣，随即“咔哒”一下立刻打开了门。

    “师父你总算开门了，我手都快敲断啦！”

    方云这边刚一开门，就听李思彤那熟悉的声音立刻从门外传来。

    “你怎么来了？”

    看着手拎大包小包顶着一头细汗的李思彤，方云瞪着眼，语气充满了意外。

    “怎么，不欢迎我？”

    见方云一脸的意外，拎着一堆东西顶着烈阳走了半天路的李思彤一噘嘴，香肩朝他轻轻一撞，自顾着走进了屋里。

    “你怎么不接电话啊，我打了好几遍都打不通。”

    进入客厅，随着空调凉风一吹，李思彤顿时就感觉舒坦了许久，回身向他抱怨道。

    闻言，方云先是一皱眉，仔细回忆了一下才解释道：“我刚才在书房，手里好像落卧室了。”

    说着，他不由地感到有些奇怪，从对方手里接过那些大包小包放好，又走到冰箱前帮她拿了瓶冰镇饮料出来，这才忍不住问道：“不是……我还没问你呢，你刚怎么进的小区？”

    他住这个绿洲花园对于外人一向都不会轻易放行的，平时有人要进来的话，要么由业主亲自来领，要么就是由物业跟业主通电话，确定来者的身份后才会登记放行。

    之前李思彤来找他时都是通过物业沟通的，可这次不知道怎么回事，竟然招呼都不给他这个业主打一声就放人进来了。

    “我就跟门卫说我来找我哥，报上门牌号后人家就放我进来了啊？”

    咔拉一下打开拉环，李思彤端起饮料灌了一大口，随着冰凉的饮料进到肚子里，她这才感觉自己终于活过来了。

    “……”

    听着李思彤的解释，方云抬眼在她身上迅速一扫，立刻就明白是怎么回事了。

    这小妞今天穿的衣服很简单，上身黑色T恤下身牛仔小短裤，脚上则踩着一双奶白色的透气帆布鞋。

    这种穿搭虽然简单，但到了李思彤身上，却硬是让她穿出一股直男斩的味道。

    自己这个小徒弟本就天生丽质，再加上身材比例太好，平时还好，可随着气候进入夏天，这小妞那傲人的身材算是彻底遮不住了，对男人的杀伤力简直是成倍增长！<!--over-->

