    正文龙血丹

    武开明接过那张纸，打开一看，不由得皱起眉头来：“里面真的是个玄境？”

    “当然，我还进去看了呢！”沈翔说道，他不仅进去看了，还得到了好东西，还杀了个人。

    你得到什么了吗？”武开明问道。

    “这好像不是任务的范围之内吧。”沈翔挠头笑道，他知道这件事是掩盖不住的，但也不能就这么说出去。

    “这是奖励，拿去吧！”武开明给了沈翔三粒真气丹，这让沈翔暗暗鄙视着，他走那远的路，竟然只得到了三颗豆子。

    在沈翔眼中，这确实只是豆子，但在那些外子眼中，却是非常珍贵的丹『药』！

    沈翔接过来，直接抛到空中，然后用嘴接住，准确的把三颗真气丹接入口中，就像平时吃米一样玩着吃，看得武开明嘴角一阵

    “这三颗真气丹是给你们三个的，你一个人就吃了？”武开明笑骂道。

    沈翔离开了事务院，这三颗真气丹还不够他塞牙缝，况且任务都是他自己一个人做的，没必要分给那两个富得流油的富家子弟。

    回到武院之中，小胖子急忙冲了出来，脸上对面笑容，说道：“沈老弟，我不是和你说过我有一个妹妹吗？她就是无双现在无双太武合了，以后你见到她就容易多了。”

    “老朱，我不是说过，我有薛仙仙了吗？其他我都不要，你留给小刀吧！”沈翔说道。

    “云小鬼？这家伙现在麻烦啰，前两天他还泡在子的武院里面，但今天连都不敢看了，哈哈……”朱荣大笑道：“这小子被云家喊回去你知道是为什么吗？”

    沈翔上次看见云小刀的师傅把他叫回去的时候有些严肃，也暗暗好奇着。

    “什么原因？”沈翔知道那对云小刀来说一定不会是好事情，否则朱荣也不会幸灾乐祸，笑得那么开心。

    “这小子可是祸不单行呀，他被叫回云家是云家给他安排了一个未婚妻，一个他非常讨厌的然后两天前他去那子的武院里面玩的时候正好被他那未婚妻撞到，当场被暴打一顿，他那还真的很凶残呀，你遇到之后还是小心一点！”朱荣幸灾乐祸地大笑着。

    “嘿嘿，这小子以后应该会好好管好里的玩意。”沈翔也微笑道。

    “对了，我们的武院为什么还那么少人？”

    沈翔回来，看见这个武院的模样还是原来那样，并没有其他人。

    “这个武院可是内底的武院，无双弟子一来，有实力的都挑战其他内院的弟子，得到那些弟子的认可之后，就能并入那个武院，我们的武院只有我们三个，云小鬼整天不见踪影，你又外出，我这胖子又不被人家放在眼里，所以被人家直接无视了，谁都懒得进这个内烂的武院。”朱荣无奈地说道。

    沈翔摸』下巴，神秘一笑：“老朱，我现在已经进入了凡武境十重，是不是该把小刀找回来，商量商量以后的事情。”

    朱荣一愣，那双眯着的眼睛猛的瞪大起来，沈翔这十多天里面，竟然迈入了凡武境十重！他凡武境九重的时候就已经给逆天的了，那想还得了？

    “老朱，那个最帅榜上面的美男都是怎么评上的？”沈翔他对此不感兴趣，但却有些不爽，因为这榜单怎么说都得有个一致的意见。

    这时候听到云小刀那嫉妒的声音：“都是一群**自投票选上的，什么狗屁美男，看起来就像个娘们，有机会我一定会把他们揍得比老朱还丑。”

    “小王八蛋，你居然在骂我丑？老子这是福相，而且谁看见我都说我有点可爱，我五官也算是比较端正的，哪里丑了？”朱荣顿时反驳道。

    “可爱……哈哈，这死猪头居然说自己可爱，要不要小爷我撒泡你照照自己那熊样？你他娘没事别说这种笑话，会笑死人的！”云小刀捧着肚子大笑起来。

    沈翔也忍俊不禁，最后也放声大笑起来。

    “你们这是嫉妒我的福相！”朱荣那张胖脸气得通红。

    云小刀一声之后，便对沈翔笑道：“沈大哥，我带你去看看我那些姐姐，她们都是无双你满意的话……嘿嘿。”

    “沈翔，你千万别去，那几个人的眼睛都长在头顶上，而且看起来比那个邪眼货要讨厌多了。”朱荣急忙说道。

    “小刀，我刚刚回来，有些累，我先休息。”沈翔说完就跑掉了，让云小刀十分无奈，不过他对自己那几个心高气傲的姐姐也没有信心。

    “云小鬼，你还是免了吧，虽然你有一个姐姐能排在十大美上面，但人家沈翔的未婚妻是薛仙仙，你那几个眼高于顶的姐姐根本比不过人家。”朱荣轻蔑笑道。

    云小刀哼了一声，离开了武院。

    那个武院只是他们聚集比武的地方，虽然里面也有住所，但他们原本都有了自己的地方，比如沈翔现在就回到了太丹王院。

    太丹王院的大紧闭着的，只有把一块插』入一个口子里面才能打开，一看就知道这里布置一个奇异的阵法。

    进入太丹王院之后，沈翔微微吸了一口气，这里面说不出的冷清，一个人都没有，但却很大。

    进入一间房子，里面装饰得十分典雅，有着一股淡淡的香味，让人十分舒服，在这里面确实不会担心被担扰到，因为一般人是不能进入玄境的，更何况丹长老的太丹王院也没有谁敢

    沈翔在这里面随便挑了一个练功房，便拿出一张兽皮来看着，这是和那青龙屠魔刀一起得到的。

    “屠龙七杀斩！总共有七招，可以用兵器施展，也能以手为刀施展，七招都有不同的特力都不同，适应于多种战斗的情况下，只不过需要的真气非常多，凡武境十重都无法消耗得起，要真武境！”苏媚瑶说道，她和白幽幽这几天来都在研究这这武！

    “这屠龙七杀斩是灭龙神武，只能配合龙罡使用！你现在已经把龙罡运用得炉火纯青，只要你到真武境，就能使用这厉害的屠龙斩！”白幽幽说道。

    沈翔有些失望，因为他要进入真武境还需要很长的一段时间，这厉害的龙武不能使用！让他心里痒痒的。

    “那粒红丹丸是什么？”沈翔对那灵丹十分好奇，能和青龙屠魔刀这种东西放在一起的，一定不是普通的丹『药』。

    苏媚瑶说起这里丹得十分兴奋：“这应该是龙血丹，是龙的炼制而成，你吃下之后，你的身体就能涌入龙的血液，让你的经脉、骨骼都能像龙一般强大，我想你吃下之后，应该能迈入仙魔之体的