    第305章 从天而降的箱子

    只是此时，叶晨和这只老鸟已经大战了几百个回合。

    这几百个回合下来，这只老鸟才感觉到眼前的这个家伙不仅仅法宝厉害，同样, 肉体之上也非常强横。

    在和这只老鸟战斗的过程中，叶晨同样也感触良多。

    原来自己的力量还能如此施展，以前自己只重法力而不重力气，现在才明白，原来力量的可怕程度和法力相差无几。

    叶晨辉出一拳之后，虽然没有动若山岳，但是那上面囊含的灵力，却充斥万方。

    “轰！！！”

    这一拳正好打在了这只老鸟的胸口之上，这只老鸟向后退了过去。

    不过叶晨得理不饶人！

    紧接着，又是连续七八拳。

    老鸟实在是受不了了，她的身体直接向后横飞了出去。

    正好挂在了对面的树上。

    就在此时，叶晨看着这家伙狼狈的样子，挂在树上岂不是最好的靶子？

    叶晨想都没想，直接把自己身后的破日弓取了下来。

    落日箭同样搭在了弓弦上。

    对面那只老鸟已经被叶晨打得气血翻腾。

    没想到正在这个时候。叶晨竟然拿弓箭对准了她。

    这可把他给吓坏了。

    “贼子，你不讲武德？”

    叶晨哪里和他废话？

    一支箭直接射了过去。

    这是老鸟虽然身受重伤，但没想到这家伙非常的厉害，只见他大嘴一张，一道天魔火直接冲了过来。

    这只老鸟的火焰之力比他那几个孩子的火焰之力强了太多。

    天魔火直接抵住了落日箭。

    相持之下，叶晨看着这家伙，知道自己的计划失败。

    不过如果现在自己不宰了他的话，一会儿等待这家伙反应过来，那么受伤的就是自己了。

    想到这里，一颗珠子直接取了出来。

    然后把这颗珠子也扣在了弓弦之上。

    叶晨担心自己的力量突破不了这家伙的防御。

    所以才用自己的破日弓。

    随着一颗魔雷珠飞出去。

    正好抵在了上一只落日箭上。

    随即，一声爆炸之力传开！

    “轰隆！！！”

    一声巨响，天魔火焰被炸的四分五裂。

    叶晨虽然眼前一阵的硝烟弥漫，但是又怎么能抵挡住他的眼神

    叶晨再次取出魔雷珠！

    紧接着又射了出去，滑破硝烟直接出现在老鸟的面前。

    老鸟怎么也没有想到, 叶晨会有这么快的速度！

    就在他惊叹之余，没想到魔雷珠竟然出现。

    他还在那里张着嘴巴，没想到这颗魔力珠不偏不倚，正好射进了他的嘴里。

    紧接着，又是一声巨响：“轰隆！”

    硝烟弥散，血肉横飞！

    等到尘埃落定之后，叶晨才发现在那棵树上挂着一个无头的尸体。

    原来，这家伙的脑袋竟然被魔雷珠给炸没了。

    只剩下一个尸体，从那里飘荡荡荡飘飘，随后，从树枝上滑落下来，掉在了地上。

    叶晨累得一屁股坐在地上，看着眼前消散的烟火，终于褪去的热浪，现在它终于好一点了。

    只不过现在的叶晨又变成了裸奔！

    身上的衣服早就已经化为了焦炭。

    叶晨在地上喘了半天气。

    不过没过多久，叶晨站了起来。

    现在失去了那几只火鸟，天空中又暗了下来。

    就在这个时候, 系统的声音再次响起。

    “叮！”

    “恭喜宿主斩杀高阶中等魔兽一只！现在发放奖励神秘大礼包，请宿主尽快的查收。”

    叶晨听完之后有点懵！

    “系统这是什么情况，为什么不让我选择了？”

    然而得到的回答差点让叶晨吐血：“宿主你好, 因为魔雷珠的发放，系统已经默认宿主可以斩杀魔火鸟，群里面并未做出选择。发放的礼包，只不过是对宿主的精神奖励而已！”

    “什么？精神奖励？”

    叶晨听完之后，都懵了。

    什么情况，就精神奖励。

    “系统你不公平！”

    只不过叶晨的呐喊已经是徒劳。

    系统根本就没有搭理他。

    叶晨一看没办法，也只能任由如此了。

    只不过让叶晨没有想到的是，这个大礼包还真是一个大礼包。

    “砰！”

    一个东西从天而降。

    砸在了叶晨的面前。

    叶晨也没有想到，这东西来的这么突然。

    吓得他赶紧向后退了好几步。

    等到尘埃落定的时候，叶晨这才看清楚，自己的面前出现了一个箱子，至于是什么材料的叶晨看不出来。

    叶晨走了过去，看了看这个箱子，用手摸了摸，害怕有什么意外。

    发现没什么意外了，叶晨随后又看了看天，他可害怕系统再给他来一个，要是打在脑袋上，可就天下大吉了。

    发现没什么异常，叶晨随后打开了盒盖。

    只不过看到里面的东西之后，叶晨差点就哭出来。

    原来在里面竟然是几件衣服。叶晨真想大骂一声。

    不过骂也可能无济于事，因为系统压根就你不搭理他。

    叶晨只好把里面的衣服取出来，然后穿在了身上。

    你还别说，这衣服还真就挺合适的。

    不仅如此，这衣服穿在了身上，叶晨终于不用裸奔了。

    穿好衣服之后，叶晨决定继续向前走，这宝贝到底在什么地方。

    目前他一点方向感都没有。

    只是这一番的操作之后，彻底的看懵了天上的两个人。

    两个老家伙看了半天之后，都不知道该怎么形容自己心中的那份震惊。

    因为从来没听说过天上会无缘无故掉东西的。

    因为两个人在这个世界太多年了。

    对于这里的一草一木，都十分的了解。

    这山谷之中确实神秘了一点，但是也没听说过这样的事情。

    “老伙计，我是不是眼花了？”鸿钧在旁边问道。

    杨眉大仙也是一愣一愣的弄不明白：“老家伙，不是你眼睛花了，我觉得，我们两个的眼睛都不怎么样。

    要不然也不会活见鬼，你看看刚刚那是什么啊？我听说过下雨下雪下冰雹，哪有从天上直接掉衣服的道理。”

    “老伙计，你说是不是在这方天地有我们不知道的东西存在，要不然的话，怎么能无缘无故的出现这样的事情。”

    鸿钧现在已经有点担心了。

    如果真的像自己想的那样的话，那么，这个世界岂不是不能呆了嘛？

    能在两个人的眼皮子下面抛东西，而且一点痕迹都抓不住，可想而知，这人得到了什么样的境界。

    (本章完)

