    柳梦梦这边往后退了两步，她属实没有想到，自己竟然会被一个屁大点的小孩给威胁成这个样子。

    柳安筠给自己的印象一向是老实，而且又不肯吭声，但是心思却极为恶毒。

    如今年纪小还不懂得掩饰自己，已经开始当着别人的面这么说自己了吗？

    柳安筠感觉这个人有一点点莫名其妙。

    这几天在自己家里面，只要跟自己说话就会提到老师，然后就说老师对她怎么怎么不好。

    柳安筠不想跟面前的人继续说然后扭头直接抱住哥哥。

    “明天我们就可以去上学了，医生说我现在身上的伤口已经好很多了，到时候我们两个还能够继续住在公寓里。”

    柳安筠一边笑着，然后一边拉着少年走到自己卧室里。

    砰的一声直接关上了服装间的门。

    傅清墨走上前，然后把抽屉里面放的那个笔记本给拿了出来。

    “宝贝，上面别的字你可不可以再写出来让哥哥看看？”

    小姑娘就完全相当于是一个bug一样的存在。

    偏偏出现的让他整个人都觉得欢喜了不少。

    然后联想到自己父亲上一次说柳柳改变了家里面，然后拦住了一个合同的事儿。

    或许那件事也说不定是他们家的转折点。

    柳安筠立马点了点头，然后一笔一画像模像样的写出来。

    “柳安筠在孤儿院里面长到了16岁，然后终于被爸爸妈妈给接走了。”柳安筠这一边说着。

    然后有些困惑地眨了眨眼睛。

    “为什么是16岁呀？我明明现在就已经被哥哥给接回家了呀。”

    “可能因为我家柳柳本来就是一个天使，所以你的到来改变了这些事情的原先发生的轨道。”

    傅清墨这一边伸手摸了摸小姑娘的脑袋。

    “可是爸爸妈妈家里面还有一个女孩子，我好羡慕那个女孩子呀，她从小被爸妈养大，而且什么都会。”

    柳安筠这边一笔一画地写着上面的字她不认识，旁边的哥哥看的整个人的目光一下子暗下不少。

    因为现在年纪小，能够写一段话已经是极限了。

    柳安筠把手上的笔放下，“柳柳现在不想写了，窝可不可以不写？”

    傅清墨自然是满口答应。

    心疼地伸手揉着小姑娘的手腕。

    然后这边直接打电话给柳家那边，毕竟那个柳梦梦来家里面祸害了小公主的衣服。

    那这笔账自然是柳家下来承担。

    “我们家柳柳不太喜欢没有穿过的衣服被别人摸过，现在这些衣服已经全部归你们所有，麻烦请你们尽快要么准备一些一模一样的，要不然就是按照相应的来给赔偿。”

    傅清墨嗓音里分明写着不容拒绝。

    师夏兰这边刚刚从幼儿园里面回来。

    结果就听到柳梦梦又闯祸了的事情。

    这边又听见傅清墨说的那些话。

    自然是满口答应。

    柳柳可以穿上她买的衣服吗？

    师夏兰忽然之间感觉柳梦梦在傅家，也并不是没做一件好事。

    自己给闺女从小准备到大的衣服数不胜数。

    师夏兰这边脸色黑压压的直接赶到傅家去接人回来。

    并没有打算给钱。

    “既然是衣服的话，我们自然会重新再找人进行定制。柳柳，对不起，姐姐无意之间闯到你的衣帽间，让你很不开心吧？没关系，老师到时候会赔偿给你的。”

