    细数未来人类在地球上的发现，大多数是不能够动弹的房屋汽车和各种死物。

    从来还没有发现过人类。

    在漫长的时间历程中，也不可能有完整的人类遗体保存下来，微生物会把人腐蚀成一具枯骨。

    就连枯骨，在现在的考古队中，也从未有人发现过。

    这是一个未解之谜，也是未来人类和饶晨极力想弄清楚的地方。

    人类，为何在地球上消失的无影无踪？！

    大家都在等待着第一具人类遗骨被发现。

    可一直都没有出现过。

    但是现在，在饶晨的面前，就出现了这么五具人形的石质雕像。

    他们形态各异。

    全都做着一副往前冲锋的姿势，在最前面那个雕像，手臂抬起，脑袋转着，好像在说跟我来。

    后面的几具，全都带着头盔，手里仿佛拿着什么似的。

    五个人排成一个队形，倒在了路上。

    通过服饰和头盔，饶晨一眼就认出这是消防员。

    在衣服的后面，柳州消防四个字还清晰可见。

    周围的环境已经清理了出来，没有其他的发现。

    饶晨一度的怀疑这是不是石刻的雕像，可是他们的样子也太过逼真了点。

    而且，通过仪器的检测，已经可以看到石头内部的的结构。

    每一具石雕，里面全都是完整的人类骨骼，也就是说，这些石雕，在五千年前，竟然是活生生的人类！

    他们怎么会变成这个样子的？！

    是什么人敢对消防员下手？！

    饶晨紧紧握着拳头，他的心里或许已经有了一些答案。

    方梅梅站在仪器前，盯着透视图，她长长的出了口气，像是在感叹着什么。

    “五千年前...到底发生了什么啊？”

    倒是方山，此刻却有些激动，他不停的围绕着石雕打转，左看右看。

    “梅梅，你不是说想做一个跟破妄一样厉害的考古学家吗？机会来了啊！”

    “这可是从来都没有人发现过的古人遗骸！兴许保存的完好呢！”

    他溜达到饶晨身边，压低声音问道：“兄弟，你说这能值多少钱？”

    饶晨瞟了他一眼，没有说话。

    饶晨知道他的性格，这么多天的接触，一些关于方家兄妹的经历也了解了不少。

    他是穷怕了的人！

    从小就跟着妹妹相依为命，长大后更是为了钱什么冒险都敢去。

    在他这样的人心里，不像饶晨带着现代人莫名的感情，也不像方梅梅一样有着女性的感性，他很理智。

    钱是他这一次来到地球的最终目标。

    有了钱，他可以让星火号换上更加先进的设备，而不是像现在这样随时担心飞船熄火。

    有了钱，他可以让妹妹穿上漂亮衣服，体验更好的生活，不是跟他住在飞船里勉强度日。

    只要有了钱，他们的生活将会出现明显的变化。

    而眼前的这五具石雕，明显能够实现他这个目标。

    “怎么不说话啊？”

    方山奇怪的看了饶晨一眼，转头又跑向自己的妹妹。

    “梅梅，这可是巨大的收获啊！我们以后不用东奔西跑了！”

    “你想买什么东西就买什么！想吃什么就吃什么！”

    “我要给星火号换上新引擎！”

    “哥！”方梅梅有些不开心了，她一把捂住方山的嘴，道：“你歇会，别吵！”

    看到这些石雕，确定是人类后，她的心情有一些压抑。

    在五千年前的地球，这群人类究竟遭遇了什么恐怖的事情啊！

    “一个两个的，怎么都这么奇怪？”

    方山眼见自己的兴奋无法诉说，嘟囔了一句，躲在一旁独自开心去了。

    饶晨默默的走向这群石雕。

    他看到了每个石雕都是年轻人的样子。

    他们的表情紧张，带着急切。

    领头的人张大了嘴巴，似乎在呼喊着。

    饶晨忍不住伸出手，轻轻的触摸在他的肩膀上。

    这时，系统像是被石雕激活了。

    【滴！】

    【检测到宿主接触到古人生命体，开放回溯功能】

    【回溯功能：每一个生命体都蕴含有强烈的精神力，在死亡之时，精神力会释放出来飘散在天地间，但其身躯依旧会残留一点精神力，系统可为宿主进行精神力转码，播放死者残留精神力的画面】

    【是否播放】

    又一个系统的功能被打开。

    这是系统第一次出现这么不科学的功能，带着点玄幻的色彩。

    但饶晨很快就明白了这个功能的含义。

    意思就是通过系统，自己可以看到死者的一些记忆。

    甚至死亡前的最后一幕！

    饶晨的心激动了！

    他毫不犹豫的点击了播放。

    眼前的景物瞬间一换。

    急速倒退的时间长河，嗖嗖的往饶晨身后奔去。

    他听见了一阵笑声，一段歌声，还有人在呐喊！

    眼前豁然一亮。

    他看到了一间普通的房间，洪亮的哭声不断的响起。

    房间中间，摆放着一张白色的婴儿床，床上还摆放着许多五彩小玩具。

    一个小小的婴儿躺在床上，小手蜷缩着，两脚在不断的乱蹬。

    哭声从他嘴巴里发出，一张小脸都皱成了一团。

    一双手从两侧伸出，把婴儿小心翼翼的从床上抱起，像是捧着全世界最珍贵的宝物。

    这是一双粗壮的手，手臂上还满是伤痕。

    饶晨明白，这是以死者的视角呈现的记忆。

    婴儿小小的，手臂粗粗的，可是饶晨能够感受到这粗壮的手臂是有多么的温柔。

    “爸爸——”

    唰——

    温馨的一幕被撕裂，支离破碎的碎片被卷进了长河中快速的倒退着。

    画面又是一变。

    他像是在奔跑，画面不停的颠簸着。

    前方可以看到惊慌失措的人群在朝自己跑来。

    “它们来了！”

    “它们就在前面！”

    “快跑吧！”

    许多人都在大声吼叫着。

    他抬起头，看着不远处一栋倒塌的建筑物，那里传来了阵阵哭声和惨叫。

    一个穿着红裙子的小女孩抹着眼泪看到了自己，像是看到了救星。

    “消防员叔叔...我妈妈在里面，能救救她吗...”

    周围，还有人在大喊。

    “别去了！快跑吧！你会死的！”

    他无视了其他人的劝阻，看着小女孩。

    扭头，在他的后面，出现了四名年轻的消防队员。

    手微微抬起，做了个向前的手势。

    “跟我上！”

    “是！”

    声音是那么的坚决，毫不迟疑！

    PS.感谢‘梁先森咸豆腐脑加鸡蛋灌饼’的一张月票，对不起，我是甜党！

    还要，大家不要去投那个猜我是否会上三江的福袋，我现在连推荐都没了，会上个鬼的三江，你们可以投‘不能上三江’，说不定能赚一票！

    要是上了我倒立女装喝雪碧！

