    

    收回右手的秦帅，将香烟分给白泽少几人之后，问道：“哥几个，看看还有什么需要的没有，没有的话就撤吧”

    高飞听到秦帅的话语，却是不由得松了一口气，他倒是恨不得白泽少这几位大爷，早点离开。

    “等一下”白泽少忽然发声道。

    “怎么了？”秦帅不解的问道。

    而高飞则是内心一紧，右手不自觉的放在了裤兜里面，裤兜里则是揣着一把手枪，还顶着火。

    “老秦咱们是军人，可不是土匪，拿了人家的东西不得给钱啊”白泽少笑着说道。

    所有人都是一愣，没有想到。昨天打秋风打的那么顺溜的白泽少会说出这么一句话。

    而且，他们特务处的人，什么时候出去吃饭，抽烟给过钱。

    秦帅纯当白泽少是在开玩笑，也不着恼，看着高飞道：“老板，多少钱”

    “不要钱不要钱，我刚才都说了，这是孝敬几位老总的，再说了这也没几个钱”高飞忙不迭的说道。

    “小白，看到了？老板说不要钱”秦帅故作无奈的说道。

    “给钱”不想，白泽少却很是不给面子的依旧坚持道。

    “小白，你这是纯粹不给我面子”秦帅的脸色变的阴沉下来，很是不客气的说道。

    “几位，真的不要钱，不要钱”一旁的高飞看着几人的架势，急忙说道。

    “闭嘴”

    高飞刚说完话，白泽少和秦帅却是同时低吼道。

    高飞讪讪的笑了一下，不再说话，只是站在一边低头沉默着。

    不过，心里不由的多了几分猜测，白泽少的资料他可是了解的，这是一个善于交际的人，现在怎么会这么“霸道”。

    同样的，非常了解白泽少的刘小兵在看到他的坚持之后，虽然不太明白白泽少到底有什么用意，不过还是出声道：“老秦，给钱”

    “任强，你怎么说”听着刘小兵的话语，秦帅的脸色越发的难看了，把视线放在了任强的身上。

    “不就是几个小钱嘛，你们这是干嘛了，何必闹得这么僵，别忘了，我们可是在执行任务了”任强看了看众人，很是无奈的说道。

    “看来，你们都要我给钱了”秦帅冷冷的笑了一下，随即猛的抽出了枪，直接对准了高飞的脑袋：“老板，多少钱啊”

    “不要钱，真的不要钱”高飞一脸痛苦的说道，一边还故作非常害怕的样子。

    “真的不要钱啦”秦帅说话的时候，手枪再次超前顶了顶。

    “老秦，你还真当自己是土匪了，把枪都拿出来了，你看看你什么样子”白泽少喝道。

    只是，白泽少的话语不仅没有起到劝说的作用，反而刺激到了秦帅，抬手对着空中就是一枪。

    清脆的枪声，在杂货铺里面显得异常的清晰。

    密室里面。

    田耀鹏原本正在和伙计说着些什么，可是枪响的瞬间，却是愣了一下，皱眉道：“出事了”

    “现在怎么办？”伙计问道。

    “你先出去看看，记住千万不要暴露身份，否则下场是什么，你自己也清楚”田耀鹏叮嘱道。

    “我知道，不用你这个丧家之犬提醒”伙计很是不客气的说了一句以后，快速的离开了。

    等到伙计来到前面的时候，就看到秦帅拿枪顶着高飞的场景，不过当看到高飞没事的时候，也是松了一口气。

    随后急忙上前几步道：“各位老总，息怒，千万别开枪”

    哼！

    秦帅根本就没有理会伙计的意思，手里的枪依旧死死的顶着高飞的脑袋。

    这时候伙计也急了，虽然不明白具体发生了什么事情，不过高飞既然没有反抗，那么他们也就没有暴露。

    因此决定将齐正义给抬出来：“各位老总，手下留情，为了这么点小事，不值得动枪的，再说了我们掌柜的可是和温家有关系的”

    说道后面，话语中不免多了几分威胁的意思，毕竟在伙计看来，温家这个庞然大物，可不是白泽少几人可以得罪日的。

    而事实也是如此，当听到伙计的话语以后，秦帅终究还是将枪给放了下来。

    这时候白泽少却是笑了起来，这是真正的笑了，一脸的灿烂说道：“你看这不是误会嘛，老板你有这关系也不早说，弄得兄弟们多尴尬”

    “没什么大碍，都是误会，说开了就好”尽管心里恨不得弄死眼前的几个混蛋，不过高飞还是故作大方的说道。

    现在的他可不想节外生枝，只想尽快将几人打发走才是正事。

    “老板你一看就是大气的人，不过我们可不能不懂事”白泽少说话的时候，从兜里面拿出一叠钱递到了高飞的手上。

    “这位小兄弟你客气了，所谓不打不相识，这些烟就算我请了”高飞说着将钱还了回来。

    “老板，今天你要是不收钱，那就是没有原谅我们，那我们今天还真不能走了，这要是被温家的人知道了，我们岂不要挨批”白泽少一脸不高兴的说道。

    “好吧，那我就收下了”高飞勉为其难的将炒票收了起来。

    “行，那我们就撤了，老板打扰了”白泽少说完转身就要离开。

    高飞也是终于松气了。

    只是，原本要离开的白泽少却是再次转过身来：“对了，还不知道老板和温家哪位贵客有关系，说起来我和温家大小姐温小婉还算的上熟识吧”

    高飞和伙计并没有多想，只当白泽少不相信他们和温家有关系，毕竟如果只是凭借一句话，说和温家有关系，白泽少等人就退却了，那显得特务处也太无能了。

    “我们家掌柜和温家管家齐正义，可是亲戚，是管家的表兄弟”伙计很是得意的说道。

    “原来如此，真的是太失礼了。没有想到老板还有这层关系”白泽少嘴里如此说道，脸上的笑容越发的浓郁了。

    齐正义的资料他可是非常的清楚，哪有什么狗屁表兄弟。

    现在的白泽少几乎可以肯定，这家杂货铺就是日本人的老巢，还真的是有些意外。

    说话的时候，则是不着痕迹的冲着刘小兵眨了眨眼睛，明白白泽少意思的刘小兵点了点头。

    很快，搜索的人也是赶到了杂货铺。        

