    “砰砰砰！”

    瘦高个连开了三枪，但是因为太过害怕紧张了，这三枪都打了空，根本就没有打中那只老虎。

    老虎已经慢悠悠地，像王者一样朝他步步走近。

    瘦高个举着枪，脸色苍白，手颤抖着，一步步地后退。

    络腮胡就在他后面的一丛草丛外，全身发寒地与那条手臂粗的蛇对峙着。

    那条蛇一直吐着蛇信子，看得他心里战栗。

    前有蛇，后有虎。

    天啊，他们这是出门没有看黄历啊！

    但是，怎么可能呢？

    之前听说最多就是碰到野猪啊。

    “怎、怎么办？”两人步步后退，撞在了一起。

    络腮胡也已经掏出枪来了，同样双手都在颤抖。

    他完全没有把握自己能够打中那条蛇。

    而且，他现在连扭头看看那只老虎到底有多大都不敢。

    瘦高个同样不敢转身去看那条蛇。

    谁知道他们扭头的时候，眼前的蛇和虎会不会立即朝他们扑过来。

    蛇还好一些，也许还能拼一拼，但是老虎啊。

    跟老虎拼，那是不要命了吗？

    “打，开枪！”络腮胡一发狠，咬牙，瞄准蛇头扣动地扳机。

    砰地一声，那条蛇闪开了，但也有些忌惮他手里的枪，盘在那里没有窜过来。

    “砰砰！”瘦高个也立即瞄准老虎再次开了两枪。

    其中有一枪打中了老虎的身子。

    “我打中了！”

    瘦高个兴奋地叫了起来，但是还不等他再次兴奋，老虎已经吼地一声朝他扑了过来，一下子把他扑倒在地上。

    森森白牙，就在他的眼前。

    瘦高个惨叫着，一下子吓得失禁了，尿湿了自己一裤子。

    络腮胡也是惊叫着拔腿狂奔。

    让他意外的是，那条蛇并没有追他，而是也窜向了瘦高个。

    姜筱跑了一段就遇上了奔过来的孟昔年，孟昔年一把将她搂进了怀里。“有没有哪里受伤？”

    “没有没有。”姜筱赶紧说道。

    孟昔年松了口气，正要说话，一头野猪突然就从他身后窜了出来，他身体刚一绷紧，抱着姜筱正要躲避，那头野猪竟然跟没有发现他们一样，哼哧哼哧地从他身边冲了过去，留给他一个猪屁股。

    “......”孟昔年一时有些反应不过来。

    这是怎么回事？

    然后他就听到了前头那里老虎的吼声，野猪的嘶叫声紧接着也响了起来。

    孟昔年感觉有些诡异，“那头野猪该不会去斗老虎了吧？”

    姜筱有些假笑，“呃，可能还有条蛇......”

    “这是蛇虎野猪群殴？”孟昔年又问道。

    “可能是吧......”

    姜筱也没有想到会出现这样的情形，她现在也有些纠结，那是要不要去救那个人？

    “你在这里呆着，我过去看看。”孟昔年拍了拍她的头。

    姜筱很是乖巧地点了点头。

    孟昔年潜过去，拨开山丛，眼前的一幕让他目瞪口呆。

    老虎，野猪，蛇，当真是缠斗在一起了。

    一个瘦高的男人趴在地上，肩膀上一片血肉模糊，正在小心翼翼地爬着要逃。

    他心里有个荒唐的想法，那三只东西是要争这么一个猎物啊。

    或者说是食物？

    不远处掉落着一把手枪。

    孟昔年无声走了过去，捡起了那把枪。

    