    林晚欲哭无泪。

    她明白什么？

    照宋元默这九转十八弯的说话方式，他指望林晚能明白什么？

    不过那天晚上吃完晚饭，两人照旧去遛狗。

    林晚回想起宋元默那番话，突然忍不住侧过头问走在身侧的男人，“宋元柏，你后悔来A市读书吗？”

    宋元柏正费力牵着狗绳不让小饼乱跑乱冲，一开始没听明白她的问题。

    头都没回，“嗯？”了一声算作回应。

    林晚不弃不舍地追问，“你当时有没有想到过自己会在A市呆这么久，连家都不怎么能回...”

    宋元柏这时候终于有了些反应。

    因为她那语气如果再说下去，很快就要泫然若气了。

    他不太明白她怎么会突然出个这么奇怪的问题，但还是笑着回答。

    “...我从国外留学回来，还是自己主动选择在A市定居呢，怎么会说我不情愿？”

    想了想，突然想起一茬来，又补充道，“不过如果你不想继续呆在A市，我倒也可以跟你一起回C市......”

    林晚连连摆手，生怕他脑子里真的冒出这种念头。

    急忙回他道，“我回什么C市，我就是A市的人，哪里都不想去。”

    宋元柏哈哈大笑。

    两人牵着狗在小区里慢悠悠地溜达了一圈，小饼今天格外兴奋却被牢牢牵着不能乱跑，每次遇到其他遛狗的人，就会特别热情地摇着尾巴在人家的狗旁边转圈，想要一起玩。

    这种时候，狗主人们不管认不认识都只能相视一笑，宠溺地看着自己家的狗子互相嗅着绕来绕去。

    也有两位是经常这个点出门遛狗的，虽然没说过几句话，但是见了狗还是能很快认出来的那种。

    她们在一起聊了几句，狗子们欢快地表情让对方不再心存拘束，笑着感慨道。

    “经常见你们结伴遛狗，好像一天都不落下似的，你们夫妻感情可真好啊！”

    林晚这段时间总听诊所里的同事们说差不多的话打趣，一时间都没有察觉有什么不对劲。

    还是宋元柏不想占她的便宜似的，笑眯眯地解释道，“现在还不是呢！我再加把劲才行。”

    邻居愣了愣，接着哈哈一笑。

    林晚脸上也挂着笑，其实恨不得打他几下。

    这解释还不如直接不说话呢！

    走了两圈，小饼终于也有些累了。

    两个人商量着往回走。

    电梯间没人，上了电梯两人不约而同盯着电屏幕里逐渐升高的楼层。

    宋元柏突然开口划破沉默。

    他问，“刚刚你问我的那个问题，是不是有人跟你说了什么？”

    林晚想了想才回忆起他指的是什么问题。

    也没什么好隐瞒的。

    她大方道，“中午宋元默跟我聊了一点。”

    宋元柏拿不准她说的一点是多少，宋元默又是怎么说的他。

    犹豫了片刻，缓缓道，“你也不用都信他的说的。我的许多事他根本就不懂。”

    林晚不可置否地“嗯”“了一声。

    宋元柏张了张嘴，话到嘴边又突然咽了回去。

    算了，解释太多现在的他她怕是也不会相信。

    还不如先问一下宋元默好了，到底跟她说了些什么。

    回到家，和宋元默独处的时刻问起这件事，宋元默却是比他本人还显得不满。

    目光犀利地盯着他，沉声道，“我能说什么，还不是帮你添点柴禾，任由你这么磨磨唧唧下去，什么时候才能得偿所愿？”

    宋元柏想起林晚一贯的退缩逃避，心里也有些烦躁起来，“这事你别管！”

    “我本来也不想管的，但来了这么多天除了看到你任由她和陆子池纠缠不清，什么进展都没有，你到底在等什么？等她和人家冰释前嫌复合吗？我真是想不为你着急都难！”

    宋元柏抿着嘴不说话。

    他哥继续道，“你以为感情的事也要讲风度吗？连我都看出来了，你不逼她下定决心她永远都不会和你在一起，偏偏你自己还不急不缓。”

    宋元柏终于张开嘴，凉凉地道，“你自己还一团糟，怎么好意思教我谈感情。”

    话一出口他就后悔了。

    没有人比他更清楚宋元默对兰莹的感情......以及这几年来的悔恨。

    再怎么吵也不该拿这事出来说。

    “对不起。”他立马道歉道。

    宋元默倒像是没事人一样耸耸肩，接着伸手拍了拍他的肩膀。

    用一种过来人的语气感慨道，“就是因为我现在一团糟，才给你说的经验之谈啊。”

    宋元柏陷入了沉默。

    宋家两兄弟回去之后，林晚回屋洗漱准备上床休息。

    刚刚洗完澡从浴室出来，头发上还滴着水，随手扔在床头柜上的手机突然震动起来。

    她小跑过去看了一眼，屏幕上是个没有存名字的熟悉号码。

    她知道自己不需要接的，可还是忍不住接了起来。

    从那天谈起夏梓瑶流产两人不欢而散之后，这还是陆子池第一次给她打电话。

    她心中的情绪复杂得像是一团乱麻，说不上来什么感觉。

    接通电话之后也就只能淡淡地问一句，“有事吗？”

    陆子池却好像完全忘记了那天的大发雷霆，用他惯常的清冷磁性的声音说道，“没什么，只是问问你这两天过得怎么样。”

    好像又恢复成了前段时间日日和她闲聊问候的语气。

    只是少了后半句，问问孩子怎么样。

    林晚心想，就是普通人被发现了这样的心思都会有些羞愧，何况是他这么骄傲的一个人。

    肯定不希望自己再追究下去吧。

    可她又怎么可能做得到！

    更在乎的那个人总是会比对方更加容易受伤，只要一想到他当时的关怀只是出于另一个目的，并非是她暗自期盼的几分真心，她就觉得心被挖了一个角落般难受。

    现在他故技重施，林晚却没心情再陪他继续了。

    想了想，她缓缓道，“陆子池，我是不可能把孩子给你的。”

    电话那头沉默了下来。

    许久才再次开口，“你就是这么想的，我给你打电话是为了想要孩子？”

    林晚觉得自己一定是因为还在湿漉漉的头发有些脑袋发晕，她竟然从中听出了两分失落。

    她说的明明就是事实，陆子池怎么可能会失落。

