    法相：紫雷踏空！

    灵紫麟的神通！

    对于灵紫麟的神通，王仙曾经是深有体会，哪怕是面对火之疆域，它都能够将之踏碎。

    “咚咚咚！”

    沉闷的声音响起，犹如春雷一般震耳欲聋，紫色的雷霆汇聚在灵紫麟的前蹄之下。

    恐怖的能量充斥着四周，如若不是在天空中，如果不是周围有大地封锁法相，他们战斗，绝地能够毁坏方圆五六公里范围内的所有东西。

    “啊，给我死！”

    九星王朝的那名洞虚强者，脸上露出拼命地神色，在他的周围，十几柄十米大小的赤金色刀刃环绕，直接朝着灵紫麟与血煞龟攻击而去。

    两个凶兽看到他的攻击，眼中依旧充满了凶嗜与狂暴。

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    灵紫麟迎了上去，前蹄踏在虚空中，雷电撕扯，远远地看去好似空间裂开一般。

    血煞龟同样吼了一声，周围的大地封锁法相快速的挤压而来。

    大地封锁，不仅仅拥有封锁空间的能力，还能够爆发出恐怖的攻击。

    否则，也不能够称之为神通了。

    “嗡！”

    三道法相，三个恐怖的攻击，以一种恐怖的速度冲上去。

    周围，所有人满脸震惊的看着这一幕。

    就连那一个个大型建筑上，一名名洞虚级别的强者也站在上面，冷冷的注视着这边的战斗。

    洞虚级别的战斗，而且还是这种拼死的战斗，在人妖墓地上，并不是能够经常见到的。

    每一名洞虚强者都非常爱惜自己的生命，没有十足的把握，两名洞虚是很少生死相向。

    而且，想要斩杀一名洞虚强者也有些困难。

    如果另一名拼死逃走，很难将一名洞虚强者斩杀。

    但这里，显然有些意外。

    两名洞虚一阶的凶兽对抗一名普通洞虚强者，最重要的是，血煞龟的大地封锁神通。

    这个神通，最强的便是防御和封锁。

    “死死死！”

    “轰轰轰！”

    紫雷踏空，大地封锁、金刀寰宇！

    紫雷踏空与金刀寰宇碰撞在一起，发出恐怖的泯灭气息。

    九星王朝的那名洞虚强者，脸上露出癫狂之色。

    这一击抵挡不住，等待他的便是死亡。

    金刀寰宇与紫雷踏空碰撞到一起，两股恐怖的能量快速的消逝着。

    十几柄金刀，一个个快速的消散。

    “完了！”

    这时，令那名九星王朝洞虚强者绝望的是，大地封锁的袭击已经到来。

    大地封锁，以四个千米大小的厚重土墙，朝着敌人挤压而来。

    随着挤压，大地锁封的越变越小，最终形成一个散发着黄色的厚重土石。

    在血煞龟的控制下，土石穿过灵紫麟的身旁，直接朝着那名洞虚强者挤压而去。

    本就处于下风的九星王朝洞虚级别的强者，再次被大地封锁击中。

    金刀快速的崩溃。

    “啊！”

    一声不甘的惨叫声传来，声音很快的戛然而止。

    九星王朝的洞虚强者，直接崩溃。

    陨落！

    洞虚强者的死亡，令站在一旁的肥胖青年九泉良满脸死灰之色。

    在他身后，仅活着的五名青年男女，也是满脸绝望。

    洞虚强者都死了，接下来他们还有什么反抗的实力？

    完全没有！

    他们目光看向站在前面的九泉良，脸色有些狰狞。

    如果不是这该死的家伙，如果刚才将这个该死的肥猪杀死，他们怎么会面临如此局面。

    他们恨啊！

    “噼里啪啦！”

    就在九泉良六人满脸绝望的时候，死亡的雷电已经到来。

    灵紫麟不屑的甩了甩尾巴，一道紫雷，直接落在六人的身上，不过超凡七阶八阶的甚至还有六阶的青年，直接死在灵紫麟的雷电之下。

    好似从来没有来过这个世间一样。

    “结束了！”

    周围一众人看到这个场面，微微震惊。

    他们看到两只凶残无比的凶兽来到那个青年的身旁，眼中目光闪烁。

    一些人目光看向后面那个丝毫不入眼的杂货店，龙凤杂货店的名字，也进入了许多人的视线中。

    “哈哈，好好，王仙兄弟，你这两只凶兽还真是强大啊！”

    见识到一名洞虚强者被当场斩杀，龙笑天眼中也是微微震惊，满脸高兴的大声说道。

    “是他们自己找死，来我店内收取费用，还想要拿我的东西！”

    王仙淡淡的摇了摇头，说道。

    “他们纯属是该死，不过除了他们，有些人也是该死！”

    龙笑天说着，转过头，目光看向八王子身后的殷显峰一众人，眼中露出嘲讽。

    王仙同样转过头，满脸微笑的看去。

    “哼！”

    殷显峰脸色难堪无比，直接扭过头，看向一旁。

    “呵呵，厉害厉害，这位王仙兄弟的实力真是厉害，怒我刚才多有得罪！”

    八王子看到昂着头满脸冷笑的龙笑天，脸色也非常难堪，深深地吸了一口气，朝着王仙拱了拱手。

    “走！”

    他说着，沉着脸轻喝一声，转身想要朝着离去。

    龙笑天看到八王子脸色难堪的离去，心情大好，心中畅快无比。

    “这位八王子，我让你离开了吗？”

    就在这时，一个声音突然的响起。

    一旁的龙笑天微微一愣，满脸错愕的看着身旁的王仙。

    就连刚刚走出两步的八王子，身子也僵了下来。

    “怎么，这么兄弟？你还想将我留在这里不成？”

    八王子阴沉着脸缓缓地转过头，目光盯着王仙眼中不停地闪烁，冷冷的说道。

    “难道你来这里杀我，还想安全着回去不成？”

    王仙看着八王子冰冷的目光，脸上露出笑容。

    他缓缓地朝着前面走去，一直来到八王子前方百米左右的位置。

    在他的身旁，灵紫麟与血煞龟跟在左右，凶嗜残暴的血红色眼睛盯着八王子一众人。

    “哈哈，哈哈哈！”

    八王子听到王仙的这句话，突然狂笑了起来。

    他盯着王仙，笑容缓缓地收敛，眼中阴冷了起来。

    “不让我安全的回去？你可有这个实力？你有实力动我？你有这个资格动我？”

    八王子伸手指着王仙，眼中充满了不屑。

    哪怕他拥有两只洞虚级别的凶兽，又如何？

