    萧沐阳从房间中走出，抬起头便看见一道俏丽的身影站在外面，果然是柳青青。

    “萧公子。”柳青青美眸看向萧沐阳，脸色不同于以往的随意，显得格外的凝重。

    看见柳青青的脸色，萧沐阳便知道自己的猜测没有错，这一次应该是有大事要告诉他。

    萧沐阳走到柳青青的身旁，开口问道：“柳姑娘来此所为何事？”

    “这里不是说话的地方，不介意的话，可以去萧公子的房间谈吗？”柳青青神色极为认真道。

    “好。”萧沐阳直接点头道，现在是特殊时期，他自然不会在意其他。

    随后萧沐阳和柳青青走进了房间，而楚清漓则留在外面，免得有外人过来打扰他们。

    只见柳青青目光凝视着萧沐阳，沉声道：“今日前来，我有一件非常重要的事要告诉萧公子。”

    “究竟是何事？”萧沐阳问道。

    “萧公子可知神兵阁的来历？”柳青青没有回答萧沐阳的问题，而是反问了一句。

    “不知。”萧沐阳摇了摇头，老师曾经对他说过，神兵阁的来历极为神秘，但具体是什么来历，他却不是很清楚。

    “神兵阁并非苍澜国的本土势力，而是来自于一个名叫北湖郡的地方，神兵阁的势力极为庞大，延伸到了无尽疆域，即便是苍澜、雪星这些小国度，也都有神兵阁的力量。”柳青青开口介绍道。

    “北湖郡。”萧沐阳心头微微颤动着，眼眸中闪过一道奇特的光芒，这个名字他第一次听到，不过他能想象的出来，北湖郡的面积必定比苍澜和雪星更为广袤，乃是一处大地域。

    真正的神兵阁既然来自于北湖郡，想必实力极为强大，而且柳青青刚才称，不仅苍澜有神兵阁，雪星也有，只从这一点，便足以看出神兵阁的底蕴有多雄厚，这是一尊真正的庞然大物。

    恐怕雪星和苍澜的力量加起来，与神兵阁相比也不值一提，毕竟神兵阁辐射的区域恐怕不止两个小国度，而是几十甚至上百个之多。

    “柳姑娘来找我，应该不是为了对我说这些吧，有什么话便直说吧。”萧沐阳开口道，他想知道神兵阁到底要他干什么。

    柳青青的脸色忽然变得凝重起来，口中缓缓吐出一道声音：“萧公子应该还记得，你与神兵阁之间有过一个约定吧。”

    萧沐阳瞳孔收缩了下，他之前数次打探神兵阁的意图，但每次柳青青都缄口不言，如今她终于主动提起了，看来，神兵阁不想再等下去了。

    “当然记得。”萧沐阳点了点头，神兵阁帮过他几次忙，他自然不会过河拆桥。

    “萧公子有所不知，神兵阁的底蕴虽然非常深厚，但优质的修行资源全部集中在北湖郡主脉那里，而我们这些小国度的支脉则只能获得劣质的修行资源。”

    柳青青的语气中透着一丝无奈，随后又道：“而为了获得更好的资源，我们只有一个办法，那便是竞争！”

    “如何竞争？”萧沐阳目光闪耀出一道锋芒，此刻他隐隐明白神兵阁为何花大代价招拢人才了，应该就是为了竞争，从而获得更好的资源。

    “在小国度中寻找天赋卓绝之人，之后送往神兵阁主脉，如果他们在主脉那边有优异的表现，那么我们所在的支脉便能得到优质的修行资源。”柳青青大致解释了一番。

    “明白了。”萧沐阳微微颔首，目光露出一抹明悟之色。

    神兵阁分化出无数支脉，去往各个小国度，然后将小国度里面天赋出众之人汇聚在一起，从中挑选出一批真正的天才人物，长此以往，神兵阁便拥有大量天才，实力只会越来越强。

    即便这个过程中需要花费大量的人力、物力，但以神兵阁的底蕴根本不会在乎这些，只要能够招拢到天才，那些付出根本不算什么。

    一位天才的价值，是根本无法用金钱来衡量的。

    “这么说来，你们阁主看重我的天赋，想让我代替你们这一支脉去北湖郡的神兵阁主脉？”萧沐阳目光看向柳青青问道。

    “不错。”柳青青臻首轻点，道：“以萧公子的天赋，即便放在北湖郡那等天才如云的大地域，也绝对能占据一席之地，我认为这对于萧公子而言是一次绝佳的机会，可以去外面的世界看看。”

    萧沐阳面露沉吟之色，没有立即回应柳青青，他自然是想去外面闯荡，只是他对神兵阁还不太了解，不知去了主脉那边会发生什么事，若是他的天赋得到主脉的认可，是否一定要留在那里？

    见萧沐阳还在犹豫，柳青青又道：“在主脉，只要你天赋够强大，便能得到重视，倾尽资源培养你，而你的光芒也能够得到尽情的绽放，这难道不是你想要的吗？”

    “神兵阁会限制我的去留吗？”萧沐阳忽然开口问道。

    “不会，如果你不愿意留下，神兵阁会对你提出一些要求，只要你达成了便能够离开。”只见柳青青美眸中露出一抹浅浅笑容，道：“不过我相信，只要你去了主脉那边，一定不会舍得离开。”

    “这么自信吗？”萧沐阳笑了笑，没有继续说下去。

    也许神兵阁真有柳青青说的那么好，但他还有许多要做的事情，他的身世、老师的去向，这些都不可能在北湖郡找到答案，因此他不会永远留在神兵阁。

    当然，那些目标距离目前的他而言还太过遥远，北湖郡才是他应该去的地方。

    “如今苍澜皇室一心要置我于死地，你们能够将我安全送出去吗？”萧沐阳问道，纵使神兵阁底蕴深厚，但这里终究只是一处支脉而已，怕是很难与皇室的力量抗衡。

    “我们会尽力相救，到时阁主也会出面，想必苍桀会给几分面子吧。”柳青青回道。

    萧沐阳忽然想到了什么，看向柳青青又道：“我还有两个不情之请，希望神兵阁能够答应。”

    “你说。”柳青青脸色平静。

    “第一个请求，我想带顾刑一同离开，他的天赋同样很强，这一点柳姑娘应该很清楚；第二个请求，我希望神兵阁能够暗中派人保护华浅雨，不要让她出现危险。”

    柳青青美眸眨了眨，目光耐人寻味的看了萧沐阳一眼，含笑打趣道：“萧公子不仅天赋非凡，没想到还是一位痴情人，不知会让多少女孩喜欢，若非萧公子已经爱上了华姑娘，青青便要追求你了。”

    萧沐阳听到此话嘴角抽搐了下，这玩笑开的有点大啊，比他大那么多，还想要追求他？

    若是柳青青知道萧沐阳此时的想法，不知会作何感想。

    “第一个请求不难，我会向阁主禀明，想必阁主会欣然答应，至于第二个请求，华浅雨是华家的小姐，神兵阁不太好插手。”柳青青开口回道。

    萧沐阳眉头一皱，这时柳青青又补充了一句：“不过阁主非常看重你的天赋，只要是你提出的要求，我们都会竭尽全力去完成，因此你大可放心，华浅雨绝不会有任何事。”

    “那就拜托了。”萧沐阳抱拳道。

    “萧公子客气了，你与我们实则是合作的关系，不必太见外。”柳青青莞尔一笑，笑容极为妩媚动人，一颦一笑间透着一股惑乱众生的美感。

    萧沐阳笑着点头：“既如此，那我便不客气了何时动身？”

    柳青青沉吟了片刻，随即回答道：“此事不容耽搁，明日便启程吧。”

    “好。”萧沐阳点了点头，随后将柳青青送出了房间，这时楚清漓走到他身边，好奇的问道：“她说了些什么？”

    于是萧沐阳便将柳青青的话大概说了一遍，楚清漓美眸中露出一抹惊讶之色，似乎没想到神兵阁竟然还有如此大的来历。

    “你真打算去吗？”楚清漓轻声问道。

    “苍澜已经没有我的容身之处了，而且，我之前便也打算出去看看，这是一次机会。”萧沐阳目光看向楚清漓，问道：“难道师姐不想吗？”

    只见楚清漓眼神有些茫然，她的内心有些矛盾，不知道什么地方是她该去的，离开苍澜之后，又会发生什么事。

    不过很快她眼神便恢复如常，似乎想通了，她答应过老师要好好照顾小师弟，既然如此，那她便跟在小师弟身边保护他，至于以后会发生什么事，那便让命运来安排吧。

    …………

    深夜，统领府内，两道身影站在里面，正是苍天临与顾刑。

    “请二皇子出手救下萧沐阳。”顾刑朝着苍天临躬身道，神色极为凝重，这是他平生第一次求人。

    苍天临背对着顾刑，淡淡道：“你可知这次是我父皇要杀他，我即便有心保他，也无能为力。”

    “只要二皇子能出手相助，顾刑愿听凭调遣。”顾刑再度开口。

    只见苍天临目光中闪过一道亮芒，不过瞬间便消失，仿佛从未出现过。

    随后苍天临转过身，脸上露出一丝严肃的神色，目光凝视着顾刑道：“我可以暗中派人相救，但至于能否救下，我无法向你保证，毕竟场面太混乱，什么事都可能发生。”

    “二皇子需要我做什么？”顾刑看着苍天临的双眼开口问道。

    “日后效命于我。”苍天临沉声道。

    顾刑眼神变化了下，随后转身朝外面走去，然而就在快要离开的时候，他脚步停顿了下来，口中吐出一道沉重的声音：“希望二皇子说到做到。”

    声音落下，顾刑身形消失在黑夜之中。

    看着外面的夜色，苍天临嘴角忽然勾起一抹无比灿烂的笑容，随后他走到书案前，提笔迅速写下一封信。

    “来人。”苍天临朝着外面喊了一声。

    很快便有一道身影走了进来，躬身道：“二皇子有何吩咐？”

    “速速将这封信送往牧王府，记住，只能让牧王亲自打开信，任何人不得过目。”苍天临面容凝重的吩咐道。

    “遵命。”那人回应一声，随后从苍天临手中接过信，身形一闪，直接消失在原地。

    “等待了这么久，这一天终于到来了！”苍天临喃喃自语，眼眸中露出一道夺目的锋芒，他终将拿到他想要的一切，没有任何人能够阻挡！

    【作者有话说】

    今日份第六更！！！

