    “这么多，等会儿看来得和哥哥嫂子打包回家。”

    “正好，他们应该也差不多该起床了。”凌素轻笑开口。

    对于乔柏消失掉，两人默契的没有去提这件事情。

    仿佛这件事情大家都默契的直接无视掉一般。

    两人吃完饭回公寓，唐依依从头至尾都表现得相当的正常，很开心的和凌素聊着天。

    打开门，倒是看到刚刚起来的两人。

    凌素笑着开口：“刚好，给你们俩打包了午饭。”

    唐靳御伸手接过她们俩手上买的东西：“你们都买什么了？这么多？”

    简柒也是好奇，这两个人是去把商场给买空啦？

    “给你们买的被套，结婚自然是要喜庆一点！”凌素笑着开口，放下手中的餐盒：“你们俩快过来吃饭。”

    简柒难得有些不好意思。

    话说，美人第一天来她家，竟然磨蹭到中午才出来，别人都出去溜达一圈回来了！

    “那个……我今晚下厨，给你们做大餐！”简柒开口。

    唐靳御偏头：“我好像记得，你说过要给我做吃的，倒是没有想到等这么长时间。”

    简柒凑近他，压低声音开口：“本来今天中午准备做的，谁让你拉着滚床单？”

    唐靳御眼底划过一丝笑意：“嗯，我的错。”

    简柒轻哼，抬手捏他的腰。

    唐靳御伸手搂住人，“吃东西。”

    唐依依看着他们俩笑着开口：“哥哥，你又欺负嫂子？”

    “对，他欺负我！”简柒淡定附和。

    凌素警告的看唐靳御。

    唐靳御：“……”

    话说，什么时候他地位下降得如此快？

    之前他家唐首长也是这样子！

    简柒笑着开口：“是不是觉得特别不爽？”

    唐靳御垂眸，看着某人小人得志的模样，唇角笑意深深：“没有。”

    “明明有，还嘴硬！”简柒轻哼。

    唐靳御忍着笑，抬手捏她的脸：“我很高兴！”

    “口是心非。”

    唐靳御笑笑，不和她继续深究这个问题。

    随她吧！

    两人坐在餐桌上吃东西，客厅唐依依和凌素商讨怎么布置他们的婚房。

    这里简单布置一下，重点还是要在老宅那边布置一下唐靳御的房间。

    可这样的话，难免凌素会有问题。

    “不用去老宅，去我和她的房子。”唐靳御开口。

    他的话让三个女人都是愣住。

    “你是说你那荒废很久的别墅？”唐依依开口。

    唐家本就有钱，唐靳御本来常年待在部队，回家的时间也不多，所以名下的那栋别墅一直没有去住，难得回来都是住在老宅那边。

    唐枭也是大部分时间在部队，以至于大部分时间都是唐依依待在老宅那边。

    关键是唐依依住在外面，唐枭不放心，所以一定让她回老宅。

    只是，这唐靳御突然之间说要住在外面，还是让唐依依惊住。

    包括简柒也是疑惑的望着人：“你去哪里租的房子？”

    她当唐靳御是害怕凌素为难，所以单独租的房子。

    唐靳御轻笑，“吃完带你们三个过去。”

    “哥，你真的打算搬出去住啊？”唐依依问。

