    但顾惜玖没有，她只是睁开了眼睛，那双眼睛很清冷，很淡定，就这么回望着他，然后她也笑了一笑：“左天师大人又开惜玖玩笑了。好啦，这果子既然有这功用，那我就留下好了，多谢左天师大人。”

    帝拂衣：“……”

    她明明笑了，明明要他的果子了，他为什么还是有一种无力感？还是觉得她越来越远？

    帝拂衣一时没说话，但也没起身。

    顾惜玖被他半抱着躺在被子里，她觉得有些热——

    她不动声色地向被子里缩了一缩：“麻烦左天师大人出去给我关一下门啊，我想休息休息。”这是下逐客令了。

    帝拂衣没有出声，但也没有离开。

    顾惜玖也就不理他了。

    良久，他终于出声：“你在这里不太保险，不如搬去我那里？我在这天聚堂有一幢别院……”

    顾惜玖：“……”她觉得她实在搞不懂这位左天师了。

    她知道这世上奇人怪人不少，什么样的奇怪性格都有，但论让人摸不到头脑，却以眼前这位左天师为最。

    忽冷忽热，忽远忽近。

    她感觉自己一向善读人心，却读不懂这位左天师所想。

    幸好，她和他交集并不算多，她和他之间也没有其他牵扯了，所以她可以不必去考虑他到底想做什么。

    “这个地方就很好，惜玖不想再更换它处，多谢左天师大人抬爱了。”顾惜玖客气地拒绝。

    静默又开始在屋里蔓延，空气也在彼此的沉默中变得沉重，仿佛被什么一寸寸绞紧。

    帝拂衣终于放开了她，向后退了两步，定定地看了她片刻，没再说话，转身就走了出去。

    屋内又静了下来。

    这次是真的静，没有第二个人存在。

    而几乎凝滞的空气也随着那个人的离去而重新流动起来。

    顾惜玖微微吐了一口气，就这样吧，无论这个人到底是把她当成红玫瑰还是白玫瑰，都已经和她无关。

    她现在应该考虑的是龙司夜，她和他才是一对儿，有多少像她和他一样双双穿越异世的？

    这可见是老天有意的安排，既然是老天安排她和龙司夜再重逢，还就证明是想把她和他凑成对的。

    就算龙司夜答应了帝拂衣一生不娶她，那她也要和他在一起，哪怕做一辈子的情人也无所谓，来弥补前世的遗憾。

    ……

    屋里很暗，没有灯，夜明珠也没有亮起。

    帝拂衣坐在黑暗中也不知道多久了，他始终没说话，

    沐雷被左天师派出去查什么案子去了。

    沐风赶过来陪他在黑暗中静立了也不知道多久，终于忍不住开口：“主上，要不要先吃点东西？您耗力太巨，需要补一下。”

    帝拂衣依旧不动，似乎在扮雕像。

    沐风很有些担忧，这样的主上他还是第一次见到。

    原先主上不是没有沉思的时候，但那时大家都知道他是在盘算事儿，至于盘算什么事，就看他盘算完毕谁开始倒霉了……

    而这次他又沉默了，但这次的沉默和以往任何时候都不同，

    ………

    求票票，么么哒。

