    张经理说道：“那，方总，你说怎么办？”

    方朝有些后悔，当初他嫌弃绿意的店铺太小了，所以没有一起租下来。

    要是当初一起租下来，那多好，哪儿有现在这样的事。

    方朝说道，“咱们这里的店铺和隔别的店铺是一个老板。我是他们的大客户，这个绿意不过是小客户。我和店铺的房东也很熟悉，我给他打个电话，让他们把这个铺面转租给被人，甚至租给我们都行！要不然这像什么话！”

    方朝是执行力很强的人，他打了电话过去。

    “唉哟，刘总！刘总你好！我是方朝啊！明年的租金我们公司已经转给你了，你应该收到了吧。”

    刘总：“收到了！收到了！方总费心了！”

    方朝是刘总的大客户，他得罪不起。

    方朝：“刘总，一件事我给你反应下，就是我们隔别的那个店铺，以前开超市那个，现在开了个路边摊中餐馆。你知道中餐油烟重啊！食客也杂乱，严重影响这里的环境，也影响到我们的生意了。我的意思是也不为难刘总，你这个铺子租给他们多少钱，能不能以同样的价格租给我们绿意！我们现在的生意是深受其害啊！”

    ……

    此时，江州市。

    沈薇一直住在闺蜜的家中。

    按照沈峰的那种性格，和所欠的外债，周萧能够帮一时，帮不了一世。

    沈峰最终还是把自己的武林山珍给转了出去，开业二十多年的武林山珍从江城消失，成为了一家浴足城。

    武林山珍抵押的钱远远不够还债，沈峰在江城的房产，沈峰自己的奔驰S450，沈薇的宝马425也全部抵押给了银行或者是信贷机构。

    现在的沈峰一无所有，被列为失信名单，在江州的朋友那里做事，想办法东山再起。

    沈薇也只有寄居在江州的朋友家里，在一家房地产开发公司上班。

    以前的当家小姐，现在也不得不自己出来找工作。

    沈峰东山再起的办法就是让沈薇去相亲，看看沈薇能不能给自己找一个好亲家。

    沈峰相信，只要度假山庄的那个窟窿填上了，项目启动，自己就一定能够东山再起。

    沈薇知道父亲的心思，也没有办法改变自己的命运。

    谁让沈峰是自己的父亲呢？

    父亲落难，自己不救，又有谁来救？

    沈薇想着，其实沈峰完全有机会在债务暴雷之前就找到解决办法。

    如果当初武林山珍一直和周萧合作，独家采购周萧的鸡枞菌，那么武林山珍现在的生意应该爆好，利润也应该翻倍了吧？

    沈薇之所以敢这样想，最主要的原因还是因为武林山珍都关门几个月了，还有不少食客打电话来吃乌鸡菌汤。

    可惜了……

    沈薇叹息一口气。

    下班后的沈薇在朋友的家里刷着视频。

    她从来没有这样疲惫过，不是因为工作劳累，而是因为自己的心也很累了。

    沈薇忽然刷到了吃味哥关于探寻绿意小厨的直播回访剪辑。

    看到绿意这两个字，沈薇就觉得非常的熟悉。

    她果然也在视频中看到了熟悉的声影——杨倩！

    也就是说，绿意小厨应该是周萧的生意。

    想到这里，沈薇发自内心的为周萧感到骄傲！

    周萧终于还是踏出了最重要的一步，开始自己做生意了！

    忽然，沈薇又怅然若失。

    自从沈峰和周萧大闹一场，沈峰拒绝接受青霞村的菌子，随后又破产后，沈薇是实在没有脸面对周萧。

    她删除了周萧的一切联系方式，包括微信和电话。

    “你还好吗？”沈薇看着窗外江州的夜景，情不自禁说道。

    沈薇的情绪也出现了一些波动。

    江州很大，比江城大了不少，但是这么大的江州却没有沈薇容身的地方。

    沈薇想到这里，眼睛很酸。

    “薇薇，你怎么了！”闺蜜陈晓冉递了一张纸过去。

    “没什么，虫子进眼睛了。”沈薇接过纸巾擦拭着眼睛。

    大冬天的哪儿有什么虫子，陈晓冉知道沈薇的心情不好，便不再追问。

    她说道：“你早点休息，明天你还要去相亲呢。”

    沈薇重重叹一口气想到，是啊，自己明天还要相亲，沈峰所有的赌注都押在自己的身上。

    第二天，江州帕兰朵意大利餐厅。

    沈薇如约来到这里，并且找个位置坐了下来。

    她精心打扮着自己，就像是摆在货架上的商品。

    “请问是沈薇吗？”一位穿着西装，个子高高长得白净的男人走过来问道。

    “你好，我是沈薇，你是……”

    男生说道：“你好！我就是王晓峰。我可以坐下吗？”

    “当然，请坐！”

    王晓峰很绅士地坐了下来，上下打量着沈薇，就像是打量一个货品。

    沈薇被盯着不好意思，低下了头。

    王晓峰也不拐弯抹角，直接说道：“沈小姐，你应该知道我们这一次见面的目的，我希望我们两能够开诚布公。”

    王晓峰说道：“我知道你是名校毕业，学的是会计，你很优秀。”

    沈薇不好意思的笑了一声。

    王晓峰又说道：“你应该也知道我。”

    ……

    江城，绿意小厨的生意很好，周萧准备单独聘请个厨子，他想到了武林山珍的王厨子，便给沈薇打了个电话。

    周萧打电话给沈薇，沈薇的手机一直忙音（黑名单）。

    周萧想着很久没有给沈薇联系过了，又给沈薇发了微信，却发现微信也被删除了。

    这是什么情况？

    周萧和沈薇也算是认识一段时间了，对沈薇的性格还是比较了解。

    沈薇是独立性很强很自主的姑娘，这一次把自己拉黑，一定是遇到什么事情不想周萧看到她狼狈的一面。

    到底是什么事情？

    周萧想都不用想知道肯定是沈峰的债务危机暴雷了。

    “这个傻子！”周萧叹息一声，准备去武林山珍找沈薇，却发现武林山珍居然关门了！

    周萧有些懵。

    这段时间他一直忙着村里的事和绿意小厨的事，没有想到武林山珍关门了？

    还好周萧有唐经理的电话，他打了过去。

