    秦安可和徐梦晴很快就在大厅里找到了自己想要找的人。

    这个富少叫做王骁。

    王骁是王家人。

    王家上一辈最出名的便是至今活跃在S城的两兄妹，一个做到了省里的高位叫做王燕青，一个则是在游艇俱乐部的创始人之一，黑道白道都要给三分面子的王宁夏。

    而秦安可这次就把目标定在了这个王骁身上，因为她听说这个王骁是王宁霞最宠爱的一个侄子，将来甚至极有可能继承王宁夏的产业。

    王宁夏将他当成继承人在培养，他甚至已经在王宁夏的公司里做到了高管层级。

    有王骁点头，给秦氏注资的事情还不是勾勾手指就能搞定的。

    “王少。”

    秦安可娇嗲的声音响起，勾得王骁回头看了一眼。

    餐桌边上，一个身材丰满的美人正在挺着自己最傲人的位置冲着他抛媚眼。

    王骁舔了舔嘴唇，整了整自己一身高订西装，拿起一杯香槟朝着秦安可走了过去，“你是？”

    “王少真是贵人多忘事，我们之间见过的，我是秦安可，”秦安可电眼一眨，做出伤心的样子。

    她来之前早就已经做好了准备，知道王骁最喜欢的就是这样的女人。

    王骁果然上钩，做回忆状，“想起来了，原来是秦小姐，久仰久仰。”

    他说着，就要和秦安可碰杯。

    两个人聊着聊着，王骁就对着秦安可动手动脚起来了。

    秦安可一个劲儿的朝着他身上贴，笑得格外浪荡。

    会场之中的人都看不下去了，低声窃窃私语起来，可是却没有人敢开口说出来，只能在心底暗暗骂一句“狗男女”！

    王骁似乎还想要更进一步，搂着秦安可的腰低声说，“咱们到窗边去坐，那里景色好，一会儿本少爷带你上游艇，咱们有什么合作都在游艇上好好谈，不就是给秦氏注资的事吗？只要我开口，我姑妈就没有说不的！”

    他信誓旦旦哄着秦安可。

    一听到能上游艇，秦安可眼睛都亮了，今天朋友圈又有东西可以炫耀了，又能谈成生意，又能炫耀，真的来值了。

    秦安可悄悄回头，冲着坐在另一边和几个贵妇闲聊打关系的徐梦晴眨了眨眼睛。

    徐梦晴会给她一个加油的眼神。

    秦安可笑着，几乎趴在王骁的身上，又和他碰了一杯，“那咱们就这么说定了，我正好带来了文件，一会儿游艇上我给王少好好讲一讲。”

    王骁转身，搂着秦安可朝着落地玻璃窗那边的软座走过去。

    可这会儿靠窗的软座都已经坐满了。

    他眼睛一眯，逡巡了一圈，最终将目光落在了单独坐在那里穿着白色连帽卫衣和牛仔裤，还带着一顶帽子看不清脸的女人身上。

    “嘁，现在俱乐部什么人都可以来了？这种货色也配进这个门，怎么搞的！”

    顺着王骁说的那个人看去，秦安可看到了秦暖暖，心底不由得得意起来。

    她眼珠子一转，对着王骁撒娇，“我刚才看见门口的门禁挺松的，什么打扫的阿姨就能随便带人进来，也许是混进来骗吃骗喝的呢，你看她穿成这样，哪有人来这里这么穿的，不是看不起我们嘛！”

    王骁被她这么一撺掇，差不多也信了。

    他快步走了过去，冲着秦暖暖高声叫着，“喂，让开，这里是本少爷的位置，要饭的坐角落去！”

    所有人都朝着秦暖暖那边看了过去。

    徐梦晴更是露出幸灾乐祸的表情，安可果然是厉害，知道借刀杀人。

    可秦暖暖眼皮都不掀一下，仿佛没有听见王骁在说什么。

    王骁被她这样的态度惹毛了，抬脚就朝着秦暖暖踹了过去。

    还没有碰到秦暖暖，秦暖暖已经一脚踹在了王骁的小腿胫骨上。

    “别乱吠，吵。”

    “啊——”

    一声惨叫之后，王骁摔在了地上，连带着把身边的秦安可也拖到了地上，两人手中的香槟倒了满身，好不狼狈。

    王骁一把推开了秦安可，愤怒从地上站起来，一瘸一拐走近秦暖暖却不敢再对她动手，伸手戳着秦暖暖骂道，“滚出去，你是什么东西，竟敢在这里打人，保安！保安呢！”

    周围看热闹的人越来越多，俱乐部的经理也被惊动了。

    她原本在楼上包厢里陪着王宁夏和周家的大夫人挑选泳装，可周夫人一直挑选不好一会儿出海要穿的泳装，各式各样的款式堆了整个包厢。

    听见楼下闹起来，王宁夏挥挥手让经理先过去处理。

    经理急急忙忙下了楼，就看见王骁和一个穿着白色连帽卫衣的少女吵了起来。

    其实少女话很少，基本上都是王骁在骂人，可少女厉害就厉害在，一句话就能怼得王骁原地爆炸。

    经理认识王骁，却不认识那个少女。

    她低头问身边的人，“这是谁？”

    身边的人拿起一个机器远远扫描了一下少女的脸，立刻扫出了少女的身份，当看到上面的信息时，有些惊愕的抬头。

    “那位秦小姐原本不是会员，但是邵九霄先生在三分钟之前忽然给她办了会员卡。”

    经理吃了一惊，同时庆幸入了诺亚寰宇出的这套价值百万的身份信息扫描软件。

    这可都不是能随便得罪的人啊！

    她赶紧上去准备劝架，可王骁被气得抓狂，抬眼就看见了经理走了过来，赶紧拽住她没好气说，“你来的正好，这个刁民来这里骗吃骗喝不说，还动手打人！把她给我赶出去！”

    经理一脸为难，低声对王骁说，“王少，这位秦暖暖小姐也是会员。”

    还没等王骁说话，秦安可先叫了起来，“不可能，刚才我明明看见是一个打扫卫生的阿姨带她进来的，她怎么可能有会籍！一定是弄错了！”

    王骁回头瞪了一眼秦安可，“男人说话，女人少插嘴！”

    秦安可脸色惨白，委屈的泪水在眼眶里打转，可又不敢得罪这个王骁。

    只能跺了跺脚，无声表示自己的抗议。

    王骁懒得理她，直接对着自己的几个兄弟招了招手。

    “我记得游艇俱乐部有规矩，如果有五位以上的会员提出，哪怕是游艇俱乐部的会员也可以取消她的会籍。”

    经理瞬间意识到了王骁想要做什么，“王少……”

    她来不及阻止，就见王骁已经带着自己的几个兄弟，对着秦暖暖说，“我们现在要把你赶出游艇俱乐部，你是自己滚，还是我找人把你架出去。”

    秦暖暖将棒球帽的帽檐扯到后面，站起身，抬头望着嚣张的王骁。

    “是不是你妈几天没抽你，就不知道自己是人是狗了?”

