    他不想要之前的事情再重复发生！

    他真的承受不住，再一次看到她那般毫无声息躺在病床上的模样！

    简柒觉得唐靳御明显就是想多了！

    “走吧！”

    简柒轻笑：“沐寒的仇，我们来一起去报！”

    “还有当初加注在你身上的痛苦。”唐靳御沉沉道。

    简柒莞尔，唇角泛着一丝浅浅的笑意，自然是明白唐靳御的担心，也明白他在顾忌什么。

    “好！”她只应一个字。

    唐靳御握紧她的手，接着松开：“走！”

    两人朝着莱西的位置而去，而此刻玫瑰已经追到莱西。

    莱西身边此刻只剩下两个保镖还在，其余人已经牺牲掉。

    整个丛林周围到处都响着枪声，来追赶莱西的人，大部分被甩掉，剩下的也被手下给解决掉。

    玫瑰趁机对方不注意，隐蔽在暗处解决掉一个保镖。

    剩下的那个保镖发现玫瑰的位置，对着玫瑰的位置快速的开枪。

    莱西也注意到前来的玫瑰，脸色瞬间一沉！

    对于出卖自己的人，他绝对不会就这么轻易地便饶过！

    拿着手中的枪，莱西也是一同朝着玫瑰的位置开枪。

    两个人本想要靠近，一同将玫瑰给解决掉，可是听到赶过来的声音，保镖对着莱西开口：“老板，你先走，我来解决掉玫瑰！”

    声音越来越近，莱西也只得点头：“动作快点！”

    说完，莱西快速离开！

    保镖手中有重型枪械，拿着枪便对着玫瑰的位置进行一个扫射。

    整个过程，玫瑰整个被压制得完全没有办法反击。

    她忍不住皱眉，躲在树后根本不敢露出头。

    看着不断朝着她位置过来的保镖，玫瑰心一狠，直接从丛林之中蹿出来，翻滚在地上，对方手中的子弹一排排打过她经过的地方。

    趁着对方换枪的瞬间，玫瑰找准机会，拿枪对准对方脑袋，直接扣动扳机。

    明显，对方反应相当快速，快速躲开，但玫瑰也是打中了对方的肩膀。

    对方迟缓的瞬间，玫瑰再次开枪打中对方身体。

    玫瑰要再开枪，对方已经快速躲起来。

    这么折腾一段时间，要是继续下去，指不定莱西就跑丢了！

    就在玫瑰皱眉的时候，旁边位置，枪声响起，子弹朝着保镖的位置而去。

    玫瑰侧头看过去，阿仁开口：“姐，你先走，我帮你拖着！”

    “小心点！”玫瑰开口，转身，快速离开。

    保镖想要去解决掉人，却是被阿仁给牵制住。

    没有办法，他只得留下来解决掉阿仁。

    玫瑰的速度很快的追上莱西。

    看着就要从悬崖边往下爬的莱西，玫瑰皱眉，直接伸手拿出枪对着莱西的位置开了一枪。

    莱西收回手，停下动作，视线冷冷的望着玫瑰。

    “你想要做什么？”莱西冷冷的望着玫瑰。

    玫瑰几乎是没有和他废话，直接开枪，子弹击中莱西的膝盖。

    莱西没有稳住，整个人直接朝着前面的位置跌倒，单膝跪在地上，一只手捂住受伤的腿。

    “你竟然想要杀我！”莱西面色阴沉难看。

