    

    
                第1465章

    
                “通知下去，澎湖湾二期不提供预售服务。”江志浩道。

    
                黎冰和董青云都一愣，不提供预售服务？

    
                国内的房产商，无论大还是小，现在都是靠预售来迅速回笼资金。毕竟从银行贷款的利息，每天都是一笔不小的数字。拖的时间越久，利息越多。

    
                董青云冲黎冰使了个眼色，黎冰会意，道：“江先生，目前我们的澎湖湾项目正处于高热度时期，如果现在开启预售，应该在极短时间内就能把资金回笼，还掉银行的贷款。这样一来，公司的资金压力就会......”

    
                “不需要。”江志浩道：“用不了多久，会有一笔数十亿的资金汇入，到时候直接还贷款就行了。如果暂时有压力，可以把其它供应商的货款先压一压，相信他们不会拒绝的。”

    
                黎冰皱起眉头，延迟供应商的货款发放不是不可以，现在澎湖湾项目热度高的吓人，数不清的人想方设法要送货进来。

    
                只不过黎冰对质量把控很严格，大部分人都被淘汰掉了。

    
                可是延迟货款，也只能解燃眉之急，真等澎湖湾项目完全建设好，就算在不缺资金，快速赶工的情况下，最快也得一年半才能完工。

    
                毕竟二期的建设，比一期增添了许多智能化设备，需要进行更多的预铺设。

    
                “集中力量，一栋一栋的建设，建好一栋卖一栋。”江志浩道。

    
                黎冰和董青云再次一愣，建好一栋卖一栋？

    
                为什么？

    
                她犹豫了下，然后忍不住问：“江先生，我实在不明白您为什么要这样做，而且您说的数十亿资金，又是从哪来？其它银行的贷款吗？”

    
                “当然不是贷款，而是我其它项目的收益，大概一两个月左右就能到。最迟不超过一个季度。”江志浩道：“至于不开启预售，只是因为货以稀为贵。如果开启预售，等于全盘开放，他们的可选择性太高。一栋一栋的卖，他们就没有那么多选择性了，只能去抢。因为我们会进行限制，一个家庭或者个人，只能买一套住宅，并且五年内房产证押在我们的物业公司内，不允许随意出售。”

    
                董青云还是听的不解其意，黎冰却听的眼睛一亮。

    
                她已经听明白江志浩的意思了，限制每次的房产销售量，限制出售转让周期，这些都可以大幅度提升澎湖湾二期项目的稀缺性。

    
                所以，江志浩这样做的唯一目的，就是为了卖出更高的价格！

    
                至于他所说其它项目的盈利高达数十亿，这一点黎冰没有怀疑，反而觉得理所当然。

    
                能想出这种营销策略的人，赚个几十亿不是很正常吗。

    
                要知道，光是澎湖湾一期，就让江志浩赚几十亿了，作为热度更高的澎湖湾二期，她的最低盈利目标，是一百五十亿！

    
                这个盈利额，可以说相当高了。

    
                很多房产公司做一辈子，可能还没澎湖湾二期的盈利高。

    
                江志浩从黎冰的表情看出，她已经明白了自己的意思，不禁笑着道：“你要记住，无论任何商品，想卖出高价，稀缺性才是唯一的卖点。如果不能给人制造这样的感觉，那无论你给出多少噱头都没用。”

    
                “那我们的起售价是......”

    
                “十五万一平方。”江志浩道：“最高限制在三十万一平。”

    
                黎冰和董青云都睁大了眼睛，在这个平均房价仅仅两三万的城市里，想卖到十五万一平方已经称得上惊人了。

