    陈珠之前就被送到了M市来的。

    “她现在怎么样？”

    “精神还行，有点儿恍恍惚惚的，不过，一直都很安静，听说一天也没说几句话。”赵鑫说道。

    江筱点了点头。

    那挺好的。

    如果陈珠现在是这样的状态，挺好的。

    “我外公外婆他们还不知道的吧？”

    “不知道啊，没有跟他们说过。我看他们现在也是挺好的？”赵鑫说道。

    江筱嗯了一声。

    她也觉得姜松海和葛六桃现在这样挺好的。

    如果再让陈珠出现在他们的生活里，他们的生活可能又会是一团糟。

    但是，这是她自己的想法，毕竟她不是葛六桃，也许对于葛六桃来说，能够知道女儿在哪里，或者说一家人还能够团聚，会比现在更好也说不定。

    所以江筱决定以后再看看情况，看看要不要把陈珠的消息告诉他们。

    告诉了他们之后，让他们自己决定要怎么处理。

    现在况侃之已经自己去一个小镇里隐居起来了，相信也不会再出现在他们的面前，主要还是年澈。

    所以，最好还是等到年澈的事情处理完了之后再跟他们说。

    “我不去看她了，赵鑫，这边的事情还是要麻烦你有空的时候多留意一下。”

    “嫂子，瞧你说的，你的事情就是我的事情啊，你不说，我也会盯着的，你就放心吧。”

    赵鑫拍着胸脯跟她保证。

    江筱突然觉得，过了这么几年，赵鑫都靠谱多了啊。

    “谢谢了。”

    “小小，你的电话。”

    葛小彤在里面叫道。

    难道是她爸爸打电话过来了？

    江筱立即就跑了进去。

    但是出乎意料的，电话却不是D州打过来的。

    “姑妈？”

    “小小啊，我还不知道你回了M市，让小李查了一下才知道的。”

    江筱的心一紧，声音都有些变了。

    “姑妈，是不是出了什么事情？U国......”江映琼很少会打电话找她的，这还专门让小李查找她的下落打了电话追过来，难道是U国那边出了什么事情？

    难道是孟恶霸他们出了什么意外？

    江筱的心都绷了起来。

    江映琼一听到她的语气都变了，赶紧说道：“不是不是，U国那边没有什么特别的消息，也还没有昔年的消息，哦不，也不算是没有消息，有好消息的，那就是没有听到咱们的人在那边有一个出事的。”

    没有人出事，那就是好事。

    那就说明他们在那边都还好好地活着。

    这的确应该算得上是一件好消息。

    江筱的心一松。

    “那姑妈打电话过来是有什么事吗？”

    江映琼一滞。

    她应该怎么说呢？

    黎汉中的状况，她是不能随便跟人聊起来的，而且她本身也没有什么兄弟姐妹，以前江适衡失踪，这些事情她也没有人可说，所以有时候都是打电话给卢双双跟她聊的。

    现在知道卢双双的真面目之后，她就不知道这种时候应该跟谁打电话了。

    而且，她也对自己的目光产生了怀疑，不知道自己看人是不是太不行了，以前怎么会被卢双双骗得团团转呢？

    