    “怎么了，这名字有什么不对？”

    见朱颜神色一愣，陆北不禁好奇起来，难不成论关系辈分，朱齐澜还真是阿婆级别的奶奶人物。

    “名字没什么不对，只是……”

    朱颜眉头一皱，思索道：“没什么印象，又似乎在哪听说过这个名字，不如先去集市，我逛一会儿兴许能想起来。”

    陆北闻言脸上一囧，换成别的女人，这话的潜台词是不给包包不让嘿咻，换成朱颜，他大致明白精明如大表哥，为何会生个女儿会没心没肺没心眼。

    马车停在集市路口，朱颜拖着陆北下车，抬手挎着他的胳膊，沿街商铺挨个逛了过去。

    第七十八家商铺。

    陆北麻木移动在店铺门口，暗道不愧是已婚女性，体力充沛，精力旺盛，一个人的战斗力就超过了佘儇加五只小狐狸。

    大表哥清早起床直奔军营，果真是明智之举。

    “哎呀，我想起来了！”

    朱颜惊呼一声，抬手朝陆北招了招，见他面无表情像极了自家死鬼，捂嘴偷偷一笑，快步上前将他拖入店内。。

    “小北，我想起来朱齐澜是谁了。”

    你居然能想起来？

    陆北脑仁疼，他都放弃，准备回玄阴司查查朱齐澜的底细了。

    朱颜四下看了看，小声道：“朱齐澜是陛下皇姐，长公主，封号长明。”

    说完，她又抱怨了一句：“我就奇怪，朱齐澜这个名字似乎听过但又没什么印象，说封号不就好了，直接报名字我哪想得起来。”

    “长公主？！”

    陆北闻言瞪大眼睛，直抽冷气道：“师姐，你是不是逛糊涂了，走, 咱不逛了, 这就回家。”

    不是他不信, 而是发自内心拒绝这个答案，和朱齐澜初见不算愉快，双方大打出手, 他几次置对方于绝死之境。

    好险，差点把皇帝的亲姐姐干掉。

    陆北抹了把额头冷汗, 幸亏朱齐澜命够硬, 没让他得逞, 否则他忠君爱国的优秀人设当场崩塌，彻底告别安逸的小日子, 以后只能死心塌地跟着铁剑盟造反了。

    “你喊这么大声干什么！”

    朱颜抬手在陆北胳膊上拧了一下，小声道：“皇室成员，身份尊贵, 是非不可妄议, 被人听到了怎么办？”

    “怕什么, 师姐不也姓朱。”

    “不一样的, 我这个朱不值钱，不然的话, 你表哥能三言两语把我骗进家门？”

    呵，谁骗谁还不一定呢！

    陆北心头吐槽，严重怀疑大表哥是酒后失身, 眼瞅着肚子越来越大，无奈之下奉子成婚。

    “咦, 你小子一脸不屑是什么意思？”

    “鄙视大表哥花言巧语。”

    “继续。”

    “……”

    陆北翻翻白眼，小声道：“师姐, 关于长公主，我认真的, 你再想想，莫不是记岔想成别人了。”

    “怎么可能。”

    朱颜抬手掰着手指，算到：“修法敬训，邦齐世盛，‘齐’字辈就这么一个澜，是长公主，不会错的。”

    “那……排资论辈的话, 师姐你和这位长公主什么称呼？”陆北好奇道。

    “亲戚差太远，朱家族谱上又没我，排辈分没意义。”

    朱颜嘴上说着没有意义，神色却无比得意, 拍拍陆北的肩膀：“实不相瞒，你师姐我和当今陛下同辈，很多朱家老头子看到我，都要恭恭敬敬喊一声姑奶奶。”

    “这么老？”

    “嗯？！”

    “咳咳。”

    陆北握拳轻咳两声，严肃脸道：“师姐你别误会，我孤儿院出身，对大家族没什么概念，没别的意思，就是奇怪……”

    “奇怪皇室成员修为高寿命长，且严格限制子嗣生育，长年累月下来辈分理应最高，为什么我会和他们同辈，对吧？”朱颜没好气道。

    “明人不说暗话，师姐英明。”

    “不奇怪，谁家祖上还没富裕过。”

    朱颜简单解释了一下，她这一脉祖上也曾出过修为高绝之辈，难以忍受皇族和皇极宗的朱家内斗，放弃字辈换取清净，远离了权力漩涡。

    因为两不得罪，所以两边都得罪，家族没了资源支持，影响力跟着修为一代不如一代。

    “懂了，按这层关系，当今陛下是我表哥，朱齐澜是我表姐，没毛病吧？”

    “无所谓，不缺你这一个两个。”

    朱颜随意摆摆手，老朱家什么都不缺，尤其是亲戚。京师那边更是扎堆，每年下狱处死的犯人，有八成和皇室沾亲带故，关系再算远点，天下都是一家人。

    忽而，朱颜想到了什么，奇道：“无缘无故的，你小子打听长明公主做什么，丑话说在前面，你要是辜负了白师姐，以后也没我这个师姐了。”

    “师姐何出此言，我和白师姐是清白的，八字还没一撇呢！”陆北大惊，八卦佬果真有点东西，一眼就看穿了师姐对他芳心暗许的真相。

    “哼，少在这装模作样，那天我亲眼看到……”

    朱颜抬手比划了一下，终究没有说出口，阴阳怪气道：“长明公主待字闺中，至今尚未婚嫁，她是陛下长姐，娶到她等于一步登天，小北你想抱她的大腿很正常。好好干，以后升官发财了，记得提携你在乡下穷地方厮混的表哥。”

    陆北白眼直翻，使出屡试不爽的注意力转移大法，抬手指向外面长街：“报告师姐，路口有家首饰店，我刚刚听到喊话，全场饰品，一律八折，仅限今日，过期不候。”

    “哎呀，你怎么不早说，是不是那家刘氏金行？”

    朱颜脸色大变，拖着陆北直奔店外：“快点，跑起来，有个簪子我相中好久，一直没舍得买，可算等到了折扣。”

    陆北两手揣在衣袖，晃悠悠跟上朱颜，刚到门口，就看到后者杀入鸭林，掏钱结账取走了心仪已久的饰品。

    “啊，我爽了。”

    朱颜大步走出金行，打量陆北身上穿着的长袍，皱眉道：“你小子这身青不青黑不黑，有够老成的，年纪轻轻一点朝气没有，这可不行，想勾搭公主，得学会在自己身上下本钱，走，今天师姐我高兴，带你去做两身新衣服。”

    陆北点点头，没有拒绝朱颜的好意。

    虽说年前那几天，佘儇为小狐狸们量身定做了几件新衣，顺手也帮他定了两件，他目前不缺衣服说，但……

    人言可畏，尤其是面对八卦党，说得越多暴露越多，索性不提为妙。

    免得消息传回凌霄剑宗，师姐整天以泪洗面。

    “说起长明公主，我小时候对她可佩服了，一桩亲事说推就推，搞得男方家族很没面子，谁说情都没用……”

    “我的男人只能我做主，若不行，宁可孤独终老……”

    朱颜一路为陆北科普八卦，说着说着，突然酸了起来：“听说她家门前天天有人排队，礼品不按件，低于一车都属于没诚意，要是小妤也这么值钱，我隔几个月卖她一回，下半辈子就不愁了。”

    陆北：“……”

    无语的事情还没结束，朱颜在布庄遇到几个识相的妇人，或是出身官宦，或是商贾家境富裕。几个美妇人见朱颜带着小白脸逛街，还给其定做衣服，纷纷调侃卫茂遭此一劫必定官运亨通。

    朱颜不仅不解释，还很嚣张挎住小白脸的胳膊，表示她们说的都对。

    几个美妇捂嘴娇笑，围上前和朱颜打趣，问她在哪找的相好。

    陆北严肃脸立在人群中，每吸一口气都是高档胭脂水粉味，惊觉翘臀遇袭，左右看了看，没能找到凶手。

    考虑到这些是朱颜日常消遣时间的损友，他受此大辱也只是忍了忍没有声张，不曾想，他看在朱颜的面子上息事宁人，对方反倒愈发嚣张了起来。

    屁股提出抗议，脑子让他再忍忍，鸡儿瑟瑟发抖，害怕成为下一个受害者，大喊着让双手前来护驾。

    小陆北亲自开口，脑子不好反驳，命令手脚推开人群，快步来到了布庄外。

    “咦，这是什么？”

    陆北从口袋里摸出一个粉帕，见上面写着的地址，面如重枣，眉若卧槽，随机挑了个幸运路人，将手帕塞了过去。

    据小道消息，第二天，县丞不知何故肝气郁结，大病三天卧床不起。

    言归正传，陆北站在布庄外等待，朱颜和美妇们聊完八卦，意犹未尽走了出来，挎着陆北的胳膊朝下一家商铺走去。

    一道视线凝聚在身，陆北心有所感，感应散开，朝来源处扫视过去。

    入眼，是个极其熟悉的背影。

    卫茂！

    陆北：(一`′一)

    大表哥消息很灵通嘛，师姐这边刚有小白脸，他那边人就到场了。

    陆北心头偷笑，他见卫茂来也匆匆去也匆匆，假装从未现身，一个急刹带咋咋呼呼的朱颜朝其藏身位置冲去。

    墙角。

    陆北堵住卫茂，嘿嘿直笑：“大表哥，这么巧，你来也墙边嘘嘘啊？”

    “哎哟，这不是卫将军嘛，怎么，大过年的不在军营待着，跑出来私会小情人了？”朱颜撇撇嘴，抬手紧了紧怀里的胳膊，一副老娘今天有人陪，不用你惺惺作态。

    “此地藏有逃兵，我过来看看。”卫茂淡淡回道。

    “报告卫将军，我看到逃兵了，随我来，这边走。”陆北抓住卫茂手臂，人多眼杂，由他来带路更为妥当。

    三人同行。

    走着走着，陆北不知所踪，两人依偎而行。

