
陈淑妃不解，转头问道：“梨儿，怎么往这边来了？这不是回去的路啊。”

“娘娘，走这儿来，奴婢才能送你上路啊。”梨儿面容一下子变得凌冽凶狠，用力一推了一把陈淑妃。

啪的一声，陈淑妃整个人就受不住控制的摔进了太液池。

正值凉凉的秋日，太液池这边没有几个值守的，打扫的宫人也一早办好了差事，不在此处了。

陈淑妃落入水中呛了几口水，华丽的服饰沾了水后沉重的很，拖着陈淑妃往下沉。

世家贵女没几个会凫水的，陈淑妃现下也只是旱鸭子扑通了几下，扯着嗓子喊救命。

梨儿面无表情的在旁看着，她自然是看到了陈淑妃那恶毒的眼神，可她不怕，她有什么好怕的。

无人听见，也无人来救。

等陈淑妃彻底沉下去了，梨儿才扯开了嗓子大喊道：“来人啊，淑妃娘娘落水了！淑妃娘娘落水了！”

说完，人就扑通跳下了水。

凤凰殿。

苏尹月给慕晴织检查了术后伤口，伤口恢复得不错，至于取样，苏尹月也不急于一时，装入了药箱，等回去后再让李纯宝进系统化验好了。

恰在此时，有太监慌慌张张赶来，还跄踉了一下，险些摔倒。

慕晴织对宫人还算宽厚，只是轻轻斥责了一句，回头又对苏尹月说道：“嫂嫂请见谅，回头我就让人好好教他规矩。”

苏尹月微微颔首，抿了一口茶，“无碍，只是小事。”

除去慕晴织算计自己的那一件事，她倒是找不出慕晴织其他缺点了，也难怪楚墨阳对这位皇后日渐上心。

只是这个太监为何如此慌张？宫里还能出什么事情？

太监赶紧谢恩，慕晴织一问，才知道是陈淑妃落水了，不知生死。

慕晴织皱了皱眉头，她是不大喜欢陈淑妃，但后宫妃子落水了，跟她这个皇后就脱不了关系，她立即下令准备撵轿，前去查看。

苏尹月闻言，眸色沉了沉，将茶盅放下。

陈淑妃落水？

是意外还是人为？

楚霁风可没跟她说过啊。

她正思量着要不要过去看看，慕晴织已经开口请求：“嫂嫂，你医术高明，你能过去瞧瞧吗？”

苏尹月觉得有点意思，问道：“皇后和淑妃关系不是一向不大好吗？”

慕晴织脸上隐约有些担心，道：“她是大皇子的生母，对大启就是有功的，我是一国之母，哪能跟淑妃真计较呢。”

苏尹月看得出，慕晴织这话不是场面话，而是真这样想真这样做的，还真是个善良的中宫。

她也想看看陈淑妃到底死了没，最终还是点点头。

到了御花园，撵轿就进不去了，慕晴织得步行，她刚做了一个小手术没几天，自然走得不快。

苏尹月带着李纯宝先走一步，太液池那边围了不少人，不过她一眼就看到穿着黄色龙袍的楚墨阳。

太医和医女已到，先进行过抢救，却束手无策。

“让我看看。”苏尹月上前，声音清脆。

楚墨阳本是阴沉着脸，闻言转过头，看见是苏尹月，他没有多问，直接让太医他们让了位置。

陈淑妃被救上来后，发髻散乱，衣衫不整，宫人用了简单的白布围了个简单的小帐篷，免得陈淑妃太过丢脸。

只是陈淑妃似乎在水下窒息已久，唇色和脸色发青发紫，苏尹月探了探她的颈动脉，又看了看她的瞳孔，再看了看李纯宝一眼：“你有办法吗？”

李纯宝耸耸肩，低声道：“人已经没呼吸了，她缺氧那么久，就算救回来也会是脑死亡，没必要。”

她又不是圣人，什么阿猫阿狗都要救吗？虽然系统里的药物能够补给，但也不能这样浪费。

苏尹月嗯哼了一声，出去就对楚墨阳说道：“救不回来了。”

楚墨阳脸色不算好看，嫂嫂说救不回来，那就是真的救不回来了。

他倒不是对陈淑妃有多深的感情，而是陈淑妃始终是大皇子的生母，他自是不想孩子这么小的年纪就没了亲娘。

“善后吧。”楚墨阳吩咐齐公公。

慕晴织终于走到这儿，她听见陈淑妃救不回来了，面色煞白，眼眶都红了起来：“皇上，这是怎么回事啊？淑妃怎么好端端的就落水了？她身边的宫女是怎么伺候的？”

楚墨阳转而盯着角落里的宫女，正是梨儿。

梨儿哭得凄凉，因为磕头请罪，额头都破损了。

听见陈淑妃救不回来了，梨儿又是重重的俯首在地，说道：“奴婢该死，没有照看好淑妃娘娘，奴婢愿意以死谢罪！”

陈家父女接连出事，楚墨阳隐约觉得不是巧合，但又不知道从何说起。

“你和淑妃怎么来了这里？”楚墨阳问道。

“淑妃娘娘伤心过度，又不想回去让大皇子看见她哭肿的眼睛，所以就要来御花园这儿散散心。”梨儿说着，言语透着伤心和悔恨，“只是没想到，淑妃娘娘就是因为神伤，一个不小心就脚滑落了水，奴婢吓坏了，赶紧下水救人，但……但奴婢水性差，又不大能拖得动淑妃娘娘，都是奴婢的错，请皇上处死奴婢吧！”

楚墨阳抿紧了嘴唇，阴沉着脸没有做声。

倒是慕晴织觉得梨儿可怜，这么冷的天，衣裳都湿透了跪在那儿瑟瑟发抖，就开口说道：“皇上，陈大人刚刚不幸离世，淑妃太过伤心而不小心也是正常的，她一个小宫女……”

楚墨阳想起了楚铮，冷冷说道：“她是奴婢，没有照看好主子，就是错了！先打个三十大板，关入天牢，听候发落！”

梨儿没有反抗或者求饶，任由禁卫军把自己拖走。

后宫妃子罹难，还死得这般没脸面，后续还有很多事情要办。

到底是皇长子的生母，楚墨阳让宫人封了口，对外只说陈淑妃是伤心过度而亡。

慕晴织作为中宫皇后，一边要操办陈淑妃的后事，一边还要安慰照看年幼的大皇子，也是俗事缠身。

苏尹月只是叮嘱了慕晴织要好好休息，便也出宫去了。

他们夫妇如今身份尴尬，这种事情还是少掺和的好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65812892"  chaptername="第671章：淑妃落水了">加入书签</a>
</div>
