    仙人洞府开了吗？

    云弈几人也很是惊讶，怎么突然就开了呢？

    陈凡沉声道：“根据气息判断，肯定是开了，我们要进去吗？”

    “进。”时瑛断然说道。

    “不着急。”

    沈轻雪说：“如果进去的是我们三清道的人，我们倒是可以一起进去，可现在涌进去的都是三煞道的人，而且其中还有三王殿中赫连虎这样的存在，我们进去就会被群起而攻之的。”

    “赫连虎是谁？”云弈问道。

    “赫连虎刚才站在大石上，穿黑衣服的那个人，他是三王殿的三王之一，驭鬼人就是他掌控的。”沈轻雪说。

    云弈点点头。

    沈轻雪接着说：“而且，这次三煞道来的还有一个更重要的人物那就是三煞道女帝——宫雪秋。”

    女帝？

    云弈有些小郁闷，这时代还有女帝这样的称呼？

    沈轻雪说：“现在三煞道三个门派的主要带领者都出现了，可就唯独宫雪秋没有出现，所以我总觉得事情不简单。”

    沈轻雪还特意转向云弈，说道：“如果遇到宫雪秋这个女人，你可千万要小心。”

    “她很强大吗？”

    “三煞道女帝，当然强大。”

    沈轻雪说：“不过她实力强弱不是重点文，重点是我怕你见到她会移情别恋，那个女人太诱惑人了。”

    “所以，宫雪秋是神枢宫的人吗？”

    “你怎么知道？”

    云弈苦笑，他想到了梁红英那个女人。

    现在回想，他觉得梁红英的长相其实也只能算是一般，但是当你真正见到她的时候，目光落在她的身上，就总是有种会不自然被她吸引的感觉。

    那女人，好像就是媚骨天成。

    “云弈，你是不是见过宫雪秋了？”沈轻雪见云弈发愣，于是追问道。

    “没有啊。”

    云弈连忙摇头。

    沈轻雪叹息一声，道：“我只是提起宫雪秋这个女人，你就已经浮想联翩了，看来要是你真见到宫雪秋，肯定是要被她勾走了。”

    云弈哭笑不得，“我不会被她勾走的，我保证。”

    “那你心里只能有我。”

    “我……”

    云弈汗然，都不知道怎么回应沈轻雪这话了。

    林凡咳嗽一声，道：“少君，请停止撒狗粮，我们还是商量一下怎么应对眼前这场景吧。”

    沈轻雪脸上微红。

    不过沈轻雪还是对云弈说：“云弈，你觉得接下来我们该怎么做？”

    “等！”

    云弈没有一丝犹豫就说出了心中的想法，道：“正如你所说，里面都是三煞道的人，我们进去会被群起而攻之，所以，我们进去就是找死。”

    “我们现在要是制定一个作战计划的话，那最好就是等那些人抢夺宝物出来了，我们在外面守株待兔截杀他们。”

    “这，就是最好的作战计划了。”

    所有人：“……”

    云弈看着大家愕然的眼光，问：“你们这样看着我做什么？我觉得这计划暂时是最能行得通的啊！”

    林凡笑道：“这的确是最好的计划。”

    “可我怎么觉得你们都在鄙视我呢？”

    “这不是鄙视，而是觉得你其实也很适合在修道者的世界中混。”

    林凡说：“修道者的世界是残酷的，像你这样的，才能够在修道者的世界里混得风生水起。”

    向来冰冷，不怎么爱说话的时瑛突然开口，“林凡的意思是你的做法最无耻，最不要脸，但适合生存。”

    “噗！”

    云弈差点就吐血了。

    看破不说破，知道就好了，为什么非要戳穿自己呢？

    “噗！”

    突然一声嗤笑声传来，将众人都吓了一跳。

    抬头一看，却见一棵大树上坐着一个女人，女人身上穿着一条独具民族特色的红色花裙，她坐在树上，晃荡着双腿，很是欢乐的样子。

    “宫雪秋？”

    沈轻雪突然惊呼出声。

    她就是宫雪秋？

    云弈感到很意外，因为根据沈轻雪对她的描述，这应该是一个身上无时无刻都散发魅力的女人，就像梁红英一样，自己只要看一眼就会不自然地被吸引住。

    可云弈对这女人却没有那种感觉。

    当然，即便是有感觉也不是那种魅惑的感觉。

    宫雪秋身上穿着的民族特色的红色花裙首先就给人一种朴素清纯的感觉，头上还戴着一顶倒三角的帽子，长发扎成了一条大麻花辫，浑身洋溢的是一种青春气息。

    她的年纪看起来也就是二十来岁，大眼睛，高鼻梁，类似于舒淇一般感性的嘴巴，整体五官搭配，就是一个很有特点的大美女。

    宫雪秋从树上跳了下来，笑嘻嘻地看着云弈，道：“你叫云弈？”

    “我是云弈。”云弈点头。

    宫雪秋笑道：“你说得没错，我也觉得你的计划是最好的，只是有一点你不知道。”

    “哪一点？”

    “那就是纵然那些人进去了，也不可能带得出什么宝贝来。”

    “为什么？”

    “因为我还没进去。”

    云弈顿了顿，这女人还挺自信的啊！

    宫雪秋知道云弈不信，于是转向沈轻雪，道：“轻雪，云弈好像不信呢，那你告诉他，要是没有我，那些人是不成事的，对吗？”

    沈轻雪白眼一翻。

    可最后却还是说道：“整个三煞道的人都在你的掌控之中，我能不信吗？”

    “呦，别说得这么夸张嘛！”

    宫雪秋笑道：“人家只是小角色一个，要知道三煞道中赫连虎，鬼眼七，李绛珠这样的人多了去了，纵然大家都叫我女帝，可在那些人面前，我可不敢妄自尊大。”

    云弈听着宫雪秋的话，听起来挺谦虚，可却觉得这女人说的都是违心话。

    她想要说的，是老娘天下第一。

    接着，宫雪秋说：“对了，我听说赫连虎在青阳丢失了妖丹，这件事你们知道吗？”

    “不知道。”沈轻雪说。

    “妖丹是什么？”云弈问。

    云弈和沈轻雪都是明白人，毕竟，妖丹现在就在云弈体内呢，可这时候装傻充愣起来，云弈觉得自己和沈轻雪能直接拿奥斯卡影帝影后了。

    “不知道也无所谓，反正和我无关。”

    宫雪秋一笑，道：“我想和你们做一场交易，你们可以答应吗？”

    “什么交易？”沈轻雪问道。

    宫雪秋说：“我身上带有我们神枢宫的‘鬼刀’，这是最终打开仙人洞府的关键，我现在就进去打开仙人洞府，等那些人抢了宝物出来，你们截取下来，分我三成，怎么样？”

    “仙人洞府不是打开了吗？”云弈问道。

    “不，这仙人洞府有三道封印。”

    宫雪秋说：“别问我怎么知道的，反正我知道就是了，这交易你们做不做？”

    云弈苦笑道：“你这是自己的队友都坑啊！”

    “你错了。”宫雪秋对云弈抛了个媚眼，道：“现在，你才是我的队友。”

    云弈身上一哆嗦，被电到了？

