    日向藏很兴奋，他很想大声的告诉宇智波音。

    这场考核只许失败，不许胜利，甚至不能表现出太多的闪光点。

    只要成功的晋升下忍，就是长久的胜利！

    好在宇智波音明白自己的意思，无愧于站在自己身后的那个女人。

    很快，两人走到了卡卡西面前，拿出了各自准备的武器，比如辣椒粉、起爆符之类的。

    在缔结了对立之印后，战斗就可以开始了。

    就在这时，三代眼角的余光，看到了日向藏和宇智波音手中，绑着起爆符的苦无。

    忍者使用起爆符苦无，是件极为正常的事情。

    但这里是村子的中心，距离火影大楼不远，爆炸很可能会波及办公室。

    “你们两个，”三代喊住了藏和音，“把起爆符放下！考核不能使用这些外物。”

    起爆符是外物了？

    日向藏和音一愣，望向三代目，顺着对方视线望向附近的建筑群。

    他们懂了，不能用就不能够，他们还省了一大笔钱。

    反正他们的最终目的是落败，重新回到下忍的行列，而不是考核通过。

    走到训练场的边缘，日向藏从怀中掏出了大约二十来张起爆符，放在了地面上。

    阿斯玛眼皮微微跳动，二十张起爆符都够进行小规模的战争。

    对方竟然随身携带，这还是普通的中忍吗？

    然而，还没有阿斯玛继续思考。

    宇智波音就从行囊中拿出近百张起爆符，那些苦无上也绑满了起爆符。

    这下，三代都为之动容，嘴角有些细微的抽搐。

    他开始对木叶中忍的收入产生了怀疑，起爆符都是钱，他在特别上忍阶段时，也没有这么富。

    看来，阿斯玛说的话也不无可能，是时候查查忍校收礼的情况了。

    忍校教师的工资，怎么能够超过火影呢？

    日向藏收了收衣领，讶异现在是夏天竟然会有冷意。

    回头一瞥，他才注意阿斯玛和三代正望着那堆起爆符，感到莫名其妙。

    他和音身为木叶忍者，随身携带不足三位数的起爆符。

    不是极为正常的事情吗？这有些什么值得奇怪的。

    经历一番折腾后，日向藏和音，再度站在暗部卡卡西面前。

    卡卡西扶了扶额头，心中竟然生出古怪感，他总觉得面前两中忍很不对劲。

    “开始！”

    随着三代的一声令下，日向藏摆出了柔拳起手式，宇智波音也亮出了那柄淬毒的短剑。

    脚步一踏，以一前一后的方式，围住了暗部卡卡西。

    “这两人不好对付啊。”

    卡卡西警惕望着两人，双手结印，瞬间制造了两道影分身。

    他知道影分身在白眼下无所遁形，但能够有效缓解当前不利的局面。

    影分身各自朝着两人冲去，卡卡西并没有停止结印，单手拍在了地面上。

    刹那间，一堵土墙从平地中升起，借助着写轮眼的优势，看清想要近身攻击的日向藏和音。

    左手的掌心中缓缓发出尖锐的鸟鸣。

    墙壁后的日向藏心头一喜，他本来还不知道如何体面的落败，结果卡卡西使用了千鸟。

    他一名中忍败在a级忍术千鸟手中，是件再合理不过的事情。

    日向藏假装没有听到千鸟的尖鸣，一掌洞穿了土墙，出现在卡卡西的身前。

    接着露出一副极为意外的表情，望着卡卡西手中的雷光。

    “这是什么忍术？”

    卡卡西并没有回答，神情凝重冲向日向藏，他接到命令以中忍极限的实力，全力进行考核。

    按照中忍考试的规矩，他用这份力量，可以直接将人击倒至昏迷。

    砰的一声！

    日向藏和卡卡西擦肩而过，交换了身位后，前者重重栽倒在地。

    就在刚才，日向藏击中了卡卡西的穴位，千鸟也擦过了日向藏的腰部。

    一团雷光之中，日向藏顺势倒在地面上，装作了无法动弹的模样。

    望着地面倒地不起的日向藏，卡卡西又看了眼自己的左手。

    他方才施展千鸟所用的查克拉不到平时的一半，并且也没有击中对方的要害，对方怎么就如此轻易的倒下了。

    我还没有出力？你就倒下。

    这样子就像是他一击秒杀了中忍！

    虽然他的确可以轻易秒杀中忍，但未免有些太奇怪了。

    难道是最近他的实力有所精进，千鸟变得更加锐利了？

    不再多想，卡卡西转身望向前方宇智波音，提起了短剑，虽然不知为何，刚才对方没有一起进攻。

    但对他而言，只要完成三代目命令就行，面对怎样的敌人，他都不会掉以轻心。

    宇智波音正望着地面上日向藏，藏演技简直行云流水，充分展现中忍面对上忍时的无力感。

    明明面对起爆符时都可以谈笑风生，却因为忍术而倒下。

    现在她一人，如何面对木叶天才上忍卡卡西…

    等等…！宇智波音突然想起，他们是要故意落败对吧！

    锵！

    锵锵锵！

    一阵刀光剑影后，宇智波音佯装体力不支，露出明显的破绽，最终败在了卡卡西的剑术下。

    卡卡西虽然不擅长剑术，但是遗传了白牙血脉的他，体术并不弱。

    接连击败了日向藏和宇智波音，卡卡西走到三代身边，站在三代的身后。

    宇智波音一脸疲惫走到了日向藏身边，伸出手对方扶起。

    “演技不错？难道雷遁对你有特殊加成？”

    “你的演技也不赖，但是写轮眼都不开，过分了。”

    被扶起的日向藏艰难睁开了眼睛，低声说道。

    宇智波音瞥了眼日向藏，说道：“你知道的，我是三勾玉，不能暴露，不过那卡卡西真的厉害，我怀疑我全力迎战都不一定是他的对手！”

    “看来你也知道他是卡卡西呀。”日向藏松开了音的手，露出虚弱的表情。

    “你说过的，木叶两大白毛，大的自来也，小的卡卡西…”

    “没想到，我随口说的话，你全部都记下了，”日向藏露出无奈表情，不小心看到音腰间唯一剩下的苦无。

    那是他之前送给音的礼物，特制的中空苦无，好像并没有绑上起爆符。

    “都记着呢，不然也不能在一次次c级任务中活下来。”

    宇智波音搀扶着日向藏，接着道：“我们还是思考接下来快乐下忍生活。”

    日向藏点了点头，望向了三代和阿斯玛那边。

    若是能够成功返回下忍的等级，不失为一件好事。

