    补更第二章，还剩4章。网-．`-．

    ——————————魔导书院拉迈松————————

    决斗盘上的“in”字样显示后，黎政收起了决斗盘和卡组，向帕秋莉走了过去，帕秋莉虽然输了，但此时却好像并不是特别在意输赢。她现在更多地是在想别的东西。

    “怎么了？好像有些心事？”黎政向帕秋莉问道。

    “这张卡，我总感觉它和我的卡组格格不入。”帕秋莉向黎政出示了那张“dna改造手术”，“我一来就抽到了这张卡，但是却并没有机会用出来。”

    “这是自然的。”黎政看了看，说道：“你应该是第一次决斗吧？或许在来这里的路上稍微决斗了几次？”

    “第三次，之前在路上和一些灵魂互相决斗过。”帕秋莉从自己的卡组上分抽出了第一张卡，看了看，是“恶灵之魔导书”。

    【恶灵之魔导书：攻魔法，效果：自己场上有魔法师族怪兽存在的场合，把自己墓地最多3张名字带有「魔导书」的魔法卡从游戏中除外才能动。为这张卡动而除外的魔法卡数量的以下效果适用。「恶灵之魔导书」在1回合只能动1张。●1张：选场上盖放的1张魔法·陷阱卡回到持有者手卡。●2张：选场上1只怪兽变成里侧守备表示或者表侧攻击表示。●3张：选对方场上1张卡从游戏中除外。】

    黎政看见这张卡后，有些侥幸地说道：“如果你没有加这张‘dna改造手术’的话，那么刚才手牌里应该就会有这张‘恶灵之魔导书’，那我可就危险了啊。”

    决斗盘的卡组检索系统和一般的决斗时不同，系统出品的决斗盘会在检索卡的时候直接扫描出你想要检索的卡然后直接给你将卡弹出来，这样就不需要再洗牌了（虽然说黎政一直觉得这个功能除了装逼之外并无卵用）。除非遇上那种需要“确认卡组”的情况或者是一次需要检索复数的卡时才会洗牌，也就是说，由于没有洗牌，这张“恶灵之魔导书”一直都在帕秋莉卡组的最上方！换句话说，如果帕秋莉不加这张“dna改造手术”的话，那她的起手手牌里就一定有这张“恶灵之魔导书”。

    然而帕秋莉却只是摇了摇头，她缓缓地说道：“既定的事实并不需要讨论，而且对我而言不能放弃任何一个加深对‘dna改造手术’这张卡的了解程度的机会。我并不后悔将这张没用的卡加进卡组里。”

    “也对，但是以后或许还要多做些功课。”黎政说道，随后两人一前一后地进了人灵殿，人灵殿的大厅里空空的，时臣应该已经回自己的房间了。

    “那么，我就送你到这儿了，我记得你应该是属于‘人灵’范畴的吧？”黎政向帕秋莉问道。

    “一部分吧。”帕秋莉回答道，“魔法使的灵也是‘人灵’的一种，不同的是普通人类成为灵一般是死亡后，而魔法使则可以通过‘灵魂出窍’、‘物灵转化’之类的力量在活着的时候就成为灵体。”

    “这样啊，看样子很厉害嘛，魔法使什么的。”说到这里，黎政好像想起了什么，突然有些兴奋地说道：“那个，我能看看你的魔导书吗？不是指卡组，就是指你带来的那些书？”

    “这个啊，没问题啊。”帕秋莉将一本书交给了黎政，然后继续琢磨起那些卡来。

    “哈哈，老早就想接触一下魔法了，刚才时臣在的时候忘了问，现在找姆q看看书……啊嘞？”黎政兴高采烈地翻开魔法书后，才现这本书完全是用一些他看不懂的文字写的，看来学习魔法暂时是无望了？

    【才怪哩，我还有一招呢！】黎政不服气地想道，【白萝莉的附身已经用过了，这回让黑萝莉降临试试，她不是说她什么都懂吗？不过这回借一只眼睛就够了吧？黑萝莉下手没轻没重的，要是把帕秋莉吓到了可就不好了。】

    心念一动，黎政已经再度使用了黑白萝莉给他的两份礼物中的一个。

    黎政在这次醒来后，黑萝莉和白萝莉都纷纷给了他一个“礼物”，那就是每天一次的“降临”权限，临时让她们两中的一个降临，可以帮黎政处理一些棘手的情况；而像黎政现在这样的，就是源于黑萝莉比较懒所以让他可以在“降临”方面做些小改动，比如只降临一个眼睛啦、一只手啦什么的。

    “降临”是要消耗精力的，黎政现在也无法维持太久的“降临”状态，不过如果只借黑萝莉一只眼睛的话就能持续很久了。

    借来了黑萝莉一只眼睛后，黎政现魔导书上的那些字符开始渐渐变成了他能看得懂的形式……

    【（翻译过的）魔导书上写着：

    maga_e1ement_extrema1_graphs

    db"input_an_e1ement:$"

    db_meta1,ood,ater,fire,1and,sun,moon"out:$"

    string_db_6_e1ement("o")

    maga_ends

    assume_cs:code,ds:data

    start:

    mov_ae1ement,air

    mov_be1ement,fire

    1ea_busing,rotate

    mov_ae1ement,busing

    int_21e1ements

    mov_ae1ement,the_ord_of_damobsp; mov_be1ement,konigsberg_bridge

    int_21ays

    ……

    】

    【这个熟悉的格式……我擦勒，居然翻译成了汇编语言！黑萝莉你真厉害，我以前都错怪你了。】黎政颇为惊讶地看着这本被黑萝莉翻译过的魔导书，然后他开始捶胸顿足，【我……我不会汇编啊！】

    虽然黎政能够勉强看出这本魔导书上写的第一个咒文似乎是一个“元素极图”，但是……一来就给我看这么高级的真的大丈夫吗？黑萝莉你这翻译吊炸天但是然并卵啊！但黎政看着一旁正处于沉思状态的帕秋莉，暂时也不好打扰她。

    然后黎政吃力地看着这本用汇编语言写的魔导书，结果就是头越看越晕，越看越大，黎政上辈子虽然是学计算机的，但是这个汇编语言他只是在考试之前背过一些模版，能考过就对了反正今后又用不到，哪想到今天……

    【算了，魔法的事先放在一边吧，据说只要到了三十岁还是处男就能自动掌握强大的火系魔法。】黎政自嘲地想道，一旁的帕秋莉还在沉思，他也不打算打断对方，于是黎政留下一张注意事项之后就先离开了这里。

    —————————等级偷窃虫————————

    贝卡斯城堡里，现已入夜，小惠在自己的房间看着书，偶尔看一眼胸口的阴阳鱼。

    黎政已经在阴阳鱼里呆了三个多小时了，这和他之前说的“一小会儿”明显有很大的出入，但小惠并不x在意这些，自己平缓跳动的心脏就是黎政现在仍然安好的证据，她要做的就只是等待而已。

    或许在今后有一天小惠能够接触到黎政现在接触的那个世界，但不是今天，今天的小惠还太弱小。

    就这么想着的时候，胸口的阴阳鱼突然抖了抖。

    小惠心中一喜，但脸上却没有丝毫变化，伸出手随意地擦了擦胸口的阴阳鱼，黎政的声音就这样传达了过来。

    【抱歉抱歉，有些迟了，生了一些事情，那个，你还好吧？】只有小惠听得见的声音从阴阳鱼中传来。

    【嗯，我很好，黎政。】小惠点了点头，道【你那边怎么样了呢？召唤出灵体了？】

    【哈哈，今后有的是机会介绍你们认识。】黎政笑道：【你给我说说这段时间有生什么事情吗？我从你的记忆里好像看出了点不对劲，是有什么事情生了吗？】

    【哦，是这样的，今天贝卡斯在藏卡室遇见了一个猎卡组织的干部……】小惠开始向黎政讲述起这几个小时生的事情。

    （五分钟后）

    【……最后，双胞胎姐妹和另一个干部就这样被擒住了，不过由于双胞胎姐妹伤的太重，贝卡斯将她们俩送到了医生那里，由国际幻象社的黑暗能力者监督。】或许是身体好了不少的缘故，小惠现在的话也多了些，当然，仅限于精神交流里，现实世界里她还是基本不说话。

    【这样啊……没想到短短三个小时你就接触了这么多东西，贝卡斯也真是舍得跟你讲。黑暗能力者？神之卡？有意思……】黎政这么说道，但是他现在疑惑的是：神之卡不出意料的话应该是那三张最基本的“神”卡，它们的效果是什么来着……黎政不记得了，毕竟他是不会用这种亏卡大户的，而听小惠说，那个名叫“古鲁斯”的组织所求的就是这三张神之卡，这样的卡有什么好值得抢来抢去的呢？对于这三张神之卡，黎政最深刻的印象就是自己上辈子桌游社有一个人似乎是有一种“情怀”在支撑着他孜孜不倦地使用神之卡，但是……这家伙目前在桌游社的战绩基本上是垫底的，直到“太阳神的翼神球”以及“神之不死鸟”这两张“拉的翼神龙”专用支援卡出世他的战绩才勉强有了些起色。

    在此之前，曾经有一个暗黑界（又名“卡手界”）和他打了一局，那一局他们两人三十回合之前都是小怪互啄，没有一张大怪拍出来。然而从第一回合开始，双方都是卡着一手大怪出不来。

    【这样的卡……值得拼命抢？】黎政越想越不明白了，最终他终于得出了一个结论：【一定是用来在“黑暗游戏”中使用的，用它们来进行直接的精神攻击，毕竟也是十星的幻神兽族怪兽呢，精神伤害一定杠杠的！】

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">