    为帅者，急火攻心乃是大忌。

    亚谷此刻就已经被仇恨蒙蔽双眼，率军冲锋而来，速度太快，根本停不下来。

    秦云已经看见了头戴王冠的亚谷，高举长刀，猛然大吼：“就是现在，竖矛！！”

    铿铿铿！

    至少上千支长矛在一瞬间，斜斜竖立起来，尖锐至极，在阳光下闪耀迫人的寒芒。

    冲来的龟兹大军前排，皆是头皮发麻。

    “不好！！”

    他们想要停下来，却造成了后军的撞击，踩踏。

    砰砰砰！

    无数战马侧翻，后续冲上来的军队踩踏，无数异族人惨叫，死于非命。

    而且最后还是不可避免的撞击上了长矛阵。

    噗！！

    一声声清脆的入体声音，夹杂着异族人的惨叫。

    “啊！！”

    撕心裂肺，痛不欲生。

    至少有上千人，死在了这无脑冲锋之上。

    见状的亚谷，怒不可遏，双眼猩红：“围杀他们！”

    “他们只有一万人了。”

    “擒拿夏军统帅者，赏良田百亩，封上将军！”

    重赏之下，必有莽夫。

    异族人玩了命的冲锋，亚谷也在亲卫的保护下，杀进了混战的最前端。

    秦云等的就是这一刻。

    大吼道：“大刀队，斩马腿！”

    “长矛投掷！”

    “骑兵，随朕斩旗！”

    万人齐吼：“是！”

    而后分工明确，数不清的战马被砍断马腿，异族人跌落，踩死一大片。

    长矛滚滚，从天而降，更是成了收割机器。

    顿时，血流成河，沙地失色。

    砰！

    骑兵相撞，落马即死。

    咔嚓！

    秦云一刀砍断了一根捅来的长戈，而后在马背上高难度后仰，躲开了三根暗箭。

    他头顶的小玉冠，被击碎，一头黑发皮山，随风狂舞。

    “亚谷！”

    “你的国，就是我屠的！”

    “又如何？”他大喊，不断的攻击亚谷的心理防线。

    亚谷双眼密布血丝，提矛冲来，如同野兽，没有理智。

    “我要你死！”

    砰！

    火花四溅。

    秦云和他的第一次交锋，虎口险些被震的出血，不得不说，异族人的身体素质远高于汉人。

    他不顾疼痛，灵机一动，佯装不敌，就要往后方跑。

    “混账，你哪里跑！”

    亚谷怒吼，杀红了眼，居然从自己的阵营之中冲了出来。

    他的亲卫跟随，因为他，挡刀都死了一大片。

    “死！”

    他快马追击，在乱军从中无往不利，一矛捅向秦云的后背。

    秦云猛的回头，眼中陡然爆发出杀机。

    “不好。”亚谷下意识瞳孔放大。

    只见秦云扭身，那长矛几乎贴着他的盔甲发出火花，但没能伤到身体，他瞬间拉弓。

    “蠢货！”

    咻！

    充满力量的箭矢，激射而去，一点一点在亚谷的瞳孔中放大。

    “国君，小心！”

    有人飞扑救援，却被锦衣卫杀的片甲不留。

    千钧一发之际，亚谷弃马躲箭，但弓箭还是射入了他的粗壮手臂，啊的一声惨叫，重重砸在地上。

    “别扶本王，本王没事！”他暴怒的拔出弓箭，怒斥道：“杀，杀了他们！”

    “全歼大夏军队，此战就胜！”

    一瞬间，双方再度拼杀在一起。

    不少人想要秦云的头，但锦衣卫如同幽灵，任何想要靠近他的，都死于非命。

    一万人，硬生生的抗住了四万人！

    甚至反压制！

    中心混战可怕，几次秦云都要置他于死地，都没成功。

    虎门沙丘，惊天大战还在持续。

    沙漠被染红，像是被鲜血侵泡过一般。

    随着时间推移，一个小时，两个小时……

    直至深夜！

    这片土地，烽火连营，依旧还在搏杀。

    尸体几乎可以堆成几座山峰，恐怖如斯！

    一万八千人，倒下了一半，还有几千人重伤退出了中心战场。

    秦云沐浴鲜血，带着最后的两千人，依旧厮杀在第一线。

    耳边是铁蹄阵阵，惨叫不止，在夜色和火把中，显得愈发可怕。

    “小东西，还狂吗？”

    “你已经一败涂地！”亚谷身上全是血，被锦衣卫险些砍成了八块，此刻喘着大气呵斥。

    秦云单手杵刀，在乱军中有着说不清的底气。

    冷笑道：“是吗？”

    “你看看你的身后。”

    亚谷勃然大怒：“你以为我还会上你的第二次当吗？”

    砰！

    一声震动，震耳发聩。

    亚谷惊恐转身。

    那是拓跋雄战的军队，已经彻底挣脱了束缚，往这边冲锋而来。

    “不！”

    “怎么可能？！”他惊恐大喊，望见了却是被杀的节节败退的联军。

    龟兹国的斥候身上插着箭矢，骑马冲来，大吼道:“国君，不好了。”

    “图戈大人失踪了！”

    “月东等诸国，损失惨重，已经溃不成军，逃离了战场。”

    “咱们腹背受敌啊！”

    惊恐的声音，传遍四周。

    咯噔。

    亚谷心里一凉。

    肉眼可见的，他的军队开始慌了，骚乱一片。

    “诸国联军，被几万人打散了？”

    “图戈大人，为什么会消失？”

    “完了，楼兰诸国的大旗在往我们这边移动，难道金阳数国在北面也败了？”

    亚谷怒吼：“不可能！”

    “都是谎言！”

    噗呲！

    他一刀砍掉了斥候：“扰乱军心者，杀无赦！”

    “本王没有败，屠了这两千人，还有机会！敢后退者，杀无赦！”

    他疯狂大吼，脸色通红，有些像一个赌徒，怕军队涣散，兵败如山倒。

    闻言。

    龟兹国的军队依旧在搏杀，只是心里蒙上了一层阴影。

    又是半炷香的厮杀，双方都进入了疲惫的鏖战。

    随着一杆杆旗帜的倒塌，楼兰诸国的逼近，龟兹人已经彻底乱套！

    击破他们最后一道防线的，是拓跋雄战的怒吼。

    “亚谷！”

    “你这畜生！”

    “你没有想到也有今天吧？”

    砰！

    拓跋雄战很是骁勇，长枪挑起一个龟兹士兵，就扔了出来，轰然一声，砸到一大片的人。

    他的亲卫，如入无人之境，含恨杀来！

    要找亚谷报仇！

    “败了！”

    “都完了！”

    “没希望了！”龟兹人哀嚎，溃不成军，开始逃亡。

    亚谷脸色苍白，王冠也无法为他上色，他知道此战稀里糊涂的败了，无可挽回……

    他忽然极其怨毒的看向秦云。

    “本王死，也要拉你垫背！”

    他带着心腹猛的杀来，想要进行最后一舞，滔天的凶光从他眼中绽放！

