    “哼，真是没想到，大名鼎鼎的魔宗少主竟也有如此一面。”

    念青筠冷哼一声，语气虽然讥讽，但眼中却带着一抹淡淡笑意，然后抬脚朝着落日城方向而去。

    而此时，凌霄却默默地打开了系统商城，认真浏览起来。

    趁念青筠稍稍放下了戒备…嘿嘿嘿。

    　　；酷匠网“首◎☆发0

    快乐就完事了！

    直到两人走到落日城前，念青筠的俏脸却又呆滞了下来。

    只见此时，那城门上方，落日城三字已经换成了青霄城。

    一缕花香弥漫而来，入眼所见的地方，竟然种满了桃树。

    淦！

    这大秋天的，街道两旁的桃树上竟然开满了桃花。

    “这才像话啊。”

    凌霄伸手，揽住念青筠的肩膀，脸色突然变得凝重下来。

    “若有一日，我为帝王，你…便是母仪天下的帝后，这世间，你想要的，我都给。”

    “轰！”

    很俗套的情话，根本没有太多营养。

    可这一刻，念青筠竟有种莫名的震撼。

    他竟为我，真的换了城名。

    他还说，要给我天下！

    “念姑娘，这十里桃花，亦不如你呢。”

    凌霄伸手，变戏法一样从怀里掏出一朵红花，宛如桃面，诱人至极，轻轻带在了念青筠耳畔。

    “你…无耻！”

    念青筠狠狠咬了咬牙，勉强压抑下心底涟漪，抬脚朝着城中走去。

    “呵呵。”

    只是此时，凌霄却丝毫都没有感觉气恼，眼眸中，甚至隐隐带了一丝阴邪笑意。

    “娘子！你等等我啊。”

    “凌霄，你伤势恢复的如何了？”

    念青筠驻足，神色已经一片绝冷。

    此时她内心里十分迷茫，按照师尊所说，她绝不可对世间任何男子动情。

    可现在，随着与凌霄相处越多，惊喜越多，她越觉得自己…好像渐渐喜欢上了那种被人怜惜的感觉。

    这种感觉让念青筠极为恐惧，极为反感。

    所以，她必须快一些杀死凌霄。

    如此，一切就会回到最开始的模样。

    她还是那个道心坚韧，无情无欲的道宫神女。

    而凌霄，只是她用来渡劫斩情的工具！

    “娘子，我方才经历恶战，你又要杀我，如今天色已晚，不如…我们去做些有意思的事情？”

    凌霄阴森一笑，念青筠俏脸上瞬间闪过一抹惊慌。

    该死？

    又是这种表情，难道这个混蛋，又给自己下药了？

    不可能！

    从那日起，她就一直堤防着凌霄，绝不会再轻易服用他拿出来的任何东西。

    可若是没下药，这个混蛋为何要这样看我？

    难不成，他真以为凭借几句情话就能将我彻底打动？

    荒谬！

    “凌霄，你还敢辱我！！”

    念青筠俏脸微寒，刚欲运转灵力，一双眼眸却陡然瞪大。

    修为！！

    我的修为哪去了？！

    难道师尊说的是真的？

    一旦破了处子之身，修为尽散？

    不对！不是这样的！

    凌霄！！一定是凌霄！！！

    “呵呵，娘子，忘了告诉你，你耳畔这朵花，名叫散灵花，可封印神将以下所有修士的灵力修为。”

    凌霄咧嘴一笑，而念青筠顿时如临大敌，狠狠一把将那红花摘了下来。

    “晚了啊！十息见效。”

    只是此时，凌霄却只摇头一笑，身影一闪瞬间出现在了念青筠身前。

    “此花一旦触碰，至少会封印四个时辰的修为。”

    系统出品，必属精品。

    淦！

    又是两千反派值呢！

    “你…你不要过来！你放开我放开我！！”

    念青筠仓皇而逃，可一身修为尽失，又怎么逃得出凌霄的手掌心。

    古城街道上，原本弹琴跳舞扮演盛世的龙套们，顿时目瞪口呆地看着那抱着念青筠而来的白衣身影，一个个噤若寒蝉。

    牛逼啊！

    公子实在是太牛逼了。

    不仅当街吻了这道宫神女，此时竟直接抱在了坏里！

    “看什么看，给我接着奏乐，接着舞！”

    凌霄冷喝一声，吓的众人全身一颤，拼命演奏。

    “凌霄！！你放开我！！放开我啊！！”

    念青筠这会儿都要哭了。

    这都是什么事儿啊，为何自己总有种被凌霄拿捏的感觉？

    为什么每次自己刚刚对他放下些防备，这个该死的混蛋就会趁虚而入？

    “放开你？娘子，上次在凌族，你趁我喝醉，强行辱我，这次是不是该换一换，我来主攻，这样才公平嘛。”

    凌霄阴森一笑，根本不顾念青筠的挣扎，直接朝着城主府奔去。

    开玩笑。

    这江山都是我们凌族的，城主府什么的，还不是想征用就征用。

    而此时，那守门的几名城主府护卫看着头顶掠过的一道身影，眼眸中先是闪过一抹呆滞，紧接着便化作了一抹震怒。

    “该死！！是何人敢擅闯我城主府！！！”

    其中一名护卫全身气息荡漾而开，竟是一位神将强者。

    “你不要命了！”

    可就在他转身欲要朝着那道身影追去时，身旁另外一人却狠狠一巴掌抽在了他的脸上。

    “你…你敢打我？”

    那神将强者乃是护卫首领，此时整个人完全懵掉了。

    这个世道怎么了？

    有人敢在凌族领地擅长城主府，就连自己的手下也敢掌掴自己！！

    可就在他欲要发怒之时，身前之人却目露崇拜地看向了远空。

    “那是凌霄公子啊！”

    “咕噜。”

    神将强者全身一颤，险些晕倒在地上。

    这一巴掌，有点舒服啊！

    “凌霄！！你放开我，否则我绝不会饶过你！！”

    念青筠银牙紧咬，奈何一身修为尽散，根本没有丝毫反抗的力气。

    闻言，凌霄顿时低头，看着那一张近在咫尺的如画仙颜，嘴角当即扬起一抹温和笑意。

    “娘子，你这话说的，好像我现在放开你，你就能饶过我似的。”

    “你！！！”

    念青筠气极，张口狠狠咬在了凌霄肩膀上。

    只是…

    凌霄本就是天魔真身，又怎么可能会被一个女子咬疼。

    当即假装生气地咧了咧嘴，眼眸中闪烁的森冷，却令念青筠感觉…身下忽然一紧。

    “娘子，你彻底惹怒我了，今晚，我要好好惩罚你！！”

    “不…不要！！”

    念青筠美眸含泪，人生第一次，她感觉到了什么叫绝望！

    　　				

