    封雨看了一眼秦无名。

    随后，他说道：“这有特殊的技巧，等到时候我再跟你说。”

    说完，他从旁边的柜子中拿出了一副白手套，跟封不语的那个相差无几。

    戴上了白手套，封雨似乎就有了底气，而后向着外面跑了出去。

    秦风等人赶忙跟了出去，可是刚刚下了楼梯，就听到远处传来了枪声。

    而且，那枪声越来越密集。

    “出事了，五姑娘你陪着封不语进去，无名跟我走。”

    秦风没有迟疑，而后顺着枪声的方向就赶了过去。

    十分钟后，秦风就看到那边的夜少白跟秦龙飞三人，只见三人的枪口几乎是下意识的就对准了秦风。

    当看到是秦风后，三人这才挪开了枪口。

    看着倒在地上的纸人，秦风就知道，三人必然是被发现了。

    “什么情况，有没有看到活人？”秦风道。

    秦龙飞摇了摇头，而后指着另一边说：“都是纸人，密密麻麻的，而且这些纸人的手段合适诡异，你看唐飞的手，就是被一个纸人给伤到的。”

    秦风向着唐飞的手看了过去，就看到唐飞的手腕处多了一条细小的血痕，似乎是被什么东西给划破的。

    仔细地检查了一番，发现只是划破了表皮。

    随即从兜里拿出了一卷纱布，秦风就帮着包扎了起来。

    “有没有看到人？”秦风对着夜少白道。

    “发现了几个可疑的点，可是等到我们解决完这些纸人后，那几个地方就不见了人，我们也不敢再过去，毕竟如果被那些纸人埋伏，千刀万剐的感觉我可是不想体验。”夜少白说。

    “走，跟我过去。”秦风拿着手电筒，而后向着那边就走了过去。

    有了秦风的带头，秦龙飞等人倒是松了一口气。

    绕到了那几个点，秦风并没有看到什么东西，更加不用说人了。

    仔细的检查之后，他还是确定这边是有人隐藏的。

    毕竟封不语说过的，这些纸人被人操控，而且操控的距离是有限的。

    “这地方太诡异了，要不我们回寨子那边？”秦龙飞小声道。

    “那边更加的诡异，自己能把自己钉死在棺材之中，你见过这样的人么？”秦无名道。

    “什么？自己把自己钉死在棺材之中？那怎么可能做到？”秦龙飞哪里会相信。

    “在那边就可能，而且满地都是尸虫，比起那边，这里可是好上太多了，最多也就是一些纸人，还好防备。”秦无名道。

    “那我们现在怎么办？还进去么？”秦龙飞看向了秦风。

    “进去，为什么不进去，既然来了遇到了这些事情，怎么着也得帮忙的，封不语这一路上可是没少帮我们呢，现在他遇到了麻烦，我们就这么躲开，怎么着也说不过去的。”秦风道。

    “得，那我们还是进去吧，面对一个麻烦就好，面对两个，我可是接受不了的。”秦龙飞说。

    见没人有意见，秦风带着所有人就原路返回。

    可是秦风没有注意到的是，在那黑暗的天空之中，还飘着十多个纸人，这会就在那边抖动呢。

    回到了寨子口，秦风手中的避尘珠再次拿了出来，而后顺着这弯弯曲曲的道路就开始行进。

    走了将近半个小时，可是却依旧没有看到有什么人，连带那封不语跟五姑娘都没有见到。

    “我们该不会是走错了地方吧，又或者说，他们两人也出了什么事情？”夜少白拿着枪，死死的盯着四周道。

    “不会的，以五姑娘的手段，就算是打不过，也能逃的出来。”秦风说。

    正说着呢，就听到最上面的房屋猛然冒出了火焰，熊熊的火焰瞬间燃烧了起来。

    “那边。”秦风看到这，赶忙招呼人直接跑过去。

    可是刚刚跑动了十多米，秦风就看到了地上出现的纸人。

    “小心。”

    夜少白拉住了秦风，而后手中的枪就已然扣动了扳机。

    子弹穿过了那些纸人，纸人瞬间就被打入了泥土之中。

    可即使这样，那些纸人依旧挣扎着挪动，手中的纸刀划过地面，还留下了细小的痕迹。

    一张纸能在地面上留下了这种痕迹，换做是别人说，秦风绝对不会相信，可是眼前的这些纸人的能力，真的是让他大开眼界。

    他缓缓地走了过去，手中的往生剑挥动，就看到纸人彻底四分五裂，再也没有爬起来。

    “我们还要上去吗？那边都是纸人！”夜少白指着上方道。

    火光下，秦风还真的看到眼前的一百多米到处都是纸人呢。

    “你们说，这纸人怕水么？”秦风突然笑道。

    秦无名刚想要说什么，却感觉脸上有什么东西给滴落了。

    他立马就明白了秦风的意思，雨季的天随时可能会下雨的，而此刻……雨已然来了。

    只是十多秒，那小雨就从天空之中落下。

    在雨水的冲刷下，就看到那些纸人全部都被水给困在了地上，动弹不得。

    “看来老天还是帮我们的，走吧，咱们上去看看。”

    秦风笑了笑，而后继续向着那着火的地方赶了过去。

    那些纸人不单单怕火，更是怕水，现在已经全部都失去了效用。

    一直来到了上方，秦风就看到了封不语跟五姑娘，旁边还跟着那个封雨。

    不过三人此刻都瘫坐在地上，似乎有些脱力。

    “怎么了？”秦风赶忙把三人扶了起来。

    “先下去再说。”封不语道。

    秦风点了点头，而后被旁边的秦龙飞搀扶着抵达了下面那封雨的屋子。

    坐在椅子上，秦风看着上面并没有被雨水浇灭的火势，只感觉有些奇怪。

    虽然说那火势不小，可是这会的雨也不小呢，按道理说，应该早就被熄灭了，可是那火势却依旧还是原来的样子。

    “不用看了，那是尸油，雨水是浇不灭的，等到燃烧殆尽，自己就熄灭了。”封雨说。

    “尸油？你们在那边看到了什么？”秦风有些好奇。

    “我尸家的人，七个长辈都死在了那边，身体都被四分五裂，我只能用这种办法送他们上路。”封不语说。

    “不对啊，你们三人累成那样，就是做了这么点事情？”旁边的夜少白诧异道。

    “纸人，我们见到了很多操控纸人的索财童子。”

    五姑娘说道，“那些人似乎想要把我们分开，可是封不语拦住了我们，我们解决了上百个纸人呢。”

    “当时我并没有发现那些人这么嚣张啊！”

    秦风看向封不语，好奇说道，“为什么来到了尸家，这些人反而变得厉害了。”

