    一见到这三人出现，牛胖子顿时就激动起来，指着那个青袍男子就对项云说道。
    “老大，就是这个王八蛋，把我的钱赢光了不说，还揍了我，你可一定要给我报仇呀！”
    闻言，青袍男子只是微微一笑冲着项云歉意抱拳道。
    “世子爷，您可要主持公道呀，牛少爷和咱们是公平开赌，输赢不怨，这哪有输了东西还要抢回去的道理。”
    “我们也是为了保护自己的财物，才不心出手伤了牛少爷的，否则借我们几个胆子，我们也是不敢和牛少爷动手呀！”
    “放屁！你们刚才可不是这么说的！”
    牛胖子顿时圆瞪了眼睛，一副光着膀子就要冲上去和这青袍男子干架的阵势！
    “牛胖子，闭嘴！”
    就在这时候，项云终于发话了，直接一句话叫住了牛胖子，后者被项云喝止，也只能是一脸不忿，却又老老实实的闭嘴站在一旁！
    项云只是大摇大摆的迈步走上了阶梯，来到三人身前，双眉一挑，斜睨着眼前的青袍男子，不屑说道。
    “我看你们倒是胆子真的不小呀，连我项云的兄弟都敢招惹，秦风城似乎没听说过你们这几号人物。”
    闻言，青袍男子只是淡然一笑说道：“在下秦辉，这是我的兄长秦勇，这位是我的妹妹秦岚，我们兄妹三人都是越国人士，路过贵国只是想要赚些盘缠，不曾想冲撞了牛少爷，还惹来世子殿下您的误会，还望世子大人大量，莫要放在心上！”
    “呵呵……”项云冷笑一声，脸上是一副纨绔子弟应有的猖狂表情，他目光在这秦辉，秦勇两兄弟身上扫过，又在这名叫秦岚的女子的一双修长光洁的大腿上滑过。
    “你们也不用担心，本世子今天来不是砸场子的，也不是仗势欺人的，只是我兄弟输了东西，我要帮他赢回来。”
    “想来你们三兄妹胃口不小，估计连我也想一起宰了，不过没关系，只要你们划下道来，我接着便是！”
    “哎哟……不愧是并肩王之子，世子殿下您果然是有乃父之风，当真是气度不凡，令我等敬佩！”
    齐辉闻言，是一通马屁张口就拍了过来，这要换做是以前的项云听了这话，估计当场就能够飘起来，而如今的项云却只是心中冷笑不止。
    “世子殿下，既然您都这般明挑明了，那咱们今日就以赌会友，我们已经在包厢里设下茶点，恭候您的大驾了！”
    说着秦辉目光看向自己的妹妹秦岚，后者当即冲着项云妩媚一笑，声音酥软柔媚的说道。
    “世子殿下，您请！”
    旋即秦岚便走在前方给项云引路，这女人本就生的高挑，又穿的是一件类似前世世界的，旗袍一般的紧身开叉裙摆。
    走在众人前面，她那水蛇般的腰肢扭动，裙摆开叉处不时露出雪白修长的美腿，光洁嫩白，简直能够掐出水来了！
    看的项云都是有些眼睛发花，一旁紧盯着看的牛胖子，更是哈喇子都要流到肚皮上了。
    几人随着秦岚走进了一间雅间，里面修葺精美，装饰典雅，周围还放着四五盆文竹、青松一类的盆栽，看着不像是赌坊包厢，倒更像是文人雅士的书房！
    一走近包厢内，项云就闻到一股奇异的幽香，味道像是檀香燃烧释放的香味，又像是女子身上佩戴的香囊的香气，但是两者的味道有都与房间里的香味有所区别。
    以项云如今的敏锐感官，再加上小世子闻香识女人的丰厚经验，他瞬间就发现了其中的异样。
    项云目光上下扫视，瞬间就发现，在那房间内赌桌下方，靠近左侧桌脚的地方。
    一炷黑色清香刚刚点燃，此刻正升腾起青色的烟雾，这满屋的奇异香味，就是从这里散发出来的。
    “这环境倒是还不错呀，以前却是没有来过这家赌坊！”
    走进包厢，项云便大摇大摆的来到一张太师椅跟前，身子往上面一靠，二郎腿直接撬到了桌子上，一副嚣张得意的少爷做派。
    而牛胖子这时候也很是老实，光着膀子站在项云身后，如同怒目金刚一般，瞪眼望着青袍男子一伙人，就像是看到杀父仇人一般神情凶恶！
    “世子殿下，这赌坊也是最近新开的，地方又隐蔽，您不知道也是正常。”那叫做秦勇的壮硕男子憨憨一笑，对项云说道。
    “哦……？看来我这秦风城的地头蛇，还没有你们这些他国人，熟悉这里的环境呀。”
    项云有些意味深长的看了那壮硕男子一眼。
    一旁的秦辉立刻暗中朝着秦勇一瞪眼，后者立马闭上了嘴，不敢再多言半句。
    对面的项云面色如常，却是把两人隐晦的表情尽收眼底，旋即，项云随意的用脚后跟敲了敲桌子，说道。
    “废话少说，要怎么玩，你们快说吧，这太阳快落山了，本少爷还赶着时间回府用膳呢。”
    对于项云的嚣张态度，秦辉丝毫不在意，他谄笑着说道。
    “既然世子爷如此爽快利落，那咱们也别玩什么、弹棋、围棋、马吊、花会之类的麻烦玩意，就直接押大小如何？”
    项云闻言，只是仰靠在太师椅上，懒洋洋的点头道：“可以！本世子正好号称是‘省港澳，第一骰子王’！”
    身后的牛胖子闻言，不禁是心中担忧起来，这摇骰子可是个技术活，其中很多技巧和门路。
    项云的确算得上是赌场老手，可是这真要论起赌术来，牛胖子和项云也就是半斤八两，一个是十赌九输，一个是十赌八输。
    之所以项云要少输一把，不是因为他技术好，那是因为他的面子更大，人家多让他一把。
    牛胖子本想着玩点马吊，花会之类的赌法，凭运气说不定能够赢回自己的刀剑和黄马褂。
    没想到项云竟要和对方要骰子，后者不由心想，待会要是玩两把赢不了，立刻就让老大换一个赌法。
    却说秦辉见到项云点头应允后，眼中立即闪过一丝欣喜之色，旋即对秦勇说道：“大哥，你去让人拿骰子和骰蛊上来！”
    然后又对身旁的女子说道：“岚儿，去给世子殿下和牛少爷上茶！”
    那名叫秦岚的女子，立刻是巧笑嫣然的点点头，走到房间后堂端来了两杯香茗。
    “世子殿下，请用茶！”
    秦岚先走到项云的身前，毕恭毕敬的俯下身子，将手中装着两杯茶盏的托盘送到项云身前。
    后者的衣衫本就布料稀少，领口处更是酥胸半露，此刻一俯下身子，那白花花的波浪汹涌壮观，顿时在项云身前展露无遗。
    “咕嘟……！”
    饶是项云阅女无数，定力十足，此刻一看到如此蔚为壮观的波涛景象，也是忍不住干咽了一口唾沫，双眼有些发直！
    见世子迟迟不伸手接茶，秦岚抬头望去，当看到后者那直勾勾望向自己胸口的目光时。
    秦岚眼中一丝得意之色一闪而逝，旋即竟是做出娇羞之色，一只手轻轻捂住衣领，脸颊红晕的低声柔语：“世子殿下，您……您请用茶。”
    项云见到秦岚那羞涩妩媚欲拒还迎的姿态，不禁是心神摇曳，浮想联翩！
    虽然他已经不是当初那个只顾着贪图美色的小世子，可说到底，他也就是一个还没经过人事的初哥，哪里吃得消这种场面。
    后者略有些尴尬的接过茶盏，为了故作镇定，项云轻轻掀开杯盖，低头轻轻嗅闻了一下茶水的清香！
    就在这时候那端着托盘的秦岚，和站在一旁的秦辉，同时眼睛一亮，面上有异样之色闪过！
    项云似乎察觉到了异样，可是他也没能够完全发觉其中有什么不对劲。
    正当他准备低头喝茶的时候，忽然丹田中传来一阵震动，那根金色的灵脉骤然变得有些炙热，让项云身体有些发烫！
    “嗯……？”
    项云还是第一次遇到，自己体内的灵根出现这种奇怪的情况，心中惊疑之际，手上的茶盏就拿得远了些。
    而茶盏一离开身前，这种奇怪的感觉顿时又消失了。
    项云心中有些诧异，又是低头再次去轻嗅茶香，那种感觉奇怪的炙热感竟然再次传来！
    “不对，难道这茶水有问题！”项云脑海中忽然生出了这样的想法！
    项云的第一反应是想将这茶水放下，可是他能够感觉到对面秦氏三兄妹的目光，一直聚集在自己身上的，看来是很希望自己喝下这一辈茶了。
    后者面上不动声色，心中暗自冷笑了一声。
    下一刻，众人只见项云仰头一口，就将杯中茶水一饮而尽。
    这一刻，秦氏三兄妹的眼中，皆是露出了暗喜之色，秦辉再看了看桌脚的那一炷清香，心中更加得意起来。
    “这一次非输得你小子内裤都不剩！”
    却说项云喝过了茶水，接下来就该轮到牛胖子了，这小子刚才在项云身后，秦岚给项云俯身上茶的时候，他就看的比项云还要专注，口水差点流到项云衣领了。
    此刻见到秦岚要给自己上茶，哪里需要别人走过来，那圆滚滚的球形身躯，灵活的一个挪动，就凑到了秦岚的跟前。
    牛胖子那看不到脖颈的脑袋使劲儿的前伸，眼珠子都快掉到秦岚衣领子里面了。
    而秦氏女子对此浑不在意，大方的给牛胖子展示着自己汹涌嫩白的波涛，嘴角勾起一抹媚态万千的笑容，声音酥麻的喊了一句：“牛少爷，您用茶！”
    “哎哟……”
    牛胖子被这一声‘牛少爷’喊得是浑身一软，身上的肥肉无风自颤，后者赶忙是双手伸出，先是从秦氏女子端着托盘的小手处不着痕迹地摸了一把。
    然后他才端起茶盏，也不看茶水，也不闻茶香，只是目不转睛的盯着秦氏女子那曼妙的身姿，如牛饮水，仰头就灌！
    然而，后者只是刚刚灌了一口，还不等他将口中茶水咽下，忽然背后的项云，一脚就踹在了胖子的屁股上。
    如今的项云可是三云武者，修为和牛胖子差不多，这一脚又用力不轻，牛胖子不及防之下，只听到‘哎哟！’一声惨叫。
    牛胖子两只小短腿来不及踉跄迈步，圆滚滚的身躯已经翻滚出去，手中的茶盏更是飞出老远，杯盏破碎，茶水也洒了一地！
    一连翻滚了四五圈，屁股结结实实的撞在了门槛上，牛胖子这才停住了势头，后者顿时一脸诧异委屈的看向项云。
    “老大，你……你踹我干嘛呀？”
    “谁让你站我前面了，搞得我呼吸的空气都变油腻了，滚到后面站着去。”
    项云直接给出了一个强大的理由，让牛胖子一张胖脸直接变成了苦瓜脸，没奈何，牛胖子只得是可怜巴巴的爬了起来，挪到了项云的身后！
    众人却是没有注意到，当牛胖子翻滚出去，吸引了所有人注意力的时候，项云之前端着茶盏的右手手心，无形云力包裹住的一团液体，被其悄悄的泼入了身后的盆栽之中。
    此刻秦氏三兄妹都是有些疑惑的看向两人，见到牛胖子手中茶水泼出去，几人都是微微皱眉。
    “哎哟……怎么脑袋有点晕乎乎的，难道是今天睡得太久了？”这时项云忽然捂住额头，一脸难受的表情。
    “牛胖子，你晕不晕呀？”
    “有点！”牛胖子心中委屈无比，心想，被你一脚踹的翻了好几个滚，能不晕吗，现在脑袋周围都还有小星星呢！
    然而，两人的对话落到对面秦氏三兄妹的耳中，三人却都是暗自露出了欣喜之色！
    “药效发作了！”
    （今天两更，周末偷个懒）
