    是夜。

    图石山谷的狂欢还在持续。

    年轻的人们载歌载舞，便是上了年纪的老人也不愿休息，坐于篝火旁，向部族中的孩童畅想着美好未来。

    老人们告诉孩子们，他们正生在一个最好的年代，得享真神的引领，走向光明与繁荣。

    周黎安早已离开了祭坛。

    带着少女、族长爬山与诸位长老回到了石屋当中。

    神圣的仪式结束后，周黎安气场变得平稳。

    虽然依旧高高在上，但不再是生人勿进的姿态，而是与他们轻声的交谈。

    “主人。”图石部的长老，很自如的改变了对神的称谓，以示亲近之意。

    神不是至高的风神，他们这时才明悟，以前对神话纪元的记载，大错特错。

    而面前的真神，才是至高的神祇。

    为缔造自然神域的诸神之长。

    虽然他们不明白“均衡”的具体含义，却能大概感受出这个词语中的玄奥高深。

    他们心甘情愿成为“均衡之主”的仆人、侍者与子民。

    “我们是否能用您的恩赏，作为交易品，展开对其他部族的贸易活动？”

    周黎安记得少女介绍时说过，这位长老是图石部的长者，是继上一任巫、族长之下的部族领袖之一。

    他点了点头，表示应允，并说道：“部族应组建商旅队伍，将我的恩赐，播撒向大地万民，愿进献皮毛者，得我的庇护，我将赐予更多的赏赐！”

    周黎安的目的很明确。

    首先，供需关系需要明确，图石部族将不再缺少食盐，而北美丰饶的物产，使得他们更不需要对任何生活物资发愁。所以，这不是平等的贸易关系，而是单方面的怜悯与赏赐。

    我给你的，你才能拥有。

    而你若想要拥有，便需要臣服。

    当然，前期接触更像是一种试探，图石的武力值足够膨胀，不会再有人意图侵犯、掠夺。

    前期大量收获皮草，变现后才能支撑系统消费，图谋更大的发展，然后才是试图吞并统一一个地区。

    向南，获取加州黄金，便有了立国之本，一边开始向工业化蜕变，一边向东进行统一作战，称霸北美。

    最后的目光，落在了中南美州。

    承袭玛雅文明的阿兹特克人，与印加文明的人口繁盛，大量的劳动力与生育繁衍基础，正是早期工业化迈进的暴兵加油站，自己不可能放过。

    而当周黎安畅享未来版图时。

    长老们也明确接受到了神的旨意…上一任族长原本就打算依靠雪白的食盐，推翻酋长部落的统治，取而代之。

    现如今他们听出来了……

    吾主也有相同的打算。

    赏赐食盐，臣服者进献贡品，反抗者抄家灭族，就特么的干！！

    图石部将要彻底崛起！！！

    “主人，我等明白了！”

    周黎安听到这话，从美好幻想中暂时出离，便看到大长老与几位长者满脸的兴奋狂热，苍老的面庞上涨红一片。

    明白了？

    你们明白什么了？你们要能明白，还能落得百年后那种境地？

    可他们脸上的狂热骗不了人，难道真明白了？

    周黎安微微颔首，略作赞许：“明白了就好，下去吧，尽快准备，你们的虔诚，便会获取我的赐予！”

    无论如何，皮草生意才是眼下第一等的大事啊。

    钱钱钱，老子要搞钱！

    “赞美均衡，赞美吾主！”

    长老们离去前，虔诚的赞叹。

    爬山临走时意味深长的看了一眼女儿，也低头走出了石屋。

    少女全程没有开口，正如她早前的抱怨，她什么都不懂，什么都不会，做巫好难。

    不过她在认真的听，认真的看。

    此时还在默默品读着周黎安与长老们的对话。

    “雪女。”

    周黎安开口，才惊醒了她。

    少女连忙想要跪下匍匐在他脚前，周黎安伸手将她拦住了，拍了拍床边：“坐在我身旁。”

    少女既是受宠若惊，又非常期望与周黎安的亲近，扭扭捏捏的样子。

    周黎安看出她的小心思，拉着她落座，道：“能听懂我们的话吗？”

    她点点头，又摇摇头：“不太能，但雪女知道，猎队要加紧狩猎野牛，获取皮毛；长老要组建商旅，前往周遭部族贸易交换。”

    “我们进献更多的皮毛，主人就会高兴，高兴就会赏赐我们盐，部族的人就再也不用为了生活发愁，就像今天，所有人都能载歌载舞的狂欢。”

    周黎安摇了摇头，没有告诉她现实的真相。

    你们就是岁月静好的太久了，未来才会落得凄惨悲凉。

    她还小，未来还很长，有的是时间慢慢调教。

    “雪女，你在此地别动，我去去就来。”

    还没等雪女有所反应，她身旁的周黎安就不见了踪影。

    哪怕多次见到这一幕，她还是不住的心脏狂跳起来，左右环顾后，确认石屋外没人，她向着周黎安曾存在过的地方，凑近了一些，皱着鼻头嗅了嗅——

    “唔，香味就是从主人身上散发出来的呢。”

    “雪女没闻错……”

    “主人身上香香哒……”

    嗖！

    周黎安再次出现，雪女的脑袋竟然就贴在他的脸庞。

    “啊——”雪女惊呼，一个哆嗦倒在地上，眼泪根本不需要酝酿就唰唰唰的流淌，“呜呜呜，主人，雪女没想冒犯你，雪女错了，请主人责罚！”

    周黎安：？？？

    你又怎么了？

    他皱着眉，不知发生了什么，只能道：“起来吧，我不怪你，坐好！”

    雪女颤巍巍的起立，也不拍打身上的灰尘，便坐在了床边。

    周黎安看着这一幕直皱眉，还是没忍住为她拍打掉了灰尘，并道：“以后起身不要把衣服弄脏了，弄脏了就不要坐在床上！”

    雪女感受到了嫌弃，鼓起了两颊，小心翼翼的吐出一个字：“哦。”

    这时，她才发现周黎安的手上多了两件事物。

    一件是笔直的棍子。

    一件是洁白却柔软的布块。

    除了那雪白的盐，她从未见过如此洁白的布，忍不住的吞咽口水。

    而下一瞬，主人就拿棍子画在了洁白的步上，留下一道乌黑难看的印记。

    “啊，这…”雪女看得心疼，作势又要哭了。

    周黎安都快无语了，没好气问她：“又怎么了？”

    “脏了，白布脏了，雪女觉得好可惜，主人！”

    周黎安气笑了：“这不是布，这是纸张，用来记录的，如你们在岩壁上记录，而我用纸张记录。”

    “从今晚开始，你就要跟我学习各种知识，听懂了吗？”

    雪女点着头，其实什么都不懂。

    周黎安正要开始教学……

    【我插一句啊，大晚上学知识？】

    【你这个知识，它正经吗？】

