    夜幕下。

    天衍学府的新生宿舍区。

    林昊、秦羽、雷蒙他们三人，醉意朦胧的回到了宿舍。

    “昊哥，我看你找的斯斯文文，打起架来可真是狠啊。”

    雷蒙一脸敬佩，看着林昊咧嘴笑道。

    他虽然出身于偏远山区，但那里向来以狩猎为主，民风彪悍，对于强者有着天生的尊崇。

    刚才林昊狂揍马俊天的一幕，让得雷蒙有种热血沸腾的感觉。

    在他看来，男人就应该要有这种狂猛气概！

    “没什么，以前跟他有点旧帐，既然遇见了，顺带清算一下。”

    林昊嘴角泛起一丝笑意。

    如今的他，打架只是不痛不痒。

    若论杀人，他可以说是眼都不眨一下。

    如果这里不是天衍学府，他或许会放火鳞虎出来，一口吞了那马俊天。

    毕竟在学府当中，纠纷打架，只要不是闹太大，一般会置之不理。

    倘若杀人，那性质就大条了。

    他听秦羽说过，天衍学府很早以前，就有设立了一支执法队，专以惩戒犯事者，甚至还有执行死刑的权力。

    即便王朝皇室，到了这边，也得老老实实。

    否则的话，刚才在府井轩酒楼，二皇子炎丰浚那等瑕疵必报的心态，必然不会就此罢休。

    “林昊，你真的什么都看不见吗？”

    随着今天的相处，秦羽发现林昊的行为，完全就跟正常人一样，不由得好奇询问道。

    “嗯，出生就是这样了，天地可鉴。”

    林昊点头，淡然一笑。

    “那你身边发生的任何风吹草动，怎么好像都能够察觉得到？”

    秦羽脸露疑惑，盯着林昊那一双怪异的灰白瞳孔。

    “因为嘛，我有绝技。”

    林昊说而又止，并无明示。

    啥？

    瞎子也有绝技？

    他这番话，倒也是引起了雷蒙的好奇，同样注视着林昊的眼睛，并尝试着伸手在其身前挥摆了数下。

    “昊哥，你猜我刚才用手，在你面前晃动了几下？”

    雷蒙收回手掌，嘿嘿笑道。

    如果林昊这都能猜出来，那他就真服了。

    “主人，六下。”

    肩膀上，鹦鹉四宝的红嘴，故作凑近林昊耳边，低语道。

    “六下，对不对。”

    林昊嘴角微翘，直言道。

    见状，秦羽和雷蒙微怔，旋即脸上露出一副原来如此的表情。

    旋即他们二人这才仔细打量起四宝，颇感惊奇。

    原以为，这只鹦鹉不过是林昊养着玩的宠物。

    没成想它却如此有灵气，竟然能够听得懂人语，并为主人提示信息。

    “昊哥，你这只鹦鹉真是太有灵气了！”

    雷蒙目光闪动，灼灼的看着四宝，赞叹道。

    “它叫四宝，是我的导盲鸟。”

    林昊一脸淡然，那般从容不迫的气息，倒是有种掌控自如的味道。

    “四宝，四季招财进宝，好名字。”

    秦羽咧嘴一笑，那吊儿郎当的模样，却是玩起了舞文弄墨。

    “导盲鸟？我还是第一次听到有这种品类的飞禽，改天我也训练一只试试。”

    雷蒙似是饶有兴致，他从小在山中长大，对于兽类有着独特的情感。

    “那还不简单，先把眼睛戳瞎，再让四宝给你指路就行了。”

    秦羽眉梢一挑，忍不住开起了玩笑。

    “滚。”

    雷蒙脸色一变，连忙喝斥道。

    “哈哈……！！”

    霎时，003号宿舍，响起了三人爽朗的笑声，气氛极为融洽。

    ……

    寝室中，林昊盘坐在床榻上。

    虽是静坐，但却没有冥想修炼。

    “小蝇，出来干活了。”

    林昊心念微动，把功夫小蝇从宠物背包空间召了出来。

    嗡嗡嗡~！

    功夫小蝇立时在屋内四处绕飞，甚是欢快。

    “找出府主的住所。”

    林昊下达了指令。

    功夫小蝇当即毫不迟滞，径直从窗户飞了出去。

    与此同时，林昊也是开启双方的共享视觉。

    紧接着，功夫小蝇所看到的一切画面，全都呈现在他的脑海之中。

    为了避免被人发现，功夫小蝇在夜幕下，高空飞行。

    它拍动着两对暗影光翅，直朝天衍学府深处掠去。

    速度之快，在高空中发出嗡嗡的声响。

    天衍学府的建筑格局，以山峰为体，从上到下，共有五个府区。

    林昊他们这些新生，便是在最底层，属于一年级。

    再往上，则是二年级、三年级、四年级。

    至于最顶层的区域，则是天衍学府的高层院区。

    只有导师，以及七级战士以上的高级院生才能活动的区域。

    而那里，也是整个学府的核心资源的所在之地。

    林昊虽然目前不知杨承基的修为究竟多强，但作为府主的关门弟子，应该有资格进入其内。

    甚至是就定居在里边，否则的话，冥阁的杀手不可能无法调查到他。

    嗡嗡嗡——！

    半空中，功夫小蝇此时飞行的方向，便是朝着核心区域掠去。

    然而当抵达此地的时候，林昊却诧异的发现，这山顶外围，竟然笼罩着一层乳白色的光芒。

    那光罩隐约间有着符文的能量波动，凝聚在一起如同屏障一般，根本无法穿透而入。

    功夫小蝇尝试着撞了两下，完全没有效果。

    那种感觉，就像是撞在了山壁上，难以撼动丝毫。

    “居然设置了符文法阵。”

    床榻上，林昊皱了皱眉，望着功夫小蝇传输过来的画面，不禁感到有些棘手。

    看来只能另想其他的方法了。

    “小蝇，回……”

    林昊暗叹一声，正欲召唤功夫小蝇回来之际，突然符文光幕一阵颤动。

    紧接着，功夫小蝇前面不远处的光罩，缓缓裂开一个光洞。

    “难道刚才撞的那两下，被发现了？！”

    林昊心头一沉，急忙催促道：“小蝇，快藏起来。”

    收到指令的功夫小蝇，双翅猛地振动，陡然化为一道光影，暴飞至附近一块石头。

    旋即它钻进了石缝当中，快速藏匿了行踪。

    而就在这时，却见那光幕裂口，掠出了两道人影。

    他们身穿清一色的黑袍，胸前绣有一个暗金色的徽章图腾。

    这正是天衍学府的执法队，气息强大。

    为首的中年男子，目光如鹰眼一般锐利，扫向四周，脸色略显疑惑。

