
　　十日之后，一场巨大的风波席卷整个银河系。

　　万族的强者纷纷聚首，汇聚在太阳系外的一颗平日里不怎么起眼的小星辰上。

　　这颗星辰名为太初星辰，据说，在远古时代，曾经喷涌出些许珍贵异常的太初之气。

　　有人借此顺利的从大圣境的层次，突破到了虚仙境的级别。

　　可是，这颗星辰，仅仅是繁荣了百年，便是迅速的衰落下下去。

　　因为太初星辰中蕴藏的太初之气有限，仅仅是喷薄了数十次之后便是不再有太初之气出现。

　　那些冲着太初之气来到太初星的人，因为再也寻不不到太初之气的影子，所以最终纷纷离开，不再这颗星辰上逗留。

　　这太初星辰的表面积其实连地球的十分之一都没有！上面荒芜无人，都是裸.露的矿石。

　　根本就看不到丝毫生灵可以生存的地方。

　　平日里，这太初星辰中极为安静，从来就没有任何的人烟踏足。

　　但是这次，群雄汇聚，各族都是纷纷前来，整个星辰都差点被生生挤爆。

　　“太初星辰，有着古老的历史，相传，它在上个文明时代便是存在！曾经繁荣而鼎盛，是许多族群的发源地，但是因为种种原因，这颗星辰成为了两位真仙的坐化之地，最终道纹与法则将这颗星辰彻底覆盖，土壤荒芜，灵气不见，最终成为了一颗枯寂的星球！”

　　有一位老者出现在了众人的中央。

　　他青色道袍，在道袍上还点缀着九朵梅花。

　　这是梅花道人，据说乃是这银河系中的占卜大师，他最擅长的便是梅花易数，而自己的修为境界也早早的达到了大圣境巅峰的层次。

　　平日里，他在某一处古老的洞府中假死不出，据说已经是活了九千年的光景。

　　这次，他从假死的状态中复苏过来，是因为他在梦中，神游太虚的过程中，算计到，这颗星辰之中不久之后会有仙器出世。

　　仙器，那是传说之物，纵然是真仙境的强者都没有几人可以掌握仙器。

　　其材料难寻，在万界宇宙中几乎不可见到。

　　一些仙金，仙料，在上个文明纪元的时候就是已经被挥霍一空。

　　真仙的寿元有尽，可是仙器却能够永世不朽。

　　若是将其中的纹落尽皆激活，让仙器复苏，据说其战力可以和真正的真仙媲美！一件仙器，足以镇压一方大势力的底蕴。

　　这等于是供奉着一位不朽不灭的真仙，能够成为底蕴，保证一个大势力永恒不朽。

　　不仅是这银河系中的生灵齐聚，甚至连一些其他星系的人都来了。

　　有一位阿尔法星系的虚仙境巅峰的强者，脚踏万里祥云而来，这看守阿尔法星系和银河星系之间的守护圣人根本就阻拦不住他的脚步！还有一些古老的禁忌之地的人物复苏，更是有荒界之中的大人物降临。

　　如今，荒界的入口已经被彻底打开，每天能够有数百人自由的从这荒界的入口出入。

　　有人看到那荒界之中走出了一尊上古魔神，他的气势迫人，连大圣境的强者都不敢轻易靠近！这次，本来方岳其实不想来的，但问题是这仙器就是摆放了自己的家门口，若是他还不前来看看，那就有些太可惜了！方岳担心危险并没有让真身前来。

　　这次，方岳只是派遣出了一道分身而已。

　　这道分身和方岳的境界仿佛，虽然真正的实力不如本尊，但是纵然陨落的话也不会可惜。

　　连带着，地球中也有大人物派出了分身，但是他们却并没有显露出自己真正的身影，也没有和方岳汇合。

　　他只是在出发前，让人只会了方岳一声。

　　免得到时候大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人！但是方岳连人家的身份最终也不知道，只能够凭借对他们体内灵魂气息的辨别，来看一下对方是否是地球人！方岳出马。

　　?他?来到了这太初星辰之中。

　　当他到了的时候，这太初星辰之中已经是人满为患了。

　　方岳也没有着急往里面挤，而是自己伪装成为了一个身着铁甲的兵卒。

　　这样的兵卒，在这太初星辰之中数目极多，他们是各方势力用来探索的炮灰。

　　?仙?器出世，这是惊天的大事件，其受人瞩目的程度甚至还超过之前荒界的出现。

　　这荒界虽强，但是只是打开了部分的门户却还不足以让这银河系中生出翻天覆地的变化。

　　可是这仙器出现，如果被哪家势力获得，则当于是哪家势力之中出现了一位真仙境层次的无敌存在！方岳只是想要浑水摸鱼而已，对于这真仙法器并没有必得的信心。

　　毕竟这万界宇宙中藏龙卧虎，银河星系里也有许多沉睡已久的老古董，甚至强大如凌仙和鄢逸辰两人都没有在得到消息之后立刻动身。

　　他们也是在选择观望，如果这银河星系中的真仙境的强者竞争力不强的话，他们就会选择出手，若是银河星系中出现了真仙境中绝顶的存在，他们还是老老实实的在地球上带着孕养真元，恢复实力吧！沉睡的时间太久，足足有一个文明纪元的跨度，虽然他们都是在假死的状态之中，但是日积月累的消耗，让他们也早就没有了当年的实力！“这次仙器的出世，是一件惊天动地的大事件，并非是人人都有资格参与其中！我建议，各方势力进行一次比斗，将一些想要浑水摸鱼之人给筛查出去！”

　　有人开口，这是一个四翼生灵。

　　他的样貌俊美，但是在眼神中却是流淌着淡淡的邪恶的味道！在提及仙器的时候，他的语气中有着一丝淡淡贪婪的味道。

　　这四翼生灵是一头从沉睡中醒来的妖族，其具体的身份很难确定。

　　可是他的修为绝强，应该已经达到了大圣境第八个小台阶的境界！他的性子高傲，对人族不屑。

　　这四翼生灵第一选择就想要将人族从这次的竞争者中给打压出去。

　　“这仙器乃是出现在我太阳系的边缘，我们火星人乃是太阳系的成员，单凭这近水楼台的身份，便是应该能够得到争取仙器的资格，我的这话应该是没有问题吧！”

　　第一个回应四溢生灵的乃是一位从火星金字塔中走出来的圣人境绝颠的年轻男子。

　　他蓝发披肩，容颜俊美，仿佛是传说中的精灵族一样，耳朵尖尖竖起，甚至在身后还背负着一把长弓和箭袋。

　　他的体内大半其实还都是人族的血统，应该也是在这四翼族派出的范畴之内。

　　那四翼生灵瞥了一眼这个火星人。

　　他冷嗤说道：“一个圣人境巅峰的小爬虫有什么资格和我对话？

　　火星？

　　你们连自己的星球和家园都快要保护不住了，有什么资格来和我们将条件！”

　　那四翼生灵相当的强势和霸道，甚至认为这圣人巅峰境界的火星人连和他对话的资格都没有！“在上古时代，万族争霸，人族不过是排名最末的族群，他们朝不保夕，甚至第二天是否还有这个族群都难以确定，如此脆弱犹如蝼蚁一般的生灵怎会有资格和我等争雄？”

　　这四翼生灵的性格相当的耿直而且激烈。

　　他一开口就等于是将整个人族都放在了他的对立面。

　　在谈论人族的时候，他的语气中充斥着一股高傲和不屑！而这个时候，很多人族的强者都是握紧了拳头，心中感觉耻辱和羞愤！人族，如今可以说是这银河星系中唯一的霸主，其他的族群都是要在人族的脚下生活。

　　遥望过去，延续现在尽皆如此。

　　然而，如今却是有异族在对人族宣战，这怎么能够让他们的心中不感觉憋屈和窝火！“我人族强盛，是不容许你等玷污的！或许，在上古时代，我人族曾有过一段艰难而黑暗的岁月，可是那一切都已经成为过去！如今的人族，已经不是你可以想象的强大！我希望你能够收回自己的言论！”

　　一位银河星盟的大圣境的老者挺身而出他同样是站在了大圣境的层次，虽然是大圣境的第七个小台阶上和这四翼生灵有一定的差距，但是心中对人族的情感却是极为的炽烈，让他在人族受到侮辱的时候挺身而出，为人族鸣不平！“你一个老家伙，连自己的寿元都已经无多，竟然还敢站出来说这种闲话，你以为能够修炼到大圣境的层次便是可以和我等叫板吗？

　　你等修炼的不过是伪经而已，根本就是这大道的本源！”

　　那四翼生灵纵然是面对人族之中的大圣依旧是眼中流露出诸多的不屑。

　　他在讽刺那银河星盟之中的大圣修炼的乃是伪经。

　　那老者不甘，他挥舞拳头，拳头上面烈焰滔滔，仿佛是一轮太阳缓缓升起！这仙器还没有真正出现，可是这老者就是和四翼生灵之间真正的开战了！四翼生灵蔑视的看了老者的一眼。

　　“这也叫大圣？

　　若是在上古时代连我族中圣人境的弟子用来练手都是还嫌不够！”

　　?四?翼生灵随手一击，便是将老者拳头上的火焰破灭。

　　紧接着，一道黑色的烟气化成了锥子，直接刺中了老者的心脏。

　　那老者大吼，欲要反杀搏击。

　　可是那黑色的烟气却是从锥子变成了一头小恶魔直接将这老者的心脏吃掉！没有了心脏就没有气血的源泉。ŴŴŴ.23sk.com

　　老者的脸色骤然煞白。

　　随后竟然直愣愣的仰天栽倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百七十五章 仙器出世免费阅读。https://xs.23sk.com 