    吴轩明失踪了。八一?  中?文  网  ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    而且罗昊可以完全确定，吴轩明的失踪是有预谋的！

    罗昊从那名外国游客手中，接过正在啃着自己手背，口水流满了衣襟的吴俊。虽然知道吴俊的智力有严重缺陷，语言表达能力时好时坏，但罗昊还是不打算就这么放弃，他尝试着跟吴俊进行交流，问道：“告诉我，爸爸呢？”

    “爸爸？走咯！”

    听到吴俊逻辑还算清楚的回答，罗昊心中顿时一喜，有门！

    罗昊没有犹豫，赶紧追问道：“爸爸走到哪儿去了？”

    “哪儿去了？”吴俊把自己的手塞进嘴里，啃着自己的手背，歪着脑袋，思考着。

    过了一会儿，吴俊突然开口道：“他去买糖了！对，他说要给我买好多好多糖，让我等他。可是糖呢？”

    吴俊对着罗昊眨巴了两下眼睛，突然“哇”的一声哭了出来，哭得无比伤心，眼泪鼻涕流了一脸，一边哭一边口齿不清的说道：“我要糖，我要吃糖，我要吃好多好多糖！爸爸……，妈妈……”

    吴俊突然来了这么一出，就轮到罗昊干瞪眼了，他知道自己是无法再从吴俊嘴里得到什么有价值的线索了。

    “别丧气，吴轩明这次是有计划的行动，以有心对无心，我们被他摆了一道，这很正常。”

    云凌风拍了拍罗昊的肩膀，安慰道：“吴轩明就算离开，也绝对不会扔下自己的妻子和儿子不管，去他房间仔细找找，说不定能有线索。”

    罗昊点点头，抱着还在哇哇大哭的吴俊上楼去找李菲桦。罗昊此时倒不至于像云凌风说得那样丧气，毕竟去询问吴俊有关于吴轩明的下落，不过是死马当活马医，没有办法的办法，没有得到什么有价值的线索，也是罗昊意料之中的事情。

    不过。云凌风后面那句话倒的确是提醒了罗昊。吴轩明这次失踪，完全是有计划而为之，甚至还有可能是他背后那个交易黑手，让他那样去做的，所以去吴轩明的房间，说不定还真的能找到线索。

    罗昊和云凌风带着吴俊走到电梯前，等到电梯从楼上降下。电梯门刚打开，李菲桦就一脸着急的从电梯中冲了出来。几乎是用抢的方式从罗昊手中夺过吴俊，不断的亲吻着吴俊的额头和脸颊，安慰着还在哭闹的吴俊。

    母不嫌儿丑。

    尽管吴俊脸上一脸的鼻涕、口水和眼泪，可李菲桦却丝毫不在意。

    罗昊和云凌风陪着李菲桦走进电梯，按下九楼，等到电梯门完全关上后，向李菲桦问道：“吴夫人，请问您知道吴教授去哪儿了吗？”

    听到罗昊的问题，李菲桦直接摇头回答道：“我不知道！”

    虽然李菲桦给了一个否定的回答。但是罗昊还是通过光亮的电梯门的反射，注意到李菲桦的眼中闪过一丝异样。尽管这丝异样在李菲桦眼中只是一闪而过，而且李菲桦掩饰的非常好，可还是被罗昊敏锐的捕捉到了。

    罗昊在心中有了一个肯定的答案，就算李菲桦并不是完全清楚吴轩明的去向，也一定知道一些信息！

    罗昊退而求其次，向李菲桦问道：“吴夫人。我们想去你们的房间看一下，您如果不放心，可以全程参与，我们只想要找到吴教授的下落，您也应该非常清楚，吴教授手中所掌握的那份研究有多么重要。”

    这一次。李菲桦倒是没有再拒绝，点了点头，同意了罗昊的要求。

    罗昊没有让整个战术b组全都挤进吴轩明和李菲桦的房间，除了他自己和云凌风之外，他只叫了林晓阳来帮忙。

    既然是检查，他们房间的电脑自然是不可能放过的，而在电脑方面。在云熙不在的情况下，林晓阳是整个战术b组中技术最好的。

    三个人没有漏过任何会留下线索的可能，罗昊翻了房间里的垃圾桶，也撕下了床头柜上的便利纸，对着窗口照了照，想要从上面找到一丝线索，可是这次结果却让罗昊失望了，上面并没有留有任何痕迹。

    在罗昊、云凌风、林晓阳三个人在房间中搜索的时候，李菲桦始终抱着吴俊坐在客厅中的沙上，对罗昊他们的行为只是采取冷眼旁观的态度。

    “狂龙，北极狼，我这边有线索了！”正在电脑前忙碌的林晓阳，对着罗昊和云凌风招呼了一句，指着电脑说道：“我试着恢复了被删除的上网记录，结果找到了这些。”

    林晓阳打开被删除记录的网页，说道：“吴轩明这两天内查了大量有关于卡帕诺最近几天天气，海浪等级这些气象资料。也就是说，吴轩明选择今天带着吴俊去海滩玩耍是早就计算好的，他一开始就打算利用海浪冲上沙滩造成的混乱情况，给自己打掩护！而他唯一没算准的，可能就是今天的海浪等级已经过了网上的预报，导致吴俊差点出事，这恐怕也是吴夫人会那么着急从房间冲下来寻找吴俊的原因。”

    “你们说得没错。”

    李菲桦这个时候，也不再隐瞒了，说道：“轩明在两天前就接到了对方打来的电话，因为知道你们在房间里设置了监听器，所以他是用短信跟对方联系的。”

    “他们约了在哪里见面？”罗昊问道。

    “跟上次一样，凯泰丽大街2o号！”李菲桦回答道。

    又是在那儿！

    罗昊在听到李菲桦回答的时候，不禁一愣，随后便明白了交易黑手这么做的目的所在。

    一般人都会通过不断更换交易地点，混淆视线，一个交易地点不会选择使用两次。但这次跟吴轩明进行交易的交易黑手却是反其道而行之！把两次交易地点放在同一个地方！

    “集合，我们去凯泰丽大街2o号，一定要阻止交易的进行！”罗昊当机立断，跟云凌风、林晓阳两个人离开了吴轩明的房间。

    罗昊走进自己的房间，就对正在准备装备的徐旭东，吩咐道：“跟家里取得联系，让他们查一下李菲桦的背景，要最详细的！”