    

    空旷的石室，楚尘站在中央，打量着四周围的情况。

    石室四周围的墙壁都是坚硬的石头，历经岁月的腐蚀，墙壁上很多图案都已经变得模糊不清了，不少地方有流水渗透出来，楚尘有种水流越来越大的感觉。

    这个地方，该不会要被淹没吧……楚尘脑海中忽然冒出了这么念头。

    这让楚尘心中不由得升起了一阵紧迫感。

    即便眼前的贝氏祖地看起来平平无奇，可楚尘始终相信，这个地方不会那么简单。

    如果他现在走出去，告诉贝氏族人，祖地里面空空如也，估计也没有一个人会相信。

    耳边传来流水淙淙的声音，目光所及，水流划过图案的时候，似乎遇到了阻隔，会自动躲开。

    楚尘盘膝坐在了地上。

    元神渗透出来，锁定了墙壁上的图案，一个个图案在楚尘的脑海中不断地掠过，似乎渐渐地活过来。

    这些图案，给楚尘一股莫名熟悉的感觉。

    似乎是……涉及奇门的相关。

    贝氏先祖，是奇门中人？

    楚尘忽然间也想到了外公天贝老人说过，他是利用了贝壳岛祖传的一件宝物，窥探出了一些天机，这意味着，贝氏一族，确实存在着某种奇门之术，并且是与占卜有关。

    这些图案，莫非是古老的占卜之术？

    楚尘的一身修为体系，最初就是九玄秘术这门奇门功法为主，之后参悟了星辰吐纳术，作为最强辅助，紧接着，神奇的道门摄生功令他的实力猛然飙升，突飞猛进。

    楚尘以九玄秘术的奥义去尝试着破解墙壁上的图案。

    果然，不出所料。

    墙壁上的图案如同真正活过来一般，纷纷弹了出来，围绕着楚尘旋转起来，速度越来越快。

    楚尘闭上眼睛，这个时候，他的元神比眼睛作用更大。

    元神感知四周围的一切。

    他并没有察觉到任何危险。

    墙壁上的图案渐渐地融合起来，光芒愈发刺眼。

    楚尘的眼睛都睁不开了。

    这样的光芒持续了几分钟后，忽然之间，消失无踪。

    楚尘再度睁开了眼睛，他的眼前，赫然出现了三个贝壳，贝壳上面，有着各种复杂的图案，楚尘看不明白。

    “贝氏祖地藏着的秘密，该不会是从两个贝壳之间的双向聊天发展到三个人之间的群聊吧。”楚尘忍不住自语了一声，立即走上前去，随手拿起了其中一个贝壳。

    这一刹那间，楚尘有种恍惚感觉，如同一刹千年，穿越时光，历经了岁月沧桑。

    从未有过这种无法言喻的感觉，来自于手中的这个贝壳。

    楚尘看向了贝壳里面，瞳孔骤然凝固。

    贝壳里面，看上去尽是氤氲之气，白茫茫的一片，可此刻居然渐渐地形成了一个人影肖像。

    是一位长发老者，此刻，还传出了古老苍凉的声音，“来自两千年后的贝氏后人，老夫贝鸿羲，首先恭喜你，将成为窥天贝的第二位主人，也将得到窥天奇术的传承。”

    楚尘怔住了。

    这位贝鸿羲想必就是贝氏的一位先祖，可是，他居然将自己当成了贝氏后人了，并且将他的窥天奇术，与楚尘手中的这个窥天贝，传授给了自己……

    我外公是贝氏族长，我也算贝氏一员吧……楚尘自我攻略了一下，接受了这个事实。

    他倒不是听见‘窥天奇术’四个字而产生兴趣，而是这位老人的第一句话，来自两千年后……

    老人留下这三个贝壳的时候，居然算到了自己与他之间，相隔两千年吗？

    楚尘不知道是否准确，可他听外公说过，贝氏守住徐氏已经一千多年，而贝氏这位先祖留下窥天奇术至今两千年左右，也并无为奇。

    能够窥探出两千年后的天机，这门奇术，称为‘窥天’，毫不为过。

    老人的声音还在继续。

    “两千年了，老夫将窥天奇术与窥天贝一同封印于此，是因为旧地的灵脉被封印，不可能再诞生神变境以上的武者，不足以学习窥天奇术，与其代代流失，倒不如老夫就此封印起来，等待两千年后，旧地灵脉重开灵气苏复的那一天。”

    “两千年光阴，或许很多事情的真相都已经埋没了，你估计未必知道旧地的灵脉为何被封印以及老夫为什么会率领贝氏，留在旧地。”

    老人似乎是发出了一声大笑。

    “武者的修炼之路，当灵魂晋升为元神之后，与天地之间会渐渐产生沟通，神变境之上，便是神通境，达到此境界的武者，会参悟三千神通，神通广大。当武者的神通愈发强大，愈发逆天，便会遭遇天谴，迎来渡劫，古时，十有八九神通武者都在渡劫之时灰飞烟灭，侥幸不死的，也被天雷废掉了一身绝学。所以有个说法，武者的尽头，是灭亡。”

    当强大到一定的程度，天地不容，便会灭亡。

    楚尘的心头猛然地一震。

    那武者之路，意义是什么？

    一定有破解之法。

    楚尘专注地聆听这段话。

    这是跨越两千年的传讯，楚尘不愿错过半个字，他知道这些话肯定是老人提前留下来，保存在此贝壳内。

    “苍天欺压武者，但武者不服。”

    “终于，一位号称武者界千年不遇的绝世天骄，成为第一个突破渡劫桎梏的武者。”老人说道，“而后，他开宗立派，同时也跟天下武者分享了突破的秘密，渡劫天雷，一是攻击元神，武者必须要将元神锤炼到天雷不灭的地步。其二，是肉身，他在渡劫之前，塑造不灭金身，阻挡了天雷的攻击。”

    “从那以后，武者境界，神通境之后，不再是渡劫，而是金身境，在成功塑造不灭金身之前，无人再敢渡劫。”

    一个人，改变了武者的修炼境界。

    “渐渐的，越来越多的武者渡劫成功，可是，弊端，也出现了。”

    “强者越多，渡劫的天雷越多，脚下所踩的这片土地，渐渐千疮百孔，灵气枯竭，有人预言，如果这般下去，不出百年，此地的灵气将彻底枯竭，要知道，灵气是武者修炼的必需品，那意味着，如果不作出改变的话，百年之后，武者将不复存在。”

    楚尘的瞳孔一缩。

    他想到了一个可能。

    或许就是这个原因，地球的灵脉被封印了，直至两千年后，灵脉恢复过来，所以此刻，全球灵气苏复！

