    第131章 秘境之迷迷中谜

    贝懒和列仓却不是这么想的，男人关心的是这个法术的威力有多大。

    迷醉的看来多，所以警觉了起来。

    郑重其事的问道：“这应该不是这个世界的法术吧？”

    方赫知道这事已经无法隐藏了。只好说：“觉得好玩创造出来的。”

    然后一脸的满不在乎，就好像一个小小的玩具一样。

    听说是自创的，贝懒失去了继续追问的兴趣。毕竟涉及私人自创的秘密。

    在问下去就是人家修行功法的事情了，只好吧疑惑藏在心里。

    经过此时方赫也明白，自己不能把盘古体内的法术拿出来用，虽然很多法术深入骨髓。

    毕竟这个世界毕竟很排斥。

    就如同凡人吧梦里的技能使用出来一样，肯定招致猜忌的。

    这个世界方赫毕竟还不是很了解，所以心中暗想还是慎重点好。幸亏他们几个修为不是很高。要是启达在此说不定就看出端疑了。

    还是以后抽空多了解这个世界才好。

    但是现在还是维系法术吧，一被人说就撤销反倒说明自己有问题。

    强忍着内心的不适还得强颜欢笑。哎。

    幸亏自己是孩子身，所以装装还可以糊弄人。

    车内光明一片宛若白昼。既然已经做了就不后悔，继续看书吧。

    裂风兽车静静的走着。一时间大家都无语了。

    看着安静看书的方赫，伊莲的眼神越来越入迷，这个谜一般的弟弟还真是让人捉摸不透。

    时间就在静默中滑过。此时的车已经停了，但是大家都在黑暗中，连方赫的小太阳也被熄灭了。

    大家都在车架外看着眼前黑漆漆的洞穴。方赫还在疑惑这个叫元的前辈可真清奇啊，就住这里？

    但是吐槽归吐槽，还是眼睁睁的看着贝懒使用法术把整个车收了起来。装进袋子里。

    乾坤袋啊。看来自己也得弄一个糊弄别人，要不让人看出自己使用袖里乾坤，还的引起轩然大波。

    大家在贝懒的带领下一路弯腰前行，方赫此时占了身高的便宜，感觉自己小点似乎不错。

    深入腹地很久后。进入一个大厅，此时贝懒才拿出照明工具并说道：“此地应该可以了。”

    大家的神识都在四处肆无忌惮的扫荡，弄得方赫都不愿意探出神识了。

    伊莲此时也说到：“没有发现情况。”

    贝懒此时拿出那个令牌，开始输入法力。一个结界开始出现。原来躲在这里并非元前辈的洞穴，只不过在这里没有外人打扰方便开启传送。

    正当大家以为马上就传送进秘境的时候。

    一阵笑声想起，可算赶上了，一个身影窜进结界，在大家的防备中，一起被传送走了。

    方赫本来还行出手，但是感觉没有杀意，也没有恶意，就静观其变了。

    一阵眩晕后大家都进入了秘境，但是方赫进入后发觉自己降落的地点，竟然是一片森林。

    而其他人都消失不见了。

    方赫并不知道是每个人都分开了，还是仅仅自己。

    但是一个人正好便宜形式，倒也不错。神识放到最大，这一片林子简直无边无际。

    方赫的神识已经非常强大了。可是依旧望不到边，也没有发现他们几个。

    但是那个能躲开他们神识，奇怪笑声的主人却引起了方赫的兴趣。

    回头定要研究一下他是如何规避神识探查的。

    但是既来之则安之。还是进去看看再说。

    也分辨不出具体哪里才是正确方向，便随意走走吧，也不急，反正里面有啥自己都不知道。

    正好研究对照一下。

    就这样一边走一边对照，总算在这个世界了解的更多了。就这样走走停停，丝毫没有找宝物的觉悟。

    不断的汲取知识，认识了很多植被和小动物，也看到类似盘古族的另外的种族小人。

    回想起自己也是他们体内，一个细胞里的类似电子的星球上的一个微不足道的小人。真的想不到啊。

    感慨万千。

    但是自己也帮不了他们多少，毕竟也是两个世界的人了。

    怪不得前世还老不满神佛为什么不来帮我，现在知道了两个世界的人，帮你也是偶然你的关注。哪有空天天看着你啊。

    所以还得靠自己，只有证明你能跳出绊篱，并为此努力，才能伸手帮。

    低头看了一会，看着这些忙碌的身影。思绪飞了一会便又继续赶路。

    当方赫离开的时候，地面上的类似盘古一族的人，抬头看了看那个遮天蔽日的人影。

    喊起来“大山移动了。”

    此时方赫已然走远了，走了一天后方赫的眼前出现一个神识并没有发现的洞穴。只能肉眼才能分辨。

    这就让方赫好奇了，开始研究这个奇妙的波动。

    这一研究就是三天。终于又掌握了一门隐身技能，和自然之心的隐身异曲同工。

    尤其是在植被丰茂的地方，简直就是一使用完全消失。躲藏起来不要太给力。安身立命的技能又多了非常欣喜。

    方赫明白只有能力和知识才是最重要的。这就是到这里最大的收获。

    看着那个黝黑的洞穴，摇摇头转身离开了。

    自己又不是蛇或者老鼠，还是别为了那点所谓的宝物钻洞吧。

    继续前行并用神识跨范围寻找。因为自己研究植被，所以好多都被采集了。所以再次发现自己采集的痕迹，愣了，鬼打墙？

    一个大修行人竟然遇到鬼打墙，真是不可思议。

    竟然回到了自己初次进来的地方，要不是树上，自己摘树叶折断的树枝痕迹，还差点忽略了。

    自己可是神识加视力一起用的还被绕回来，这里有点不一样的东西。

    连自己都中招了。这次可得小心走。一边走一边记住变化。

    顺便在树上自然的做上不一样的标记，走着另一个方向，并非同一条路，竟然再一次走到那个洞口。

    就这样反复三次，每次都走到这个洞口。方赫有点明白了，开始心里骂起来，脱裤子放屁，你既然想让人进去何必弄得洞口隐藏。

    鄙视一番，但是似乎也只有进入洞穴才能出离这里，只好捏着鼻子进去了。

    一进去先弄个照明吧，用这个世界的法术制造一个火球托在手中，往里走，还好洞的高度可以让方赫站直了走。

    这个不会飞的世界好多法术都是禁飞的，晕死的世界

    (本章完)

