    圣人强大，却也孤独，他们最渴望的，就是天地间出现新的圣人或者新的混元大罗金仙。

    无论是谁，让他无数年都对着永恒不变的六张面孔，他都会觉得枯燥和寂寞。

    即使是大神通者，也和圣人差了一个层次，连坐而论道的资格都没有。

    所以，圣人们会抓住每一个机会，每一丝希望，去帮助后来者成道，以让自己多一个同类。

    女娲娘娘从天元道君身上看到了证道混元的可能性，哪怕这个希望很是渺茫，还不到亿兆分之一，但作为圣人的她，下得起这个注。

    天元道君证道成功，人族会多出一个混元大罗金仙，他证道失败，女娲娘娘也没有损失，反正她只是给了天元道君机会，其他的都要天元道君自己争取。

    乾坤鼎的参悟进行得并不容易，毕竟是混元灵宝，让一个大神通者来参悟，稍微有些超纲。不过，乾坤鼎的目的只是考验天元道君，不是刁难他，这就给了天元道君一些机会。

    天元道君的心神意念不断转动，在无限的道理中寻找，感悟着乾坤鼎的关键。

    他能够感觉到，乾坤鼎最大的秘密，就是化后天为先天，而明白了这一点，就能够用乾坤鼎去炼丹。

    “周天之内，先天地生，皆为天地之器，天地诸器，以乾坤为首。”

    “乾坤之极，有地，有风，有火，有水，地火风水者，万物之本源。乾为纲，坤为门，乾坤二者为一，衍三千大道，繁周天生灵。”

    乾坤鼎依然在孜孜不倦的讲述，为天元道君传达着自己的玄妙。

    一个敢传，一个就敢听，这一个过程一下子就进行了三千年。

    这三千年，洪荒大事颇多。

    首先是人族。

    周发建立人庭，人族再次成为人道之首，万族停止了对人族的觊觎，昊天上帝那蠢蠢欲动的野心，暂时压了下去。

    人族圣地蓬勃发展，与人庭结合，共同研究出了一套法度，用来管理整个人族，无论是人皇、大祭司还是出家人，都被纳入了法度的管理之中。

    他们大刀阔斧，清除了许多不法修行者，连藏在圣人教派的人都被揪了出来。

    有趣的是，他们以新法为根据，搞出了一个通缉榜，凡是曾经给人族造成巨大灾难，或者对人族不友好的存在，都上了通缉榜。

    占据通缉榜前五的，分别是：通天教主、计都小魔祖、梦魇魔君、灭世魔君、巨阳魔君。

    有四人都是魔道的大能，计都小魔祖还是魔祖罗睺的亲师妹，但通天教主害死的人太多了，比魔道害死的都多，是开天辟地以来第一大魔头，所以被排在第一位。

    有这五人在，曾经是人族最大威胁的万妖之祖连前五名都进不了。

    无当圣母不禁感叹：“公道自在人心。纵使你是盘古正宗，道祖亲传，只要做出败德之事，就和邪魔无异。”

    最后的结果是，所有的圣人教派和仙道势力，都引以为戒，加强了门规的管束，生怕钉在历史的耻辱柱上。

    第二件事，就是五大仙道的变化。

    随着四大仙道的出世，越来越多的生灵加入其中，学习他们的道法，玄门因此受到了巨大的冲击。

    以前，玄门没有对手，阐教和人教就端得很高，现在他们就坐不住了，继续端下去，传道之争就会落入下风。

    于是乎，阐教，人教破天荒的大开山门，招收弟子的招收弟子，建立分支的建立分支。

    阐教的哪吒在东胜神洲建立了神火宗，新入门的弟子，清一色的踩着风火轮，提着火尖枪，穿着红肚兜。

    阐教的雷震子也建立了风雷宗，风雷宗的弟子比较少，因为风雷仙杏每一千年才结两颗，他只收了五个弟子，每人赏赐一颗风雷仙杏，宗门的实力很强大。

    人教的玄都大法师奉太上老君的命令，把一个叫做庄周的人收入了门下，成了他的师弟，然后又找到了一个叫做吕岩的剑修，也收了进来。

    须弥山一战后，佛门忍辱负重，卧薪藏胆，终于等到了第一位大神通者的诞生。

    燃灯上古佛，多年的媳妇熬成婆，翻身农奴把歌唱，他突破了！他成了继天元道君之后，第二个突破的人。

    风停了，雨停了，我燃灯上古佛又行了！

    燃灯上古佛为了一雪前耻，单枪匹马跑去攻打婆罗门教，要证明自己的实力。

    然而，脸打得很快。

    真空老母修成真空白莲道，也突破了大神通者，一出手，就打得燃灯上古佛狼狈不堪。如果不是孔雀大明王及时出关，打退真空老母，佛门的脸面就全丢完了。

    佛门虽然胜利，威望却大受影响，本来大好的局面，被燃灯上古佛搞得乱七八糟。

    佛门的内部开始出现声音，要另选贤能，当佛门的教主，把燃灯上古佛赶下台。

    第三件事，鲲鹏老祖出世。

    妖域之中，一直闭关的万妖之祖终于出关了，她冲击大罗十一重天失败，又得知霸下被天元道君抓走，气急败坏，在北海中大开杀戒。

    不料，她的举动，却惹出了一个上古巨擘：鲲鹏老祖！

    鲲鹏老祖，那是和镇元大仙一个级别的存在，法力神通不可估量，不过，值得庆幸的是，他没有特别强大的先天灵宝。

    鲲鹏老祖一出来，三下五除二，打败了万妖之祖，逼迫万妖之祖拜师。

    从此，鲲鹏老祖成了万妖之祖的老师。

    鲲鹏老祖的现世，引起了伏羲圣皇的高度关注，他亲赴北海，与鲲鹏老祖交流了一番。

    没有人知道北海发生了什么，但伏羲圣皇回火云洞后，就叫来天元道君的周文王分身，让他和离空道人等多加防备。

    原来，不知不觉，天元道君已经有了和鲲鹏老祖扳手腕的资本。

    第四件事，七仙女和张巧嘴违反天规，私配人族。

    七仙女一直不受重视，在天庭空虚寂寞冷，某一天，通过观天镜看到一个叫董永的男子念三字经，被其才学吸引，便偷下地仙界，要与其交好。

    在发生了一系列的故事后，七仙女卖身为奴，嫁给了董永，张巧嘴则嫁给了董永的主人傅官保。

    人族势大，天庭惹不起，昊天上帝只能派了两个雷部神灵潜入人族，捉拿两人。

    .......

    这三千年，事情实在太多，说都说不完。

    但是，天元道君对乾坤鼎的参悟，总算是到了尾声。

