
秦寡妇这人对虞笙可是了解的很，他自卑又自大，性格卑劣，更重要的事，人还十分的懒散，虚荣。

而往往他手里的银子，几乎都是王氏培育的花草卖来的去钱。

虞笙没娶王氏的时候，可都是他娘从虞家要，现在前任的虞家家主死了，新上任的家主据说是人家的嫡子，对虞笙这个外室子可是冷漠的很，现在他就靠着王氏的那点手艺赚钱呢！

用着人家的钱，背地里还说王氏不好，秦寡妇越来越看不上虞笙这个人，心里想着，趁早还说把这关系给断了的好，自已赚钱虽然很艰难，但是，总比某天被虞笙拉下水的好！

“你这银子，我才不敢拿。”秦寡妇抓起银锭子丢到虞笙的身上，“快些走吧，若是被人看到了，那可不好说。”

秦寡妇没收银子，虞笙有些奇怪，以前她拿来的银子，秦寡妇也没少用啊，怎么这一次就不要了？他心里纳闷，不要就算了，正好让他去赌坊里爽两把，这两天运气不好，总要想办法转转运气。

“既然你不要，我就收回去了，不过，这个是我给你挑的，银子你不要，这个你就收下吧。”

虞笙把银锭子收了起来，随后又拿出一枚闪亮亮的金簪带在了秦寡妇的头上，“见到的第一眼就觉得很配你。”

秦寡妇摸了摸头上的金簪，纯金的，分量不轻，没有女人不喜欢首饰，秦寡妇也一样，她内心纠结了一番，最终还是收下了这枚金簪，总不能让她白伺候一场吧？

拿了金簪，秦寡妇对虞笙露出一个笑脸：“那我就谢大爷赏了，”秦寡妇随后又想到了什么，她转了转眼珠，开口道，“对了，你若是想要找人，最好去城西找一个叫黑老四的人，他手里有不少人呢，只是你要小心一些，别说是我让你去的，也别闹出认命啊！”

拿人家手短，秦寡妇最终还是说了哪里可以找人，但，她到底是怕虞笙闹出什么事儿来，提醒了几句。

城西，黑老四？

虞笙把这个名字几下，决定一会就去会会这个人。

人命？他才不会闹出人命，只不过是找人教训这个贱丫头一顿，最好在她手里，把那颗破花给抢过来！

到时候，他何不就拿着这颗冰梅去参加斗花会？

虞笙对王氏已经不抱任何希望。

那个废物女人，一点用都没有，还不如直接去那个女人手里去抢！

他打定了主意，就急匆匆的从秦寡妇家里离开，到城西找到了黑老四，有了银子，两人之间很快就达成了口头协议。

王氏虽然没用，但是她培育的花草卖的还不错，就比如这颗魏紫，就足足卖了二百两银子，虞笙拿出五十两来，让黑老四帮他找人办事，事成之后，姜软软手里的冰梅归他，打擂台赢得的五百两就归黑老四所有。

两个人把姜软软给安排的明明白白，却不知道，姜软软身边，早就等着他们送上门来，证明自己呢！

……

神医府里，姜软软和桃花总算甩掉了牛皮糖虞辛。

“总算走了，小姐，这个虞辛也太话多了吧？”桃花撇撇嘴，一个男人竟然这么话多，她可真是受够了。

“一个很有趣的人。”姜软软点了点头，虞辛确实有些话痨，但是，姜软软见他眼神清明，是个可以交的朋友。

“恩恩，也对，这个人还挺有意思的，小姐，咱们快走吧，我都肚子饿了，好像吃饭啊！”桃花抱着姜软软的手臂撒娇道，若是虞辛不在，她可就敞开肚皮吃了，天知道街边的小摊上那些美味的食物到底有多少，都快馋死她了好吧！

只可惜那个虞辛太讨厌了，每次不等她买点吃的，就拉着到别处去。

“对了小姐，有件事情，我要先告诉你。”桃花忽然想起了什么，脸上升起一抹凝重。

“什么事？”姜软软难道看到桃花这么正色的样子，心里对她即将要说的事，也多了几分兴趣。

“七皇子来了，还有当今战王的女儿，就是今天想买小姐您那盆冰梅的那个人。”

桃花差点就忘了这件事。

如今想起来，桃花心里也惴惴的。

“七皇子？你是说那个长相好看的男子？”那个人竟然是七皇子，姜软软有些意外，不过，看他的气度和身上穿戴的东西，确实每一件都价值不菲。

更何况，那个叫佳人的女子，出手就是两锭金元宝，看着就像是不缺钱的人家。

怪不得，张口就要买她的冰梅，根本不给人拒绝的机会，原来竟然是皇家人啊！

“没错，七皇子是当今圣上最喜欢的一个皇子，还是由正宫皇后所生，而他身边那个女子，则是战王的独生女，平时在皇后和皇上跟前十分得宠。”

所以，才会这么刁蛮？

“七皇子在百官面前的风评还不错，就是战王的独生女有些刁蛮任性，咱们不要理她就是了。”

虽然不清楚，七皇子来蜀州城到底是为了什么，桃花觉得还是小心一些最好，虽然她不怕得罪这两人，但是也不能随意找麻烦。

当然，若是有人故意挑衅，她们也不用怕就是了。

桃花跟姜软软说这些，就是想提醒她两个人的身份而已。

姜软软想起那少女的样子，确实是一幅受尽宠爱长大的模样。

“战王…是皇上的亲人吗？”姜软软不知怎么的，忽然觉得战王这个称呼有些耳熟，好像在哪里听到过一般。

“不是。”桃花摇了摇头，“战王是异姓王，因为战功赫赫，所以被先皇封了异姓王，他一直镇守在边关，因为有他在，边关的一些小国从来都不敢来犯。”桃花说起战王时，扬起一脸的崇拜之情，显然对战王的感官十分不错。

“也就五年前，那些小国忽然又联合起来，犯我天祈朝的边关，索性有战王一直镇守着，朝内的百姓们，才能生活的安居乐业。”

五年前，也就是姜永康被拉壮丁的时候吧？

“哪有什么岁月静好，不过是有人负重前行。”姜软软忽然就想起了现代社会里的一句鸡汤，用在战王身上再好不过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585817"  chaptername="第255章">加入书签</a>
</div>
