    1991年11月8日，晴，基辅室外温度8摄氏度。

    一架从德国而来的波音737降落在基辅茹良妮机场，这座在1923年建设的国际机场，在1949年才开始建立航站楼，在后来冷战时期也修缮过，但那毕竟是苏联有钱时，等毛子破产了，这机场入不敷出，逐渐停止了一些国际上的航班。

    “欢迎下次光临，注意脚下。”在空姐糯糯的分别声中唐刀从机舱内走出来，这西伯利亚风一吹，冻的都有点毛骨悚然，浑身都在打摆子，一哈气，都带着点雾。

    而在下面，有七辆轿车一条线的停靠着，打头的是一辆市面上价值23万美金的法拉利F40，深红色款，显得很高调，而后面则是清一色的虎头奔，那金属色在阳光的照耀下，特别精神，靠在边上的罗伯特等人见他出来，就忙迎上去，很恭敬的喊了声，“老板。”

    唐刀笑着就张开手给他和两名雇员来了个大拥抱。

    机场内都响起他爽朗的笑声，“干得漂亮，伙计们！我很满意你们的工作态度，我已经让人给你们安排了欧洲20国家游，你们拿上机票就可以去放松了。”

    呃…

    两名雇员闻言眼睛一亮，倒是罗伯特有些犹豫了，支支吾吾。

    “怎么了？李？是哪里不舒服吗？”唐刀温和的询问，还用手拍了拍对方肩膀，对于这个同胞，他还是很满意的，而且在一定程度上，想要提拔对方，毕竟，每个人这心里都有一种所谓的乡党情节，就算身处高位，都分亲近远疏。

    这是人的基本选择。

    罗伯特张了张嘴，他很想将尤利娅给说出来，但他又在害怕，到最后这话又藏进心里，脸皮很紧，但还是扬出点笑容，“不，不用了，我可以把这假期给延后吗？等这里的工作忙完我再去。”

    唐刀看着他，微微颔首，“也可以，只是你要受累了。”

    “没事。”罗伯特摇头，忙说，“老板，我们先去酒店吧。”

    茹良妮机场空气中还带着点恶臭味，这座机场是军民两用，还有些运货的，臭鸡蛋的味道散发，让人作呕，唐刀也不久待，在罗伯特的陪同下上了那辆法拉利，虎头奔前后拱托着，这车队很吸引人目光，从机场开始，一路上都让人侧目。

    唐刀看着外头，他感觉基辅变化好大…变得真惨！

    沿边的墙体上不知道被谁用彩笔画着个中指，喷绘着许多唱衰老毛子得言论，在角落你能看到衣不裹体的流浪汉瑟瑟发抖，你也能在酒吧门口，看到满脸苍白，却穿着条短裙的女郎躺在冰天雪地中，行人从她头顶跨过，却是若无其事。

    这儿就是基辅！

    绝望中城市。

    他们看向车队的眼神中充满了怨恨和羡慕…

    就像一帮仇富分子在嫉妒着富人，其实他们都想要变成富人，但没这个本事，只能将这个变成了仇恨，可这有什么用呢？你又不能让富人少几块肉，要是有本事，拿着棍棒就冲上来干唐刀，可他们敢吗？有这个本事吗？

    穷就是最大的无能！

    “麦德维丘克先生联系过了吗？”唐刀把目光收回来，稍显费劲的换了条腿，这法拉利好看是好看，可这空间太小了，实用性太差了，他反而更喜欢后来的那种加拿大多伦多汽车厂商Conquest Vehicles生产的骑士十五世！

    那硬核的外观才是男人的浪漫。

    像这种跑车…不够硬！

    以后有机会得弄几辆来。

    “联系过了，麦德维丘克先生说，订单数目太大，他不能做主，不过，他会向人请示。”罗伯特说道，可这话听在唐刀耳朵里，不由的笑着摇头，“这想要赚钱，又没这个魄力，请示上面？愚蠢。”

    这找的人越多，分的蛋糕越多！

    唐刀的宗旨信仰就是饿死胆小的，撑死胆大的，大不了这票就做了。

    不过这点对唐刀l来说没有坏处，反而还可以从中拿到更大的优惠，谁叫自己现在是大客户呢？当车队一行赶到基辅大酒店时，这车还没停稳，就从酒店内冲出来接近30名穿着西装打着领带的男人，这惊的雇员们从车上下来，就掏出武器。

    “先生，先生，请冷静。”

    一名满头黑发，长相类似泰森的男人操着一口伊兹梅尔地区口音，从口袋里掏出张证件，上面很清晰的写着乌克兰安全局行动部，波比·肯中尉！

    “我们是奉行命令，前来保护尼古拉斯先生。”

    “稍等。”米斯特接过对方的证件看了眼后，拇指在钢签上不经意的用大拇指刮了下后说，走到法拉利旁边，唐刀把窗户摇下来，“老板，是乌克兰安全局行动部的，证件是真的，他们说是奉命来保护您的。”

    乌克兰安全局行动部其实是统称，如果细分的话，在这部门中阿尔法小组也有分部，算是很精锐的“暴力机构！”。

    唐刀眉头一皱，“保护？”

    恐怕这是监视吧！

    当然也有保护的意味，毕竟，自己口袋里装了许多乌克兰高层都眼红的美金，肯定不能让他出事，现在整个苏联就像是一个炸药桶，你如果以为这儿最安全那就大错特错了，要说，最复杂的地区就是这里了，什么妖孽都打算掺上一脚。

    但你能把他们给赶走吗？

    显然不行！

    “让他们负责外围保护。”既然推不开，那就只能接了下来，但只是让他当当打杂的，说完后，唐刀就将窗户给摇上了。

    当波比·肯听到他们的工作时，那脸上一下子就难看了下来，他们可是行动部的精英，负责外围？沃特？这不就是拿他们当保安吗？

    他是个很骄傲的人，包括他的下属们同样如此。

    “请执行你的任务，波比·肯中尉！”米斯特能感受到对方那不满，但毫不客气的说，他的人，能把这里的所有人给放倒下，向前一步，他这身高还比对方高半截，这嘴巴刚好要请到他的额头。

    “你说，他们会不会打起来？”站在后侧的北极狐成员棺材单手放在车顶，看着身边的同伴说，“十美金，我赌他们不会打起来。”

    同伴翻了个白眼，“你还不如跟我赌，我有几个屁股，白痴！”

    被骂了，棺材也是耸耸肩，“一点幽默感都没有，伙计，怪不得，你还是光棍。”

    “不！是因为，我喜欢男人。你要试试吗？”

    这顿时让棺材哑口无言，往后都挪了半边脚步。

    …

    “你最好知道你在干什么。”波比·肯中尉也是不敢示弱。

    “你只要清楚我说的话就行，先生，让我感觉到你的执行力。”米斯特鼻息一扬，“麦德维丘克将军没有跟你吩咐吗？”

    波比·肯这牙一凝，很不爽的冷哼声，松开拳头，他想要丢下句狠话，但这嘴还没开，这肩膀就被米斯特撞了下，硬生生的从他身边就撞过去，朝着车队勾了勾手指，打了个手势，一帮雇员护着唐刀就从车上下来，朝着酒店走进去。

    这人气质会随着自信满满改变，就像是现在，唐刀穿着身西装，显得特别的鹤立鸡群，让人第一眼就将目光放在了他的身上。

    酒店内的游客听到动静后都是转过头来，满脸好奇的看着，而在大厅内的西北和西南两个角落也有人盯着。

    ……

    