    “动手！”

    此话一出，韦彬和戚翰二人皆是迅速地冲了出去！

    这负责看守的二人实力并不是很强，只要他们的动静略小一点，不将外边的修炼者吸引来，他们还是有机会将人就走的。

    砰砰砰！

    戚翰的眼中闪过一抹狠辣之色，长年在妖物战场历练的他一出手便是杀招，如今正是争分夺秒的时刻，每一分每一秒都是百里言澈他们豁出性命换来的。

    因此，一出手就得快很准，决不能让对方有通风报信的机会！

    那两名男子也没想到戚翰见到他们连一点想逃的心思都没有，反倒是对他们起了杀心。

    戚翰的手、脚、每一寸关节仿佛都成了最佳的武器，招招凌厉，五品境的修为彻底爆发开来！

    如今的他已经即将突破六品境，战斗力着实不弱！

    “咔嚓！”

    戚翰蓦地抓住男子的手，手中元力迸射，便听到两道清脆的骨裂声响起，那男子的时便直接废了！

    男子的手被戚翰以一种违背常理的方式翻转过来，身体也不由得跪了下去。

    见状，戚翰一脚狠狠踩在了他的膝关节上！

    “咔嚓！”

    又是一道令人牙酸的声音响起，男子的膝盖已经碎成粉末！

    李瑞泽二人瞧着戚翰出手之狠辣，眼中也浮现了浓浓的震撼之色。

    当初李瑞洋要来学院的时候，其实还觉得有些没必要，因为青蓬洲的环境远比天行洲的压力更大，而如今瞧见这一幕，他方才了解到原来并非如此。

    韦彬与另一男子交手就没有戚翰这般碾压性的胜利了，二人缠斗着，对方的修为也不弱。

    那男子在见到韦彬已经将人杀了之后便意识到他根本不会是对手，当即便大声喊道：“来人啊！”

    屋外，正在与李瑞洋打得如火如荼的青杰在听到屋内的动静之后，神色也是微微一变。

    他阴沉着脸道：“你们还派了人去偷袭？”

    李瑞洋面色微变，这显然是戚翰他们被发现了，不过，他却没有承认，“谁知道你在说什么！”

    青杰冷哼一声，“你给我等着！”

    话音落下，青杰也不恋战，当即便转身想要回归宸楼！

    “你该不是知道打不赢我，所以就趁着这个机会逃跑吧？”

    李瑞洋眼底满是讥讽之色，在青杰转身的那一刹那，他的攻击便已经再度迎上，他可不会让青杰有机会离开！

    “混账！”

    青杰暴怒，攻击也变得愈发猛烈起来，他几乎可以肯定，屋内有人偷袭！

    “砰砰砰！”

    所有的元力化作一道道恐怖的杀招不断地袭向李瑞洋，李瑞洋却是不慌不忙地躲开了所有的招数。

    “青杰，你的实力倒是越来越弱了。”李瑞洋一脸嘲讽。

    他这话说的倒也是实话，想当初他的实力的确是不如青杰，双方交手时难免会落入下风，所以他才一直避忌着青杰，不愿意与他正面交手。

    然而，今天交手时，他方才发觉他与青杰之间的差距并没有当初那么大，甚至于青杰已经无法压制他分毫！

    青杰额头青筋暴起，李瑞洋竟然还有闲心来挖苦他！

