    

    挂完电话，看看时间，7：38。

    吩咐袁军掉头，林义在闹闹嚷嚷的火车站派出所见到了米珈。

    还是印象里的一身纯棉素白，黑黑的头发就那样随意散着。在日照灯下，如丝绸一样顺滑，如柳丝一样柔软。

    让林义暗暗心惊的是，好像每隔一段时间见到这女人，对方就更好看了几分一样，那如兰般的气质显得更加恬淡，纯净。

    虽然米珈安静站在人群边上，不显山，不露水，也不锋芒，却谁也无法忽视她的存在。她的美就像春风吹碎了似的，能无声无息揉进人的心坎尖、骨子里，平和又自然。

    这让林义情不自禁的想起了林旋的一句话：你身边的同龄人里，没有谁比得上米珈，就算我妈和七舅母引以为傲的其润妹妹也要差上一头。

    对这话林义虽然从来不予评价，但心里却是认可的。

    都说真正慧眼的女人三分靠皮囊，七分识骨相。很显然，米珈是上天的宠儿，既有皮也有骨。

    “你怎么在这里？”

    扫了一眼“盲流”挤满挤满的派出所，林义有些不解的问。

    “我是来这里求助的。”米珈侧身让过一个光膀汉子过去，笑了笑，却有点无奈。

    ...

    随着她的细细叙说，林义才明白了事情的来龙去脉。

    大学暑假快结束了，米珈打算从羊城机场绕道去日本。

    不过这次她特意早过来了几天，就是来赴约大长腿的，大长腿曾许诺说要做20个菜给她庆生。

    没想到出了火车站想给邹艳霞打电话时，手机竟然不见了。

    这年头的手机很珍贵，米珈也是积攒了很久的钱才舍得买。而当她把拉杆箱立在原地，空出双手心急如焚地翻找手提包时，一眨眼的功夫拉杆箱也不翼而飞。

    更让人害怕的是后面，有一辆黑车见米珈生的好看，duang的一声停在她面前，竟然想诱拐她上车，要不是她及时向巡逻经的过警察求助，后果简直不堪设想。

    米珈跟警察同志说了一番遭遇后，人家亲和的把她带到了派出所，指着座机对她说：天色不早了，你尽快联系亲戚朋友来接你。

    米珈按照记忆第一时间打了书店三楼的座机，但拨打了十来次都没人接听。

    后来米珈没办法了，迫不得已才摁了林义的手机号码。

    “你是第一次出门吗？一个人就敢来羊城火车站的？”她这一系列的遭遇让林义真心有点后怕。

    要是她就这么出事了，她以后的人生会是什么样？

    她父母会怎么办？

    大长腿肯定会内疚一辈子的吧。

    而那些认识她的男生起码有一小撮会心碎，会黯然神伤。

    对于林义的担心和吐槽，米珈静了下就说，“除了大学第一年外，其他时候我也是一个人去的京城。”

    林义撇撇嘴，心想你爸妈是真的心大。

    看到林义一脸不可置否的样子，米珈一下就猜到了他的想法，就解释说，“我妈是留学的海龟，推崇个人自由，从小到大一直要求我独立自主。

    其实这次他们以为我同以往一样去了京城，就没怎么担心。

    我在京城机场转机很多次了，一直顺顺利利的没出过差错。所以我也没想到羊城火车站会这么乱。”

    乱？

    羊城火车站肯定乱了，而且还是全国最乱的火车站。哪里能和天子脚下的治安相比哟。

    姑娘你也是运道好，命里不该有此一劫。

    要不是恰巧赶上了香江回归的时间节点，也遇上了羊城火车站罕见的大严打。巡警遍地都是，不然今天遇到黑车，能不能幸免还真的难说。

    谢过警察同志，米珈跟着林义和袁军坐进面包车时，一直紧绷的身子才骤然松弛了下来。

    林义递过一瓶娃哈哈纯净水给她，“你要来羊城的事，没提前和艳霞联系过吗？”

    米珈接过水，拧开盖子喝了一小口，“半个月前说过的。”

    “半个月？”林义脑壳一紧，头疼，估计大长腿最近玩的欢乐，一时间把这事给忘记了。

    “那你出发前应该打个电话联系下啊。”

    又喝了一小口水，米珈把盖子扭好，说：“乘车前打过座机四次，估计上午艳霞不在屋内，没接到电话。

    后来我想来了羊城再联系也不迟，于是在卧铺上睡着了，下午也就没打了。”

    林义无语，这还真是凑巧。早上自己一回来就带着大长腿在外边游荡了一整天。

    买东西、吃饭、斗嘴...

    ...

    回去的路上遇到了入夏以来最大的暴雨，蚕豆大的雨珠子伴随着斜风打在玻璃上，砰砰作响。

    一时间满是细碎的密集水雾，透过车窗缝隙溅到了车内。

    林义弓着身子试图把老旧车窗缝隙拉紧一点，但努力一番还是白费力气了，推不动。

    顿时无奈的说，“你这二手车也该换换了。”

    有点不好意思的袁军把车停在路边，也起身帮忙推玻璃窗，但还是没用，卡槽感觉像生锈了般，太紧了。

    后来看到座椅都湿的不成样子了，袁军干脆开门去外边推，这次倒是灵验，在一阵铿铿锵锵的磨牙声中，窗户严实的合在了一起，没有一丝缝隙。

    找一块七成新的毛巾把座椅擦干，瞧着落汤鸡一样的袁军，林义本想说要他把衬衫脱掉，别着凉感冒。

    但想到米珈在，到嘴的话又咽了回去。

    车子继续前行了一段路，却又遇上堵车，真的糟心。

    让道一辆接一辆疾驰而过的救护车，等久了的袁军忍不住冒雨下车问前头的司机，“叔，前边是不是出了车祸？”

    得到的回复是有一辆运输建材的货车同载客的大巴车相撞，钢材散了一地，伤员比较多，重伤的也有好几个。

    又死等了一阵，见到有个别车从侧边叉小路走了，林义望了眼排成长龙的车辆，也是惆怅，“看这架势，没一两个小时走不了，你们经常进货的，知道有小路么？”

    袁军说，“有是有，但我走了一次就不敢走了。”

    林义问，“很危险？”

    袁军说，“很危险倒不至于，以前老蔡进货都是走的那条路，后来他离职后。是我接的手。”

    讲到这，有自知之明的袁军坦诚说，“可我学开车才四个月多点，这大雨的，我不...”

    林义听明白了，袁军对自己的开车技术没自信，顿时就抢着说，“那我来开吧，你指路。”

    “你来？”袁军有点信不过他的车技，虽然知道林义会开车，但觉得可能还不如自己。

    “怎么，信不过我？”林义棱了一个眼神过去，心想我种万贯家财的人最怕死了，怎么可能拿自己的身家性命开玩笑呢。

    事实证明，当林义单手就把小面包开的飞起后，袁军老脸尬红尴红的诚实了，之前那满是质疑的眼神也像第一次流血的小媳妇一样，闪闪躲躲，藏了起来。

    有林义这个老司机在，车子就像媳妇一样，很是乖顺的到了中大门口。

    目送袁军下车，林义突然又为难了：是把米珈丢宾馆呢？还是带回家。

    心里琢磨一阵也没个准，林义索性转头问，“你是去宾馆住，还是去艳霞的房间？”

    米珈看着林义眼睛，“我钱包丢了。”

    林义拍拍背包表示，“远来是客，老同学肯定管你吃管你住。”

    “那去你家吧。”说完这话的米珈偏头看了会外边的雨幕，接着又叹了口气，“我的行李箱也丢了，没衣服换洗。”

    林义看了看电子表，时间不知不觉已经走到了22：28，这个点就算想买衣服也有心无力。

    “这样吧，今天已经不早了，你先穿艳霞的衣服将就下，明天我带你去买新的。”

    听到林义的安排，米珈干脆利落的道了声“好”。

    拾掇拾掇下车，两人经过书店门口的时候，发现这里围了一堆人，比较热闹。

    只见禹芳对一个躺在地上的清瘦老汉说，“老爷子，你睡错地方了，你家在前面呢。”

    老汉扯着浑浊的声音“啊”了一声，耳朵有点不好使。

    没办法，禹芳只得蹲下身子附耳大声说，“老爷子，你睡错地方了，我送你回家吧，不然你家人该担心了。”

    这回清瘦老汉听明白了，爬起来瞅了瞅周边，然后又开始神神叨叨，“我又把阵地丢了...，我又把战友丢了...”

    目送共用一把伞的禹芳和老汉消失在雨里，林义一边上楼一边对米珈解释说：

    “这老人十多年前在南方战场受过伤，炮弹把脑子弄坏了，清醒的时候和和气气的同正常人一样，犯迷糊的时候也经常找不着家。”

    说着说着来到了三楼，林义打开门就问，“晚餐是在家里吃，还是去外面吃。”

    米珈说今天太晚了，外边又下大雨，就到家里吃。

    男人洗澡就跟第一次那啥一样，往往几分钟的事情。

    林义穿戴利索从主卧出来的时候，米珈还在大长腿房间找衣服，此时正对着满是衣服的三门柜怔神。

    见到林义探头，米珈就问，“艳霞的哪些衣服是你特别钟爱的。”

    听到特别二字，林义眼珠子转了一下就明白了她的想法，“你是想避开我喜爱的衣服？”

    米珈笑着不做声。

    林义暼了眼，就学着武荣说话的方式打趣说，“你，你，你可是米、米珈啊。”

    ...

    晚餐很简单，不简单都不行，因为夏天的缘故，爱吃新鲜的大长腿，压根没往冰箱里放多少存货。

    林义对着7个鸡蛋、13个辣椒2根葱、一瓶嫣红嫣红的豆腐乳发了会呆。

    就决定做一个青椒炒蛋，一个葱花蛋汤，还有一个虎皮青椒，最后就是一盘凉拌的豆腐乳。

    这构思，啧啧，天才般的设计，完美。

    菜好时分，米珈也刚好洗澡出来了。

    用白色干发毛巾擦了擦头发，米珈坐下就看着四个菜直抿嘴。

    林义pia一眼，就直接搓破道，“求你做个好人吧，想笑就笑，别故作矜持。”

    ps：今天有点卡文，脑子里的诸多想法写到纸上就感觉没那味，后面的我再琢磨琢磨，先做晚饭去。

    各位老同志记得订阅，投票啊！        

