
　　李和问，“他家里有人生病了吗？”。

　　老太太道，“她媳妇吧，好像是肺什么问题，反正具体毛病，外人也不清楚，这都有七八天家里没人了，你是他家亲戚吗”。

　　“是亲戚，婶子，知道哪个医院吗？”，李和还是要去看看，既然来都来了。

　　老太太手一指，“好像是二院，你去看看吧，出门左拐两个路口就是了”。

　　“谢谢你了啊”，李和就带着毛孩下了楼。

　　他没开车，就准备先停在这里，走路暖和暖和身子再好不过，二院离这里也没多远，他上次送李爱军的医院就是二院。

　　到了医院门口，他想着也不能空手，在门口的商店买了二袋麦片，还有二斤柑橘，柑橘干瘪瘪的，没有一点水分。

　　接近年底，医院里也没少人，人走来走去，脚底带进来的雪花融化后，在地上形成了一片片的水渍。

　　既然知道是肺病，他就直接去了住院部，按着牌子指示去了呼吸内科。

　　整个三楼是一条长长的回廊，两边都是一间间的病房，李和抓着好几个护士问，“知道方向家属在哪吗？”。

　　一律都是摇摇头。

　　毛孩道，“我来找吧”。

　　他就伸着脑袋瓜子在一个个病房里找，不一会儿就兴奋的道，“师傅，你搁这呢”。

　　从病房里出来一个穿着黑色袄子的中年男人，******，一脸的疲倦和憔悴，很是惊诧的问毛孩，“你怎么来这里了？”。

　　毛孩指着李和道，“我跟着老板来的”。

　　李和向前伸出手道，“你好，方向同志，我是李和”。

　　他握着方向的手，感觉是冰凉的，没有一丝的体温。

　　“哦，你好，李和同志，原来那个印刷厂是你的”。

　　李和道，“不好意思，你一直这么帮我，我都没露个面，真的失礼了”。

　　“客气，客气，这里比较乱，咱到走廊里的椅子上坐会吧”。

　　李和道，“不用，我们来看看嫂子，听说嫂子生病了”。

　　“这…”，方向很是为难，“她是肺炎”。

　　李和笑着道，“不能就这么撵我走吧”。

　　成人肺炎以细菌性肺炎最为常见，而不属于传染性疾病，不会引起传染，所以李和是不以为意。但是抵抗力的低的小孩子就不好说了，就是成人感冒，小孩子也要离着远点。

　　“那请进”，方向就把李和请了进去。

　　病房里六张床铺，都是满了人，旁边都是家属。

　　方向媳妇在里面的一张床铺，因为肺病怕人厌恶，中间还用一个白色的帘子拉起来做了隔挡。

　　女人面色枯黄，但是五官端正秀气，见李和带了礼品来，勉强笑着道，“跟咱家老方既然是朋友，哪里用这么客气”。

　　她心里有点感激的，就是亲戚朋友嫌弃她这病，都是很少来的，就是来了也是站的远远的，深怕立马就能传染上了，哪能像李和这样自在的站在床头说话。

　　李和见她气息很壮，想来也是没什么大碍，“医生有说什么时候出院吗？”。

　　方向给媳妇拉扯了一下枕头，然后才道，“快了吧”。

　　女人却道，“哪里快了，这都住了半个月了，就没个准话”。

　　李和道，“没事，不是什么大病，一准能好的”。

　　闲聊了一会，女人道，“有什么事，你们出去聊吧，我就先躺会”。

　　她是有眼力的，人家不一定是单纯就来看她的。

　　方向给她重新盖好被子，刚带着李和出病房，一个护士就喊住了他。

　　“病人家属，要交费了”。

　　方向面色一窘，低声道，“知道，知道”。

　　几个人在楼底下走廊的背风处抽起了烟，李和道，“看你压力挺大的，有什么需要帮忙的尽管开口”。

　　方向叹口气道，“不用，不用，谢谢了，挺好的。就是你那个厂子我没法再去帮忙了，这里实在是走不开了，就是孩子我都送到我姐姐那里帮着照看的”。

　　李和道，“嫂子没单位吗？”。

　　“有，只是生病以后没再去了”。

　　“不是有记账单吗？还催你交什么费用？”，李和忍不住问道，一般有单位的人，生病了只要到单位拿一张三联单或者支票，往医院一压，什么住院费、医药费，统统免由单位记帐单给医院，不用个人出钱，就是没工作的家人，也是单位报一半医药费。要交住院费的一般都是外地过来看病的。

　　所以有些人骨头犯懒不想干活了，找个理由生病，反正头疼脑热也找不出病因，小病大治，想混休息，就往医院一趟，这叫泡病号。

　　不过也看单位经济状况，单位穷的几年报不了是很平常的。再说医院基本上也只能治个小病，大部分和现在的社区医院是一个水平。

　　“抗生素这类是必须用的啊”，方向无奈的说道。

　　李和问道，“那大概要多少钱？”。

　　他也是理解了，抗生素一类的药物，都是有一定数量的，算是稀缺，哪怕是报销，医生总是用比较便宜的药，想用好药，那就得有关系或者有钱。

　　方向摇摇头道，“跟你说这些做什么，想想办法，总能熬过去的”。

　　毛孩在旁边突然道，“我这也存了点钱，我给你应急”。

　　方向好笑的摸摸他脑袋，“你那才几个大子，自己留着花吧”。

　　心下也是感动。

　　李和道，“方师傅，我跟你打个商量你看行不行？”。

　　方向道，“你说”。

　　“我是这样想的。眼下嫂子生病，你又耽误工作，经济上也不宽裕，可越不宽裕越耽误嫂子治病是不是？我还是想请你回印刷厂，做印刷厂的厂长，工资我一个月给你500块。我可以预付你半年的工资”，李和倒不觉得这是乘人之危，如果直接借钱反而有点怜悯的意思了，两个人的交情脸面也没到这地步，毕竟是第一次见面。

　　“你的好意我心领了，只是眼下困难一点罢了”，方向想了想，还是放不下他的铁饭碗，研究单位怎么一个月也有一百六七岁多块钱，现在从亲戚朋友借点，将来慢慢还就是了。图着眼前的500块就把饭碗扔了，不是明智之举。

　　李和笑着道，“方师傅，你误会了，我没让你辞职的意思，我是向把你从单位借调出来，只要你同意，所有的手续我来办”。

　　“你是私人单位吧，这个借调可不好办”，听到借调，说方向不动心是假的。

　　李和笑着道，“跟你说实话，我名下还有一个家具厂，这是个集体企业，所以办起来没问题。”。

　　他现在也是发愁，手里的家具厂、鞋厂、磁带厂、电器店、服装店、物业，饭店都没办法做到有效整合，因为他连集团公司都注册不下来，用香港远大公司的名义来整合，他又不怎么大乐意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就这么信着我，万一亏钱了呢？”。

　　李和反问道，“亏钱你能信？”。

　　“行，我干了”，方向也是说完大笑，他也知道根本就是不可能亏钱的，许多单位要找国营印刷厂都是要托关系呢，只要工厂一开工，找他联系业务的，还不是排着队的。

　　李和从口袋里点出1000块钱，交给方向，道，“这你先拿着，剩下的我让毛孩下午给你送过来。而且我建议给嫂子找个护工，护工比你细心，你也能腾出空不是？”。

　　“不是这规矩”，方向急忙推开。

　　李和道，“早点用药，嫂子就早点好，行了就这了，钱先给你了，就是算栓着你了，你也跑不了了”。

　　李和对方向人品挺满意的，不过就是有点知识分子的穷讲究。

　　“哎，那谢谢了，你去办手续吧，我不会食言的”，方言想到媳妇的病情，最终还是接了。

　　“行，那你上去吧，嫂子看不到你人也该着急了”，李和就把方向推上了楼。

　　然后在楼底下又点着了一根烟。

　　“同志，医院禁止抽烟”。

　　李和正在闷头点火，听着这吴侬软语似乎很熟悉。

　　抬头一看，一个护士正一脸凛然的看着他。

　　他看着这个女护士，圆嘟嘟的小脸，细弯眉，终于想起来了，不过却是不敢认。

　　他上次送李爱军来医院，在走廊里抽烟，不就是挨了这个护士的训吗？

　　当时他还惊艳了一把，因为简直漂亮的不像话。

　　可是几年不见，这个护士倒是越发圆润了，小肚子都起来了，再也见不到那种轻盈的骨感了。

　　李和真的想问，姑娘你这是怎么长的啊！

　　“时间是把杀猪刀啊”，平了山峰，蔫了黄瓜，残了菊花，李和不禁唏嘘，叼着烟就带着毛孩走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，190、杀猪刀免费阅读。https://xs.23sk.com 