    辰昼通过【半藏森鹰】的视角将雄霸军慌乱的一幕尽收眼底，满意一笑，收起巨弓对郝莲娜传音道：“OK，收工！”

    郝莲娜有些不知所措地愣神，下意识道：“这就完了？”

    辰昼依旧冷冰冰回答：“这一箭能让他们减慢二十分钟行军速度...”

    他对这一箭十分有自信，语气顶级骄傲！

    一段威力【贯穿】轻松穿刺天使，二段威力【旋力】将那众人组成的盾墙击散，而三段威力【轰炸】则是最大范围扰乱敌军阵型制造恐慌。

    郝莲娜根本不知道这一箭的奥义，这使得她整个人都不好了。

    林牧临走前刻意和她说英雄辰昼喜欢装哔忍着他一些。

    可没想到这犊子竟然这么能装逼。

    随意地一箭就自信到能恐吓住第四天堂十万联盟大军？

    那些都是战场磨砺的老狗们啊！

    呵呵哒～

    辰昼见郝莲娜没有吭声，有些不耐烦道：“没什么事情我先回去睡觉了，等到大兵压境的时候再来...”说完拽拽地就回去了。

    “额，好...”

    郝莲娜有些恍惚，林牧这是供出了一个“爷”么？

    怎么会这么任性？

    哎哎！我说你这个小哔崽，你完成任务了吗？

    郝莲娜有些抓狂，但又无可奈何。

    打开观测地图，猛然发现，雄霸大军的行进速度真的慢下来了！

    （外敌侵入，防守方领主可以从地图上粗略判断行军轨迹和速度）

    是巧合么？

    郝莲娜还不是极度相信是辰昼搞出来的。

    猛地甩头，郝莲娜又开始了下一次的谋划，传音道：

    “阿努布、克雷赛做好埋伏，预计半个小时后，敌军到达第一据点！记住不要恋战，只要象征性的狙击和抵抗就好，见好就收！”

    “嘿嘿，大美女，放心吧，我会让这群贪婪的臭虫付出代价...”

    “遵命，郝莲娜指挥长！女王定不负使命！”

    ..................

    砰！

    小白挺着肚皮，一脚将厚重的领主房门踢开。

    墓园大佬的收藏很多，小白一路吃到了这里，如果不是林牧制止，肚皮恐怕都会被撑破。

    随即它大嘴一咧，狗腿子一般叫嚣道：“狗砸儿！快特么给我出来！看我恁...看我粑粑恁不恁死你！！”

    林牧对小白的极致装逼很是满意。

    一般合格的反派身边都有一只狗腿子。（反派？现在反派流不是很火么，你懂得！）

    狗腿子有三好：一来可以替自己说一些想说的粗鲁话，自己只需要扮绅士就行，以免落下个没素质的说法。

    二来实力不济被打脸的话，先打的也是狗腿子，可以做到完美缓冲，之后想办法不至于太尴尬。

    三来有这么一只强力的狗腿子，那它的主人应该是多么的少年天才，无形中逼格不就上来了么！

    小白的话没有人回应，它继续骂道：“曹，真特么不开眼！不知道我主人是谁么？天翼大陆恶贯满盈，偷家不脏手的牧神大佬！还不滚出来磕头求饶！咦？特么耳聋么？”

    林牧满头黑线，有些不满小白给自己起的绰号。

    什么恶贯满盈？

    什么偷家不脏手？

    偷家怎么了？

    那是战术！

    林牧见房间的尽头是一个王座。

    和老板沙发一样，背对着它们。

    阳光从窗外打穿到地面，但也无法将那王座附近照亮。

    阴郁发霉的气息让林牧有些不自在。

    从房间里的摆设来看，阴惨惨的蜡烛还有随意用白骨堆砌颇有情调的艺术品。

    还有墙壁上用巨大钢钉钉着的，作为时钟作用的恶鬼。

    林牧能想到的一个词就是：阴暗。

    房间主人一定是内心极其阴暗的。

    他冲着王座方向淡淡开口：“成王败寇罢了，你也没有什么好委屈的...”

    这个领主的才智让林牧生出一种既生瑜何生亮的怅然之感。

    但输了就应该有输了的觉悟！

    “为...为什么？”

    林牧的话明显刺｜激到了墓园领主，中性的声音让林牧心生寒意，小白也感觉一阵冷飕飕的。

    王座自动旋转，一个带白色鬼面面具的人影赫然暴露在林牧眼中。

    宽松的黑色斗篷将他包裹得一丝不漏。

    从身形看起来不是十分高大，竟然还有些消瘦。

    浑身上下透出一种浓浓的宿命感、萧瑟感...

    林牧走上前，在她对面的座位上做了下来，跷着二郎腿玩世不恭道：“没有什么为什么，只能说天意如此吧。”

    “不！我不信什么天意，就是天命我也要翻！”

    “只有我才是天命！即使不是天命，我也要夺回来，逆天改命！”

    面具男支撑起上半身歇斯底里地吼叫，眼球中布满血丝，形似厉鬼。

    他自命不凡，现在只求一个答案！

    林牧嗤笑，看来这家伙有些冥顽不灵，说实话，这是他遇到过的顶级厉害的领主。

    如果不是仗着冥骑士与小白还有神器力量自己说不定吃不了这么大的一条鱼。

    最终他打算恶人做到底，说出了答案。

    “我承认你有一定的实力，但也仅限于短兵相接，大局观差！”

    “继续...”面具男眼神阴毒，但眼里疯狂之色减少，对林牧的话充满了兴趣。

    林牧淡淡一笑继续道：“当我们三个进入你领土的时候，你就自负到忽略我们...”

    “在兽潮来袭的时候我们入场你也没有用出杀手锏，明明你可以的...”

    “战术上倒是可圈可点，但是战略上有些low，和一年前的我差不多...”

    “巫妖与安道尔的配合太烂了，骸骨之王竟然露出那么大的破绽...不过许德拉怎么召唤出来的，我倒是有些好奇...”

    林牧每说一句话，面具男的眼神越阴森。

    难道...

    难道自己真的技不如人？

    不可能的啊？

    自己每一步都是最正确的！

    林牧看着依旧歪头不解的面具男有些无语，索性道：“和你说这么多也没有用，通常被我俘虏的领主都被沉池，但是我比较欣赏你，说吧，想选择怎么个死法？”

    不想留这么一个危险家伙活口，又可惜他这么好的头脑。

    强大的领主不是看手中有多少城池，多少单位兵力，是看头脑的。

    只要玩明白里面的路数就会像滚雪球一样做大！

    放虎归山这种事情他目前只给过凯瑟琳一次机会。

    倒不是说他多么仁慈，只是埋下一颗仇恨的种子来对抗第四天堂。

    “让我看看你到底长得什么尊容！”

    “不！不要！”面具男竟然像个娘们一样撕声尖叫，拼命在椅子上挣扎。

    “那可由不得你！”林牧大手探向那面具，可当他拿下面具那一瞬间，愣住了。

    “这，这特么凶残的玩意，是个...”

    “娘们！”

    【作者题外话】：【重要】：目前此书在新书榜，所以狼叔给自己定下目标，不掉榜就日万！所以希望大家加把劲耍耍票！别让狼叔掉榜呦！爱你们！（づ￣3￣）づ╭～

