    第446章没一天落下

    秦家住宅。

    颜知许等人离开后。

    林挽洗好澡安顿好女儿睡觉后才返回房间。

    “咔嚓——”

    房间门打开，秦云笙穿着一身黑色的睡袍走进来。

    他的手里还端着一碗看起来乌漆墨黑，散发着浓郁药味的汤药。

    秦云笙把碗放在桌上，“已经不那么烫了，快喝吧，等彻底凉了药效就没那么好了。”

    闻着浓郁的药味林挽的脸上出现为难之色，神情有些纠结。

    她走到他的身边挽着他的胳膊晃动，声音放柔撒娇，“老公，我的身体已经好了，我之前也去看医生了，医生说没事的，我恢复的很好，一点病根都没落下，我觉得不需要再喝这些药了。”

    她生产的时候血崩差点没抗住，听医院的护士说当时吓坏了她老公，从那之后他一直忙于为她找明医，调养身体。

    这药是本市的一个著名医者开的，这么多年来她没一日落下过，每天晚上都坚持喝。

    老公担心她不爱惜身体，因此每次都会在家里看着她喝药，以免她偷偷摸摸的倒掉。

    对于她的撒娇秦云笙没动容，掰开她的手，神情温和，“乖，快了，再喝两三天就不用再喝了。”

    亲自端起那一碗汤药，拿起勺子盛了一勺递到她的嘴边。

    “好吧。”

    林挽无奈，只好张开嘴巴喝下药，这药极苦，苦的舌头都觉得难受。

    不过还好，听老公这话过几天以后就再也不用再喝这个药了。

    一人喂一人喝，这幅画面如果是被人撞见的话一定会感慨一句这对夫妻之间的感情深厚。

    喂林挽喝完药，秦云笙放下碗后抽出纸巾温柔的为她擦拭掉嘴上的污渍。

    “我自己来。”

    她脸色潮红，有些害羞的低下头，三两下擦拭干净嘴然后躺回床上，拉起被子盖住头。

    结婚这么多年都生过一个孩子了但老公对她的感情没减少，还在日益增多。

    秦云笙拿起碗去厨房放好，回房间后扯下一点被子，不让盖住头。

    他的语气温柔中带着点严厉，“盖住头睡觉不好，听话，不要任性。”

    “哦。”

    林挽闷声闷气的应了一声，没再继续拉被子蒙着头，闭上眼睛睡觉。

    秦云笙平躺在床上，没与她做任何亲密的事。

    过了一会儿，林挽偷偷的瞄了一眼他，见他闭眼睡觉没出声打扰。

    他似乎对于欲|望这种事没太多的兴趣，夫妻两人共赴|巫山的次数屈指可数。

    如果不是老公数年如一日的待她极好，把她宠成小孩，她都要怀疑他是不是在外面有人了。

    凌晨一点左右。

    秦云笙紧闭的双眼睁开，他动作轻缓的下床走到柜子里拿出一盒熏香点燃。

    望了一眼熟睡中的林挽，外套披上后拿起车钥匙离开卧室。

    走下楼来到车库，坐上车插入钥匙，发动车子离开秦家大宅。

    黑色的本田思域在路上疾驰，他摇开车窗让夜风吹进来，这让他心底细微的不忍和怜惜化为乌有，思绪变得前所未有的清晰。

    而秦云笙走的这条路亦然是通往秦家旧宅的！

    (本章完)

