    “啪！”

　　北冥雪精准的震荡箭射入黑龙的眼睛里，鲜血迸溅，直接眩晕了1.7秒，我也得以恢复，拖着只有57%气血的身躯向后略退一步，让慕容明月和无关风月加血，同时看看青龙盾上，一道道深深的爪痕，黑龙长老的物理攻击实在是太高了，并且还有破坏装备的效果，一旦触发就能打掉装备3%的耐久度，显然青龙盾这一道钢铁壁垒已经成了黑龙的眼中钉、肉中刺，不把青龙盾破掉，他是不会甘心的.

　　可惜，黑龙死也不会猜到，我的包裹里有林逸欣送我的一瓶回复水，可以瞬间修复装备100%的耐久度，这等神物在手，注定要让黑龙饮恨了，并且，最重要的是青龙盾是圣器级装备，自身耐久恢复速度很快，每小时至少能恢复10%耐久，实在不行，我也可以停下来养养耐久，气死大小BOSS！

　　……

　　“来吧，黑暗龙炎，焚毁眼前的一切吧！”

　　黑龙长老再度怒吼着，顿时大地颤抖，一道道黑龙火焰降临，方圆100码内均被攻击，好在攻击前奏够长，北冥雪、连昕等几个MM飞快跑远，我们三个近战抵挡在前方，林逸欣掏出一个12级药，在巨龙炎咒降临的那一刻就灌下去了，结果还真抵挡住了BOSS的必杀一击！

　　九州寒暴起光泽，为了掩护林逸欣、何艺撤退，我必须牢牢牵制住BOSS，果断的扬起剑刃，发动SSS级上古神技——轩辕斩！

　　“嗡嗡！”

　　金色的剑刃照亮了整个三层的天空，猛然一击挥了出去，“轰”的一声开山破石，黑龙和明宇一起发出惨哼声，并且的手臂猛然一寒，顿时狂喜不已，轩辕斩的情况下，还触发了7倍伤害效果，大大的数字从龙头上飞起，几乎在一瞬间，黑龙的气血刷的掉了老大一截——“15002470！”

　　“+3000494！”

　　……

　　一瞬间，我那只剩下10%的气血猛然回满，我超近距离发动的轩辕斩就是为了吸血，果然，5码内攻击都能吸到伤害，这下爽了！

　　身后，林逸欣等MM都看得目瞪口呆了——林逸欣：“晕啊，一剑挥掉295级上古仙阶BOSS有20%的气血，要不要那么攻击BT啊，小骗子果然不是人！”

　　连昕：“一剑20%的血条，确实是有点……”

　　并且，行会频道里也有人说话了——李承风：“靠，龙神窟三层那里发生了什么，我看到轩辕剑一闪即逝了，陆尘，是不是你在那里干什么？”

　　鬼谷子：“SSS级上古神技就是NX啊，隔着那么远，我们一层的人看得一清二楚！”

　　我说：“在杀三层的BOSS，BOSS太狠了，不用上古神技，我们就可能会有灭团的危险，我也是迫不得已……”

　　鬼谷子道：“折戟老大，我们能看到轩辕斩的光芒，别人也一定能看到，你们的坐标已经暴露了，赶紧杀完BOSS去下一层，不然就危险了。”

　　我点头：“嗯知道了，你们也小心点，在那里的进程还比较顺利吧？”

　　李承风笑道：“除了杜十三一不小心被两个刀魔一起秒杀掉之外，都还比较顺利，不过你也不用惊讶，我们打听过了，战天盟、烛龙，都有一流好手被刀魔秒掉了，这280级的魔灵级怪物远远强大于外面的魔灵怪，话说几分钟前我也差点被秒杀……”

　　我无语：“都小心点，尽量多的人下来吧，到了7层就是龙神——黑暗熔岩斯特雷拉的老巢了，我们要保持尽量多的人来杀这个炼狱君主之一的强大BOSS！”

　　“OK，知道了，你们也小心点！”

　　“嗯！”

　　……

　　时间一点一滴的流逝着，我们整个小队除了无关风月之外，都开着天河变身杀BOSS，箭矢、魔法肆虐，黑龙长老的气血刷刷直掉，我充当第一T，险死还生，纵然有了青龙盾和镇龙铠还是在五分钟内挂掉了两次，一次复活，一次掉级，黑龙的攻击力实在太高，一旦连续爆出致命一击，慕容明月是无论如何也拉不住气血的。

　　“BOSS气血只有7%了，大家加油，争取一鼓作气推掉它！”林逸欣提着龙霜，目光看着龙头上的骑乘者，说：“陆尘负责拖住黑龙，一会一旦黑龙干掉，我要顺手做掉明宇，哼，那3%的气血，把他给嚣张的……”

　　我无语：“……”

　　却正在这时，忽然距离我们大约1000米外的三层另一端连续暴起了血色光芒，像是焰火一样的绽放，紧接着不到三分钟，“滴”一条信息传来，是来自于三生陌的消息：“陆尘，我们烈焰红唇的10人小队，被灭团了，我也在30秒钟前出了龙神窟！”

　　我惊愕不已：“怎么可能？以陌陌你的实力怎么会轻易被灭团，莫非是烛龙的人下手了，靠……”

　　三生陌沉默了几秒钟，说：“事实上，我们被杀的时候，都没有注意到杀我们的那些人到底是什么行会的，不过出手的都是八转刺客，开启刺杀者盟约，打得我们没有一丝的还手之力，从头到尾就只有我利用吻龙之触杀掉了一个。”

　　我一边招架黑龙BOSS的攻击，一边沉吟一声，刺杀者盟约，八转刺客的技能，极大的提升隐形能力，也算是我的暗黑瞳克星，因为暗黑瞳未必能够侦破刺杀者盟约的隐形，一群八转刺客发动攻击，也难怪三生陌会中招。

　　近一分钟的时间，三生陌又开口说道：“我查到了，杀掉我的那个刺客叫刺客信条，217级寒血刺客，是刺客的隐藏进阶职业，破盾力非常之强，他是中国区排名前十的刺客玩家，一向非常低调，拥有公会血盟，血盟是赏金公会，全刺客职业，一向活动在天风城，这次居然在龙神窟里那么招摇的对烈焰红唇动手，难道是接受了谁的佣金，专门来杀我们烈焰红唇的人？晕，被那么难缠的对手盯上，头疼了。”

　　我点点头：“陌陌不用担心，回头再搞他们，我在杀BOSS！”

　　“嗯，你小心点，我担心他们的下一个目标就是你了！”

　　“嗯知道！”

　　关掉通讯器，我吁了口气，血盟是一个非常低调的行会，但是全行会的玩家都是嗜血杀手，最擅长野外偷杀、伏击战，所以，许多大型公会宁可得罪花间派、狂龙、灭神这种大公会，也不愿意得罪血盟，有时候，小人比君子更加的可怕，只是让我没有想到的是，血盟插手了龙神窟的历险，并且以杀死玩家为目标，啧啧，他们到底想怎样？

　　……

　　“刷！”

　　手臂一寒，赦免之后的乾坤击破触发了7倍伤害，又是一次超额伤害，黑龙的最后气血也没有了，嗷嗷的惨叫声中，黑龙猛然坠落在岩层上，同时，林逸欣俏丽的身影猛然窜上去，战靴蹬踏黑龙的头颅，龙霜匕首闪烁，“刷”一声扫向了只有3%气血的明宇，那是破碎无双的光泽。

　　“哼！”

　　明宇看在眼里，悍然一拳打出，“嘭”一声震退了林逸欣，却被齤干将莫邪下的冰焰斩命中，气血暴跌。

　　“再见！”

　　明宇嘴角含笑，猛然纵身放弃了老友黑龙长老，独自坠入无尽的龙渊之中。

　　……

　　金光泻落，干掉黑龙之后，七人小队的成员悉数升级，同时，我的注意力也集中在了BOSS爆出的装备上，飞奔上前，脚下大地，战争粉碎溅射出一道道血光，同时单手张开，万剑绝踪无差别攻击在四周，先肃清周围可能存在的刺客系玩家再说。

　　北冥雪说：“哥哥，我开洞火了呀，你还用群杀技能……”

　　我笑了笑：“还是谨慎一些比较好，三生陌、明眸似水那群人都被血盟的人杀了，刺杀者盟约有几率躲过洞火和暗黑瞳的侦察。”

　　“嗯，哥哥看看有什么好装备？”

　　“哈哈……”

　　……

　　沉下身，看看BOSS爆出来的装备，各色光芒闪烁，其中，一面泛着七彩色的盾牌，与青龙盾比较类似，不过光泽要略微黯淡一些，另外，一柄火焰窜动的法杖，还有一副布甲法袍和一枚戒指。

　　抓着七彩色盾牌的边缘，一股敦厚的力量传来，我知道，这是高防御装备的特质，手臂一抖，盾牌的属性化为一道道数据出现在空中——【七彩盾】（上古仙器?卓越★★★★★★★）防御：25400魔防：19000体力：+1850力量：+1900敏捷：+1850智力：+1700策略：+220格挡成功率：+69%附加：提升使用者110%的防御力附加：提升使用者70000点气血上限卓越特性：七彩，被攻击并且防御成功时，有50%几率弹射七彩攻击杀伤进攻者，对其造成普通攻击伤害凹槽：16需要等级：220需要声望：600000……

　　“七彩盾，名字和盾牌一样，都很不错……”

　　我扬扬手，将七彩盾抵到何艺胸前，对几个MM说：“七彩盾是魔骑士的装备，EVE刚好能用，这枚盾牌就给她了？”

　　林逸欣点头笑道：“嗯嗯，必须的！”

　　下一刻，何艺拿下了七彩盾，顿时一双美目笑得眯成一条线：“啊哦，现在防御力快要有陆尘的80%之多了哦……”