    “小火，你来的正好，这些家伙刚才欺负我虫少，不想赔偿就想把事情掀过去，哪有那么简单。”小蚁气呼呼的道。

    兄弟们到来，它立即就再度傲娇起来。

    嗡嗡嗡！

    只见天空中，大量的噬气蚁和火炼虫形成两团漆黑的阴云，散逸出来的气息令人无比的惊悸，内心莫名的充满了恐惧。

    “有话好商量。”

    领头的念姓武皇急忙上前一步，有些紧张的说道，看着头顶密密麻麻的噬气蚁和火炼虫，额头冒出了冷汗。

    刚才就一只奇异灵虫，他们半天都没能拿下来，现在一下子出现了成千上万只，一旦进攻起来，他们能挡住么？

    “现在知道怕了？哼！”小蚁傲然说道，当然，没有秦尘的吩咐，它也不敢贸然攻击，生怕引起秦尘的不悦，傲然道：“你们有什么话，就和我老大说吧。”

    “秦少侠，刚才是我们不对，不知秦少侠想要什么赔偿，只管开口，我们雾隐门也不是不讲道理之人。”那武皇急忙道。

    他堂堂雾隐门高层，要对一个丹阁弟子道歉，内心也是郁闷至极，但他也知道好歹，知道在这里能不起冲突还是不起冲突的话。

    秦尘自然不想要什么赔偿，刚想说算了，突然心中一动，道：“赔偿算了，本少倒是有些好奇，你们是怎么聚到一起的，据本少所知，这里一般的传讯工具都用不了吧？”

    对方见秦尘这么好说话，倒也松了一口气，道：“秦少侠原来想知道这个。”

    他拿出一块玉简，递给了秦尘，道：“这是我们雾隐门的传讯玉简，在这里如果不是相聚很远的话，彼此能够感应到一些讯息。”

    秦尘将精神力灌输入传讯玉简中，心头一动，他发现雾隐门的传讯玉简中，有一种特殊的禁制，这种禁制十分古怪，类似于异魔族的秘纹禁制，但实际上还是上古禁制的变种，能够吸收这异魔大陆的部分能量。

    如此一来，这通讯玉简虽然无法做到彻底通讯，但却能在一定距离能有所感应。

    难怪这些家伙能彼此聚拢到一起。

    就在这个时候，秦尘感觉自己手中的通讯玉简微微一震，似乎传递了什么信息。

    那几名本就想离开的武皇感受到玉简的震动后，连招呼都没有打，对秦尘拱拱手，立即就飞掠离开，朝着深处的一处山林暴掠而去。

    秦尘感觉出来，这玉简应该传递了某种十分紧急的信息。

    “过去看看。”秦尘立即就说道，说完带着幽千雪，立即跟在了几人的身后。

    这几人感受到秦尘之后，并未说什么，只是在前面不停的飞掠。

    一炷香之后，秦尘就看到前方出现了一团灵云，远在数百里之外，都能清晰的看到，秦尘继续向前，片刻之后，他就来到了灵云下方，是一片山谷。

    此刻这片山谷中已经聚集了数十人，包括各个势力的高手，而且秦尘还看到了一个老熟人，飘渺宫的周芷薇。

    众人都站在山谷外，而山谷里面，弥漫着一层薄薄的黑雾，而从那黑雾中，却有一股惊人的灵气弥漫而出，在天空中形成那七彩的灵云。

    秦尘立即明白这些人为什么会出现在这里了，显然是被天空中那灵云吸引过来的，只要是在方圆数百里内，都会看到那团灵云。

    而能形成如此灵云，这山谷里面定然有某种异宝。

    “老大，这是一个天然阵法。”其他的噬气蚁和火炼虫分散在四周，只有小蚁和小火跟在秦尘身边，小蚁停下来后，立即就说道。

    不用小蚁说，秦尘也看出来了这黑色雾气包裹的山谷中有一个巨大的天然阵法，如果不是其中的灵物释放出了灵云，正常情况下别人就算路过也不会发现里面的异状。

    而且这个天然阵法的级别很高，起码是八阶顶级的，就算是秦尘也未必能在短时间内破开。

    众人看到秦尘身边的幽千雪，顿时纷纷露出惊艳的神色，而听到秦尘身边的两个奇异灵虫会说话之后，更是奇怪。

    一般情况下，能说话的都是灵宠，而灵宠是不能被带入古虞界的，倒是奇异灵虫没什么问题，可奇异灵虫往往一般都没有灵智，这秦尘是哪里得到的这两只灵虫？

    莫非是这虚无大陆中的奇异灵虫？

    这倒不是没有可能，此地其它生物没有，但是那种古怪的虫兽却很多，他们中不少人都吃过那虫兽的亏。

    难道秦尘身上有某种驾驭这虚无大陆虫兽的御兽诀？

    一些人眼里已经露出了贪念，虽然不知道小蚁和小火有什么能耐，但光是能够操控这虚无大陆中的虫兽这一条，就足以令众人为之眼热了。

    “秦小兄弟，你的这两个灵虫卖不卖？多少真石我都出了，本皇来自天岭龙家，对这些奇异灵虫最是好奇，而且此灵虫，应该是这虚无大陆中的生物吧，我建议阁下还是卖掉，否则的话，会给阁下惹来很多麻烦。”

    一名中期武皇走到秦尘面前抱了抱拳说道，语气看似诚恳，实则隐隐带着威胁。

    天岭龙家十分强大，属于武域最顶级的世家，家族中有数名武帝强者，而且传闻先辈体内拥有真龙血脉，可谓是一个顶级世家。

    他这么一上来，其他看中秦尘灵虫的人顿时不动了，暗道龙家的无耻。

    这奇异灵虫气息不凡，一旦带回天武大陆，必然会有巨大收获，关键是目前场上没有丹阁的高手在此，可谓是最好的机会。

    “滚蛋，你算什么东西，也想把小蚁我买下来，就是一百个你也抵不上小蚁的一根腿毛，滚一边去，不然小蚁我吃了你。”秦尘根本就没有说话，小蚁就大声说道，小火在一旁虽然没说话，目光却也幽冷冰凉的很。

    对它们来说，这说话的家伙竟然要挑拨老大将它们两个给卖了，简直不能忍受，万一老大真将他们卖了怎么办？

    它们早就被秦尘留下过灵魂印记，从苏醒的那一刻开始，就已经跟定秦尘了，更何况老大身上还有那舒服的青色火焰，只有在青色火焰里，它们才能快速的成长。

    这么好的老大，它们脑残了才想离开。

