    四周，东林族族人都冲了过来，瞬间围在了韩东林身旁。

    “这是……这是我们山神族的精血结晶啊，唯有山神族后裔才能衍生！！！”

    “该死的，这定是那些人还不肯放过我们，东吴叔伯在临危之际，才会将精血交给六皇子，目的是为了保留我们山神族一丝血脉啊。”一位老人凄厉的吼道。

    闻声，韩东平猛地闭上了眼睛，这些老人能明白的事情，韩东林自然也明白。

    现在没有人怀疑六皇子了，若是六皇子等人杀了东吴叔伯，先不说他们的实力都不够，就算他们实力够，他们也不可能拿到山神族的精血。

    一旁。

    袁大宝眼中闪过一丝笑意，扭头给了六皇子一个眼神。六皇子立刻会意，一步走了出来。

    “各位！”

    六皇子轻声喊了一声，立刻所有人都看了过来。

    “事情就发生在不久前，我先给大家道个歉，当时候东吴叔伯动手之前给了我精血，并且把我打出了山洞，大宝也留在了里面。

    我那时候就知道，东林族的东吴叔伯，这一位值得尊敬的老人可能已经……在加上大宝的遇害，本皇子胆怯了，选择立刻带人离去。对于这事，本皇子给诸位道个歉。”六皇子掷地有声的说道。

    闻声，东林族众人都没有任何反应。

    “而直到刚才，大宝逃了出来。”六皇子看了一眼袁大宝。

    “在他们二人动手的时候，我就被震晕了过去，醒来我直接被埋在了土里。”袁大宝开口道。

    “这是老天爷对我玄域的照顾啊，将我的左膀右臂给送了回来。”六皇子满脸唏嘘的拍了拍袁大宝的肩膀。

    “也是大宝的回归，让本皇子的意识到了，如果本皇子就这么离去，或许本皇子是安全了。可如今韩东平族长遇害，东吴叔伯也遇害了，你们东林山甚至是倒塌了，本皇子这一走，你们该怎么办啊。”六皇子痛心的摇头道。

    这话一出，所有人包括韩东平都是面色彷徨，一位位神尊，就像是失去了灵魂一般。

    “所以本皇子必须回来，本皇子手里有东林族的精血，或许可以帮助你们有一丝机会，保全了东林族的血脉……”六皇子声色并茂的说道。

    一旁，袁大宝脸上闪过一丝不耐烦，这六皇子就应该迅速的站稳脚跟，说这么多煽情的话有何用处。

    “殿下，东吴叔伯将精血交给了你，那就是选择了你啊。殿下，你乃是寰域神朝的皇子，你可不能忘记了东吴叔伯的仇恨啊。”袁大宝跪地怒吼道。

    这话一出，所有人都是下意识看向了六皇子。

    如今东林族风雨飘零，族长没了，老祖宗也没了，甚至就连落脚之地的东林山都没了，这对于东林族来说，就是就是惊天的打击。

    “这……”

    六皇子愣了愣，立刻接过话来：“本皇子可以庇护东林族，这百族之地危险重重，尤其是现在有人针对东林族，这本皇子要是不管，怕是……”

    “陛下。”袁大宝站起身来，眼睛看向了东林族族人。

    “此次属下险些死在这里，捡回一条命之余，也咽不下心里的气，更别说东林族族人了，曾经的东林族乃是王族，从百族之地逃了出来，可现在呢，结局是什么？结局就是落得这个下场，东林山都已经不存在了，就算离开了，那东林族也就彻底没了。”

    这话说完，原本一些将希望寄托到六皇子身上的人，眼中慢慢出现了狰狞。

    东林族。

    这不仅仅只是一个简简单单的族号，这更是他们他们所有人的血脉发源地，是他们所有人的根。

    人可以死，但如果根没了，那一切都不存在了。

    “殿下，大宝恳请殿下给我五万精兵，让大宝率军杀进百族之地，不仅仅是我，更是为了东吴叔伯，哪怕死，大宝都要出了这一口恶气。”袁大宝猛地转身单膝跪地。

    而一直握着精血发呆的韩东林，突然抬头道，“六皇子，你的好意我东林族心领了，这精血送归已是大恩，东林族不敢在奢求其他照顾了。”

    但细看眼中，隐隐间出现了杀气。

    “万古千秋，我东林族都时代生活在百族之地，但四万年前，东吴天尊突破失败，导致我们东林族离开了族地。

    到现在，那些人还不肯放过我们，杀了我的兄长，杀了东吴叔伯，现在更是毁了东林山，这是断绝了我们的一切啊！！！”韩东林仰头怒吼道。

    地上，正低着头大喘气的袁大宝嘴角泛起一丝笑容。

    很多时候，仇恨就是如此容易累积，仇恨这个东西，就相当于是一个人的影子，永远跟在背后，有阳光就会出现，没有阳光也只是看不见而已，但影子永远都在身后。

    可如果换一个角度，当你猛地弯下腰看向身后，你会发现，影子并不是单纯的在你身后，那更像是已然吞噬了你。

    “杀回百族之地！！”一个老人突然一吼。

    细看那个老人眼中，闪过了一丝虚影，正是恶煞。在这一声之下，所引起的赫然就是如同山呼海啸一般的疯狂。

    “杀回百族之地！！！”

    “东林山已然不存在，我等血脉已然断绝，苟活一世愧对东林二字，杀！！！”

    群雄愤慨，无数人仰天怒吼。

    旁边，六皇子被袁大宝两次抢话，已然面色阴沉，但看着东林族已然被仇恨蒙蔽了理智，六皇子眼中的阴沉迅速化作了狂喜。

    只是接下来，六皇子又是不知道怎么接话了，念及此，六皇子看向了袁大宝。

    跪在地上的袁大宝，看到六皇子的眼神，心中闪过一丝不屑，但还是起身说道：“诸位，报仇之事加我一份。”

    “滚，你又不是东林族的人。”韩无敌猛地冲着袁大宝吼道，这个莽撞的小子一旦认定对袁大宝没有好感后，就几乎一辈子似乎都认定似的。

    “滚。”

    袁大宝毫无惧色，一巴掌就打在了韩无敌的脸上。

    “莽夫，你的怒吼此时毫无用处。”袁大宝费力的喘息着，目光看向所有东林族族人。

