    四年的时间，这些人总算是小小的学有所成了。

    李承乾正打算以他们为基础，先培养出一些了解基础现代知识的人，而后便开始大肆建学推广。

    撒下一批一批的种子，那小树苗总有一天会长成大树。

    但计划终究是赶不上变化。

    李世民摘桃子的手段可真是越来越熟练了。

    李承乾真是越想越气。

    “殿下，回去吧，人都已经看不见了。”房遗爱小声提醒到。

    凄凄岁暮风，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去...

    李承乾一阵惆怅。

    .....

    都督府。

    屋外大雪纷飞，屋内温暖如春。

    朴二郎接过李承乾厚厚的大氅，正在走廊拍打着雪花的时候，万朝均带着一身寒气过来道：“朴公公，殿下可在？”

    见万朝均一脸着急之色，朴二郎点点头，引着他便进了书房。

    “臣参见殿下。”

    一看万朝均的脸色，李承乾就知道肯定又是没啥好事了，揉着脑袋，靠在椅子上，无力道：“说。”

    “长安解川急报，朝廷正在商议收拢殿下的军权。”

    李承乾猛地起身，追问道：“消息可准确？”

    “准确，这是解川的亲笔信。”万朝均说着将信递给了李承乾。

    接过来一看，李承乾心里立马冒起了一股火。

    朝廷一点面子不给，李世民是一点道理都不讲，这是要直接抽他的底啊。

    李承乾一拳打在了桌子上。

    砰的一声，吓得万朝均和朴二郎立马低下了头。

    之前的种种都可以退让，但这枪杆子绝对不能这么轻易的拱手相让。

    收军权可以，但三言两语就想收，那就有点天真了。

    李承乾提起笔，飞快的写了一封信，递给万朝均道：“你亲自送去云中，一定要亲手交给魏征。”

    “诺。”

    万朝均将信揣进怀中，出了都督府之后，迎着风雪速速赶往了云中郡。

    .......

    云中，安原城。

    作为州府所在，处于平川原的安原城，是草原最大的一座城池。

    安原城的一切，都遵从灵州的规矩。

    许多过路商人也将这里称之为小灵州。

    短短数年，能做出这般功绩，魏征的确是呕心沥血了。

    就如今日，虽已至深夜，但云中刺史府依旧灯火通明。

    灵州在下大雪，云中也在下大雪，许多地方都遭了雪灾，魏征近日来都在处理这赈灾的事情。

    他可谓是忙的头都抬不起来。

    小吏都走到他桌前了，竟然还没有感觉到。

    “大人…”

    猛然响起的声音，令手中的笔一颤，几滴墨水瞬间便侵湿了纸张，而后迅速扩散，眨眼间，公函便漆黑一片。

    魏征放下手中的笔，不满道：“何事。”

    一见老大生气了，小吏立马低下头，紧张道：“大…大人，外面来了一人，说是您的旧友，这是他让递给您的玉佩。”

    魏征瞧了眼玉佩，立马道：“带他进来。”

    顶着风雪赶了一路，万朝均都快要冻成冰棍了，突然进到暖和的屋子里，他感觉脑袋都要化了一般。

    魏征看他捂着脑袋的样子，也不敢催促，等了几分钟之后，万朝均才缓了过来。

    “魏大人，这是殿下的亲笔信。”

    能上这位锦衣卫指挥使这么着急，看来，是出了大事了啊。

    魏征连忙接过信看了起来。

    没看之前，他也是一副着急之色，看完之后，魏征反倒是淡定了许多。

    朝廷想要收军权，李承乾不想轻易地交，所以这位太子殿下想玩养寇自重的把戏。

    放眼灵州四周，现在适合下手的，只有薛延陀吐谷浑和吐蕃这三家。

    只要撩拨着他们有所动作，那李承乾就有理由跟朝廷斡旋。

    但是究竟该撩拨谁，李承乾拿不定主意。

    魏征捋着胡子思索一二后，提笔写下了三个字。

    万朝均喝了口热茶之后，又匆匆返回了灵州。

    在他走后，魏征也没了处理公务的心思，一个坐在门口，呆呆的看着满天的雪花发起了呆。

    ……

    李承乾着急的等待了数日，终于是等回来了万朝均。

    看着魏征亲笔所写的三个字，李承乾冲着與图发起了呆。

    薛延陀。

    如今的薛延陀，大部分人都去大唐搞建设了，留在草原上的，不足五万人。

    以如今薛延陀的实力，哪怕就是被欺负了，他也不一定敢反抗。

    云中离薛延陀更近，具体情况魏征一定更加的清楚。

    那魏征为什么还要选择薛延陀呢？

    李承乾看着與图百思不得其解。

    盯了足足一刻钟之后，才稍微有了点揣测。

    吐蕃和吐谷浑实力强横，带甲之士最少估计都有十几万。

    挑拨这两部，搞不好就直接玩脱了。

    万一引的大战四起，到时候不仅兵权都保不住，恐怕到时候还会被人狠狠咬一口。

    这三部不论选择哪一个，都是有利有弊。

    各种权衡之后，李承乾还是决定听信魏征的，直接搞薛延陀。

    这么多年来，他还没算勃利部当初袭击自己的账呢。

    这一次，刚好把旧账一起算了。

    李承乾下定决心之后，立马召来了乐宝晋。

    这位近卫团团长，在跟李承乾秘密商讨了半个时辰之后，迅速返回了近卫团。

    在近卫团内部，有一个鲜为人知的特殊任务连。

    这一个连只有百十来号人，但他们得战力却是不俗，可以说是李承乾麾下战斗力最强的一股力量。

    能进特殊任务连的，要么武艺超群，要么身怀绝技。

    作为秘密王牌，李承乾自然很少出动他们。

    所以平日里，特殊任务连的士卒们都很是无聊，有些人，甚至还隐隐后悔加入这个王牌部队。

    除了地位待遇高一点，装备好一点，还是太子心腹中的心腹之外，这特殊任务连，还不如巡防营内。

    人家巡防营好歹还时不时的有作战任务呢。

    就在特殊任务连的一众士卒们闲得无聊吹牛打屁的时候，集合的号角突然响起。

    一众士卒短暂的一愣，随后立马兴奋了起来。

    两三分钟过后，一众士卒全副武装集结于操场。

    这些士卒的眼睛如狼一般，都冒着光。

    乐宝晋看着都头皮发麻。

    特殊任务连的连长名唤肖晗，此人不苟言笑沉默不言，但手上的功夫却是不弱。

