    “梦比优斯，如今这个时空地球上的守护奥特曼是谁？”

    林阳收回了目光，然后对一旁的梦比优斯奥特曼询问道。

    然而，面对林阳的询问，梦比优斯奥特曼也并不是很清楚。

    “林阳，我也不是很清楚，咱们还是下去看看吧！”梦比优斯奥特曼建议道。

    “好！”

    林阳点了点头，不管是哪个奥特曼，只要能碰到，那就尝试一下能否觉醒新的奥特曼。

    在林阳同意之后，接着两个巨大的身影就穿过了大气层进入了地球。

    地球某城市内......

    “梦比优斯，你......”

    当林阳和梦比优斯奥特曼来到了地球上后，两人同时变成了人类的模样。

    “林阳，如今已经是在地球上了，你还是叫我的人类名字日比野未来好了。”日比野未来看了看周围的行人，他连忙小声提醒道。

    “那我就叫你未来好了！”林阳点了点头回答道。

    “好！”

    日比野未来应了一声，接着他就朝着四周寻找了起来。

    通过对奥特曼的感应，他感知到在这个时空的守护奥特曼就在这附近。

    不过，变成人间体的奥特曼非常隐秘，除非对方变成奥特曼的样子，要不然很难确定他的方位。

    “未来，你在找什么？”

    林阳见到日比野未来在东张西望的寻找什么时，他忍不住好奇的问道。

    “林阳，你不是要寻找这个地球的守护奥特曼吗？”日比野未来反问道。

    “就这样找？”

    林阳指了指周围来来往往的行人，他忍不住说了一声。

    “林阳，奥特曼对奥特曼有一种特殊的感知，虽然如今都变成了人间体而无法清楚感知到，但如果双方距离一米的话，那肯定能感应出来。”日比野未来解释道。

    “一米！”

    林阳听到这个距离后，他就感觉这种大海捞针的方式非常扯淡。

    “未来，要不咱们先去打听一下地球防卫队的基地在何处，正常情况下，奥特曼的人间体应该都会加入地球防卫队的。”林阳建议道。

    “对啊！”

    日比野未来听到这样的建议，他整个人顿时豁然开朗了。

    因为在他的时空中，他这个奥特曼同样也隐藏在地球防卫队之中。

    “请问一下，地球防卫队在哪里！”

    既然已经有了寻找的目标，日比野未来当机立断就在大街上找人询问了起来。

    “什么地球防卫队，听都没有听过。”

    “不知道，不知道，我还赶着去上班呢，别拦着我！”

    “地球防卫队，你当是在拍奥特曼吗？”

    “......”

    可是，在日比野未来信心满满的询问下，一连串的回答让他整个人都懵了。

    怎么回事？

    为什么这里的每个人连地球防卫队是什么都不知道？

    难道，他们穿梭错了时空？

    不应该啊。

    “未来，他们好像真的不知道地球防卫队，咱们是不是来错地方了。”林阳轻声问道。

    “不可能，绝对不可能搞错的，我能依稀感觉到奥特曼的能量就在这附近，只是具体在什么地方，我无法确定下来。”日比野未来一脸严肃的说道。

    听到这话，林阳默默点了点头，紧接着他也开始感应了起来。

    不感应不知道，一感应后他的确感受到了一股类似奥特曼的能量在这附近。

    不过和日比野未来说的一样，由于对方没有变成奥特曼，因此根本就无法确定准确的位置。

    “这里人这么多，咱们要不分头行动？”

    林阳看了看来来往往的行人，他再次建议道。

    “好！”

    日比野未来也没有多想什么，毕竟分头寻找的成功率要大许多。

    “两个小时后，不管有没有找到，咱们都到这个地方集合。”林阳提醒道。

    说完话，林阳就朝自己的左手边走去，而日比野未来则朝自己的右手边走去。

    “只有这个方向传来微弱的能量。”

    和日比野未来不同，林阳好歹也是在武神世界中成圣的存在，所以就算如今没有变成奥特曼，他的实力依旧存在。

    不过，宇宙不同，力量的定义也不同。

    所以，在武神世界中，林阳是无比强大的圣人，但来到了这个宇宙，他的实力已经不再是强大无比的圣人。

    但是，对这个地球上的人来说，肉身状态的林阳依旧是无敌的存在。

    至少，在这个地球上，枪炮之类对林阳根本就没有效果。

    一个热武器时代，枪炮对林阳没有效果，那不就是相当于无敌了。

    就这样，在林阳寻找了半个小时后，他终于在一个搬水的年轻人上感受到了微弱的奥特曼能量。

    “请问一下，你是什么奥特曼！”

    确定自己没有找错人后，林阳友好一笑询问道。

    “什么？”

    被问的年轻男子愣住了，只见他用傻子一般的目光打量着林阳。

    “听不懂？”

    林阳见到眼前这个男子眼神中透露着奇怪之色时，他嘴里嘀咕了一声。

    可是，刚刚日比野未来就是用同样的语言进行询问的，可那些人都听懂了。

    “请问一下，你是什么奥特曼！”

    犹豫了一下，林阳再次有礼貌的询问了一声。

    “不好意思，我不是什么奥特曼，我还要赶着去送水，借过一下。”年轻男子对林阳客气的说了一声，然后将自己的车门关上了。

    “武藏，快点去送水，刚刚雇主又打电话过来催了。”

    当年轻男子刚刚坐上主驾驶时，一名中年男子从水店里出来催促道。

    “是是是，我马上就去！”

    被叫武藏的年轻男子连连点头说着话，紧接着发动汽车就走了。

    “武藏？你叫春野武藏？”

    然而，就当年轻男子开着送水车离开时，突然间一个声音响起在了他的身后。

    “你...你什么时候上了我的车？”

    年轻男子见到之前问自己是什么奥特曼的白痴突然间出现在自己车上时，他顿时被吓了一跳。

    接着，年轻男子连忙将车停在了路边，然后将车门打开了。

    “麻烦你从车上下来，我还要赶着去送水呢，别耽误我工作好吗？”年轻男子一脸友善的说道。

    “你...你真的不知道自己是奥特曼吗？”

    林阳看着年轻男子，他再次询问了一声。

