    ……

    “哇，好恶心阿，什么时候Uzi堕落到玩EZ了？”

    进入游戏的第一件事，猫皇就在疯狂抱怨。

    预想中的是，RNG最好玩个大嘴，最次玩个VN，无论怎么说，霞是有线权的。

    但是RNG选出EZ和卡尔玛的推线组合，可以说彻底打乱TOP的部署。

    “行了行了，别抱怨了，小狗玩EZ，对你们下路来说，不是对线能打的更轻松吗？”

    阿伟皱眉道。

    游戏都输过一局了，还在那哔哔，你是真的菜，怪不得打到现在，一个MVP都没有！

    另一边，

    苏言也在进行最后的叮嘱。

    “卡萨，这局游戏，我们俩的配合是关键，所以对于局势的判断，必须要积极沟通，你有什么想法，直接说就好了。”

    “我...好，言队，我知道了！”

    想起风哥和自己的夜谈，卡萨咬牙应道。

    他来RNG是来证明自己的，而不是被人嫌弃的！

    “沟通，我一定要沟通！”

    卡萨下定决心，于是道：“言队，还有狗哥，你们直接上线，我单开F6，争取卡猪妹的gank时间，野区前期就交给我了。”

    “好，没问题，有需要叫我。”苏言含笑点头。

    “不错唉，卡萨选手，好像真的是融入队伍了。”

    看着屏幕里积极沟通的场景，周姐欣喜道。

    游戏中，

    小狗和苏言，得益于快速上线，提前蹲伏到蓝色方塔前草丛埋伏。

    这几乎是避无可避的局面。

    敌人愿意牺牲打野刷野的动向来消耗你，对于一些强队来说，绝对是不亏的。

    当然，这里的不亏，肯定不包括TOP。

    “和平！专注！”

    “奥术能量弹！”

    “轰~”

    随着塔姆和霞，并列出现在线上，卡尔玛的RQ和伊泽瑞尔的技能，齐齐命中目标，造成可观的伤害。

    “噗噗~”

    苏言和小狗各出草普攻霞，旋即退回线上。

    因为塔姆是启迪天赋，所以并没有守护者的护盾。

    前期二者爆发之下，霞凭空跌落了将近1/3的血量。

    “卧槽！钱袋？这不公平！！”

    没等top双人组嚎叫，小狗扯着嗓子，好似有红眼的预兆，“凭什么我啥都没偷到？”

    “还能是什么，你非我欧呗。”

    苏言不以为意，按下偷到的钱袋，‘哗’110块的金币，出现在卡尔玛的头顶。

    小狗一看，眼泪都要从嘴角流下来了。

    他们二人，今天所带的天赋，是S8至S9，所有玩家最怀念的赌狗天赋。

    行窃预兆！

    启迪系天赋之一，在使用一次技能后，你的下两次攻击如果是对英雄发起的，将提供5金币。你还有一定几率获得一个消耗品。

    这里的消耗品，共计八项，分别是药剂，饰品，福袋....

    其中最让玩家欲罢不能的，莫过于是开福袋的刺激。

    每个福袋低至40块上至110块，这要开到最高，就相当于是白吃了一波的兵线阿！

    这对于偏爱c位玩家，是有多么的爽！

    而且，因为是天赋刚出的原因，偷出消耗品的概率并不低。

    光是福袋一向就足足有10.81%的几率，相当于普攻10下，就有一次开箱的快乐。

    “草，我也要！”

    金钱的诱惑，让小狗的打法，极为激进。

    作为世界上两大知名EZ玩家，他的熟练度毋庸置疑。

    各种穿线Q，打的霞和塔姆是苦不堪言。

    因为前期被偷袭消耗，外加手短的缘故，时间刚到3分钟，霞仅剩下半血，红药已然磕光。

    可是，线上的优势，并没有带给小狗，多么高的快感，反而让他更难受了。

    长达8次的摸奖，他居然只抽到一个令人万般嫌弃的饼干，毛都没用！

    而苏言...

    “又抽到一个福袋，90块！哎呀，可惜了，比上次少了20，运气有点差。”

    “咦~狗子，你怎么补兵的，为什么钱还没我多呀？”

    不顾脸黑的小狗，苏言继续刺激，反正受苦的，是TOP的下路。

    而野区的卡萨，

    则第一次开启自己的天赋技能《雷达》，寻找着猪妹的臊气。

    新版赵信，对比老版来说，无论是刷野效率，还是玩法技巧，有了明显的加强。

    其中W【风斩电刺】，强大的AOE，以及被动每a三下的回血效果。

    让赵信单刷完F6和红buff，血量依旧健康。

    “下路提前上线，对面很大程度上判断出我是红开，那么上半部的河蟹，猪妹一定会放！”

    脑海里计算敌人动向，卡萨神色笃定，直接走出草丛，来到下路爆炸果实，跳入小龙坑前往河道。

    恰好此时，

    刷新的河蟹和脚踩蓝buff的猪妹，与赶来的赵信齐齐碰面！

    “猪妹没打红，现在还在下路！”

    卡萨神色一喜，逮到你了！

    “唰~”

    赵信挥砍手中的长矛，旋即用力直刺，刺破厚实的猪皮。

    三爪重击！

    “澎澎~砰！”

    二者皆是两级，可一个红，一个蓝，决定两边的战力，天差地别。

    “能不能救一下，河蟹不能放阿！”

    熊熊强打河蟹，呼救下路双人的帮忙。

    “我来了！”

    “是哪位英..”

    熊熊脸色一僵，赶来的卡尔玛，让他头也不回的惩戒回血，利用Q技能撤退回防，放弃河蟹。

    “Nice，Nice，我打完河蟹直接去他们红区，小虎，中路能给压力吗？”

    卡萨特意留下惩戒，让卡尔玛帮打两下，激动问道。

    “放心，卡萨丁要能压线，我还不如直接退役算了。”

    小虎不忘提醒道：“囬人，你也给点压力，别让大虫子率先过去了。”

    “放心好了，爷又不是莱特米那个手抖怪，压人还不容易吗？”

    姿态随意应道。

    这一刻，队伍凝聚到了一起，上中下皆有回应，卡萨有了全力展现自己能力的舞台。

    相比于，

    锅老师的拳打脚踢，卡萨更喜欢用头脑玩弄于敌人。

    就像抢河蟹。

    如果是锅老师，他绝对会像第一局一样，打完红，摸清猪妹的刷野路线，直接去他第二个buff堵人

    而卡萨，喜欢采用风险最低的打法，利用嗅觉，判断出猪妹接下来的动向。

    成功就能多拿河蟹，建立野区优势，失误也无所谓，照样能和平发育，损失不了任何东西。

    “队友还真给力，三路线权优势，这个红我是必反的！”

    卡萨暗暗想着。

    往常他最多拿个双河蟹，可是这局队友的给力，让他可以做出更多的事情。

    “龟龟，RNG是不是有点太可怕了，卡萨才过去多久阿，风格就被锅老师同化了？”

    解说们可不懂太多的细节。

    他们只看到赵信反完河蟹，直奔猪妹的红区，跟第一把如出一辙，莫名令人发笑。

    “你们RNG欺人太甚了！！”

    望着冲进野区的德邦总管，熊熊脸色涨红，气的身躯摇摇欲坠。

    好在，

    卡萨毕竟没有那么丧心病狂，只专心致志地打红，对下面刷F6的猪妹视若无睹。

    “噗嗤~”

    惩戒完红buff，卡萨没有留恋仅剩的石甲虫，反倒是刷完河蟹，原地回城更新打野刀。

    接下来，

    就是要预判，猪妹第一波gank的时机了！

    赵信缺乏控制，gank的难度非常大。

    可反蹲，又是另一回事了。

    “猪妹石甲虫打完，不出意外肯定是回城到下半部野区，刷蛤蟆或者三狼，那么他gank的动向，只能放在中下。”

    正想着，卡萨灵机一动，“小虎，我们打一波配合，好不好？”

    “好的，宝贝，你说。”

    春天到了，虎大将军再一次复苏了。

    卡萨强忍内心的异样，沟通完成后，刷起展新的蓝buff。

    中路，

    瑞兹也在利用清线的能力，快速推线，蓝量几乎快要见底，却仍然没有回去的念头。

    超负荷！

    “噗~”

    又趁着卡萨丁补刀的期间，瑞兹打空最后蓝量，致使敌人血量降至半血。

    “熊熊，有没有机会搞一波，瑞兹还在A我，咱俩一套爆发，打个闪现是最少的。”

    “我感觉可以，尽量逼出个闪现，影响他回城的时间。”

    正打完三狼，四处转悠的熊熊，恰好听到中路的要求，喜上眉梢，这不巧了吗？

    刚想睡觉，枕头就来了。

    几乎没费多少时间，

    就在瑞兹利用手长普攻卡萨丁时，下方的猪妹，已经从河道，绕后包夹了。

    屏幕中，

    瑞兹的站位不偏不倚，甚至还略微靠下，等到猪妹露头，急忙朝上河道跑去。

    “把闪给我交了！”

    猪妹竖起獠牙，Q【极寒突袭】顶了上去。

    熊熊都没抱着杀人的想法，瑞兹虽没有蓝量，可有闪有血，怎么杀阿。

    但是，

    “澎~”

    瑞兹腹部遭受重击，不受控制的飞到了半空。

    “卧槽，机会！”

    TOP中野二人，精神一振，本以为杀人无望，可是你瑞兹省闪吃控又是一回事了。

    “咻~咻”

    瑞兹交闪的第一时间，猪妹闪跟进，鞭子抽中敌人，普攻触发冰冻效果。

    能量脉冲！

    虚无法球！

    “噗噗~咔！”

    卡萨丁不在迟疑，E闪WAQ，打出电刑伤害，瑞兹血量暴跌至1/4，几乎要被秒杀。

    “上钩了。”

    小虎嘴角微扬，快速按下积攒下来的饼干，瑞兹清空的蓝量，以肉眼可见的速度回复一截。

    蓝量不多，但是足以打出控制！

    法术涌动！

    禁锢！

    “哐”的一声，半血的卡萨丁，瞬间吃到牢笼禁锢。

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    只见，瑞兹后方草丛，闪烁着一抹亮光。

    下一刻，

    三爪重击！

    “澎~”

    赵信挥舞长枪，W闪减速二人，EQ捏住残血卡萨丁，强悍的爆发，让卡萨丁还没有挣扎两步，血量瞬间清空。

    哪怕猪妹残血回到塔内，可是一血也交，赵信发育得到进一步的提升！

    “好果断的勾引，小虎藏饼干勾引，让我想到了Rooike，他也非常喜欢这么做。”

    管大校赞叹道。

    “关键是赵信的伤害，有点离谱阿，卡萨丁半血直接被秒了，你敢信？”

    记得吃惊道：“要不是瑞兹没蓝，搞不好就要一死一送了。”

    “我记得埋伏之前，卡萨选手特意A了两下野怪，赵信新改版的被动果决，好像是没有CD时间的，只要触发三下就有额外伤害和回复。”

    管大校如数家珍道：“这个小细节，在前期对拼中来说，可谓是十分重要。”

    ……

    中路率先获得一血，卡萨紧绷的心情，松了一大口气。

    在苏言看来，打TOP游戏时长超过30分钟就算输。

    可是对于卡萨来说，但凡在他上场的时候，队伍前期出现一点劣势，他就会严重怀疑自己的发挥。

    这是心态弱势选手的通病。

    未来有个天桑选手，也是如此。

    “Nice阿咖哥，我就知道，小雷达名不虚传！”

    中路收获人头，苏言再次化作夸夸群群主，不计其烦的称赞。

    小虎好奇问，“小雷达？那大雷达是谁？”

    “还用说，肯定是我咯。”

    苏言耸耸肩。

    “那我岂不是电动小马达？”

    上路的囬人，忍不住骚动道，“哪天哥就给你们整段绝活。”

    众人的欢声笑语，却化不开小狗的忧愁。

    “6分多钟了，除了最开始的饼干，狗爷居然一个东西都没偷到，请问这正常吗？”

    小狗面容沧桑，他觉得，要不要比赛结束，去找设计师好好聊聊。

    礼物都想好了，他新买的拳击手套，绝对够他吃一壶的。

    然而，就在这时，

    “啪~”

    在敌人塔前，压线过深的小狗，一个走位不慎，吃到了塔姆的巨舌鞭驰，本就快要消失的一层被动，更进一步。

    不好！

    “给我吞！！”

    没等卡尔玛给出加速，塔姆闪现普攻，挂上虚弱，旋即张开大嘴，猛地把EZ吞下，艰难的往塔内吐去。

    此时，

    塔姆血量堪堪一半，霞更是仅有1/3，但是随着EZ被吃进塔下，局势瞬间发生转变。

    “闪现直接交，不要犹豫！”

    苏言大吼一声，手指快速敲击键盘，RQ加强能量弹，轰击在塔姆和霞身上，造成可观的伤害。

    然而下一秒，

    “哗~”

    霞治疗抬了一口血量，面对吐出来半血的伊泽瑞尔，致死羽衣飙起攻速，QA不断，敌人血量下滑飞快。

    “大意了，大意了。”

    站在塔内的小狗，根本不敢反手，沉着脸，闪现先交，规避出塔，回身EQW甩在敌人身上。

    “追追追，杀狗就赢了！”

    塔姆不依不挠地向前追击，霞更是闪现突脸，AE拉出伤害，伊泽血量，哪怕有卡尔玛护盾加持，可还是快要跌落谷底。

    “都是尼玛的偷钱害的，老子以后再也不用了！！”

    小狗泄愤似的回头普攻。

    “ding~”的一声，装备栏里，出现了崭新的物品。

    “现在才来，我要你何..”

    小狗余光一瞥，一瓶蓝色药剂映入眼帘，让他嘴巴张的老大，下意识的肌肉记忆，秒按使用。

    “哗~”

    五级的伊泽瑞尔，表体浮现白色光辉，霎时间，升到六级

    这是――技能合剂！！

    仅有6.15%几率，超越福袋的最好消耗品！

    精准弹幕！

    “唰~”

    金色的能量，汇聚成一轮弯月，从伊泽瑞尔的手中喷射而出。

    “我...尼玛”

    球皇呆滞地僵在原地，随后被弯月命中，化为灰烬。

    至于受到二次伤害的塔姆，还想继续挣扎，结果被卡尔玛W禁锢，Q加引燃直接送走，完成二次击杀。

    行窃预兆，你值得拥有！

    ……

    ……

    ……

