    

    唯有暗无天日可以形容此地的景象。

    一进来，身后的鸟居便消失了，就像这儿本不该有门一样。他们有些许慌乱，但想到只要找到走无常便能脱身，稍感安慰。但将希望全部寄托于此不是好事，他们知道。

    亡人沼里有一股令人不悦的瘴气。黛鸾说是某种植物在泥地里腐烂时产生的。这种气体不能吸入太多，时间长会导致人的麻痹。她用现有的草药和破布做了简易的帕子，暂时用以过滤那种物质。虽然闻起来的空气都变得苦涩，却比瘴气要好闻得多。

    地势很危险。不算一望无际，周围能看到近似山丘的轮廓，却不知多远。这里没有沼泽该有的杂草，取而代之的是一种墨绿的藻，很黏稠。鞋底粘在上面再带起来，会泛出一股奇异的恶臭，像发酵的尸体。深处的泥潭不是普通的棕色，而更趋近于一种红褐色。它们时不时泛上泡泡，发出咕嘟咕嘟的声音，仿佛即将煮沸的浓汤，那气味却绝不让谁想尝上一口。

    略微干燥的线状路径将泥潭割裂，裁剪成大小不一的区块。这布局与皲裂的大地有异曲同工之妙，不过沼泽面积更大，更危险。这里没有生命的痕迹，或说生命在这里变得不像生命，而是一种会蠕动的死物。他们看不到任何人，任何鸟兽，只有植物在泥地深处缓慢腐烂的声音。

    山海在最前面走，中间是黛鸾。走了一阵，他们依然只能看到弥漫的瘴气与静默一片的沼泽地，一个人影也没有。山海回头看了一样，发现慕琬在他们很后面的地方了。

    “怎么了？”他低声唤，“有何发现？”

    在这里，谁都不敢喊太大声。就仿佛你打破寂静的同时，会有什么东西涌现，来打破你的躯体似的。隔着朦胧的姜黄色雾气，慕琬微微将手帕拿开嘴边，说道：

    “我好像……召不出式神了。”

    “什么？”黛鸾感到不可思议，“天狗也不行吗？”

    “不行。我最初是想召它载我们到天上看看，总比徒步走的强。但没用。我猜在这处结界里血契被阻断了。我试着喊寻或者其他式神出来，却无济于事。”

    不远的距离并不能驱散话中若有若无的失望，趋近绝望。山海取出一张符，本想燃起明火，又担心引燃此地的沼气。于是他试着去点冷火，却发现没有用。他有些紧张了，连忙拿出八荒镜，它看上去像个普通的镜子，现在也没什么试它的作用。而罗经呢，一通乱指，倒是能明确地看出坏了。

    “我知道了……”他哀叹着，“那结界上还有一段字符，我觉得熟悉，但猜不透。现在想来，大概是说所有的法术妖术，在此地都会失效。”

    “倒也不奇怪。不然柒姑娘怎么会被关在外面呢。这儿阻断了灵力……但为什么？”

    山海带着他们慢慢向前摸索，一面思考着：“数百年前，荒骷髅骸将军被发配此地，率领百万阴兵惩戒对生死之界有非分之想的恶人……又在那数十年后，反而遭到镇压。那时候一定发生了什么，是奈落至底之主或他让走无常处理的。”

    “或许就是神无君了。”慕琬猜。

    “应当吧。那时候一定发生了什么，但没有人说。结界是在那时设下的，它就被封印在此。即便这样，它们仍在人间传说留下浓墨重彩的一笔……但，到底……”

    他又沉思了一会。现在的情况很不利。虽然当前还很安静，可这都给他们一种错觉，就好像有什么蛰伏在黑暗中蠢蠢欲动。他们不能犯错，稍有差池那东西便会苏醒。尽管，现在他们还没觉得自己是被监视着的，可谁也不知道“错误”的标准是什么。

    更要紧的是，除了慕琬的伞与山海的拂尘外，没有能用于打斗的武器。若没有灵力的庇护，法术也不能生效，式神更是召不出来……这无疑是关门打狗，瓮中捉鳖。虽然不是谁刻意如此，但总给人一种被算计的感觉。

    “我想去高处。”山海突然说，“地势太低，我无法看清全貌。”

    慕琬问他是不是已经发现了什么。他的表情不太肯定，但的确有些想法。

    “我最初就在想，既然这阵很老了，格局兴许也是旧时候的。如果我没猜错，整座亡人沼都是一个大型结界，遵从九宫八卦阵的布法。这些沼泽与陆地的图案都有讲究。可我不肯定我们究竟处于哪一宫，该如何破解。这阵……让我觉得很熟，不知是不是常在观里见。”

    “破解后我们就能回去了？”

    “这很难说。或许能打开回去的门，或许能使用灵力，但也可能会导致暴动。取决于我们破解的是什么。”

    “暴、暴动？什么暴动……”

    “……我不清楚。”

    黛鸾有些慌。这说法就像凛山海笃定有什么危险的东西在沉睡似的。虽然他们都知道，的确有“什么”在这里，否则亡人沼也没有存在的必要。可如今天狗不能飞，罗经不能用，除了用脚走，他也无法判断该如何是好。

    三人不知道他们是不是第一批踏入亡人沼的生者……但绝不是最后的。

    此刻，站在鸟居前的两人对视了一眼。

    “你不怕那孩子跑了？”朽月君嗤笑。

    “我想她没有宁愿饿死的觉悟。”唐赫转头看回封印，“为何忽然追过来？”

    那黑瑜的扳指出现在朽月君的手中。不论哪一根手指，扳指都显得太宽松了，在他手上松松垮垮地被转着圈。他轻松地说：

    “云外镜说，万鬼志在生死交界的地方。”

    “那可太多了。”唐赫有些不屑，“你如何肯定他们就是来这里找万鬼志的？”

    “我不肯定。”

    “你……”唐赫深吸一口气，看在他告诉他那孩子在哪儿的份上，他不能发作，“那你又如何知道云外镜说了什么？”

    朽月君露出那副狡黠的嘴脸来，像个真正的老狐狸。

    “我从黛鸾的梦里看到的。”

    “……梦怎么能作为证据？”

    “世上没有无端之梦。一切因果都有迹可循。”

    朽月君所有的话都透着一股无端的自信。但鉴于眼前人清楚他的实力，这种气质谈不上自负，却容易令旁人产生面对自负者同样的厌烦。反正，唐赫从头到尾都对他没有多好的观感。他深吸一口气，语气严肃。

    “这个结界，妖怪过不去的。”

    “所以？”

    “你不去吗？”

    “谁说我不去？”

    唐赫耐着性子，再次做了一个深呼吸。

    “那你要去找别的门？”

    “谁告诉你了？”

    每次超不过三句来回，朽月君总能成功激起唐赫心中的无名之火。更可恨的是，他总能在这口气出之前将它压回胸腔里去。

    “强行打破不就完了。”

    “……”

    唐赫不再说话了。他不觉得这是个理性的主意。但鉴于他也贯彻“有效”大于“理性”的理念，唐赫没有对这一决策做出什么反对。

    “这是个很老的封印了……古老不一定意味着强大，反而证明，它该换了。”

    带着半开玩笑似的腔调，朽月君伸出另一只手，抬着烟杆，轻轻点在鸟居的阵法上。一时间它与封印接壤的地方涌出刺目的光，那一点明亮到发白。火花迸溅，强大的妖力以决堤之势冲撞其上，发出极其刺耳的声音，仿佛弹奏一把调音违和的琴。

    有什么东西融化了似的，滴下金色的液体，流淌在地上。它渗透进干燥的土壤，腐蚀出一大块形状可怖、满是空泡的土层，却泛着荧光。朽月君的手向前推了些，声音更加尖锐，烟杆的前端几乎要把结界烧穿。唐赫能感觉到撞在鸟居上的妖力被反射回来，而那种气势开始减弱了，这说明妖力逐渐被封印吸收，逐渐变得脆弱。

    就在这时，朽月君突然抬起另一只手，几道赤色流光在从袖内的皮肤窜到腕部，被他狠推出来。轰然一声，封印四分五裂，缓缓向内部凹陷。八边形密布的符文缓缓淡化，同时向中心逆向旋转，速度逐渐加快。

    纯黑色的漩涡出现了，有红色的电流不安分地迸溅。弹在唐赫腿边时，他本能地撤了一步。朽月君向鸟居的漩涡示意。

    “这不就能进去了吗？”

    “……”

    他该自己先进去的。

    封印被“蛮力”强行从外部打破了。里面的人不知道发生了什么，只知道有事情正在发生。大地震颤了一阵，让人几乎站不稳。慕琬距离边缘略近，差点儿就要栽下去了，黛鸾猛地伸手将她扯上来。地震伴随着一阵渺远的声响，嗡鸣阵阵，但没有持续太久。

    “怎、怎么回事？”慕琬心有余悸，“有什么东西……醒了似的。”

    “也可能是外面发生了什么。”山海攥紧了发汗的手，“没太多时间了。我们走过的地方已有两个阳爻。我们应该处于乾宫或巽宫，开门或杜门，分别属金和木。皆非凶门，但方才的异变，我不……”

    “呀！！”

    黛鸾的尖叫打断了他。沼泽边有手伸出来，突然就抓住她的脚踝。当泥浆退却一些时，他们发现那不是普通的手，而是一具白色的骨手。

    震动已经消失，但泥潭里依然泛出阵阵涟漪。说是涟漪，不过是黑红动荡的泥浆。古怪的泡泡更多了，接二连三有东西从中弓起身，像是一股又一股的泥柱。这可怕黏稠的液体很快滑落，竟是一具又一具人形的尸体。他们有的完全腐败，只剩下森森白骨，有的还带着溃烂的皮肉，发出阵阵恶臭。这股气息证实了一开始空气中弥漫的气息为何令人不安。

    一股酸意涌上喉咙，但还不等黛鸾当真吐出来，山海大喊一声：“跑！”

    一副副行尸走肉缓缓从沼泽地里爬出来，像是不满于生者的闯入，在某种号令下统一了行动。他们的速度不快，手里却都攥着兵器。许多兵器也生锈了，也没见谁放手，就好像这些刀枪剑戟与他们长在了一起。山海他们的手里没有任何能硬碰硬的武器，即便有，从数量上也出于劣势。除了逃命，别无他法。

    那么，往那儿跑？中宫一定是骸将军之所在，去了就是送死。若不知道他们身居何处，连逃命都不知朝什么方向去。        

