    山海界尽头。

    处处皆飘荡着稚气的童声，却没有半点生气，似乎发自死人之口。亦正因如此，童声才会清幽入骨，才会让人感受到阵阵的寒意，更让人心底打颤。

    片刻后，众人便看到怒海的血雾中，飘着一朵如墨般的云。

    云中站着一个小小的身影。

    乃是一个道童。

    “这是仙山的仙童？”

    这时有道教年轻弟子惊喜道，忽略了之前的诡异，显得有些激动的样子，“难道是前来接吾等前往仙山？哈哈，仙路有望了。”

    “登上仙山，吾等便可成仙。”

    更有弟子激动叫着。

    众人闻言，顿时有些惊喜。

    但是道教的真人、真君，却是紧紧蹙着眉头，冷冷注视着踏着黑云飘来的道童。

    而道童的声音，似乎有魔力般，竟然可让人忽略他的诡异之处。

    真君见到脸色猛然一变，气沉丹田一喝：“临——”

    嗡嗡——

    “临”字一出，如若黄钟大吕般，立即震醒众人。

    这时众人猛然一惊，有些惊骇看着怒海中飘着的道童，心中生出阵阵的寒意，我刚才是怎么了？

    怒海中。

    道童飘来飘去，神出鬼没般。

    在众人还没有回神过来时，道童便已经出现在眼前，把众人吓了一跳。

    不少胆小的弟子，被吓退了几步。

    道童身着青色道袍，大概五六岁的样子，脸色苍白如纸般，已经被人挖去双目，只留下尚在滴血的血洞。而且，在道童的胸口上，还有着一个血淋淋的大洞，更是被人残忍地挖去了心脏。

    胸口的血洞上，血在汩汩流着。

    这是一个死人。

    呼——

    众人心生寒意，惊骇不已。

    “这、这是怎么回事？这仙童，为、为何……”

    有道教弟子牙齿打颤道。

    道童的出现，再次让众多道教弟子，意识到事情的不妙，这仙山到底发生什么事了？

    “仙山果然出事了。”

    有真人脸色凝重道，其实怒海便已经说明一切。

    “吾乃仙域真境迎客童，专门为各界而来的仙客指路。”道童踏着墨云，“看”着众人静静道。

    “仙域真境？”

    “仙域真境是什么地方？难道是仙山？”

    众人闻言皆是有些好奇起来，只是迎客童的样子实在有些瘆人。

    “仙域真境，便是教主的道场，倘若诸位要听教主讲道，便请诸位往前走。”迎客童静静说道，并往身后一指，“诸位可看见，那一座仙山？教主便在仙山上讲道。”

    众人闻言看去，果然看到一座仙山。

    其中就是三仙山之一。

    只不过此时，怒海中弥漫的血雾，已经消失不见了。

    “教主曾言，来者皆是缘。”

    这时迎客童微微一笑言，在众人的眼里显得无比诡异，便作了一个请的姿势，道：“诸位，请吧。”

    “谢仙童指路。”

    立时有年轻人一礼，便立即奔向怒海。

    “啊——”

    一声惨叫声响起。

    那年轻人惊恐惨叫，血肉纷纷脱落。

    眨眼间便只剩下一具骸骨，沉没入怒海消失不见了。

    但是，依然有年轻弟子朝怒海奔去，早已经忘记了怒海的恐怖，似乎眼中只剩下仙山。

    只剩下成仙。

    “回来！”

    有道教真君大喝。

    但是，却喝不醒纷纷奔去的弟子。

    不过眨眼间，便有十数名道教弟子，死于滚滚的怒海中。

    “临——”

    一名道教真君立即喝出“临”字，把众人震醒过来。

    众人惊醒过来，惊恐看着迎客童。

    “诸位，这东海不平静，前往时还需小心海中妖兽，免得被葬身兽腹了。”

    仙童对着众人道，似乎并没有看到刚才那一幕般。

    这时众人对仙童，更加惊恐了。

    这仙童更诡异了。

    “东海？”

    有真君立即蹙眉，指着滚滚怒海，道：“这是东海？”

    “正是。”

    仙童点头。

    众人闻言面面相觑，这血海怎么可能是东海？

    东海，不是在山海界前吗？

    怎么越来越诡异了？

    “先前仙童有言，仙域真境乃教主道场，敢问教主何名何姓？又是哪一位教主？”有真君沉吟一下道。

    “诸位不知？”

    仙童脸色一沉。

    “不知。”

    真君迟疑一下道。

    虽然他已经看出迎客童的不快，但他想知道是哪一位教主，看看三仙山是否与道教有关。

    “诸位连吾教主之尊号亦不知，没有资格听教主讲道。”

    仙童沉着脸呵斥。

    “请回！”

    还没有待众人有何反应，仙童便冷冷道，接着转身离开了。

    众人皆是愣了愣。

    呼呼——

    蓦然间，怒海狂风大作，发出阵阵鬼哭狼嚎，令众人心神十分不宁，似乎有一头远古的庞然大物，在怒海之底兴风作浪，扰动了整个怒海。

    轰隆隆——

    滚滚血浪铺天盖地而来，似乎要毁灭山海界般。

    “不好！”

    真君脸色一变，喝道：“快退！”

    众人见到恐怖的血浪，脸色皆变，惊恐倒退回去。

    不过，不管怒海的血浪如何恐怖，皆不会越过一条线，似乎永远不会踏入山海界般。

    呼——

    众人回神过来，惊虚一场。

    “心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖。”

    不知何时，怒海中传来一句充满佛性气息的佛唱，让山海界中的修士，皆是有些惊讶起来。

    “咦，这是什么？”

    不少年轻弟子好奇问。

    这声音十分古怪，充满了神圣气息，却是从来没有听过，似乎蕴藏着神秘伟力般。

    “远离颠倒梦想，究竟涅盘。”

    怒海中的佛唱如黄钟大吕，让不少年轻弟子心神大震。

    “三世诸佛，依般若波罗蜜多故……”

    怒海中的佛颂越来越大，犹如万人之声，如若黄钟大吕，振聋发聩，迸发着耀眼的万丈佛光。

    佛光无量，气象万千。

    “佛唱？”

    几名道教真君皆是愕然相视。

    在仙山前的怒海中，怎么会有如此恐怖的佛唱？而且，佛道不是在天壁山之后吗？

    怎么出现在山海界中？

    “佛唱？”

    “何是佛唱？”

    不少年轻弟子疑惑问道。

    道教真君并没有回答，紧紧皱着眉头看着怒海，感觉怒海越来越诡异，竟然出现佛家的踪影……

    这时山海界中的众人，看到滚滚的怒海中，竟然行走着一个染血的白衣身影。白衣身影低眉垂眼，一边踏着着血浪，一边轻轻敲着木鱼，口中吐出一个个白色的经文符号。

    那经文符号在普照的佛光中，化成一尊尊的无量佛陀。

    佛陀拈花，不嗔，不痴。

    镇压血浪。

    ……

