    “什么？路野拿下来了？伤亡还在统计之中？好，命令独立团，迅速转移物资武器装备，按照既定计划撤离！”

    刘师长接到邢副团长的电话，咧嘴笑的停不下来啊，一旁的参谋长好奇道：“怎么了这是？”

    师长笑着解释道：“路野县城的战斗不到六个小时就结束了，现在独立团正在加紧打扫战场呢，估摸着最迟明天中午，部队就能够按照计划转移。”

    参谋长感慨道：“这么快，这张伟的独立团是什么情况，代县刚拿下没有三个小时，路野战斗就结束了？”

    “这就是他张伟的本事了，这个张伟带兵真的有一手啊，我可真是欢喜的紧啊，这李云龙刚刚调回来，张伟就给他一个见面礼啊，他这个二分区司令员刚回来，二分区的战斗序列就上演了这么一出大戏啊。”

    话音刚落，披着衣服的老总来到了他们脸前，好奇问道：“什么消息让你们俩乐成这样，刚好睡醒了，听你们讲讲？”

    “老总，第一阶段的破袭任务完成的异常顺利，就主攻代县和路野的386旅独立团来看，任务完成的非常漂亮，已经按照既定计划拿下了代县和路野地区。

    目前独立团二营正在清扫路野地区剩余据点，最迟估计次日傍晚就能结束战斗。”

    “好啊，好啊，这个张伟，真是不错啊。太原方向的鬼子援军到了哪里了？”

    “老总您放心吧，据丁伟报告，已经和晋绥军的358团交上火了，鬼子是重炮齐发，用丁伟那小子的话说，这358团本来也就象征性的阻击一下，结果因为鬼子的火炮伤亡惨重，和鬼子磕上了，双方甚至进行了炮战，鬼子的步兵联队和晋绥军358团楚云飞部均伤亡惨重。”

    “嗯？这个楚云飞，到也和其他的晋绥军军官不一样啊，这个358团，比起其他的晋绥军多了一股子精气神，不可小觑。”

    “据延安方面来报，目前日军在中条山地区的大规模战斗已经结束，但是。

    为防止中国军队再次于中条山立脚，日军对中条山一带的老乡百姓们采取了彻底的“三光”政策，实施了极为野蛮和残忍的屠杀、抢掠和强奸。

    特别是沿着黄河北岸的平陆、夏县、垣曲、济源等地，日军所到之处，县城与村庄皆成一片废墟，百姓不分男女老幼皆遭屠杀。在疯狂的烧杀劫掠中，这帮畜生以屠杀中国平民取乐，其残忍程度令人发指。”

    老总气愤的一拍桌子：“打这帮灭绝人性的日本畜生，命令第一二〇师在平遥以北，破袭同蒲铁路和汾离（汾阳至离石）公路；

    平北军分区萧克部按照计划破袭平绥路；

    晋察冀军区聂XX部破袭正太路、石德路、沧石路以及石家庄以北之平汉路。

    所有部队按照计划行动，不得恋战，切记冒进，以袭扰歼敌为主，得手立即撤退！”

    “是！”

    而此时的张伟带着一营还在原地等待着阳泉方向的鬼子援军。

    已经大半夜了，狗屁动静都没有，战士们甚至都已经出现了疲乏的状态，正在张伟决定是否要放弃伏击的时候。

    这时候突然触发了系统任务。

    “叮！当前任务发布

    任务（一）：占领阳泉。

    任务要求：歼灭或击退城内守军。

    任务奖励：开启即时情报系统。

    任务（二）：伏击。

    任务要求：歼灭当前途径部队（可选）。

    伪军骑兵营（容易），日军步兵大队（中等）。

    任务奖励：500积分。”

    紧接着侦查员赶来报告前方出现了大队的骑兵。

    张伟当即下令：“快，准备战斗！”

    “乘风，快马去通知新二团，我们放过鬼子的骑兵，阻击二线的步兵，骑兵就交给他们了，我会留下一个连队。配合他们战斗！”

    “是！”

    乘风下山骑马奔向了代县县城。

    张伟只希望乘风的速度比这帮子伪军骑兵要快上一些，不然万一新二团正在抢运物资遭到袭击，这情况可就不太妙了。

    天刚佛晓，伪军骑兵迅速脱离了伏击区。

    不过一个小时的时间，阳泉的日军大队已经快速行军到了包围圈内。

    这只支援过来的日军大队，除了没携带重武器之外，人员齐整，训练有素。

    本来还是有些担心会遭遇伏击的，但是见前面刚过去不久的骑兵都没屁事。

    也就放松了警惕，前哨也就那么几个分队。

    压根就没来得及得摸到一营伏击阵地的位置，在半山腰警戒有屁用。

    张伟一看鬼子基本上已经全部进入了伏击圈，掏出了随身携带的信号枪往天上一打。

    战士们得到了开火的信号，一时间，轻重机枪疯狂喷吐火蛇，加上迫击炮连的迫击炮弹，犹如雨点一般落在了被伏击的鬼子队伍之中。

    只一瞬间，日军便伤亡惨重。

    机枪手疯狂的扣住扳机。子弹像是不要钱一样射向了山下的鬼子众人，

    伏击阵地选择的比较高，这时候又是拂晓。

    就连张伟的步枪都不是百发百中了，何况这些战士们了。

    同样的，鬼子也只能摸黑反击，乱打一气，至于能不能命中目标，那就是两回事了。

    鬼子经历了一开始的慌乱之后，也开始寻找合适的地点架起他们的歪把子反击。

    同一时间，王承柱的迫击炮连打完了最后一轮急促射。

    在张伟的示意之下，冲锋号的声音响彻漫天遍野。

    轻重机枪停下了火力。

    战士们在以张伟和已经摔帽的张大彪带领下，冲向了鬼子。

    最前面的战士有的手持大刀，有的手持长矛，不过这帮战士们手中或多或少的拥有着王八盒子，虽然数量不多。

    如果没有的话，这时候也会选择使用手榴弹。

    在冲到距离鬼子还有五十多米距离的时候，战士们不约而同的自发停下了脚步。

    拉响了手榴弹丢了出去，等待爆炸之后，接着继续冲向了鬼子们。

    “杀！”

    张伟挺着刺刀就冲了出去，他还真没把这些鬼子放在眼里面。

    要知道一营可是足足特么一千多人，火力比的上之前的独立团还要多两倍，加上迫击炮打了这么久。

    经过这一轮伏击还幸存下来的鬼子，也就不到一百头左右。

    在张伟眼里面基本上和杀猪没什么区别了。

    白刃战的速度很快，也就差不多十分钟不到就结束了战斗。

    张伟抹了抹脸上的鲜血当即下令道：“一营，留下一个战斗连，打扫战场，提防伪军骑兵，其他人，目标阳泉，全速前进！”

    “是！”

    张大彪跟在张伟的后面还有一些犹豫：“团长？真打阳泉？”

