    ……

    　　斩！

    　　空了！

    　　一棵大树被曾易横腰斩断，到在地上，发出轰响。

    　　“嗷呜～”

    　　这只青冥狼发出了更疯狂的吼叫，眼中的幽光如鬼火一般摇曳着，目光死死的盯着曾易，四肢微微颤抖着，但却发出阵阵狼啸，气势以它为中心，狂啸肆虐着，周围的草丛上，掀起阵阵如波涛般的风浪。

    　　不可饶恕！

    　　它刚刚，害怕了！身体躲掉了这个攻击，还是它认为是一个弱小猎物的攻击，这让它一个狼王，怎么忍受这种屈辱，不甘心啊！

    　　所以，它在怒吼，在咆哮，用气势把猎物压住，它不能再让事情发生第二次，它要进攻，要是用爪子，狼牙，撕碎眼前的这个猎物，只有用他的血肉，才能消除自己的愤怒。

    　　“嗷呜～”

    　　又是一声嚎叫，青冥狼快速的向曾易发出进攻，而曾易也毫不示弱，也横剑向它冲去，双方缠斗在了一起。

    　　森林里，一人与一狼相互激斗，发出激烈的响声，战斗异常激烈。

    　　双方一直相互的攻击，完全没有防守，闪躲，一直是攻击碰攻击。

    　　青冥狼那充满野性兽性的进攻，让曾易苦不堪言，握剑的手都被震麻了。不过，这也激起了曾易的血性，好胜心，战斗中，也狂笑了起来。

    　　“哈哈哈～，过瘾，再来！”

    　　被击退的曾易，留着鲜血的嘴角，裂开狂笑一声，向青冥狼再次进攻。

    　　这次战斗，是曾易修炼以来，最激烈，也是最惨烈的一次战斗，这让曾易自己，乐在其中，尽情享受着这场战斗。

    　　“嗷呜～”

    　　青冥狼也是怒吼一声，然后向曾易冲去，双方的攻击碰撞到一起，发出剧烈的响声。

    　　与之战斗了将近十分钟，曾易现在身体衣衫褴褛，鲜血淋漓，有自己的，也有青冥狼的，口中也喘着粗气，体力也是快不支了。

    　　而青冥狼，状态也是差不多，身上伤势更重了，连嘴里的獠牙，都被曾易消掉一个。它没有想到，自己认为弱小的猎物，竟然能和自己打到这个程度。

    　　不过，是时候该结束这场闹剧了。

    　　不好！危险。

    　　曾易顿时寒毛炸起，只见一道肉眼可见的青色月牙形光刃，周围卷袭着烈风，极快地向自己冲来。

    　　反应过来的曾易，立马横剑在胸前，挡下这一击。

    　　但这一击可不是这么好接的。

    　　当剑身与风刃撞到一起时，曾易认识到了问题严重。

    　　“武魂，浪刀！”

    　　飙着鲜血的嘴大喊一声，武魂浪刀出现在了曾易的左手上，双手持刀剑，交叉格挡。

    　　青冥狼这全力发出的大招，让曾易措手不及。强大的冲击力，把曾易推出十几米远，拉出一道鸿沟来。

    　　曾易咬着牙，顶着这风刃冲击，惨白的牙齿，都咬得崩出鲜血，额头青筋暴起，身体开始飘出鲜血，模样异常凄惨。面对着这压力，曾易感觉，自己都要快破碎了。

    　　给我顶住！我不能死在这！

    　　我的传说还没有开始，难道就要死在这了？不可能！

    　　我还没有输！

    　　我还能战斗！

    　　我可和马拉奥约好了的，一定要活着回去！

    　　我怎么可能……

    　　死在这！

    　　“给我滚啊啊啊啊！”

    　　绝境中，曾易爆发出潜能，怒吼着，全力把这风刃推了到另一边，击在一颗直径一米的大树上，响起雷鸣般的轰鸣，大树轰然倒落。

    　　轰～

    　　把地面震得一动，尘土飞扬，枯叶缭绕。

    　　地面上那道鸿沟的另一边，烟尘散去，一个身影站在那里，正是曾易。此时的他，全身没有一处完好的衣服，身上伤痕累累，鲜血淋漓，面部七窍流血，披头散发的样子，十分狼狈。

    　　而另一边的青冥狼也是虚弱的得能勉强站着，刚才的大招，已经用尽了它所有的力量，如果还没有干掉对手，那等待它的，只有死亡。当烟尘散去，见那道身影还站着，让它心不由一慌。

    　　铛～

    　　曾易的手掌，再也无法握剑，无力的松开，剑掉落在地上，发出清脆响声，浪刀，也化作光离子，消散了。

    　　噗通～

    　　曾易的身体，也无力的倒在了地上。他伤得太重了，现在身体剧烈的疼痛着，他却连发出声音，抽动的力气都没有了。

    　　结束了吗？

    　　曾易无神的双瞳，仰望着天空。

    　　见那身影倒下，青冥狼紧绷的身体开始放松，嘴角裂开，像是在笑。

    　　最后，还是它取得了胜利。

    　　青冥狼一步一颤的向那道身影走去。

    　　现在，是它享受胜利果实的时间了。

    　　可是，它却发现，自己的脚步，越来越重，头越来越晕，走到最后，无力的倒在曾易身前。

    　　听到了一声噗通的倒地声，曾易嘴角裂了一下。

    　　他忘了说，他的剑，可是涂了毒的。

    　　在这危险的魂兽森林里，自己怎么可能没有一些准备？只他没有想到，那只青冥狼竟然抵抗了这么久，而且还藏了这么一个大招。不过还好，最后时刻，毒性发作了。

    　　“看……看来，还……是……我……赢了……”

    　　曾易用尽最后的力气，艰难的说出这小声一句，然后缓缓的闭上了眼睛。

    　　好困……好想睡觉啊……

    　　…………

    　　…………

    　　一阵风儿吹过这片模样狼藉的场地，树木枝叶沙沙的摇曳，地上尘土扬起，枯叶飞舞，预示着这场惨烈的斗争。

    　　忽然，这狼藉的场地中，凭空出现一个身影，是个少女。

    　　她一身麻布衣，黑色长发扎成麻花辫顺过左肩垂在平平的胸前，容貌普通，脸颊上长着许多斑雀，身材普通。

    　　“我没有来错地方吧？”少女开口说道，虽然模样普通，但声音却是非常好听，声线清脆，灵动，有种精灵古怪的感觉。

    　　目光扫了扫周围的环境，发现不远处，一个人和一只兽安静的地上一动不动，身上伤痕累累，模样凄惨。

    　　“看来我没有来错地方啊！但是不是来得有点晚了？”少女右手摸了摸自己的下巴，如是说道。

    　　“唉～，好烦啊～本小姐还有一桌的美食没有吃完呢！你就给我整出事来。”

    　　这少女抱怨一声，左手还抓着一个没有啃完的鸡腿，而她嘴角也是油腻腻的样子，看来之前她是在享受着美食。

    　　把手上的鸡腿放到嘴前，咬掉最后一口，把骨头随意一丢，油腻腻的左手不顾形象的在衣角上一抹，向躺在地上的那人走过去。

    　　“喂！你死了没？”少女走到曾易身边，蹲下身子，右手伸出修长的食指，戳了戳曾易的腰间，说道。

    　　“看来没有死掉啊！那我来得就不晚啦！”

    　　感受到曾易心脏还微微的跳动着，少女脸上出现了笑容。

    　　随后少女扭头看向另一边的倒地的青冥狼，发现它也是还有着一丝生气，没有死亡。

    　　看来，你也没有赢啊！

    　　看着地上躺着的曾易，少女内心想着。

    　　……

