    第660章 无人可以窥探   

    现场所有人的目光，跟随灵气的流动方向而移动，最终落在了龙虎峰的一个角落。

    

    猛的见到上千人盘坐在那边修炼，所有人都不由惊讶得目瞪口呆，不知所然。

    

    “真是奇葩年年有，今年特别葩，他们竟然在此修炼？

    到底是那个奇葩人物，大开如此奇葩脑洞的？”

    

    “别人来龙虎峰是观看比赛，或者等待进入星罗秘境，他们来龙虎峰竟然是为了修炼？

    什么个情况？”

    

    “修炼回宗门修啊，呆在这里修什么？”

    

    “现场擂台打斗如此激烈，他们修炼得进去？

    就不怕受到影响？”

    

    “我看他们修炼得可以，不然天地灵气怎么会变化如此的大？”

    

    “变化也太大了吧，你看看龙虎峰的灵气，都往他们那边灌，他们究竟需要这么多灵气吗？”

    

    “修个炼能调动如此多的灵气，一百万人也未必做得到，可他们才上千人，太古怪了。”

    

    “他们到底是什么人？”

    

    “身穿玄天袍，就是玄天弟子了，可他们的境界都是玄冥境，肯定不是玄天道宗的核心弟子。”

    

    现在的人议论纷纷，不解、嘲笑、疑惑等等声音不断响起。

    

    无数人放出神识，想要窥视一下狂热军团的状况，想瞧瞧他们到底搞什么鬼？

    

    很可惜，大部分的神识都被法阵给阻断了，连进都进不去。

    

    但仍然有修为强大的人，神识冲过法阵的阻隔，闯入法阵之中。

    

    “咦，里面竟然有山有水有天地，景色还不错啊！”

    

    “不对，里面是一座古城，很繁荣呢。”

    

    “不不不，你们都看错了，里面是一个大宗门，琼楼玉宇无数，望不见底，好一派新生的景象！”

    

    “你们的眼睛都有毛病，里面是一个女人国，有很多妇女！”

    

    “你的眼睛才有毛病，里面分明是一间青楼，美女无数，个个妖绕无比，个个温柔体贴，个个没穿衣服，个个在果奔……”   

    没多久，就有一些神识不够强大的人，在法阵中入了梦境，当场就胡说八道了起来。

    

    不过，还是强者不受梦境符菉的影响，继续窥视过去，然后……   

    他们的神识就碰到一道道盾牌，最终给遮挡下来了，看不见那些人的修炼情况。

    

    这些强者都是各个宗门的长老，还有其他从中洲来的强者，只有他们的修为比较高，神识也足够强大，他们的神识被盾牌挡下来之后，仍然可以在窥视周边。

    

    结果，他们看到一件件奇怪的机关，正在凶猛的抽取灵气！   

    那些机关从前面抽进灵气，却从后面排出灵气，造成附近的灵气流动很紊乱。

    

    “究竟是人在修炼，还是机关在修炼？”

    

    “他们究竟在做什么，从没见过如此奇葩的行为！”

    

    “可以肯定，造成龙虎峰灵气异常的，就是那些人配合那些古灵精怪的机关！”

    

    这些强者的神识在交流，全在猜测，没有一个知道实际情况。

    

    主席台上，那随从的神识收了回来，便如此说道：“尊者？

    我看不透盾牌后面的情况，只看见一些机关的在猛抽灵气，造成灵气异常的，应该是那些机关了吧？”

    

    “那是南蛮域特有的诱饵机关，用来诱捕兽族的，那些机关抽的灵气虽多，但不足以影响整个龙虎峰的灵气变化！”

    

    唐尊者蹙起了眉头，继续窥视，他的神识最为强大，可以透过一个个盾牌，看到盾牌后面的人。

    

    而那些人全部端坐于地，正经八摆的修炼，一些灵气潮水从那些人身边流动，最终流向中间的那个人。

    

    唐尊者的神识往中间那人窥探过去，却被一个大锅给挡下来了，只能看到大锅后面有一道人影，但看不到具体的情况。

    

    “居然挡住本尊的神识！”

    

    唐尊者无论如何窥视，都冲不过那个大锅，只好收回了神识，但内心却是疑问不断。

    

    那个到底是什么锅？

    

    那个锅撑起的到底是什么防御神技？

    

    那大锅的后面到底是谁？

    

    看人影的轮廓，与陆沉有些相似！   

    而且，那上千个修炼的人，都是跟随陆沉过来的，那么大锅后面的那个人，十有八九是陆沉了。

    

    陆沉到底在搞什么东东？

    

    龙虎峰是打龙虎榜大赛，不给你修炼的！   

    不过，唐尊回头一想，历来也没规定龙虎峰不能修炼，更没规定大赛进行时，禁止修炼啊。

    

    算了，陆沉爱咋地咋地，只要不影响大赛，就没问题！   

    “比赛继续！”

    

    唐尊者一开口，所有人都回过神来，暂停的大赛便继续进行了。

    

    大部分人的精力收回来了，集中在擂台赛上。

    

    而仍有一些好事者，走到那边去，想查看狂热军团的秘密。

    

    这个时侯，陆沉的四个护法强者，就起作用了，其中如花的作用最大，因为她具有史上最强的阻吓力！   

    如花的身材是婀娜多姿、千娇百态，背影一枝花！   

    可正面……   

    下颌生须嘴巴大，眉粗眼圆鼻朝天，近看烂茶渣！   

    再加上如花是女大力士，单手可提两只巨大的圣锤，另一只手还有空挖鼻屎，当场雷倒一片，大部分好事者鸡飞狗走。

    

    也还有少数好事者的感观有问题，不受如花影响，可却被另外三人给挡下来了。

    

    没人能走过菜鸟的防区，因为菜鸟见有人过来，便施展末日战技，周边一片雷霆，电得来人一佛升天，二佛出窍。

    

    也没人愿意走入上官谨的防区，那个剑修手按剑柄，摆出一副拨剑的姿势，仿佛你敢过来，就跟你同归于尽。

    

    至于明月的防区，更是无人敢过去，因为明月身边的火麒麟不好惹。

    

    那只火麒麟不是普通蛮兽，而是半神兽，气息恐怖，兽威很强，还有兽火，不好对付！   

    最重要的是，明月是驭兽宗弟子，谁也不想无端端去招惹驭兽宗。

    

    至于驭兽宗那边的人，对明月的行为都是只眼开、只眼闭，不敢去管。

    

    明月是驭兽宗宗主的真传弟子，谁敢得罪？

    

    而陆沉等各方人士退却之后，不再关注这边，才释放最大的吸力漩涡，加速抽取天地灵气。

    

    

