    第734章 南莺寰宇成立，云科院的大手笔！   

    还是那句话，当咱国家想要做一件事，那速度真的是杠杠的。

    

    这从东云的基建能力便可看出一斑，不然也不可能拥有基建狂魔之称。

    

    才仅仅过了一天。

    

    江南提出要开一家新公司，上边不仅同意，而且全力支持，并立马进行。

    

    值得提一句。

    

    这里全力支持的意思，便是江南要人给人，要钱给钱，要什么就给什么。

    

    别的先不说。

    

    就说这个钱，国家规划第一笔投入就是一千亿，用于公司成立和资源整合。

    

    以及收购云大九天，立广威等几大EDA软件，再加光紫集团，思海集团，云芯国际和云芯微电等几大芯片生产公司。

    

    当然，像光紫集团，思海集团和云芯国际这种巨无霸，无一不是上千亿，乃至几千亿的市值，仅这一千亿是不够的。

    

    不过这家新公司，并不是要把光紫集团，思海集团和云芯国际等公司全部收购。

    

    而只是收购它们有关普通光刻机的生产和芯片制造等一部分业务。

    

    至于其它的业务，并未全收。

    

    所以目前也算勉强足够。

    

    且不够也没关系。

    

    毕竟这1000亿只是第一笔投资，算是用来开路的，后边还有第二笔，第三笔。

    

    反正上边说了，投资上不封顶。

    

    只要江南这边做好规划，打个报告，上边第一时间批复并打钱。

    

    别说一千亿，就算一万亿，十万亿，对偌大一个国家来说，也是小意思。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    光紫集团，思海集团，云芯国际，等公司，都一口答应，把有关芯片制造方面的产业，全部打包卖给新公司。

    

    至于云大九天和立光微等EDA软件公司，则把整家公司全部卖给新公司不说，且那些个老总也都愿意进入新公司任职。

    

    开玩笑。

    

    新公司背后是国家，负责人是江南，就这两点，就值得他们卖身进入。

    

    现在就剩下最后两个问题。

    

    其一是公司名称。

    

    其二是公司股权。

    

    名称也还好说。

    

    江南直接拍板，那就是南莺寰宇科技创新综合责任公司，简称南莺寰宇集团。

    

    寰宇大家都知道吧？

    

    无非是世界，天地，宇宙空间的意思。

    

    至于南莺，就更加浅显了。

    

    啧啧！   

    这颇有些不要脸的意思。

    

    居然拿自己和女朋友的名字作公司名，生怕全世界人不知道似的。

    

    不过……   

    读书人的世界，有不要脸一说么？

    

    就这样，公司名就搞定了。

    

    不过在讨论集团股权时，却出了一点点不是问题的问题。

    

    江南看着周青山，下意识就皱起了眉头，“老周，这给我的股份，会不会太多了，我只出技术，一分钱没花，却占49%？”

    

    没错，49%。

    

    这就是江南在南莺寰宇中股份。

    

    而剩下51%的股份，则归属于云科院，也就是国家的意思。

    

    按照上边所说。

    

    这家公司，就只有这两个股份，而没有第三个，也不需要第三个，属于正儿八经的国有控股，也就是国资系企业。

    

    不管是现在也好，未来也罢，都是不融资，不上市，股权不会变化。

    

    且明面上均由江南掌控，云科院，也就是国家只在幕后出钱出人出力支持。

    

    啧啧！   

    这绝对是大手笔了。

    

    简直慷慨的一批。

    

    虽然目前第一笔投资才一千亿，但江南拥有49%的股份，就等于凭空拥有了490亿，成为了名副其实的百亿富翁。

    

    更何况……   

    南莺寰宇只有千亿么？

    

    那绝对是万亿起步，乃至十万亿啊！   

    要知道光一个SLAM光刻机公司，都拥有5000多亿羊元的市值。

    

    相当于近4万亿东云币。

    

    而南莺寰宇，可不仅仅拥有光刻机这一项，还有ISC软件，碳基芯片和石墨烯锂硫电池等项目，还仅是目前拥有。

    

    其中ISC软件技术也许估值低一点，但其它三项技术价值都差不多。

    

    累积加在一块，创造一个价值十万亿的公司，那是再轻松不过了。

    

    甚至这个时间，不需要太久。

    

    也就是说……   

    江南在不久之后，身价就会接近五万亿，这简直就是不可思议。

    

    不是国家给的太少，而是国家给的太多了，多到江南都有些不好意思。

    

    不过跟他同样不好意思的。

    

    还有周青山。

    

    只见周青山也一脸尴尬的道：“江南，这49%的股份，你是无论如何都要拿的，且说起来，还是我们云科院占了便宜。”

    

    “毕竟无论是完美石墨烯的制造也好，ISI软件小艾同学的研发也罢，还有1nm光刻机技术和东云龙芯的制造，再加现在的石墨烯锂硫电池，几乎都是你凭一己之力弄出来的，而我们云科院不过是辅助罢了。”

    

    “虽然这次投资将全由我们云科院承担，但即便没有我们承担，你有了这些技术，也可以自己出资，或去外界拉到投资。”

    

    “不过你也知道……”   

    “这些技术，都涉及到东云的核心领取，是大国重器，不可能让你交给外界。”

    

    “所以上边的意思，这个钱，必须我们云科院出，也只能我们云科院出。”

    

    “且正常来说，你才是该占51%股份的人，因为你才是公司的核心。”

    

    “不过现在云科院将占51%的股份，只能委屈你占49%，还请不要见怪。”

    

    “当然，我可以向你保证，虽然云科院占据了绝对控股，却只会全力配合你，而不会干涉你在公司的所有决策……”   

    

