
　　屋外，看着稻花母子两和好，古坚和萧烨阳都松了口气。

　　萧烨阳见天色已黑，便扶着古坚回了南山堂。

　　稻花陪着稻子吃了晚饭，将人哄睡了，才回了正院。

　　暖阁里，萧烨阳正坐在摇床前，轻轻摇晃着摇床，哄着双胞胎睡觉，见稻花进来，做了个禁声的动作。

　　稻花顿时放轻了脚步，走过去看了看已经入睡的两个小的，帮他们理了一下被子，就和萧烨阳出去了。

　　萧烨阳见稻花面露疲惫，将人拉到圈椅上坐下，自己站在身后给她按摩肩膀：“稻子睡了？”

　　稻花点了下头：“这段时间是我疏忽稻子的感受了，以前家里人都围着他转，如今有了双胞胎，我们的关注都在两个小的身上，他心理难免会失衡。”

　　说着，看向萧烨阳。

　　“以后你有空的时候，也多陪陪稻子，不能让他觉得，有了弟弟妹妹后咱们对他的爱变少了。”

　　“也不能让他觉得，有了弟弟妹妹后，他要牺牲很多，这样可不利于他们兄妹之间的相处。”

　　萧烨阳当即道：“好，过两天我休沐的时候，就带着稻子和沫礽出去跑马。”

　　第二天一早，稻子醒来后，就高兴的指挥着奶娘和丫鬟帮他收拾东西，他要回正院住了。

　　稻子穿戴好了后，就迫不及待的想要回正院，刚出门，就看到了萧沫礽，立马大声的说道：“四哥，我娘和我说了，她最喜欢的还是我，我要回正院住了。”

　　看着喜形于色的稻子，萧沫礽觉得有些好笑，果然还是小孩子呀。

　　“四哥，我先去见我爹娘了，等会儿咱们在一起去老祖宗那里吃饭。”

　　“好。”

　　稻子蹦蹦跳跳的回了正院，刚进院子，就打了个喷嚏。

　　“阿嚏~”

　　稻花看到稻子不断的揉着鼻子，连忙将人拉过来瞧了瞧。

　　鼻子发堵了，稻子已经将鼻子给揉红了。

　　稻花伸手摸了摸稻子的额头，感觉有些烫手，心里顿时咯噔了一下。

　　昨天稻子下河泅水，又吹了一会儿风，肯定是着凉了。

　　稻花将稻子抱到腿上坐好：“有没有哪里不舒服？”

　　见娘还是这么紧张自己，稻子喜滋滋的靠在她怀里：“头晕晕的，还想睡觉。”说着，又打了个喷嚏。

　　“娘，我让奶娘他们帮我收拾东西了，我要回来住了。”

　　稻花确定稻子着了凉，抱着他进了内室：“好，你想在哪里住都行。”

　　萧烨阳刚起身，坐在床边穿衣服，看到稻花抱着稻子进来，笑着将小家伙抱过来放到床上：“小懒猪还要睡觉？”

　　稻子缩在带着爹娘气息的被子里反驳：“我才不是小懒猪。”

　　稻花对着萧烨阳说道：“稻子着凉了，我去给他熬药，你先看着他。”

　　听到这话，萧烨阳连忙伸手探了探稻子的额头，感觉到额头发烫，顿时担忧了起来。

　　儿子从出生到现在，因为养得仔细，还从来没生过病呢。

　　古坚知道稻子着凉，也忙不迭的来了正院，看着揉着鼻子一脸难受的稻子，又心疼又生气：“看你以后还敢不敢下河泅水。”

　　稻子嘟囔着道：“八哥他们说，如果爹娘还在意我，那我下河泅水，他们肯定会亲自赶过去的。”说着，咧嘴一笑，“娘亲自去了，她还是在意我的。”

　　听到这话，古坚和萧烨阳心中都震了震，随之而来的是怒然大怒。

　　稻子竟是被萧沫宝几个起哄鼓动去护城河的！

　　在想到萧沫宝他们说的那些离间的话，古坚生气极了：“这京城里长大的孩子，一个个的心思咋这么多呢？不过才六七岁，都会挑拨离间、煽风点火了。”

　　萧烨阳沉默着没说话，这几个小皇孙来西凉是为了什么？是为了舅老爷的爵位呀，如今爵位给了小儿子，他们肯定会心生不满的。

　　皇家的孩子，从小就生活在利益争夺中，见多了，自然也就懂得多，在受到点身边人的影响，对威远王府的敌意分分钟就能被挑起。

　　鼓动稻子去护城河泅水......

　　也不知这主意是谁出的？若是大人出的，那也就算了，若是小孩子，这心思可真够深的。

　　古坚等着稻花喂稻子喝了药，便起身回了南山堂，回去后老爷子就立马给皇上写了信，让他将萧沫宝几个召回京去。

　　......

　　稻子身体养得好，喝了两幅药，热就退了下来，到了第三天，又变得生龙活虎了。

　　生病这两天，除了双胞胎哭的时候，稻花过去哄了哄，其他时间都在陪着稻子。

　　轻言细语的将故事，耐心的喂药，稻子感觉自己在娘心里是最重要了，心里顿时高兴了，又开始黏着稻花了。

　　等稻子好了后，萧烨阳就带着稻子和萧沫礽去了一趟护城河。

　　看着护城河，稻子有些不自在，拉了拉萧烨阳的衣袖：“爹，我们干嘛来这里呀？”

　　萧烨阳笑着将稻子抱了起来：“让你看看，为什么我和你娘不让你来护城河泅水。”

　　说着，看向一旁的得福。

　　得福收到示意，连忙让护卫将准备好的木头假人扔进河里。

　　萧烨阳解释道：“护城河中有很多暗流，暗流会形成旋涡，人一旦落入了旋涡中，就再也上不来了。”

　　像是在印证萧烨阳的话，河面上出现了一个小漩涡，假人随河流漂过去后，就被旋涡牢牢的吸住了。

　　然后，稻子就瞪大着双眼看着假人一点一点的消失在水面上。

　　萧烨阳看向稻子，也看了看萧沫礽：“现在你们知道，河不能随便乱下了吧？”

　　稻子后怕的点着脑子，双手紧紧的拽着萧烨阳的衣襟。

　　萧烨阳趁机教导着：“以后别在别人说什么，你们就冲动去做什么，凡事多动动脑子。”

　　稻子趴在萧烨阳的肩上，盯着河面，包子脸皱得鼓鼓的。

　　萧沫礽则是若有所思，想到那天几个堂弟的表现，眉头微微轻蹙。

　　父王说得对，在皇家，是没有什么兄弟情的。

　　想到这里，萧沫礽抬头看了看萧烨阳，王叔也是想借着这事告诉稻子这个吧？

　　萧烨阳注意到萧沫礽的视线，笑问道：“难得来一趟西凉，你有什么地方想去吗？”

　　闻言，萧沫礽愣了一下，随即反应过来，王叔这事告诉他，他们要回京了吗？

　　萧烨阳笑了笑：“男子汉大丈夫，理当志在四方，只有看过的东西多了，才能更清楚的认识自己，回去想想，有什么地方想去，回头告诉王叔，王叔带你去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沫礽这个小家伙品行还是不错的，来了西凉后，和稻子也处得来，他也愿意多花点时间在他身上，权当为稻子投资了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1025章，生病免费阅读。https://xs.23sk.com 