    顾棉棉水眸扑闪看着慕战辰，脸蛋微红：“这意思是说，就算我闯祸了，也没关系？”

    “嗯，没关系。”

    顾棉棉倚在沙发上望着他：“我要是把重要的客人的名字叫错了怎么办？很尴尬的。”

    “我会说我妻子除了我以外的人，都不怎么记得清楚模样，尤其是男人。”

    顾棉棉噗的一笑，急忙捂住嘴咳了下道：“那我万一把酒杯打翻了呢？”

    慕战辰淡笑：“我就说我妻子在给新年讨个好彩头，碎碎平安。”

    “那、那要是我、我踩到礼服裙摔了个狗吃屎呢？”

    这个形容词成功的让慕大总裁皱起了眉头。

    好好的姑娘，说什么狗吃屎。

    伸出手弹了顾棉棉额头一下，慕战辰道：“放心，这一点是最不可能发生的，我会很及时的搂住你的腰，把你拉到怀里来。”

    顾棉棉深看了一眼慕战辰，叹了口气：“哥哥，你这样会宠坏我的，你把我宠坏了的话，以后我还怎么找男朋友啊。”

    以后除了你，我还能看上什么样的男人，根本不可能了嘛。

    慕战辰薄唇微微抿着，一句话在胸口呼之欲出。

    我宠坏你，就负责一辈子。

    但这句承诺，现在还不能宣之于口。

    等待是痛苦的，但只是他一个人痛苦也还好。

    “你这丫头，别在这里套我，再怎么也不会让你找男朋友的，说了最近禁止就是禁止。”

    顾棉棉没有听到想象中的话，略有些失落，但想想这就是慕战辰，就是她哥哥，随即又释怀了，嘿嘿一笑：“被识破了啊，不玩了不玩了，既然没有婚姻危机我就放心了。明天肯定会很忙，我去睡美容觉去。”

    或许是因为真的有慕战辰在背后给顾棉棉撑腰，这一觉顾棉棉倒还真是安稳的睡下了。

    第二天一早，白天明明没有事，顾棉棉却起了个大早，坚持着要锻炼自己的平常心，顾棉棉还跑去锻炼跑了两圈，是被慕战辰生生拉扯回来的。

    “你今天不要做这些，就好好休息，晚上等我回来接你。”

    “啊，好吧。”顾棉棉有点遗憾，慕战辰见她这样，有点焦虑又有点可爱，俯身在她额头上亲了一口。

    顾棉棉怔怔的看着他：“哥哥……”

    “这是给你打气的，没事的，有我在。”

    顾棉棉心花怒放，用力点头。

    慕战辰先离开去公司布置了，查看最后的事宜。

    顾棉棉在家无聊，给任娇娇打了电话之后就给阮潇潇打电话了。

    “姐，你晚上出席吗？”

    阮潇潇白眼一翻道：“不出席，得穿礼服高跟鞋，绕着一群人微笑，我才不要，慕战辰给妈也发邀请函了，妈也不去。”

    顾棉棉苦哈哈道：“你们怎么都不去啊。”

    阮潇潇撇嘴道：“妈本就不爱攀附慕家人情，去哪里都是非富即贵，咱们去了，反倒是让人觉得顾家攀附慕氏来打通关系呢，咱们不愿意。清羽又不是慕氏体系内的人，那么多人在，应酬起来也麻烦，倒不如我们自己在家里，喝个小酒，看个电影。”

    顾棉棉听完了实力羡慕：“我也想在家里喝个小酒，看个电影。”

    阮潇潇一笑道：“你可别了，你家慕总裁，那是多少女人想要勾搭的主儿，这种场合你如果不去，不知道有多少名媛千金往上凑，你得去捍卫主权啊。”

    顾棉棉一想，忽得乐了：“那可真，哎姐你知道么，我今天礼服可漂亮了，鞋子是水晶的，镶花是彩色宝石的，意大利设计师纯手工制作的，首饰更是不得了，我这一身搭起来，保守估计，两千万吧，我老公也真是的，还不肯罢休，见我喜欢鞋子，就一下子给我定了七双，还有还有那钻石首饰，每套都价格不菲，全部都留下了，就因为我挑的时候，被几个珠宝商的故事逗笑了……喂喂，姐，姐你还在听吗？”

    阮潇潇在那边翻白眼，捏着鼻子阴阳怪气道：“对不起，您的姐姐不想听您炫富和秀恩爱，此时已下线，想要她再次上线，你的首饰得分她几套。”

    “哦，那算了，我老公给我的东西，凭什么给她啊，叫她下线吧。”顾棉棉炫耀够了，就把电话给挂了。

    阮潇潇气的腮帮子都鼓起来了。

    “什么妹妹啊这是。”

    慕清羽端着咖啡过来放在她这边，轻笑：“又跟棉棉打电话了？你们姐妹感情明明那么好，怎么每次都要斗嘴。”

    “你是没见她小人得志那样子，又说慕战辰给她定礼服，定鞋，又说为博她一笑。买了三套钻石首饰。”

    慕清羽听到，求生欲极强道：“是么，那我们不能输，我明天也给你买。”

    阮潇潇听闻，嘿嘿一笑钻到他怀里：“不用啦，我又不是很喜欢。”

    “宝贝你说什么呢，这是你喜欢不喜欢的事吗？这是我非要给你买的事。”

    阮潇潇抱着慕清羽撒娇：“清羽，你真好！”

    慕清羽心里苦笑，你喜欢不喜欢我都得买，这点我还是有数的，因为不买会死的很惨。

    顾棉棉那边炫耀也炫耀玩了，吐槽也吐槽过了，之后就剩下自己练习练习，去找小言逗弄他玩给点勇气。

    小言现在满地爬，也不一直呆在婴儿房了，经常慕战辰和顾棉棉在外面玩，小家伙就小精灵一样忽然冒出来，逗的顾棉棉直笑个不停。

    “宝贝，给妈妈加油打个气！”顾棉棉在婴儿房里对小言道。

    小言小宝贝就把小手握成拳头伸出来，顾棉棉乐开了花儿，伸出拳头轻轻一碰。

    “有小言给我打气，妈咪一定秒杀全场！”

    小言爬过来抱住顾棉棉脸颊就亲了一大口，无疑是最大的鼓励。

    顾棉棉把小言抱起来转个圈，亲了一大口。

    四点开始，化妆师造型师过来了，给顾棉棉化妆打扮。

    一直到五点，顾棉棉整个穿戴了整齐，盈盈在一旁拿着小巧的点心对顾棉棉道：“夫人，您先吃点东西，到了会场肯定是没机会吃东西的，先垫垫肚子，我切成一小块一小块的，不会脏了妆。”

    顾棉棉吃了一些就不敢吃了：“不行不行，万一小肚子鼓起来，丑死了，我还是饿一点吧。”

