    .

    　　.

    　　在一节魔咒课上完之后，麦格芬有了空闲的时间，被弗立维教授留下来在魔咒课教室当中进行决斗训练教学。

    　　“你可以将舞蹈咒看做是一种特定类型的简化版操控咒，……像当年我当初发明这个魔咒的时候只是为了自己能够跳一曲华丽的舞蹈赢得……咳咳……”

    　　弗立维教授握着拳头装着咳嗽，掩盖自己不小心说出当年的回忆。

    　　——看起来教授也曾经年轻过啊！

    　　麦格芬知道职场第一守则就是不能明着知道老板的丑事，连忙装作没注意问道，“教授刚才我有点没听明白——操控咒是……？”

    　　弗立维教授为了掩盖刚才的尴尬给麦格芬详细介绍了操控咒的发展与演变。

    　　操控咒是一种高度复杂，具有危险性的魔咒，在古代经常与活化术混合使用，用来创造石像鬼，如果说活化术赋予这些可怕守卫智慧的话，操控咒就是给与他们本能，赋予一个野兽的尖牙和利爪……

    　　比如舞蹈咒能让一个从来没有跳过舞的人成为舞蹈大师，而比这更复杂强大的操控咒就是可以无视他人的意志赋予他们超出肉体的能力，改变人们精神思想。这个魔咒呼应的施术者的愿望，据说是从中亚流传过来的，在当地的巫师参与到麻瓜世俗当中为了训练军队，夺取权力而发明的这个咒语，后来经过中世纪英国巫师的改良成为了操控他人的强大魔咒。

    　　真正的操控咒语，并不是只是起到一时的作用，而是将一人完完全全从身心两部分上塑造成听从施术者的奴仆。

    　　因为太过于危险，这个咒语流传到各个大洲国家现在已经逐渐被分化演变两种类型的近现代魔咒。

    　　“一种玩弄灵魂，或许你也应该听过这个最臭名昭著的两个‘亲戚’——非洲某些地方伏都教巫师的‘行尸魔咒’，以及三大不可饶恕咒当中的……。”

    　　弗立维教授顿了顿不知道自己讲的是不是已经超出这个年纪小巫师所知道的限制了。

    　　“夺魂咒……”麦格芬不禁发出声来。

    　　弗立维教授奇怪的看了他一眼，麦格芬这个时候才意识到自己说错话来了。

    　　“我是听纳威·隆巴顿所说的……”

    　　“隆巴顿吗？哎……他的父母吗？……他一个可怜的孩子……”弗立维教授轻声叹口气后，接着解释着这个咒语的演变发展与危险性。

    　　现在这个古代版的咒语已经完全被拆解，分化变成了大多只是操控肉体的简化版操控咒。

    　　“麦格芬，即使这种经过简化操控咒并不是你这个年纪的小巫师可以探索的……这个咒语即使在成年巫师当中也被称作是困难以及最为危险的……如果说乱用变形术阿尼马格斯会自己造成不可挽转的伤害的话，那这个操控咒不仅会对受用者，即使是即使施术者心灵上也会造成不可弥补的转变，——这种转变一点一滴，常年累月的将一个人心智不是变为疯子就是变成一个只知道杀戮，鲜血的野兽……”

    　　想到这里弗立维教授激灵一下，讲到这对于一个小巫师来说，已经足够了，不肯再说下去了。

    　　另一种操控肉体的魔咒，一般只能赋予人们特定类型的动作，并且施术者必须知道动作套路，这个魔咒并不能超出施术者的理解范畴和被操控者的身体极限。

    　　比如到了现在又再次演变分化成舞蹈咒。

    　　这个咒语常见于以前的正规决斗当中，不过到了现在再次简化已经成为了小巫师的必备魔咒。

    　　容易学会，解咒也不困难。

    　　“当你不会跳舞，而又需要如此的时候，记住我的话，一个施展良好的舞蹈咒能够解决一切，令你重新成为场中的焦点。”

    　　弗立维教授摸了摸胡子，对着麦格芬笑道。

    　　还有肢体躯干压迫咒，这个通常是用来压制巫师的肉体，让别人屈服，做出侮辱性的动作常见于不正规，私自地下的巫师决斗。

    　　以及其他类似于恶作剧的咒语，比如蛙跳咒，螃蟹咒，只能以这两种方式之一进行行走，直到咒语的结束，或者找到解咒的办法。

    　　弗立维教授将操控咒介绍完毕之后，直接表演了先前讲述的教学内容——踢踏舞咒。

    　　他施法将书籍，还有一些凤尾梨跳着踢踏舞在书桌排成一列，甚至弗立维教授还颇有雅趣的挥动魔杖，魔咒课的教室的房间当中响起了麻瓜舞蹈的配乐。

    　　“音乐啊！麻瓜世界当中最崇高有趣的事情……”

    　　一曲完毕之后，弗立维教授感慨地说。

    　　那些书籍，凤尾梨以及一些其他的杂物在弗立维教授的魔咒下居然跳着踢踏舞自己把自己收拾整齐了。

    　　“好了，这次的课程，就到这里了，奇洛教授还在黑魔法防御教室当中等你，至于舞蹈咒——你自己私下练习，我会在下节训练当中纠正你使用魔咒当中的错误的。……”

    　　弗立维教授从掏出怀表看了看对着麦格芬说道。

    　　“好吧，……”麦格芬拖着步子离开了魔咒课教室。

    　　……

    　　因为四楼的走廊今年禁止进入，所以今年新的黑魔法防御课教室被安排在了霍格沃兹二楼，离魔法史教室相距不远。

    　　这里可以算作是整个城堡当中最具有魔法气息的一间市内教室。

    　　但即使如此，在其他高年级的学生看来这个新的黑魔法教室根本比不上原先教室的气派。

    　　房间内宽阔明亮，长长的玻璃窗户在墙壁两侧竖立，宽阔的深紫窗台上摆放着许多魔法生物的标本。

    　　不同于魔药课教室那些装在玻璃罐泡在溶液当中，湿淋淋，渗人恶心的的魔药生物材料。

    　　这些标本像是被石化一样。

    　　大多都是某种尖牙利爪的危险小生物。

    　　其中最小的是来自埃及金字塔当中的食人甲虫——巴掌大小的黑色甲虫，口器尖锐狞狰。

    　　最大的是只生长在爱尔兰沼泽当中胳膊长大小，长着苍蝇类型翅膀的蓝绿色小妖精，同样的满口獠牙。

    　　当然也有一些等比例缩小的狼人，吸血鬼的这些常见危险怪物的雕塑。

    　　它们活灵活现，栩栩如生，某一时刻当你盯着它们看的时候，甚至能够看见他们眼珠微微转动，或者是狞笑着向你打招呼。

    　　四周墙壁下方都摆放着书架，上面摆放着一些书籍，一大部分是由奇洛教授自己的藏书。

    　　这些书籍是大多数都是一些来自世界各地半真半假，不知道缘由的诡异传说，怪物溯源。

    　　都是奇洛教授魔法项目的研究方向，他是这方面的骄楚。

    　　这个世界上各个国家有许多自身所特有的危险生物。

    　　又或者，其实整个世界当中黑暗世界的怪物比比皆是，他们大都隐藏在深山老林，沼泽湿地，甚至麻瓜都市当中阴暗的角落当中生存。

    　　他们隐藏着自己的身份，有着自己独特的文明，传说来源，甚至于魔法，组成某种社会形态。

    　　当然这些怪物或者无害于人类，或者以麻瓜为食，但是几千年的流传下来的经验让他们知道巫师是不能招惹的。

    　　这样下来使得人类巫师世界从来没有真正的了解他们，甚至整个魔法界当中几乎没有人统计过这些危险的生物到底有多少种，它们身上到底有什么秘密，展现什么样的诡异魔法。

    　　打个比方来举个例子，比如——无论是在麻瓜当中的谣传还是魔法界当中都算是最有名的一种怪物

    　　——吸血鬼，也有人称之为血族。

    　　奇洛教授具体考证过这种怪物——一在全世界当中，各个国家流传着一共有着十三种以血液为生的怪物。

    　　无论是从外形上，还是自身能力，来源传说上来讲都各不相同。

    　　但他们都能够通过吸食血液为生，都是通过某种仪式转换人类来制造族裔。

    　　并且都能够使用特定类型的某种魔法。

    　　而且根据考证吸血鬼几乎和人类巫师一同出现，或者可以这么说有记载的人类巫师历史上都有着吸血鬼的出现。

    　　几乎可以断定这些怪物都属于同一类型的黑暗怪物，但是不知道怎么散落在世界各地，并且相互之间几乎没有联系，从他们的记载当中也可以看出这一点。

    　　在欧美，吸血鬼以一个族群的方式存在，少许的可以使用特有的血液魔咒，一些魅惑魔咒，甚至于经过学习虽然不能使用魔杖但是能够使用极为强大的黑魔咒。

    　　在东方另一个神秘的国家，充满着与众不同异样魔法的国家——中国，有种黑暗怪物被称做殭尸，据说随着该怪物的年龄增加，它魔咒抗性最后甚至会比巨龙还高，巫师的魔咒绝大多数几乎不起作用，只有少数专门针对这种怪物的特质魔法才会具有杀伤力。

    　　并且这种怪物成长到一定程度甚至最后能够施展能够改变整个大陆天气的魔法。

    　　在南美甚至有一种吸血鬼族裔完全是女性，即使男性被转化为吸血鬼的时候，会被仪式当中蕴涵的魔咒和仪式强制变为女性。人们称为为魅妖，因为这种族裔极为喜爱森林和植物，经常会居住与人类小镇边缘靠近树林的地方，也被叫做木魅。

    　　她们通常善于操作变化各种有关植物的魔法，以及有着强大到足以和媚娃相媲美的外貌和魅惑魔法。

    　　奇洛教授第一节课开始先是讲述这么几个有代表性的吸血鬼引起学生们注意，简单介绍了自己主要魔法研究课题之后，便开始了讲述他在非洲遇到那个还魂行尸冒险的传奇经历。

    　　除了这些书籍，教室当中最上一层的书架当中还放置着各种稀奇古怪，珍贵稀少的收藏品。

    　　甚至有一个窗台位置下面的书架最上面，还摆放着两颗湛蓝的巨蛋，比人脑袋还大一些，上面用金丝镂刻，用铜架支撑摆放。

    　　曾有小巫师问奇洛教授问那是什么蛋。

    　　是两颗已经成为化石的龙蛋，据说是来自比雅典时代还要久远的时代，是世界上的两颗已经灭绝巨龙种类的龙蛋化石。

    　　说起巨龙，这个教室天棚上还吊着一个龙骨。

    　　在其胸腔内，背后穿插着一个钢枝型吊灯，上面有几根燃烧了一半的蜡烛。

    　　这个龙骨张翅欲飞，出来脖子上方有一根铁链连接着房顶之外就没有了其他绳索吊着了。

    　　整个巨龙完全漂浮在教室上空，占据了半个教室天棚。

    　　让初次进入这间教室的一年级小巫师看的目瞪口呆。

    　　据说学长们说这还是从四楼那个老的黑魔法防御的教室当中搬来的。

    　　房间中的学生们用的书桌是三人为一张。

    　　红木桌椅完全像是新的，蹭亮蹭亮的。

    　　……

    　　麦格芬站在这间教室门口深深呼吸，脑袋里乱七八糟浮现着这一切，但就是不想进去单独面对奇洛，但是让他放一个奇洛/伏地魔的空门，又确实不敢。

    　　他已经在这里徘徊良久了。

    　　这个时候，黑魔法防御课教室的门被打开了，奇洛教授从里面出来，看见了麦格芬在这里走来走去。

    　　嘛的！

    　　麦格芬脸上挤出笑容，脑袋中全力运转【大脑封闭术】，简直快榨出脑汁来了。

    　　面对自己拿着大粪蛋糊脸的黑巫师大佬，这使得麦格芬居然一时间失语了。

    　　“奇洛教授，我-我-我……”

    　　我特么……

    　　一个‘我’字说了半分钟，越着急越是想不出来下句要说什么。

    　　不管是前世还是现世麦格芬总感觉自己还挺有小机灵的，没想到现在真的连个屁都憋不出来。

    　　完了，完了！定了！

    　　这下这个双皮脸阴阳人肯定以为自己故意嘲笑模仿他。

    　　奇洛没有说话，深深的看了麦格芬他一眼。

    　　让麦格芬回忆起了曾经被大粪蛋所支配的恐惧。

    　　颤颤巍巍的跟着走了进去。

    　　但是进去之后反而放下心来，原来不知道怎么回事，教室当中还有斯内普这个老蝙蝠和马尔福在练习着魔咒。

    　　“哈！”麦格芬送了口气。

    　　没想到还有这么一天。

    　　——大兄滴们，真滴是太谢谢你们了！

    　　斯内普皱着眉头看着麦格芬，“阿尔伯特，一个巫师最重要的品质是守时，如果你……”

    　　没等他说完，麦格芬就来到两人身边，殷切着对着嘲笑他的马尔福握手招呼，接着想要对斯内普握手表示感谢的时候，他才看见斯内普冷冷的注视着麦格芬。

    　　——斯内普不知道这个面前的小巫师发什么神经？他是为了堤防奇洛从麦格芬身上套取关于战争魔法和哈利信息有关的事情，才特意不想让麦格芬这个小巫师与奇洛这个家伙独处。

    　　但是斯内普看着麦格芬如此表现不由的想起了邓布利多对这个小巫师的评价——他恐怕比我们想象的要多得多。

    　　——难道是那天晚上从我们的话语之自己查出来的吗？

    　　还是更早以前……

    　　斯内普回想着那天万圣节在校医院当中，自己和邓布利多的确是透露了伏地魔是被奇洛带进了霍格沃兹，让这个装睡的小巫师听去了。

    　　而且从以后的发现这个家伙如同邓布利多所料并没有如同平常小巫师四处乱说，告诉他自己朋友——那个如同他父亲一样脑袋空空的哈利，或者是万事通小姐赫敏之流，反而是将秘密隐藏起来。

    　　就如什么都没有发生一样平平常常地生活学习。

    　　看来他的确是知道些什么，并且在竭力隐瞒着些什么。

    　　只不过现在从他刚刚少有露出真切实感，十分害怕的那一幕看来——他与奇洛/伏地魔应该毫无关系，或者说奇洛应该不知道这个小家伙发现了自己的身份。

    　　没等斯内普在细想下去。

    　　马尔福浑身激动颤抖着拿出魔杖指着麦格芬。

    　　——在他看来这个同龄的小巫师疯病又犯了。

    　　一想到在在霍格沃兹火车上，黑湖小船上的那一幕他现在还是心脏急剧跳动，脑后壳隐隐发痛。

    　　连魔法界的小孩子都知道——哪怕是好巫师也怕疯麻瓜，语自《疯狂麻瓜马丁历险记》。

    　　“现在好好思考一下，霍格沃兹的学习生活与自己预料不同，就是因为刚开始就遇到了这个疯子，导致自己不幸的开始。”

    　　马尔福现在盯着麦格芬，脑子里满是怨恨。

    　　“马—尔福……你在干-干-干……”

    　　“马尔福，你在干什么？”斯内普冷声喝到。

    　　一番鸡飞狗跳之后，奇洛开始讲述关于如何在决斗当中更准确的施展魔咒，保持魔力稳定并且从节省魔力的战术角度来合理安排不同的魔咒巧妙发挥不同的效果，来打败敌人。

    　　“原来这个家伙并不像是看上去那么简单？”马尔福‘大惊失色’，心想可不能让奇洛这个家伙独自教授这个泥巴种，不然自己决斗赛上要取胜就会变得十分困难了。

    　　麦格芬则是想到了奇洛在第一年学期末，被哈利一个‘火云掌’糊住脸上，就那样玩笑般的挂掉可真是冤枉啊！

    　　明明是个王者，平常扮猪吃老虎也罢了，关键时刻非要自废武功装逼，肉搏哈利——结果翻车了吧！

    　　奇洛不知道麦格芬心中是如何吐槽自己的，他心中现在也在暗暗吃苦。

    　　黑魔王吩咐他私下找这个小巫师谈一谈，弄懂这个小巫师为什么能够看见他，以及战争魔法到底是怎么回事？

    　　可是不知道怎么回事老是找不到一个合适的时机，一下课这个小巫师就不知道跑去哪里了。

    　　但也不能违反他平时装作害怕他人的人设，下课强行把这个小巫师留下来。

    　　闲杂好不容易终于有一个机会，斯内普却又……

    　　奇洛他十分怀疑这个家伙已经背叛了黑魔王。

    　　可是按照黑魔王的说法，自己现在没有了力量，就是没有忠诚。

    　　他并不在乎斯内普这种人现在的忠诚，如果斯内普真的无缘无故投靠现如今状态下的黑魔王。

    　　“我倒是怀疑他真的开始背叛了……！”

    　　奇洛知道自己和斯内普对于黑魔王是不同的，他是主人最忠诚的，亲密的仆人。

    　　等到主人复活统一世界之后一定会给自己最大的奖赏的。

    　　可是现在他无法想象主人从沉睡当中醒来过后，发现自己居然无法完成这么一个小小的任务，他的主人会在失望之余给懦弱无能的他带来怎样的惩罚。

    　　麦格芬发现奇洛结结巴巴讲着讲着，全身发抖，声音当中充满真挚的恐惧。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

