    第66章 惊人变化

    现场一片死寂，无人说话。

    龙一，朱雀等人面面相觑，有些无言以对。

    柳青居然让他们打碎眼前的巨石。

    四人看着各自面前的一块巨石，是柳青早早带来放在这里的，目的就是检测他们这一个月来的进步和成绩。

    “怎么，不敢，还是没信心？”

    柳青面无表情的看着四人，眼神里透出一丝怪异。

    龙一，朱雀，玄武，白虎，四人沉默不语。

    朱雀眼神闪烁的看着柳青，心中有些惊疑，让打碎眼前的巨石。

    这块巨石，一眼就看出至少上千吨重啊，人能够打碎？

    旁边的白虎战队的队长，一身肌肉精壮，眼神犀利，死死的盯着眼前的巨石看，好像怀疑自己真的能打碎吗？

    一旁的玄武，挠挠头，有些无语，心里想哭的冲动。

    这不是折磨人嘛。

    “我来。”

    龙一脸色一定，咬牙做了决定。

    只见他深吸一口气，双脚运足了力量，双臂蓄势待发，体内一股力量突然运转了起来。

    “喝！”

    龙一蓦然大喝一声，踏步挥拳打在了面前的巨石之上。

    咚！

    伴随着一声巨响，岩石竟然被一拳打碎了一块。

    虽然不大不小，但真的被他一拳打碎了一块岩石下来，让所有人精神一震，眼神都亮了起来。

    “我，真的打碎了？”龙一呆呆的看着拳头，居然只感觉到一些疼痛，并没有想象中的受伤。

    只见他拳头上包裹着一层淡淡的金光，显然是修炼了金刚不坏体，已经入门了。

    “我也试试。”

    朱雀跃跃欲试，看见龙一的表现后，自己信心突然来了。

    只见她酝酿着体内的一股气，突然挥拳打在了岩石之上。

    嘭的一声闷响，巨石震动，掉落极快碎石下来，拳头乃至手臂传来一股剧烈的疼痛。

    但她还是忍住了，脸上露出一抹惊喜的色彩。

    “我也来！”

    那边，白虎，玄武两人眼神灼灼发光，各自大喝一声，爆发出最强大的力量轰在了巨石之上。

    嘭嘭...

    两声闷响过后，千吨重的巨石微微晃动，碎裂了几块下来，真的将巨石给打碎了一角。

    这是惊人的进步。

    四人都呆住了，傻傻的看着自己的拳头，仿佛不敢相信这是真的。

    一个月前，他们还是比普通人强一点的精英战士。

    可一个月后的今天，居然能够徒手一拳打碎石头了。

    简直匪夷所思。

    “我们，真的做到了？”

    四人对视一眼，有些惊喜，震撼，兴奋等等不一而足。

    柳青看着众人的表现，微微一笑。

    一个月来的虐菜，他们进步很大，可以说脱胎换骨不为过。

    在他高压虐菜的一个月里面，每个人都有着惊人的进步和成长，硬是逼出了所有人潜力变得更强大。

    比起一个月前，他们强大了何止十倍？

    “很好，你们的实力已经有了惊人的进步。”

    “这一个月来，我已经将修炼的要素，方法一一的传授你们，指点你们，现在你们合格了，我的任务完成了。”

    柳青声音平缓的开口说道。

    这话一出，现场安静了下来。

    龙一，朱雀等人个个看着他，眼神中带着一种复杂的情绪。

    回想着这一个月来的遭遇，被柳青虐得死去活来，此生难忘。

    对于柳青这位总教官，他们内心是极其复杂的，每个人都恨得牙痒痒，但现在突然意识到什么，心里很不舒服。

    他们知道，柳青就要走了。

    一个月的特训结束了。

    柳青完成了自己的任务，自然要离开，让本来个个对柳青暗暗咬牙切齿的队员们心里万分复杂。

    “各位，再见。”

    柳青微笑的挥挥手，说完纵身一跃，当着所有人的面直接御空飞走了。

    “总教官！”

    龙一，朱雀等人大声呼喊。

    可惜，人已经飞走了。

    他们一脸失落的看着空中那消失的身影，回想着一个月来的点点滴滴，虽然每天被虐得死去活来。

    但他们心中很清楚，自己每天都在不断的变强。

    刚刚龙一等人的表现就是最好的证明，一个月，龙渊阁四大战队彻底脱胎换骨了。

    从今往后，他们只要不断努力修炼，未来成就不会太差。

    当然了，若是偷懒的话就难说了。

    该指点的已经指点，该教的也已经教了，一个月的虐菜，别看是柳青单方面的虐他们。

    其实他们每个人不管是身体，实力，精神意志，战斗机巧等等各方面，都有着惊人的提高和进步。

    “他走了。”

    远处，办公大楼上。

    五阁老等人默默的看着这一幕，没有人去挽留。

    因为他们清楚，柳青说好一个月就会离开，现在离开了自然没有理由留下人家。

    “唉，若是他能留下来多训练部队一年，甚至几年多好啊。”

    有人喃喃自语的感慨一句。

    五阁老摇摇头，笑道：“不可能的，他不会留下来这么久，能留下来一个月时间我已经很知足了。”

    “接下里，就靠他们自己。”

    “传令下去，全军普及修炼。”

    “三年后，全民普及。”

    五阁老神情郑重的说出这一个决定。

    这是上面讨论后一致通过的决定，先全军上下普及，然后才是全民普及修炼，要有着一个过渡。

    毕竟不能一下子就普及下去，很容易出乱子。

    对于这些，已经不关柳青的事情了。

    他完成了自己的任务就直接离开，先回了一趟北苑。

    妹妹柳仙儿还有夏诗瑶都在上课。

    看着空荡荡的四合院，柳青叹了口气，自己终究还是需要去寻找一个安静的地方签到修炼。

    至于京都，下次再来吧。

    “啾啾...”

    此时，一道红光落下，正是火雀。

    唰！

    屋顶上落下一道白影，很快来到面前，是白狐。

    两个小家伙兴奋的叽叽喳喳叫个不停，显然是预感到柳青准备离开了。

    “你们两个小家伙，这么迫不及待地想要离开？”

    柳青哑然失笑，抱着白狐，将火雀放在肩上，看了一眼四合院，转身一步腾空而去。

    他施展腾云术离开了京都。

    接下来，将会去另一个地方好好的签到修炼，提高自己的修为实力。

    至于目的地，柳青早已经想好去哪了。

    嗖！

    空中，一道人影腾云驾雾飞向远方。

    那个方向，正是前往武当山的方向。

    没错，柳青决定前往武当山，准备在那里好好的沉淀一番，打熬自己的金丹达到圆满的程度。

    武当山，作为道教祖庭之一，自然有着过人之处。

    通过望气术看去，武当山上空蒸腾着一道道气流，属于道教的一大圣地，正好符合柳青接下来的选择。

    这是他深思熟虑后决定下来的地点，合适在那里长期签到，修炼，默默的打熬金丹。

    想来，道教祖庭之一的武当山，应该不会让他失望。

    没多久，柳青就来到了武当山下。

    (本章完)

