
一听这话，苏喜儿就跳起来，拍着巴掌说道：“我就说嘛，少爷肯定不会随便找个事儿打发我。他要我做的，肯定是非常非常重要的事情。王大人，您再给我们分析分析，到底是什么？”

王策摇摇头：“于帅神机妙算，我是真想不出来。”

苏喜儿立即朝外跑去：“那我干脆直接去问他。”

王策叹道：“不用去。于帅就是这样，不管是谁他都不会明说。开始我们都对这一点有意见，但我们现在理解了他的苦心了。”

“什么苦心？”苏逍忍不住问道。

王策微微一笑：“因为于帅就是让我们自己能把他的意思琢磨出来。也只有这样，咱们才能真正的理解，从而保证执行中不出偏差。”

“王大人您都想不出来，我们就更加没办法了。”苏逍苦着脸说。

“我是想不出来，”王策说道：“不过有两个人，你们倒可以去问问，或许他们两能给一点意见。”

“谁？”苏逍父女异口同声地问。

“一个是王忠宝王公公，一个是迦叶大师。”说完之后王策补充道：“他们二人对体会于帅的想法，是我们这些人里面最强的。”

苏逍父女先是去找王忠宝，结果一打听，说他去休屠城那边的呼韩俘虏安置区去了。

这样更好，两个“聪明人”都在那边，正好一起问问。

第二天早上，苏逍父女立即启程，前往呼韩俘虏安置区。

王忠宝又是怎么个去那边的呢？事情是这样的。

原本迦叶大师是带着的呼韩军前军的一千多俘虏，在休屠城西南处找了一块地作为安置区。可他没想到的是，第二天段志飞又送来了一千人。这批人，就是去追击大蛮王时留下断后的三千人中被俘虏的。

再接着，又出了一件出乎迦叶大师意料之外的事情。

之前老和尚的设想中，这些俘虏一定会想办法逃亡。尤其是在初期，这个比例肯定很高。

可自从迁到安置区后，尽管看守的士兵一松再松，逃跑的人却很少。

这又是怎么回事呢？

原来，这些俘虏中间有“聪明人”。

被俘虏后，不但没让他们去当奴隶，也没人打骂侮辱他们，每天什么事都不用做，还给他们吃饱肚子。

还有，这里的看守非常松，想逃跑根本就不是什么难事。

人都是这样的，遇到不合常理的事情，就会非常谨慎。对这些呼韩族俘虏来说，这不仅是不合常理，而是根本不可能。这样的事别说没见过，甚至连听都没听说过。

这么一来，反而不敢轻举妄动了。这时候，“聪明人”的作用就体现出来了。

为什么于奇正会做这么奇怪的事？聪明人得出的结论是：诱杀我们。

咱们这些人，都是呼韩族最忠心的勇士。尽管被俘虏了，但是绝对不会屈服。这个姓于的一定是想到了这一点。

他也能想到，把我们这些人分给他们的人做奴隶后，咱们一有机会一定会反抗。加上他现在占了那么多地方本来就不稳，所以不敢这么做。

可他为什么不直接杀死我们呢？原因很简单：他们汉人非常迷信，带兵打仗的都相信“杀降不详”这句话。他怕遭到天神的责怪，所以不敢杀俘虏。

于是最后，他就定下了这么一条阴险的计谋。故意给机会咱们逃跑，这样在路上杀死我们，就算不上“杀俘”了。

我敢保证，他一定安排了一支部队，在不远处盯着我们。估计逃不了多远，就会被追上，全部杀死！

这个解释实在是太合理了，完美地解释了眼前“严重不合理”的事。

于是其他俘虏就问了啊：“那咱们怎么办呢？”

聪明人给出的答案是四个字：静观其变。

咱们就不上他们的当，暂时先不跑。反正在这里饿不着冻不着。他们愿意跑的跑，反正我现在不跑。等有人真的跑出去了我再跑。

聪明人分析这些的时候，也只是和周围几个人说。分析完后之后，还专门嘱咐了一句“这是个秘密”。

他忘了，这个世界上传播的最快的就是“秘密”。通常来说，不说是秘密还好，一说是秘密，马上第二天就所有人都知道了。

这番“神”分析，立马就在俘虏营中传开了。

结果可想而知，大家都不跑了。本来就是，谁愿意用自己的小命去当小白鼠呢？于是逃跑的人寥寥可数。

然后迦叶大师就尴尬了。

本来人数就超出了估计将近一半，而且这些人还都不逃命，食物的消耗就远远超出了他之前的预计。于是不得已，只能向聚集区求助。

这个求助还不光是粮食的问题，还得有个聪明人来商量一下该怎么办？万一这些人都不逃跑的，总不可能长期养着一大群光吃饭不干活的人吧？

于是，聪明人王忠宝就带队送粮过来了。

两个“最能理解于帅意思”的人，对坐着商量了半天，还是没有任何思路。

到最后王忠宝实在受不了了，苦着脸说道：“大师啊，你说会不会咱驸马爷这次也算漏了这一点，没考虑到这些俘虏不跑的情况啊？”

迦叶大师正色道：“王公公你可不能这么想。老衲以为，于帅肯定是另有安排，只是咱们现在还不能体会到而已。”

王忠宝低下头，抓耳挠腮不止。

这时卫兵进来通报，苏逍父女求见。

王忠宝和迦叶大师对望了一眼，都看到了对方眼中的疑问：“你和他们认识吗？”

眼神一碰之后，同时轻轻摇了摇头。

他们两人和苏逍父女都没有过任何接触，只听说过是于帅的老乡，以前秦家班的。

现在这么过来，自然是无事不登三宝殿了。可他们又能够有什么事呢？

苏逍父女进来之后，先是一番自我介绍，然后说出了自己的苦恼。

听他们讲完之后，迦叶大师点头道：“老衲同意王将军的意见，于帅的话里肯定另有深意。”

苏逍父女充满期盼地看着迦叶大师。

老和尚想了好一阵之后缓缓开口说道：“我也想不出来。王公公，你有什么看法？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69033498"  chaptername="763.  直接去问他">加入书签</a>
</div>
