    傍晚时分，山道上，长长的车队犹如一条蜿蜒巨蛇，正缓缓行进着。

    其中牛马驴车十余辆，仆役丫鬟，家丁护院，再加上雇佣的镖师，加起来足有百余人之多。

    队伍中间靠前的位置，马车一侧的帘子掀开，一名蓄着美须富态中年探出头来，看向近处骑着马的黑粗汉子。

    “冯镖头，此时天色将晚，大家都已经走了两个多时辰了，人困马乏的，还是尽早找个地方落脚吧。”

    这富态中年，正是带着家眷搬往远桥县的李继业。

    因路途遥远为防不测，他还特意花了大把的银钱，雇佣了一批声誉良好且经验丰富的镖师作为护卫，为首之人正是这马上的黑粗汉子——镖头冯鹤。

    冯鹤咧嘴一笑：“李员外请放心，不久前探路的兄弟回来禀告，说三里之外有一处平坦之地适合安扎营帐，今晚咱们就在那里落脚。”

    “如此，就劳烦冯镖头费神了。”

    李继业点点头，又问：“咱们已经走了十二日，距远桥县还有多远？”

    “哈哈，李员外有所不知，现在咱们已经进了远桥县的范围，照这般速度再走个三五日，差不多就能进城了。”

    到了目的地，剩余的那部分酬劳就能拿到了，冯鹤心情很是不错。

    李继业也面露喜色。

    在山中走了小半个月，就算路上无惊无险，他也被折腾的身心俱疲，现在一听快到了地方，精神顿时为之一振。

    捋须道：“呵呵，这一路上多亏有冯镖头与众位镖师的护送，如此才这般顺利，等到了县城，酬劳再加两成！”

    “多谢李员外。”

    冯鹤向李继业抱拳道谢。

    他是镖头，此行下来差不多能分到一百五十两银子，两成就是三十两，到时候手里捏着一百八十两的巨款，去青楼里快活都能点两个。

    然后不给李继业反悔的机会，气运丹田大声道：“刚刚李员外说了，等到了地方，咱们的酬劳再加两成，兄弟们都加把劲啊！”

    镖师们听到这话，顿时就腰不酸了腿不疼了，腰杆子也挺起来了。

    “多谢李员外！”

    “李员外大气！”

    ……

    到了选好的落脚之地后，众人在几位镖师的指挥下，扎营的扎营，做饭的做饭，显得忙而不乱。

    在马车里坐了半日的李继业来到一处空地上，慢慢活动着身体缓解酸痛，手还一下一下的捶着后腰。

    “这人啊，只要年纪一大，身体就开始走下坡路了。”

    管家李全端过来一碗凉茶。

    笑着恭维道：“就是壮年汉子，一连赶十几天路也经受不住，老爷的身子骨可健壮着呢，再说了，咱家少夫人不是跟崔真人一样，都是仙道高人么，到时候让少爷跟少夫人提一嘴，几颗丹药下去，保准让老爷和夫人身强体健。”

    一听这个李继业就脑壳疼。

    柳江送信到家后，小白的存在也被众人得知，有人问起时柳江只是含糊其辞的说她有修为在身，非是凡人。

    自然而然的，自家少夫人是仙子的消息就在李家传扬开来。

    李继业还暗中推波助澜了一番。

    儿媳妇是仙子，总比儿媳妇是妖女好听吧？而且还更容易让人接受！

    为了李陵这个嫡子，做为老父亲的他可是操碎了心啊！

    李继业微不可查的一叹。

    想到：“都怪崔真人，当初为了让陵儿随他修行，讲了不少狐女红袖添香之类的故事，这下可好，还真找了一个女妖精，而且还是一只虎妖！”

    “母老虎，那是能招惹的么？这个逆子，真真是气煞我也！”

    “将来生了娃，万一真是虎头虎脑的又该怎么办？”

    “我可怜的小孙孙呦！”

    见李继业面色变换不定，李全只当是他太过激动，毕竟，儿媳妇是仙子这样的情节，一般都是在话本中出现的。

    于是继续恭维道：“老爷真是好福气啊，如今少爷已是一县之尊，少夫人又是仙子，以后一定能将咱们李家发扬光大，成为名门望族！”

    李继业感觉有些心塞，狠狠的灌了一口凉茶，转移话题问：“夫人呢？”

    “刚才翠柳说，夫人身子有些乏，就直接在帐里歇息了，我吩咐伙夫熬了药粥，等凉一些再给夫人送过去。”

    “也好。”

    李继业舒了一口气。

    这时候，冯鹤大步流星的走过来，面色有些肃然。

    “李员外，刚才我手下兄弟去林子里找柴禾发现了不少脚印，应该是徘徊在附近的强盗，还请李员外做好准备，免得到时候乱了方寸。”

    李继业到底经历过大风大浪，虽然惊了一下，却没有失去冷静。

    皱起眉沉吟了片刻：“李全，你去把柳江找来，此事先不要声张。”

    “我晓得了，老爷。”

    李全点点头，领命而去。

    冯鹤底气颇足，宽慰道：“李员外也不要太过担心，一般只有走投无路的人才会选择落草为寇，既然咱们已经有了准备，三五十个毛贼不足为虑。”

    他今年不过四十三，初入壮骨境，正是年富力强的时候，而且常年走镖干的挣的就是刀口舔血的银子，见过的阵仗多了，若非担心雇主的安全，杀溃三五十个毛贼就跟玩似的。

    更何况，他手下那二十几个镖师最差的都有强血境，也不是吃素的。

    “总之，小心无大错，等柳江来了你们商量一下，尽量不要起起冲突，不过若有不怕死的，你们也不用手软。”

    说完，李继业顿了顿，眼中闪过一抹厉色：“一颗脑袋一两银子，砍多少老夫就给多少！”

    为了能平平安安的到达远桥县，近千两的银子他都洒出去了，自然不会在这个时候扣扣索索的。

    一听还有外快可赚，冯鹤的呼吸顿时有些急促，舔了舔嘴角，手掌下意识的握紧了佩刀。

    要是能砍他个二三十个……

    这时李继业幽幽的开口：“我儿李陵是这远桥县的县尊，老夫也不想奢求太多，只要全须全影的见到他就好！”

    冯鹤心中微凛，立刻将李继业夫妇的安全当做了重中之重，同时还把队伍中其他的人分成了不同的保护等级。

    接着掷地有声的道：“只要冯某还有一口气在，就保员外不伤分毫！”

    李继业点点头：“既然如此，那老夫的命就交到冯镖头手里了。”