    《悬崖上的波妞》实际上是老板的作品。

    这个消息不知道最早是被谁传出来的，总之一天后，小红马工作的人都知道了。

    众人的第一反应就是振奋，因为张叹过去的战绩辉煌，如今工作室主打的漫画《秦时明月》和正在漫改的《寻梦环游记》都是他的作品，让人不得不相信他的眼光和能力。

    很快工作室的意见就得到了统一，开始制作《悬崖上的波妞》。

    《大唐幻夜》杂志社的责编王应虎很快得到了消息，迫不及待地打电话询问情况。

    他可能是除了工作室外，最关心这部漫画的人。他是对接小红马漫画工作室的编辑，新漫画成绩好不好，直接关系到他的业绩。

    辛晓光：“故事就是这个故事。”

    他电话里给王应虎大概讲了金鱼姬的故事。

    “有点小清新啊。”王应虎缓缓说道。

    “这倒是，有点特别。”

    “就不能猛烈点的？”

    “比如呢？”

    “比如《秦时明月》这一类的，热血更吸引读者。”

    “呵呵，市场那么多元化，每一种题材都有受众的，你不用太担心。”

    “我不是担心，你们小红马的作品谁敢质疑，我当然放心，我主要是觉得可惜，《秦时明月》现在这么火，这把火已经烧起来了，不趁热打铁太可惜了，你注意到没，我们的竞争对手近期都在推出类似的热血漫画，市场已经做起来了，是我们做起来的，就这么放弃，就像做好了大饼吃了一口丢了，你可惜么？”

    “王哥你说的也有道理，不过我们不是吃了一口丢了，《秦时明月》不是在做第二部吗，只要抓住这个主心骨，这块市场就少不了我们。”

    “说是这么说，市场这么大，以你们现在的声望，可以分到更多蛋糕。”

    ……

    辛晓光发现和王应虎无法达成一致，他话语虽然委婉，但是态度很坚决。

    “我们是小红马漫画工作室，我们从不和人抢蛋糕，我只做引领潮流的潮人。”

    这句颇显中二和装逼的话让王应虎无话可说。

    王应虎尤不放心，下午来到小红马，看了更详细的故事细纲，以及已经画出来的几张漫画，觉得真不错，但他还是觉得热血漫画才是更正确的选择。

    他回到杂志社，向主编汇报。

    主编问：“那你怎么打算？你能让小红马工作室回心转意？”

    王应虎呆了呆，被问住了，是啊，他能怎么办，他只能建议，无法左右小红马工作室的创作意图。

    主编见他沉默不语，又说：“那要不然，你不打算要这部新漫画？”

    王应虎一激灵，连忙说：“当然要，这部漫画我看了，很出色，我只是觉得可惜而已，但不否认它的出色。”

    主编：“你看，你既不能让他们回心转意，也不能不要。杂志社也不可能不要，但不是要他们，而是要市场，现在他们代表的是市场，哪天市场抛弃了他们，我们再选择新的‘市场’即可。至于现在，何必和市场过不去，他们要那么做就让他们做吧，我们该做的都做了，剩下的交给他们。”

    ——

    小白家，老白和小白都在，老白正在做饭，小白在给他打下手，刚把一只瓷碗交给他，便哒哒哒跑了出去。

    “莫要跑噻，还有嗷小白！”

    小朋友跑了毫无回应，白建平嘀嘀咕咕，自己拿了一个盘子，把做的辣椒炒肉铲出来，放盘子里，端到客厅的餐桌上。

    “你在住啥子？？”白建平问，只见小白正在往客厅的墙壁上贴东西。

    “嚯嚯嚯~~~~”

    小家伙笑的很得意，白建平凑近一看，是一个胖嘟嘟的小女孩，像人又不像人。

    “这是啥子？”

    “小白噻。”

    “爪子？？这是你？？你有莫有搞错嗷？”白建平吃了一惊，画上的小女孩如果真是小白，那肯定不止了吃一斤，至少吃了三四十斤，才能胖成这副好身材。

    小白对他的反应很不满。

    “爪子？？你啥子眼神哦舅舅，你老唠，你眼睛看不清唠，勒个就是我嘛。”

    “你才老唠！！！看我的肌肉！！”

    小白没看，不屑看。她哒哒哒跑开，跑进卧室，在自己的小床边贴了还波妞的画像，又跑进卫生间，在瓷板上也贴了。

    她跑出来，眼睛到处乱瞄。

    白建平说：“你好忙嘛小白，吃莽莽，快过来吃莽莽。”

    小白见电视机开了，老白在一边吃饭一边看电视，她跑过去，吧嗒一下，往电视机上贴了一张画像。

    白建平：“……”

    “小白你啥子意思？舅舅要看电视，你啷个往电视上贴个娃娃？”

    “好看噻。”

    “好看也不能当莽莽吃噻。”

    “你不是在吃莽莽吗。”

    “电视是舅舅的精神莽莽。”

    “爪子？”

    “精神莽莽！”

    “勒是啥子？”

    “快点把你撕下来！”

    “我是娃娃，你啷个要撕下我咧？”

    白建平发现和她很难沟通，自己去把电视机上的波妞揭下来，小白啊的一声“惨叫”，说她要死唠。

    “哈宝~~吃莽莽。”

    小白嘻嘻哈哈，把揭下来的画像往自己脑袋壳壳上一按，贴在了门面上，成了一具活蹦乱跳的小僵尸。

    “嘻嘻哈啊哈哈哈~~~”

    “我看你啷个吃莽莽。”

    这难不倒小白，小白撅起小嘴巴吹口气，画像就飞起来，她立刻夹菜吃饭，如此反复。

    白建平只看不说，由她去，忽然画像有点松了，被小白一口气吹的飞了起来，飘落到他的饭碗里。

    白建平：“……”

    小白：“……”

    ……

    “你憨憨一点好不好？”

    在去小红马的路上，白建平叮嘱落在后头的小白，他觉得小白太调皮了，他管不住，得叫老马来。

    “我啷个憨憨嘛，我是个好宝宝，我只是有点聪明嘛。”

    “……”

    到了小红马，白建平把小白送进去，转身走了。

    院子里张叹今天下班比较早，正在和老李一起喝茶闲聊。

    茶是他带来的，苏澜买的，老李赞不绝口。

    “啷个张老板也喝桑叶叶咧？”小白大惑不解。

    老李不想搭理她，她和榴榴喜儿那几个瓜娃子一样，固执地认为他泡桑叶喝。

    张叹笑道：“小白要喝一点试试吗？”

    小白好奇地想试试，如果是老李给她，她才不喝，怕有毒，但这是张老板邀请。

    “小白你不要完蛋鸭~~~你快跑，张老板下毒呢。”

    正当小白要喝时，小树林里传来榴榴的疾呼。小白一听，咻的一下跑了，不喝了。

    张叹对老李说：“真的有点傻。”

    老李：“确实有点傻这个小白。”

    “我不是说小白，我是说榴榴。”

    他们坐在院子里，夜幕降临，夕阳挂在远处的群楼之间，若隐若现，不断有家长送小孩子入园。

    张叹见到了送喜儿来的谭锦儿，邀请她坐下喝杯茶。

    “有什么开心的事吗？看你喜滋滋的。”张叹问道。

    锦儿姑娘确实喜滋滋的，不过平时她也是经常笑，不愧是和喜儿做姐妹的人。

    天空的是蓝色的和黑色的，一弯上弦月挂在了夕阳的对面，夜幕中星星现出影子，小红马学园里亮起了灯，耳边全是娃娃音。

    晚风吹拂，树叶哗啦啦作响，吹散一天的工作烦恼。

    “谢谢你呢，张老板。”谭锦儿在回答张叹的问题之前，先感谢道。

