        白莉有点无奈时方蛰放弃了追杀，没意义，这点钱不是重点，重点是看不上那个人。

    “你再坐一会还是回公司？”白莉看似无心的一问，方蛰却清楚的明白她的意思，回一个笑容道：“给自己放两天假，好好休息一下。”

    实际上在松江这边真没太多的事情，真正值得忙碌的是飞达电脑那边。白莉的心情很矛盾，一方面希望方蛰多陪自己，一方面又担心影响他的事业。

    “我给我妈那边说了，这是最后一次。”白莉还是给了一个说法，方蛰摇摇头：“你说没用！”真话就是这么难听，白莉最终也只能叹息一声。看起来电话号码都没给，但人不是找来了么？家里的五万块都借给那边，这年月家里有五万块存款的人很多么？

    “那你说该怎么办？”白莉反倒笑了起来，丝毫不在意别人的眼光，挽着方蛰是手臂。

    “人要活的明白，更要看的开一点。既然你无法割舍亲情，那就舍财咯，只要那边别太过分就行。”方蛰给了这么一个意外的答案，刚才要不是白莉拦着，方蛰肯定要做恶人的。

    “你别刻意装没事，有事就去忙。我这里也有事情，没法陪你。”白莉推了一把方蛰，顺势动步的方蛰走到门外：“晚上去你那，一起吃饭啊。”

    挥手告辞，驱车离开，白莉看着消失的车，叹息后自言自语：好在坚持下来，没嫁给你。

    两人这是没结婚，真的结婚了，鬼知道那边有多疯狂。问题是母亲那边没法子舍弃。

    人生在世，要没点牵挂，真是白活一辈子。

    半道上接到于芬的电话，林朵朵明天送到，方蛰想起来还有个段落梅在家里呢。掉头过去，开门进屋，看见段落梅在拖地板。

    “我差点忘记了，该给你拿一把钥匙的。”方蛰说着去屋里，翻出备用钥匙，给了她一把。这妹妹还算是懂事的，在家里也是长干活的。

    接过钥匙的段落梅笑道：“明天我给朵朵，我在这也呆不了几天。”

    方蛰随意的点点头：“行，你看着办。晚上我不在这吃饭，你一个人能不能行？”

    “中午我自己下的面条，等下去问问哪有菜市场，我去买点菜回来。厨房里有调料，就是没有菜。冰箱里有家里带来的腌货，我买点素菜就行。”段落梅这么一说，方蛰又想起来了，从包里掏出一叠票子递过去：“拿着，这几天我可能都不在家。”

    段落梅一点都不客气，接过钱道：“谢谢哥。”方蛰挺满意的，这才有妹妹的样子。

    “腌制品就别吃了，春节后带来的。”叮嘱了一句，方蛰出门去了，先去公司看看，批了十几份文件，看看时间不早就先走了。松江这边的基础好，人员配置齐整，而且有相当的经验，需要方蛰操心的地方不多。贷款下来后，一切正常，方蛰打算过几天就去特区。

    回到老住所，方蛰看看这旧楼，很是闹心。当初租这老房子，不就是看上了距离学校进么？估计白莉是不会搬走了，找人来重新装修一下吧。

    白莉下班的很早，今天的事情她心里并不舒服，尤其是小舅母差点说出孩子的事情。这让她心里非常的愤怒，当时打断了不假，等方蛰走了，打电话回去朝母亲那边抱怨了很久。

    结果是母亲表示：“你为啥不告诉他？他那么有钱，小蛰也有继承权的。”就这话，差点白莉一口气没顺过来了，当时怒道：“我告诉他不是不行，那也意味着以后我不会再回家，也别指望我再借给舅舅家一分钱。”

    这话的杀伤力还是很强的，母亲那边转而说起，每天带孩子还没落个好一类的话。

    这些事情方蛰是不知道的，回到家里的方蛰本打算亲自下厨，被孟娟给撵出来了，并且放了狠话：“蛰哥出去，要不你就炒了我。”

    小姑娘的自尊心还挺强的，平时不太见外，涉及到干活的时候，肯定是要对得起工钱的。白莉找各种借口给她涨工钱，现在都涨到五百一个月了。理由是孟娟需要两边跑，两份活。

    孟娟心里很明白，现在去哪找一个月工钱五百的工作？还包吃包住，换季两套衣服起步，内衣白莉都给买。这是当保姆啊，还是养妹妹啊？就凭这份工资，过年的时候回老家，有人来提前，拿着一万块彩礼。孟娟直接拿扫帚撵人，叫嚣：我一个月挣五六百！

    一身伊人打扮的孟娟，过年回去绝对是村里最靓的妹子。

    这一切孟娟看的很明白，怎么来的？蛰哥和白姐姐给的呗，这俩人心太善了点，尤其是白姐姐。蛰哥也很心善，就是太花了一点。

    回卧室里方蛰接到邱小优打来的电话，表示后天就能过来。方蛰告诉她不用着急，就是接自己的妹妹去米国旅游而已。邱小优在电话里嘴巴快了，说了一句：“吴明珠最近不好过。”方蛰再追问，邱小优死活不开口了，表示她也不清楚，就是听别人提一嘴。

    挂了电话，方蛰给云珏打过去的时候，看见白莉开门进来，抬手指了指电话，白莉笑着上前轻轻的挨一下就走开，去厨房里帮忙。

    电话那边云珏在抱怨：“这才早晨五点半啊，你打电话来？你是有多希望的未老先衰？”

    方蛰单刀直入：“吴明珠那边怎么了？”云珏迷糊了一下才反问：“什么怎么了？我不知道啊，邱小优说的？行，我天亮了了解一下，应该不会有太大的问题。”

    “邱小优说漏嘴了，吴明珠不告诉应该是怕丢面子。”方蛰提醒一句，云珏嗯嗯两声，突然问一句：“云浩要去松江，不会耽误你的工作吧？”

    “松江这边没啥事情，贷款落实了，需要我操心的事情不多。倒是特区那边，百废待兴啊，我打算过去坐镇半年的，直到拿出新品。”方蛰解释了一下，担心她多想。

    