    上都市的秋天，十月一过，凉气就很明显地涌上了街头。

    清晨的街道上笼罩着白色的雾气，在朝阳的照耀下显露出白蒙蒙的一片，偶尔有落叶不自然的卷动，不知道是不是受到了地下城溢出魔力的影响。

    林怀恩在种着银杏树的人行道上小步慢跑着，不断哈出着雾气。

    一个月前怪物潮涌时被破坏的路面，已经看不出痕迹，偶尔有坏掉的小区围栏还没有修复，也已经在旁边堆放好了用来修补的材料。

    “地下城的出现，对于建筑业而言，是个利好，毕竟只要有破坏，就会有建设。”

    “但是对于房地产业，却不是什么好消息，富人都在离开城市中心，前往周边的小城市或者郊区。毕竟人少的地方，出现地下城的几率会大大下降。”

    地下城喜欢都市，喜欢人多的地方。

    哪怕是西伯利亚的无人区地下城，一开始也是共青城，是一个有着十几万人口的小型资源型城市。

    而地下城喜欢都市，那么都市喜不喜欢地下城……

    林怀恩说不清楚。

    他一开始以为，除了探险者之外，没人会喜欢地下城。

    毕竟在怪物潮涌预警发生的第一天，常营地下城周边10公里内的房价，就像是跳水一样地下跌。

    跌去了60%以上。

    幸好森妍的房子远离常营，这才没收到影响——倒不如说，因为常营附近的房价下跌，其他地区的房价还狠狠上涨了一波。

    毕竟，这就是这个时代的现实——

    几乎没有哪个千万级以上人口的城市，是安全的。

    或多或少，身边都有一两个地下城，藏在这些城市被大家刻意避开的那些区域。

    “简直就像是现代贫民窟一样……”

    林怀恩看着空荡荡的街道，忍不住叹了口气。

    但——

    事情也在发生变化。

    随着人们的离去，也会有新的人群进来。

    政府加大了对常营周边地区的教育资源投入，而原本的小区也被改造成了写字楼与工作室。

    而且，即便如此，却无法离开这里的居民也有很多。

    所以这些人和新搬过来的探险者一起，组成了新的生态。

    “简直就像是在改造城市。”

    林怀恩看着远处路过的一名鸡冠头武士，不知道对方是真正的探险者，还是只是沉迷于艺术的造型师。

    因为便宜的房价与房租，很多经营状况不佳的小工作室与独立制作人都办了过来，林怀恩家的楼上，就搬进来了一个摇滚乐队，成天轰轰作响。

    但因为距离较远，而且整个公寓都没剩下几个人，所以倒也没有人找他们抱怨。

    前段时间，公寓的经济公司找上门来，打算以2万一平的价格，将公寓直接卖给租户。

    40年产权，卖出的时候，还要再缴纳20%的个人所得税。

    很多人都不愿意当这个冤大头。

    但林怀恩在怪物潮涌以及《银色女皇》结束后，从邵警官那里拿到了57万元的贡献奖励，所以很干脆地就把这套只有十九平的小公寓给买下了。

    “这样一来，厕所里的地下城，就正式被我垄断了。”

    林怀恩快步跑上楼梯，掏出钥匙打开房门，然后开始做肌肉拉伸。

    他不敢说厕所地下城“属于”他，因为所有地下城的所有权，原则上都是国家的。

    但有了公寓的产权，他就至少不用担心经纪公司那边，找理由把他赶出去了。

    而如果有一天，地下城协会那边，又改变主意，想要将他厕所里的地下城对外开放了，也必须征得他的同意。不然，就要按照市价给予他一定补偿。

    总之，风险是可控的，这笔投资就不会太亏。

    在做完肌肉拉伸之后，他就开始锻炼静态动作。在地下城内，他的肌肉力量虽然很强，但负担也会比较小，增肌效果比起地面而言，也会差上不少。

    所以最近一段时间，每次回到地面，他都要做更多的健身课程。

    虽然不至于想成为健美视频中的那种肌肉男，但至少也要将肌肉量控制在25岁左右年轻人的中等偏上水平。

    “除了健身之外，还有剑术……最近常营这边房租变便宜后，多了不少剑道兵击馆，即便不跟着师范学习，也可以参与和学员一起的对练，有空倒是可以去试试……”

    在林怀恩将剑理升到2.0级之后，他被木乃伊剑士揍得更狠了。

    没错，是他被木乃伊剑士揍得更狠了，不是他把木乃伊剑士给揍了，也不是木乃伊剑士把他揍得更轻了。

    “你太依赖你那个技能了，这样下去，你永远都突破不到银阶段。”

    日常的木乃伊剑士说教阶段，不过林怀恩现在已经可以自动脑补木乃伊剑士语速，将他的说教还原成正常对白水平了。

    “铜技能的等级上限只有4.0，如果你想要提升至7.0，就必须将剑理技能提升至银阶段。”

    “至少就目前而言，你的剑理水平还差得太远，根本毫无希望。”

    听到木乃伊剑士如此信誓旦旦的断言，就连林怀恩都不仅开始心惊胆战：“那我该怎么做？在剑理提升到3.0之后，我觉得自己的进步还蛮大的，至少面对两脚兽与饶火者，都可以无伤解决掉他们了。”

    “那是因为你的技能效果提升了，而不是你自己对剑理的理解上升了。”

    木乃伊剑士有些恨铁不成钢地叹气道：“剑理技能，本来就是一个随着对敌人越来越熟悉，就会越来越强的技能。你现在是不是还经常遇到‘初遇某种新怪物结果剑理技能没有生效’的情况？”

    “呃，好像是的……”

    林怀恩回想起饶火者第一次拿两脚兽砸他，以及第一面面对囚魂蚁时，剑理技能都没有发动。

    他当时还有些奇怪，剑理这个技能怎么时灵时不灵的，现在回想一下，问题原来出在他自己身上。

    而木乃伊剑士也有些无奈地摇了摇头：“你自己都放弃了判断怪物的攻击距离与攻击模式，剑理技能自然也不会产生反应。”

    “现在剑理只会按照你的本能，把怪物的攻击模式记下来，随着你和怪物的接触次数越来越多，它的判断也会越来越精准迅速——”

    “但这些事情，对你而言，没有任何好处。”

    “你自己应该能想明白为什么吧？”

    林怀恩略微沉默了一下：“嗯……如果我自己不进步的话，剑理就永远都达不到银阶……更别说更高级的金阶了。”

    “嗯，”木乃伊剑士点了点头：“现在你的剑理技能，还仅仅只是判断敌人的攻击距离与攻击角度，这些东西，如果你能够成为熟练的剑士，都会很自然地能够做到——不，应该说，假如你是天才剑士的话，这些事情，对你而言，都会像是呼吸一样简单。”

    “然而我不是天才剑士……”林怀恩苦笑了下，但已经明白了木乃伊的意思——

    “但剑理技能补足了我的这些短板。”

    “对。”木乃伊剑士点了点头，“这也是地下城技能的意义，它让凡人与天才之间的距离，变得极其渺小，但如果不通过正确的方式，进行努力，即便是天才也会沉沦，变成默默无名的庸才。”

    “相比变成庸才，更可怕的是变成泯灭于人的俗才。”

    木乃伊剑士举起手来：“你好好盯着我的剑，不要总想着你的剑理技能，什么时候，等你的判断比你的技能还要快的时候，你就有突破的希望了。”

    “比剑理技能还要快？”听到木乃伊剑士的说法，林怀恩顿时有些无奈了：“你都说了剑理技能是天才的拍门砖……我怎么做，才能比天才更天才？”

    “经验，判断，对战斗与人的理解。”

    然而木乃伊却认认真真地回答了他随口的抱怨。

    “只有在理论不够发达的领域，才有天才们的发挥空间。”

    “而在其他时候，努力与灵感的意义，都远远大于天赋！”

    。

    结果林怀恩又被木乃伊剑士摁在地上揍了一顿。

    肉体很活跃，精神很疲惫。

    尤其是脑袋，因为要不断判断木乃伊剑士的攻击方式与攻击角度，他第一次意识到，自己的思维记忆居然也有不够的时候。

    “如果你现在不急着提升技能的话，我建议你先把其他五个基础属性都提升起来。”

    而木乃伊剑士的建议，让林怀恩大吃一惊：“我觉得我一口气提升三个基础属性，已经算多的了，你居然让我同时提升五个属性吗？”

    “不是同时，而是有先有后。”

    而木乃伊剑士摇了摇头：“深层地下城的世界，比你想象得还要恐怖，如果你真的以那里为目标，想要深入地下，那么早晚都要将所有属性都变成满值。”

    “我还从未听说，有任何一个白圣灵，在成为黑圣灵时，没有将自己的五维属性点满。”

    “毕竟，成为白圣灵本身，就是逆天之举。五维之中，有任何一个短板，都很难撑过进阶成白圣灵时的负面冲击。”

    木乃伊剑士淡淡地说道：“不过你也不用太过着急，在天赋值有限的时候，可以优先提升你最需要的那几个属性，但当你觉得手上的天赋点多到没有什么好加的时候，就去提升其他目前还不太重要的属性。”

    “基础属性的提升，能够直接改变你认知世界，与世界共存的方式，相比之下，提升技能就要慎之又慎，很多时候，你投入大量天赋点得到的技能，在等级提升后，都会变成鸡肋。”

    听到木乃伊剑士的叮嘱，林怀恩不禁有些沉默。

    想当初，他之所以能获得【敏感】技能，正是因为在神经反射上投入了大量的天赋点。

    不然，以他这种大门不出的家里蹲，根本没理由获得这种斥候系天赋。

    而木乃伊剑士说的鸡肋，林怀恩也能够结合森妍所说的【体制型】、【性能型】以及【功能性】三种技能类型，有所判断。

    “至少，对于我和森妍而言，普通的【猛力攻击】技能，对我们根本没有威胁，哪怕是金色的【猛力攻击】，也是前摇巨大的【功能性】技能，只要我们有所准备，在一对一的情况下，根本打不中我们。”

    林怀恩虽然没有对人战斗的经验，却和囚魂蚁交过锋，很清楚【猛力攻击】这种技能，只有在攻击防御力较强，而移动较弱的敌人时，才会比较好用。

    “但我现在有咒返与灰青之怒，只要能够破防，根本不在乎敌人的体型到底有多大，都可以给予其重创。”

    【咒返】的技能描述上，会根据林怀恩自己受到的诅咒，而将同等级的诅咒返还到敌人身上。

    这种诅咒，除了【伤痛之痕】外，自然也包括【伤痛撕咬】。

    与《银色女皇》的战斗，林怀恩确认这两种诅咒分别是不同的负面状态，并且可以在伤痛加成上不断叠加。

    《银色女皇》应该就是被咒返弄得痛苦不堪，才昏招连出，将自己的痛苦分摊给了整个族群，最后还一口气自爆了。

    当然，这也有可能，是因为她本身就是一只由十九只宿种组成的《异常体》，林怀恩的咒返，同时刺激到了十九只宿种的思维，让她们痛楚之下，失去了对精神力量的协同能力，彼此冲突，最后才自爆了。

    至于为什么同样身为宿种的森妍没有受到影响，林怀恩估计，应该是因为森妍没有被《银色女皇》完全同化，只有埋在《银色女皇》体内的下半身，受到的影响较大。

    事实上，当救援队找到森妍，将她从《银色女皇》的身体里拖出来的时候，她下半身的神经与血管都和《银色女皇》连接在了一起，从膝盖根部开始，都变成了银色。

    医院耗费了一个星期的时间，才让她彻底痊愈。

    事实上，在林怀恩苏醒前前两天，她才刚刚出院。

    回想完森妍的事情，又检查了下自己的职业能力。

    【诅咒习性（-）】

    【特性描述：因为已经习惯了与诅咒为伴，你获得了20点诅咒抗性。】

    。

    【启程（-）】

    【特性描述：对剑术与诅咒的研究，令你得到1.0天赋点，可以增加到自己的技能【剑理】与【诅咒之体】上。】

