    李扬感觉身边有人，抬头看了过去。

    “你有什么事情吗？”李扬看对方是一个二十出头的年轻女孩子，长的倒是挺漂亮，因为是政府人员，没有化妆，却清秀淡雅透着一股子书香味。

    “你好，我能坐下吗？”来人正是聂小雨。

    “坐吧。”李扬看了一圈四周，空位不少，不过也没有多说什么。

    “这是我帮你打的汤，最后一份了，再晚一步就没了，我好不容易抢到的，挺好喝的，你试试？”聂小雨把一个碗放下了，是一份甜汤。

    “你有什么事情吗？”李扬呵呵一笑，该不会是走关系，想要获得领导重视，关系找到了自己这里，现在的年轻人倒是挺会来事，不过仅凭送一碗汤就能把事做成，那真是付出太少了吧。

    “你们大青山还招不招人？”聂小雨低声道。

    “这里工作不好吗？”李扬诧异的看了一眼聂小雨胸前的胸牌，省监察室，这个部门权利可是不小，是先于检察院，来对各级领导进行监督审查的部门。

    “系统内的工作太枯燥了，而且也挺无趣的。”聂小雨如实道。

    “年轻人真是生在福中不知福，有多少人挤破了脑袋想进来，你却想出去，你知道就因为你站了这个位置，很多人就失去进来的机会了吗？”李扬摇头一笑，枯燥，无趣，做什么事情能有趣，不枯燥。

    “我也知道，可是总不能把最好的青春浪费在不喜欢的事上，这样下去，才更是对很多人的不公平。”聂小雨一脸认真道。

    “那你觉得，你加入大青山，能做些什么？”李扬说道。

    “我觉得大青山可以成立一个内部监察部门，这是我的本职工作，我觉得我可以做好。”聂小雨认真道。

    “大青山人人团结，从无私心，监察部门用不到。”李扬沉吟道。

    “我知道大青山人人都是好样子的，可随着大青山发展之快，已经融入了更多的外地人，覆盖的市场面积之众，没有一个成体系的监察部门，迟早会影响大青山的健康和平稳发展。”聂小雨一脸认真道。

    “或许你说的对吧。”李扬点了点头，吃的也差不多了，看了那碗甜汤，直接拿起喝完了，随后起身道：“甜汤女孩喝多了会发胖，我帮你喝了，省的浪费，至于工作，等有合适的岗位，我再通知你。”

    李扬随后转身就是朝着外面走去了。

    聂小雨没有想到对方会如此的敷衍，看对方已经走远了，急忙起身追了过去。

    李扬走到大门口的车旁，坐了进去，聂小雨也追过来挡在了车旁。

    “等一等。”聂小雨跑的揉着腰，喘着气到了李扬的车窗跟前。

    “你就这样追出来，可是会有很多人看到，到时候你们部门的领导怎么想，你考虑过吗？”李扬眉头微蹙，还真是死脑筋的女孩。

    “我即然选择了，你答应不答应，我都是会做的，这是我的简历。”聂小雨急忙从口袋里掏出一份简历，塞到李扬的手里，然后认真道：“你说的对，我占着位置是对别人的不公平，我等下就回去辞职，我等你的消息。”

    说完，聂小雨颇为洒脱的往后面退了一步，没再挡着车。

    那边车子往前驶去，李扬通过倒车镜还能看到聂小雨站在大门口没有走，有些无奈，能进这里上班也算是天之骄子，是多少人的梦想。

    却也不好多说什么，每个人有每个人的追求吧。

    李扬在车上也在反思，摊子越铺越大，内部监察确实十分有必要。

    等到了下午五点多的时候，才是回到了青山市，直接让小六开车到了青山大学。

    五点半才放学。

    “进学校里，后面的车就不用跟着了。”李扬说道。

    “是！”小六打开车窗，对外面摆了摆手，随即就径直开车进了学校里，那边门卫也没有阻止，早就认出了李扬的车牌号。

    等进了校园内，李扬才是下了车，一旁的小六也紧跟着下了车。

    “怎么样？想不想进入大学多学点。”李扬舒展了一下双臂，在这个放松的气氛内，还是比较舒适的。

    “我学不下来。”小六尴尬一笑。

    “要多学点，以后大青山的事业越做越大，靠外人，不如靠自己人，你也不能给我开一辈子的车。”李扬笑了笑。

    “能给李医生开一辈子车，我也满足了。”小六紧绷着脸，一脸正色道。

    李扬走动了没有多久，这个时候青山大学的潘校长以及王副校长带着一群校领导就急忙赶了过来。

    “李先生。”潘校长恭敬的打招呼道。

    “只是来看看，不用这么多人陪着。”李扬点了点头。

    “是，是。”潘校长挥了挥手让身后的王副校长带着人赶紧散去，不过也打了眼色，别让不开眼的人冲撞了李先生。

    王副校长连连点头，随后带着一群校领导急忙离开了。

    “快放假了吧？”李扬说道。

    “快了，还有一个月，其实后面也没有什么课了，大四的学生已经开始联系工作，等到明年春季统一的面试后，就要正式离校了。”潘校长说道。

    “你们都是和哪些企业合作招生？”李扬点了点头。

    “大多数是西川省本地的一些企业，当然远远比不上大青山。”潘校长笑着道，心底也是颇为唏嘘，谁能想到大青山会发展如此之快，西川省内部都在说，哪怕西川省内航空，电力和煤炭的国企绑在一起，也远不如大青山。

    更别说一些民营企业了，已经和大青山不在一个起跑线上了。

    特别这几天大青山并购胜吉集团，招纳十五省的各大农产品采购商，布局上万家社区门店，投资上百亿，更加上西川省赵树山，东江省何泽平对于青山二号仓的考察，使得青山二号仓众多底蕴和积累完全的暴露在大众视野中。

    囊括盛世网技术部门的大青山商城，和沪省工业大学合作的实验室，拥有多项专利技术，以及投资十个亿的机械厂，这一切的一切，都已经表明大青山的业务多样化，规模化，集团化，已经快速的步入了正规军的序列。

    “如果有合适对口的专业，也可以向大青山输送，工资福利待遇上不会少。”李扬点头一笑。

    “那就这么说定了，改天我把大四的优秀学生名单提供给大青山，到时候你们筛选，筛选过后的，我再集中对外招聘。”潘校长脸色一喜，现在的学生也对大青山十分的佩服，私下里也经常向学校里建议明年春季招聘季，希望请大青山参加校招。

    “潘校长这边的师资力量剩余的多吗？有没有想法，和大青山开展一些合作？”李扬沉吟道。

    “师资方面完全够用，在西川省我们青山大学是排名前三的，毕竟青山市的经济发展仅次于省城，咱们青山大学虽然比不上沪省等大城市，可在八省之地还是有些名气的。”潘校长急忙表态，笑着道：“李先生是打算请我们的老师，来为大青山教学？其实青山一号仓的王军村长已经来过几次，邀请我们的老师，每周去一号仓给员工上课。”

    “哦？进展如何？”李扬眉头一挑，倒是没有想到王军还有这个觉悟。

    “据我们回来的老师反馈，大青山的人十分的刻苦，虽然底子薄弱，不过勤奋程度比一些学生强得多，如果有更多的时间学习，哪怕参加成人高考，考个大学也不成问题。”潘校长说道。

    “这样吧，在青山一号仓开办一个教学试验点，针对基础学科以及技术类针对性的学科，开设功课，所有支出有我们大青山出，老师的福利待遇你们来拟定，如果教育局那边有什么意见，我去协商。”李扬看向潘校长道：“依技术类学科为主，应试教育的一些东西就不必了，学那些浮夸的东西走进社会也是浪费时间，这个安排你觉得如何？”

    “可以，我有个建议。”潘校长立即道。

    “潘校长，请说。”李扬点了点头。

    “我建议在青山一号仓，开设一个实验教学大楼，平常为你们的员工授课，至于开支等我们和大青山一人一半，只是希望李先生能让我们的学生定期去那边参与学习，也好让年轻的这一代体会到工作的不容易，学习到大青山为国为民的团结精神。”潘校长真诚道。

    “可以。”李扬点了点头，能适时的为大青山输送人才，也是好事。

    “我立即召集人开会，讨论相关学科的学习方案，到时候我亲自送达李先生住处，请你来审阅，另外如果大青山的员工想参加技能考试，到时候我来申请，可以把考试点设置在二号仓，这样能为你们节省时间。”潘校长正色道。

    “辛苦潘校长了，教育支出上有什么需求，尽管开口，能让青山市的教育更上一层楼，这点钱大青山还是愿意支出的。”李扬点了点头，知道眼前的老人，也是老教育人员了，他的心底是希望青山市的教育能更上一层楼。

    “明白。”潘校长重重点了点头，这次他也希望借助外部企业的力量，让青山大学的教学能力和知名度能提升一个台阶，更关键是能走出西川省，面向全国，而能做到这一切，除了自身实力之外，大青山的帮助无疑是最重要的。

    就在这个时候，放学铃声响起了。

    “那就不打扰李先生了。”潘校长笑着道，随后转身就先离开了。

