    第二天，顾峰照常起床洗漱，吃过工作人员送来的早饭之后就和队友们一起来到了训练室内。

    今天VG队内的教练K4Mi依旧有些精神不振，看样子昨天晚上应该又研究了一晚上的LDLC，他将一份文件传给了VG众人之后直接就躺在训练室内的沙发上睡着了。

    领队Air给他披了件外套后指了指电脑对VG众人解释道：“老朱昨晚又熬了一个通宵，刚刚你们吃饭的时候他才把那些东西整理出来，你们都看看。”

    顾峰打开文件看了看，里面都是K4Mi整理出来的一些LDLC队员习惯性的小动作，还有图池中他们队员的习惯性站位，甚至还有不少的坏习惯，不可谓不详细，K4Mi确实是用心了的，不过顾峰在最后结尾位置还看到了K4Mi手打上的两个字。

    能打。

    就是这两个出现在电子档文件上的等线体字，这两个字和其他的字没有任何区别，但是VG的队员们却莫名地感觉到了教练熬了一个通宵之后在文档里敲出这里两个字时的那种强烈的兴奋和自信。

    拿到文件之后众人没有多说什么，默默地打开文件开始阅读，同时也进入地图开始按照地图对照敌人会在的位置，以及自己是不是有机会用某些办法偷一下敌人，或者找参照物丢手雷炸自己对位敌人喜欢待的位置。

    LDLC这只战队以前也算得上是一支战队豪门战队，巅峰时期也靠着队内的Happy（把火沙鹰打涨价的那位），shox（sh6x），NBK等人在14年的StarLadder StarSeries XI上战胜了当年那支由Zeus，瓜点组成的NaVi，最终拿到冠军。

    而现在……

    能和没有顾峰的VG打个六四开，虽然LDLC是那个六，可是VG没有顾峰之前那和……哎，不提也罢。

    LDLC从巅峰跌落低谷，其中辛酸苦楚就不多说了。

    下午三点半，VG众人就提前了差不多一个多小时来到了比赛酒店，轻车熟路地来到为他们准备好的休息室等待着比赛开始。

    等到下午四点，VG众人进入刚刚腾出来的比赛房，开始做比赛前的准备。

    德国时间下午四点四十五，双方选手进入服务器以及地图，准备开始比赛。

    解说这场比赛的依旧是马西西和MO这两位，不出意外的话VG这次IEM之行都是这两位解说了。

    由于VG是国内唯一独苗的原因，马西西他们甚至连上一场比赛都没有完全打完，VG这边还在方选手们的采访画面就切到了VG对阵LDLC的直播流之中。

    此时播放的正是VG唯一指定大爹顾峰的采访录像，只见画面中的顾峰一身黑白配色的VG队服，原本十分宽松的设计穿在顾峰身上却被顾峰那两个月内锻炼出来的肌肉给微微撑起，现在的顾峰不会给人太壮的感觉，但也不会因为也不会让人觉得干瘦，只是觉得很匀称。

    再搭配上郭峰那张帅气的脸和没怎么打理有些凌乱的头发，自然是帅气逼人，而且不同于总监那一种靠外物修饰而来的帅气，顾峰这种纯天然的帅气更能让人从心底感受到一丝舒服的自然的感觉。

    马西西则是在直播间内翻译顾峰的采访。

    “这个人问连清第一次来参加IEM这样的大赛是什么心情。”

    顾峰因为不会英文，也是通过自己身边的领队Air翻译了之后才用中文回答道：“第一次来参加IEM这样的比赛，说实话我刚开始的时候还是有些紧张的，但等我真的坐上了比赛席，握住鼠标进入服务器开始比赛之后，我的注意力就全放到游戏里面去了，自然也就没有时间去紧张了。”

    “那对于自己在这里两天令人惊艳和不可思议的表现，你觉得达到了自己的预期吗？”

    顾峰想了想才回答道：“可以说是超出我的预期了吧，我来参加IEM之前对自己的要求其实挺简单的，不要拖我队友的后腿就行了。”

    听到顾峰这个回到，直播间的马西西和MO还有万千观众们纷纷在他们的脑海里冒出了一个问号。

    听听，这特么说的是人话？一个背着四个队友发足狂奔的大爹居然说自己的目标只是不拖队友的后腿。

    不过还没等节奏起来，采访的最后一个问题就问了出来。

    “如果让你在本次参加IEM的选手中选择一个你最想做队友的人，你会选择谁呢？为什么。”

    这个问题多多少少有点引战的意思，不过就顾峰的情商估计没有看出来，只见他没怎么考虑就直接说道：“这次比赛中没有想做队友的选手，我真正喜欢的选手没有来参加这次IEM。”

    顾峰这个回答出乎了所有人的意料，不过提问的主持人明显身经百战了，很快调整了过来问道：“那这位选手是谁呢？”

    “f0rest。”

    这是顾峰第一次在采访的时候说出一个完整的英文，而听到这个名字的主持人则是露出了一个会心的笑容，随后双方愉快地结束了采访。

    “我没想到顾峰这个刚刚才出道的新人居然还会知道老f0，而且他居然还是老f0的粉丝。”看完顾峰的采访时候MO说道。

    这个时候明日晴站出来科普道：“连清刚刚出道的时候说过他是因为看刘坤的直播才开始打CSGO这个游戏的，然后刘坤最喜欢的就是当年的那支NIP王朝，而在那支NIP王朝里刘坤最喜欢的选手是老f0 ，连清这个刘坤的粉丝自然多多少少都会被刘坤的爱好给影响，那么连清最喜欢的选手是老f0 也就不让人奇怪了。”

    马西西咋舌道：“那这确实就说得通了。”

    “而且就以老f0的资历，顾峰说他最喜欢的人是老f0很正常，也不会有人不满，这个回答妙啊！”

    ……

    【低情商：都太菜，我看不上。高情商：没有，我只喜欢老f0】

    【连清喜欢老f0，我也喜欢老f0，那么我=连清！懂了，我这就去上个大地球！】

    【妈的绝了，楼上鬼才逻辑！】

    【话说如果让老f0来国内和连清一起组队伍，让老f0带连清两年会不会有更好的成绩啊？】

    【楼上失心疯了？国内有哪支俱乐部会为了一个在国内并不火的CSGO投入那么多？而且就连清这个表现，刘坤脑子里得长多大个瘤子才会把连清给卖了】

    【内部消息，连清和LVG就签了半年的试用合同，你们觉得就连清这个表现，LVG可能留得住他吗？】

    【真的假的？就半年？那VG，IG和天禄这些队不得抢疯了？】

    【我FaZe是钱不够了还是G2福利不行了？】

    【国外战队别想了，顾峰根本就不会英语，直接就没法沟通。】

    【这个也是可以想办法克服的嘛！】

    ……

    这个录播的采访过后就是英文流解说的逼逼叨叨以及PB画面。

    在双方一波并不精彩的心理博弈之后，这场比赛的三张地图确定为：

    图一：nuke核子危机

    图二：dast2炽热沙城二

    图三：Vertigo殒命大厦

    双方选手ID为：

    VG：

    zhokiNg

    aumaN

    advent

    lianqing

    JamYoung

    LDLC：

    Maka

    SIXER

    Hadji

    Keoz

    Lambert

    说实话，LDLC如果是在IEM开打之前遇到这支VG的话，心中的那块大石头肯定早就落了地。

    毕竟自己这支队伍现在再怎么咸鱼，遇上VG这种在他们看来的鱼腩队伍，怎么说都能甩动鱼尾巴抽VG几个大嘴巴子。

    但是这破队里面怎么就突然冒出了一个险些让FaZe翻车的天才呢？

    这真是太令人头秃了。

    LDLC的教练在LDLC败者组赢了BNB，并且发现他们下一场比赛的对手是VG的时候就开始不受控制的掉头发，此时不光是LDLC的教练难受，他们的队员也难受，毕竟谁也不乐意去打一支自己没有把握赢的队伍。

    不过他们也做好了这场比赛打完之后就收拾东西回家的心理准备，所以总的来说还是LDLC的教练最难受。

    可能对此时的LDLC来说唯一的安慰那就是相比起飞了半个地球来德国打比赛的VG，家就住在德国隔壁法国的LDLC众人回家路程比较短，也不用辛苦的倒时差了吧。

    下午四点五十五，VG对阵LDLC的比赛才正式开始。

    果然，电子竞技没有准时，明明说好的4点四十五就算选手们都准备好了也还是往后拖了十分钟才开始比赛。

    由于这张图是LDLC选择的，所以比赛开始时他们在进攻方而VG在防守方。

    回合一开始，顾峰起了个小甲一马当先上了三楼，阿钟去了铁板位置259则到达了B小用手枪直架K1，正门防守的人是小鞠，而aumaN则是在A包点的死管位置。

    LDLC这边开局就准备来一个黄房爆弹一波强出的战术，虽然他们知道有了顾峰存在的VC很强，但是此时VG的强对于他们来说也只是浮于表面的强，没有与VG真正交过手的他们并没有什么切实的感觉。

    俗话不是说得好吗，百闻不如一见，LDLC在没有真正能被VG的狠狠的扇一巴掌之前肯定是想试探试探这支VG的成色，所以就定了这个战术来试试VG的深浅。

    这个战术种，Lamber和SIXER两人都买了道具，不过Lamber是两颗闪和一颗火，而IXER则是买了一颗烟，同时还买了一把Tec-9，不过现在这把Tec-9已经在Keoz手上了。

    回合开始之后Lamber直接上了2楼，IXER给了一颗正门右侧的烟雾弹之后借着烟雾弹的掩护，慢慢地摸到了正门侧面，因为VG这边并没有在外场留人的缘故所以VG这边并没有人第一时间注意到了他。

    而LDLC另外的三人，则是静步来到T厅外侧贴在黄房门口，就准备等队友的投掷物给出之后一波拉进去。

    LDLC的这波投掷物讲究的就是一个第一时间抢点下，然后等C4放好了之后守包打防守。

    可以说这一套道具只要给出来了就算你是乌克兰剑圣也得避其锋芒。

    遇到这套战术，正确的应对方法是第一时间先放对手下包，等到队友回防之后在慢慢地靠着自己队友的储备道具慢慢地料理这个残局。

    不过顾峰终究还是比赛经验太少了，再加上Nuke这张图是顾峰第一次在比赛中打，并不熟悉，所以在A点有动静的第一时间顾峰的准星就瞄向了黄房。

    当然，顾峰这么做的后果也是显而易见地被闪了个全白的顾峰被这一套道具治得服服帖帖，都没来得及退回三楼上就已经被率先杀出来的Keoz用tea-9走着一枪爆了头。

    顾峰一死，从LDLC的角度来说，VG这边少的可不止一点火力输出，更是一种精神信念的丢失，所以他们的走位就开始变得激进了起来。

    但是他们没有想到的是，VG这边大哥顾峰先走一步，但是二哥却在这个关键时刻站了出来。

    原本在A们防守的aumaN发现正门对方给了一颗烟雾弹之后就心中已经猜到了LDLC可能要打的战术，同时A包点内也开始给道具了，所以aumaN并没有第一时间回到A包点补防，而是贴墙看着这颗烟雾弹。

    因为一般来说一波rush里面不该有这颗外场的烟雾弹的，这颗烟雾弹怎么看都有种奇奇怪怪的感觉，于是小鞠就将自己的枪口对准了这颗烟雾弹。

    果不其然，随着A点的烟雾弹爆开SIXER就从烟雾弹中钻了出来，被小鞠在烟雾弹里一枪打穿了脑袋，直到这个时候小聚才将枪口转回了A包点内。

    而此时，顾峰才刚刚被Keoz一枪打死，尸体刚刚从三楼上掉落下来。

    但此时A包点内已经不能待了，三个彪形大汉直接从黄房内杀了出来，小鞠此时也只能退避三舍等待队友的回防，反正现在距离C4爆炸的时间还长。

    而在A包点内的aumaN由于位置并不是太好，对方拉出来搜完点之后，第二时间发现了他，不过aumaN在死之前还是换掉了一个走在最前面的Hadji。

    此时人数来到三打三，LDLC快速下包，在外场楼上的Lamber也从铁门内回防了A点。

    等到阿钟和259两人从铁板绕T厅回防到位双方才开始正式的打这个回防。

    小鞠在撤出正门后是来到了三楼下的，等259他们回防到位的时候，小鞠已经上了三楼。

    随后随着259和阿钟分别从黄房以及铁门厅内拉出来吸引了LG LC队员注意的时候，小鞠从三楼干拉了出来，USB用五发子弹两秒钟之内直接爆了LDLC两名队员的头。

    而阿钟和259两人总共打掉了一人，这一波回防没有任何花里胡哨，以小鞠个人能力发挥的一波三杀拿了下来。

    在小鞠这波三杀之后，顾峰笑着与小鞠碰了碰拳头，完后还不满意，直接上手给小鞠按了按肩膀。

    这也不能怪顾峰表现得过于开心，毕竟这是顾峰到VG以来，第一个他死了的前提下，还能靠队友的发挥拿下来的残局，他能不开心吗?

