    咖啡厅门前挂着迎客的铃铛清脆作响，祁郁抬眸看着窗外萧瑟的景色。

    锦城的冬天时常会下雪，又多风，格外的冷，刮到心里那种刺骨凉意，能把人心都直接冻僵。

    刚刚霍宴跟他提起路乔，用了“我太太”这种称呼，很亲密，容不下第三个人插足的亲密。

    心里很闷，有点喘不上来气。

    大概也有点嫉妒。

    他心里藏着的人，不敢暴露，所以一直克制着，命令把自己放在朋友的身份上。

    他克制的叫她，“小乔”。

    但是霍宴却能毫无顾忌地称呼她为“我太太”。

    感情，真的是特别不公平的事情。

    就因为来的时间早，就立于了不败之地。

    而后来者，不论多努力，最后只能退回朋友这个位置。

    秦溯回现在的状态很不稳定，路乔担心她，所以送她回去之后，又陪了她好一会儿，一直到孩子们放学，两个人把两个小朋友接了回来，路乔才离开了。

    并没有直接回霍宴的别墅，而是去了医院。

    刚收到老佛爷的短信，今天下午她有事，不能在医院里照顾路迟，所以让路乔去照顾一会儿路迟。

    路迟现在恢复的不错，大小伙子，身体的恢复能力很好，积极配合医生治疗，好起来的很快，现在已经能下地走几步了。

    路乔扶着他在病房里走了一会儿，不到十分钟，就让他又坐下了，递给他张手帕擦擦汗，又问起了那天温然到底来医院里跟他都说了些什么。

    已经问了好几次了，路迟就是不肯说，她就越发的觉得里边有蹊跷，每次来都要问一遍。

    路迟烦不胜烦，想着反正也不是什么不能说的，左右不过是些难听话而已，他看路乔这担忧的样子，终于松了口，“你真想知道？”

    “对，我想知道，她那天到底跟你说了什么？”

    路乔的眉皱着，看样子已经脑补了不少的东西了。

    路迟太了解他这个姐姐了。

    特别会自己吓自己，这事要是再不告诉她，还不知道她会把事情想到什么样子去。

    “那好吧，我告诉你。”

    “说。”

    “其实也没什么，就是来假惺惺的道歉来了，说那个开车撞我的燕悦不是故意的，让我原谅她，不要再计较这件事了。”

    路迟显然也是不相信她的这种说法的，什么不是故意的，他作为车祸最直接的承受者，燕悦开车撞他到底是不是故意的，他比谁都清楚。

    路迟觉得温然明明是犯罪者，却偏偏把自己表现得像是个受害者的样子很不屑。

    说起来的时候，脸上厌恶的神色掩都掩饰不住。

    路乔扬眉，“所以你就生气了？就因为这个，就气的把自己从床上摔下来了？”

    “当然不止是这样，你弟弟我还没那么蠢，我怎么可能因为这样就拿自己身体开玩笑。”

    路迟咬牙，“我是因为她说了你不好才生气的。”

    路乔问：“她说我什么了？”

    “说你破坏她和霍宴的感情，是第三者，这个婚姻名不副实。”

    路迟说：“哭哭啼啼的跟我说，让我可怜可怜她，劝劝你别再这么做了，让你把霍宴还给他。”

