    “你们先想想自己要那种类型的防御塔，等会帮你们搞！”

    给姜姗姗三人说了一句后，看到三人和脸色依然苍白的百灵站在了一起，王飞被魏大姐拉着，进入了奢华大厅旁边的一个套房。

    进入房间后，城主秦韵已经在等着了。

    “还吸城主的吗？城主都快被吸的贫血了…，不对, 都快吸的源力不足了…”

    看到秦韵也在房间，王飞以为魏大姐还要吸秦韵。

    “不用不用，我这边给你把库存的老底，所有的源力卷轴都拿来了，你就大力的造就好！”

    “三阶防御塔城主能操作多少，就造多少，其他全部造二阶防御塔！”

    “这次，凛冬城不论是库存的, 还是各个塔师、职业者手里的材料, 全部被我收了上来！”

    听到王飞的话，魏大姐一边挥手，一边快速的往出掏东西。

    很快，东西就堆满了整个房间。

    “城主，要什么？”

    拿过魏大姐递上来的三阶防御塔打造图配方，王飞一边看，一边对着秦韵问道。

    “寒冰属性的防御塔都行！我【塔组】中，已有的四阶和三阶防御塔数量是50座，再给我造50座三阶防御塔。”

    “我目前最多能同时操控100座防御塔，再多就有点乱了！”

    听到王飞的话，秦韵直接回答。

    而看到王飞和秦韵之间，这么快速和自然的沟通。

    魏大姐在心里猜测，这两人进展的可能还不错。

    魏大姐女张飞一样的脸庞上，出现了会心的笑容。

    一股撮合成功的自得表情。

    “好！”

    点点头，王飞很快开始了无脑【合成】。

    等级进入到了二阶，他早已知道，自己接下来要好好的合成一波了。

    这次合成, 他早有准备。

    等到自身源力消耗完后，他直接拿出魏大姐准备的源力卷轴，开始了快速的吸取…

    几个小时后，

    秦韵所需的三阶防御塔被造好了。

    王飞又给自己造了100座三阶防御塔。

    早已准备[复制]秦韵源力豁免天赋的他。

    提前把自己可以操控的极限防御塔，也给造了出来。

    一百多座三阶防御塔全部制造完成后。

    王飞又在魏大姐和秦韵的围观下，建造了三百多座二阶防御塔。

    这些防御是为凛冬城其他塔师造的。

    而塔师们挑选完后，剩下的会直接立在凛冬城城墙上，化为自动释放的防御塔。

    除过有源力豁免的秦韵，和准备复制“源力豁免”的王飞外。

    其他塔师一人最多也就操控十座防御塔撑死了。

    因此，加上王飞这次建造的三百多座防御塔。

    整个凛冬城的所有塔师，都将被武装起来。

    没有人会再缺少防御塔。

    对此，王飞当然很乐意看到了。

    把所有材料用在城防和战斗上，当然是最佳的选择。

    不然等城被推了。

    想用也用不了了…

    .

    “搞定！”

    天色渐暗，王飞伸着懒腰，再次进入了奢华大厅。

    几个小时的忙碌，凛冬城揭老底一样的库存，终于被他全部合成为了防御塔。

    魏大姐和城主秦韵震惊的眼神，他装作没看到。

    摇头晃脑伸展身体的他, 进入了奢华大厅。

    看到了百灵、许言、孙可可、姜姗姗四人在大厅中, 围观着最中央的沙盘。

    沙盘上，一个个红色小点依然在闪烁。

    “你们三个，去哪边，魏大姐找你们!”

    给许言等三个塔师说了一句，让三人去领塔后，王飞看向了脸色已经回复正常的百灵。

    这位“有病”的姑娘。

    似乎又恢复了过来。

    此刻，状态似乎还挺好。

    “好嘞~”

    早已决定好，自己要用那种防御塔搭配的许言三人，听到王飞的声音，早已等的不耐烦的他们，快速的进入了，刚才合成防御塔时的房间。

    在那个房间，有几百座新合成的防御塔供他们挑选。

    “怎么样了？”

    看到脸色恢复的正常，眼神中的寒意也消失的百灵，王飞笑着问了一句。

    “好着呢~”

    百灵语气轻松的回了一句。

    “果然又好了！”

    听出了语气中的人味，王飞明白，这位真的恢复了。

    “过来！”

    正待询问百灵有什么毛病的王飞，突然听到了城主的声音。

    回头，他发现城主秦韵，也离开了刚才的房间。

    这位红晕的脸蛋，已经恢复了正常。

    刚才，虽然魏大姐为王飞准备了很多的源力卷轴，但最后他的源力还是不够用，又吸了几次城主秦韵。

    因为魏大姐在旁边，一直用笑嘻嘻的眼光看着两人。

    因此，这几次的吸源力，秦韵除过身体上的感受外，心理的感受更是独特。

    在看到王飞离开，许言三人进来，魏大姐给三人分发防御塔后，秦韵也走了出来。

    “来喽~”

    刚才一起在屋子里待了好几个小时，又吸了几次源力，两人还是魏大姐的调侃中，目光对视了无数下。

    再次听到秦韵叫自己，王飞干脆利索的应答着跑了过去。

    嗖！

    嗖！

    跟着秦韵，王飞再次来到了东城墙。

    降落在东城墙后，他发现城外的亡灵天灾竟然还没有结束。

    2级怪潮级别的骷髅怪，依然在往前冲…

    .

    “我已经把人马分成了五队，在轮流驻守！”

    “2级怪潮不可能有这么多的数量，我猜测应该是迷雾中的智慧生物，在有意弄出了这种怪潮！”

    “接下来这种怪潮攻城，在迷雾退散前，我觉得会一直存在…”

    再次进入指挥所，周老师快速给城主秦韵报告。

    “嗯…”

    皱眉听着周老师的报告，秦韵的目光，看向了凛冬城的东方。

    迷雾中有智慧生物她也很肯定。

    可这个智慧生物，竟然搞出了这么一种不间断攻城的怪物潮出来。

    秦韵不知道boss想干啥。

    这个情况更加催促她，要尽快推掉迷雾及其内部的怪物城。

    看着城墙下依然涌动的怪物，秦韵想了一下后，在夜色下又一次的朝着东边飞去。

    她想要在去探索一下迷雾中的状况。

    这次，王飞没有跟上去。

    他站在东城墙上，一边观察连绵不断的亡灵天灾，一边打开自己的【塔组】在看。

