    “OK，乱杀局，下一把。”

    非常简单地结束对局，韩墨又开了下一把游戏。

    其实王者荣耀这款游戏有时候上分真的不难，主要也是游戏匹配机制的问题。

    有时候你的队友是神，各种带飞；

    而有时候，你的队友就菜得跟鸡一样，甚至连鸡都不如。

    这样的匹配使得很多玩家想骂娘，但也没有丝毫办法。

    所以，渐渐地就出现了这么一条上分铁律，或者说是对抗路上分铁律。

    只要我不崩就好。

    是的，没错，玩对抗路只要自己不崩就好。

    能不能赢，全看队友。

    对比其他几个位置就会发现，对抗路是最轻松的。

    打野需要三路跑，支援抓人拿龙都要做，很累，也容易背锅。

    中单也是上下两路跑的，不支援就会被骂。

    甚至支援时扑了个空，往回走的时候还可能遇到对面打野，直接把自己给送出去了。

    这也要挨骂。

    而辅助虽说很少挨骂，但背的锅比起对抗路还是要多上一些的。

    什么探视野啊给控制啊，做不好就是挨骂。

    至于射手那就更别说了，要是团战第一个暴毙的话一样要被喷死。

    就算射手喷队友没保护好他，队友也会喷他跑那个位置怎么保，纯属没脑子的货色。

    嗯，反正四条路都能被喷，就对抗路挨得骂最少。

    只要不被单杀，你一直赖线上守塔都没人说你个啥。

    孤儿路那是名副其实。

    胜利与你无关，输了也跟你没太大关系，就是这么实在。

    当然，如果你偶尔跑去支援一手给队伍创造了优势，可能还会被夸，那时候心里还是挺爽的对吧。

    所以总结起来就是，想躺分，玩对抗路。

    输赢基本与你无关，全看队友是神还是坑。

    只要把自己的路守好了，那王者也就轻轻松松了。

    而要论谁是对抗路最好混分的英雄，那莫过于李信了。

    原因也很简单，因为李信是保安。

    只要我不死，谁都别想拆掉我的塔，这就是李信的真实写照。

    “来，四大边路的最后一个，李信，走起。”

    韩墨笑呵呵地在新对局中选择了李信作为对抗路，带了个闪现就准备走光信当保安了。

    ……

    ……

    关于李信这个英雄，其实被戏称为四大边路其实也是有原因的。

    之前也说过，四大边路是本身不被大众认为强势的英雄，只是被某些玩家给发扬光大了而已。

    但在这其中，真要列出一个不强势的英雄，那就只有孙策一个。

    老夫子吕布和李信都是不怎么弱的，只是由于操作难度较高而不被大众所熟练掌握。

    那么大众为何会觉得李信的操作难度高？

    这也是一个积年已久的问题。

    众所周知，李信是一个三形态英雄。

    弟弟形态，小偷形态，保安形态。

    弟弟形态也就是四级之前没学大招的时候，就只有一个二技能可以拿来打伤害。

    小偷形态则是暗信，各种偷塔偷野区贴脸疯魔乱舞剑，有肉有伤还跑得贼快。

    保安形态那自然就是光信了，攻击距离远，有霸体有位移，就是走路太慢。

    这三个形态中弟弟形态暂且不说，剩下两个形态大众最喜欢的莫过于光信。

    台词高贵，出手优雅，走路有风度，伤害也高。

    但这也是操作难度最大的一个形态。

    毕竟暗信属于那种打得过就打，打不过也跑得掉的，只要出装正确，那存活几率很大。

    而光信就不一样了，伤害高是高了，但暴毙的几率也大了。

    不是人人都能完美使用光信的技能的，大部分玩家还处于一个只会释放技能的阶段。

    例如光信的一技能，可以蓄力霸体选择方向进行位移。

    大多数玩家都将其当做追击或逃跑的手段。

    二技能释放四道剑气，基本都用来清线了。

    大招蓄力霸体释放三道剑气，还是拿来清线用。

    单纯来看这三个技能很简单，由于其攻击距离远，可以非常舒服地清线。

    这也是他成为保安的原因。

    但如果只是有这么一点理解的话，那这样的李信就只能当一辈子保安了。

    如果想要从保安进化成镇压敌人的士兵，就必须具备极强的理解能力以及——手速。

    首先说技能理解能力，技能的基本效果就不说了，刚才已经讲过。

    主要还是在这三个技能的细节问题上。

    一技能位移可以略过，大招的释放角度却是有细节的。

    大招释放三道剑气，这三道剑气是可以对同一个敌人造成最多三次伤害的。

    贴脸的时候贼恐怖，但一般很难有机会打满三道。

    两次就差不多是极限了，只要判断敌人的行进方向就可以打出来。

    这比只吃到一道剑气的伤害要更高。

    随后是重点的二技能，这里就存在一个非常重要的技巧。

    玩李信的玩家都知道，李信释放二技能时没有霸体，而且脚步会往释放技能的方向进行移动。

    这是一个特别容易被人反制的机会，直接把你控了随后一套毒打。

    想要减少被毒打的机会，那么你就要学会如何让自己释放技能而不向前移动。

    简单来说，原地释放。

    这需要你在释放技能的时候不要按住技能不放，要有意识地前后滑动。

    四道剑气是有释放间隔的，你在这个间隔时间将方向往后转，那李信就转身回头。

    随后再把方向拖到你要命中的敌人那边，也就让李信往前走了半步。

    这一来一回之间，你的位置就会停留在原地，不至于四道剑气放完就硬生生地往前走了两步而给对面控制的机会。

    并且四道剑气也没必要一定放完，中途取消赶紧划到其他技能上也是不错的选择。

    对面有人想控制你的时候你已经按住了一技能或者大招进入霸体状态，那也就不会吃到控制，可以快速离开反打。

    这需要手速，得练。

    而手速在另一个方面也有着非常重要的作用，那就是帮助你推塔。

    李信本身的攻速不怎么样，属于一个推塔困难户。

    但只要手速足够的话，配合自己的被动其实是可以快速推塔的。

