    手骤然收紧，指甲深深的嵌入了柔嫩的手心里。

    “英雄救美，一见钟情，然后美人想要以身相许，却遭拒绝，最后美人趁人之危，在霍宴醉酒的时候，爬上了他的床。”

    手指轻轻碰了碰茶杯，里面的水面顿时泛起了涟漪，里面的一双笑眸晃得破碎。

    “其实我挺好奇的，当时霍宴已经醉得不省人事了，怎么还有力气去跟你妖精打架？”

    路乔眉眼弯弯，看上去温和无害，但是温然却似乎从里边看到了许多恶意。

    “不，不是这样的，这些事情，根本就不是你说的这样……你，你到底是怎么知道这些事情的？”

    她到底是怎么知道这些事情的？

    路乔垂下眸子，将茶杯里的热茶喝尽。

    喝得有些急，只尝到了满口的苦涩。

    那天是祁郁注资路氏集团，路氏集团起死回生，开庆功宴的时候。

    她那天很高兴，多喝了点儿酒，胃里有点难受，准备到厕所去吐一场。

    亲眼看到了醉如一滩烂泥的霍宴跟温然两个人亲密的进了电梯。

    她看到电梯停在了六楼，那是酒店的情侣房间在的层楼。

    所有的欢喜，在那一刻灰飞烟灭。

    她站在电梯门外，从天堂瞬间坠落到了地狱。

    那一瞬间，血液逆流，迅速凝结成了冰，她就会以为自己，下一秒就要死掉了。

    然后不久之后她就知道了霍宴跟温然在一起的消息……

    到现在她都记得在那个时候看到那一幕的感觉。

    如果这个世界上真的有地狱，她丝毫不怀疑那一刻，她就身处在地狱。

    然后就再也没有爬出来过。

    皓腕轻抬，茶杯空了又满，路乔笑容淡淡说：“我是怎么知道的，温小姐不用在意，这和我要说的事情没有任何关系。”

    “霍宴那天晚上到底有没有跟你做什么事情，我不关心，也并不好奇，反正，这件事情过去之后，你就成了霍宴的女朋友……”

    路乔抚了抚眼角，眸光有些锐利，“温小姐刚才如此大言不惭的指责说我不要脸，但是，我倒是想问问，难道在温小姐的三观里，主动和一个神志不清的男人发生关系，然后利用对方的愧疚，以达到自己的目的……”

    “这样的事情，比我与人进行正当合作，为路氏集团谋利，这种事情更不要脸吗？”

    “还有，你口口声声的说自己在提霍宴着想，却几次三番利用自己生病的事情来博取他的同情，以此换得他一次次的妥协，来让他帮你完成你想做的事情，这种行为，难道也是正确的？”

    路乔挑了下眉头，嘴角边那个疤痕扬着，诡谲又阴森。

    “哦对了，还有件事情，我一直特别好奇，特别想问问温小姐，你之所以跟霍宴在一起，真的是因为喜欢他吗？”

    温然已经退到了门口，抵着门，退无可退。

    瑟瑟发抖如同是被人欺负了的小动物，可怜的让人心疼。

    路乔倒是愿意做这个欺负她的恶人，毕竟反派，一般总会比这些主角活得更痛快一些，放肆几十集，各种欺负主角，只有大结局才会死掉，其实很痛快。

