    腊月三十，辞旧岁，迎新岁。

    老夫人早就命人专门准备好了冯昭和阿拂的新衣裳给冯昭送来，还有各种首饰头面，全都是新打的，就连婉姨娘都有几套首饰。

    冯昭挑了一件深蓝色的宽袖衣裳换上，里面是曳地的藕白色曳地长裙，袖口用金丝银线勾勒着几朵祥云，裙摆上，是密密麻麻的海天一色图。

    因为今日的雪越发的大了起来，冯昭又在外面穿了件百蝶穿花对襟棉袄，领口处飞扬着雪白的狐毛，越发的衬托着冯昭的唇红齿白。

    抚摸着领口的白色狐毛，不同于往日的白狐毛，这成色，不像是官宦人家能够买到的，冯昭问道：“这狐毛围领，哪来的？”

    “老夫人送来的啊。”

    “我是问，祖母从哪来的？”

    夏蝉笑道：“果然什么都瞒不住小姐的眼睛，这是六皇子送来府上的，说是皇上赏赐给贵妃的，贵妃看这成色觉得好，就让六皇子给小姐送来了。”

    原来如此。

    “以后六皇子送来的东西，都先回过我再收。”

    “哦。”夏蝉吐了吐舌头。

    出了厢房，冯昭立刻便感受到了浓厚的过年的氛围，整个国公府都被装扮的喜气洋洋的，府上的奴婢嬷嬷们，也全都换上了新衣，到处张灯结彩，张挂春联门神。

    每个人的脸上，都洋溢着喜气洋洋的神情。

    原来，这才是过年的氛围，和战场上的都不同。

    “小姐，已经按你的吩咐，将衣物和首饰送到了夫人和小姐的院子，听丫鬟来报，二小姐当场就摔了。”春茗上前回到。

    “她不摔才奇怪呢。”冯昭满不在乎的拢了拢衣襟。

    领着春茗和夏蝉拐过转角，便看见院落之中，林文轩和萧战站在红梅树下，似乎在说着什么。

    林文轩一身山青色的锦袍，玉树临风。

    “表妹……”

    林文轩一眼便看见了走过来的冯昭，眼中闪过浓浓的笑意。

    “表哥怎么过来了？”冯昭问道。

    “祖父让我过来送礼，顺便想征求国公爷的意见，接表妹去永宁候吃顿团圆饭，不知国公允否？”林文轩文质彬彬的说道。

    萧战哪里好拒绝，笑道，“永宁候难得回京，让昭宁过去陪陪他老人家也是应该的。”

    “如此，便多谢国公爷的成全了。”林文轩笑着拱手。

    “表哥先等一等，容我去向祖母说一声，顺便将阿拂给她老人家抱过去。”

    林文轩看向春茗手中的孩子，立马起了兴致，走过来，伸手逗弄了两下。

    阿拂是个不认生的孩子，见有人跟自己玩，立刻眉开眼笑的。

    “还真是个好孩子，国公好福气。”林文轩赞叹道，“假以时日，定是个文能定国，武能安邦的人才。”

    “小世子谬赞了。”萧战笑得合不拢嘴。

    林文轩又逗弄了一会孩子，两人才抱着孩子去了老夫人的院子，老夫人没有阻拦，只是嘱咐冯昭少喝点酒。

    “表妹今日可真是漂亮，”两人走在院子中，林文轩忍不住赞叹道，“表妹这般的风华，比之洛神也是不差了。”

    “表哥这话可是折煞昭宁了，洛神岂是我这种庸脂俗粉能比的？我不过是虚有几分颜色罢了。”

    对于自己几斤几两，冯昭还是很清楚的，要说到美貌，脑海中却是突然浮现出一张容颜，那张脸，才堪称是绝世，即使是男子，也是妖孽无双。

    “你这还叫虚有几分颜色？”林文轩摇头叹息，“唉，这普天之下，也只有六皇子那张绝美的脸，能够配得上表妹了。”

    “好了，表哥，莫要让外祖父久等了。”

    “走吧！”

    两人立马上了马车，朝着永宁候府的方向驶去。

    两人相携着走进前厅，永宁候和侯夫人早就等在了那里，看到冯昭。两人立马高兴的迎了上来。

    互相说完了吉祥的话，永宁候出声说道，“好了，有什么话留着晚上说吧，现在，我们先去祠堂祭祖。”

    向永宁候府这样的大呼人家，每年过节，祭祖是必不可少的，等到众人来到祠堂的时候，正堂中央早已经摆好了供奉的贡品，牌位面前摆放着香炉和蜡烛。

    在永宁候的带领下，众人都按照着辈分跪在了正堂的中央。起初冯昭是不大愿意跪的，毕竟自己是冯昭，但是想着自己霸占了萧昭宁的身体，好歹还是应该为她尽一份孝心，便跪在了林文轩的身旁。

    其实按理说，萧昭宁作为外孙女，已经不再是林家的人了，但是永宁候还是坚持拉着冯昭过来祭拜，足见他对这个外孙女的喜爱。

    等到祭拜结束，府中的下人早已经准摆好了年夜饭。

    这还是冯昭自从灭门之后，第一次吃到一顿年夜饭，看着满桌的珍馐佳肴，不由得红了眼。

    “昭宁，怎么了？可是饭菜不和胃口？”侯夫人关心的问道。

    连忙回神，将泪光那股酸意忍了下去，冯昭勉强笑道，“没有，只是好久都没有这样和外祖父还有外祖母吃饭了，心中一时感慨。”

    “昭宁啊，这些年，我们都不在你的身边，将你一个人留在了京城，那个苏氏，一看就不是个好相与的，你一定受了不少的苦吧！”

    侯夫人抚摸着冯昭的额头，一脸的慈爱，“这些年，我们都隔得远远的，就连你娘的最后一面…….也没有见着，是我们对不起你啊！”

    说道早逝 的女儿，侯夫人的脸上立马浮现了悲痛的神色，白发人送黑发人，怎能不哀恸？

    在场的人闻言，脸上的喜悦神情立马淡去，脸上皆是浮现出一抹哀伤。

    “外祖母，你快别这么说……”冯昭想起了惨死在自己面前的母亲，不由得心中也是一番哀伤，声音也带着哽咽，骨肉分离之痛，她比谁都体会得深刻。

    那是一种锥心刺骨的痛，是永远磨灭不了的恨，日不一日，年复一年，反复的揪扯着你的心。

    那是一种永远的折磨。

