    　　大约过了三十分钟，快龙打水回来了。

    　　它还没进门，陈越就听到了一阵惊天动地的哭声。

    　　“呜……”

    　　快龙一爪抱着锅，另一只爪子抱着一只圆滚滚的小家伙，满脸无奈的从外面走了进来。

    　　蓝色身体、白色肚皮、尾巴圆圆。

    　　是玛力露耶！

    　　陈越看了看哭个不停的玛力露，又看了看快龙，问道：“你是不是欺负人家了？”

    　　“呜！”

    　　快龙感觉到自己被冤枉，立马委屈的摇了摇头，为自己辩解。

    　　“没有，我不是在责怪你，我就是想了解一下情况。”陈越走过去把玛力露从快龙怀里抱了过来。

    　　玛力露哭泣的声音瞬间戛然而止，睁着圆溜溜湿漉漉的小眼睛看着面前这个人类。

    　　陈越发现玛丽露右脚的位置有一个十分显眼的伤口，边缘的皮肤呈紫色，俨然已经陷入了中毒状态。

    　　他用手轻轻碰了碰那处伤口，玛力露立马再度化身小哭包，眼睛里一秒蓄满了泪水，呜哇呜哇大哭起来。

    　　“别哭，马上就不痛了。”陈越一边轻声安慰，一边用常磐之力帮玛力露治疗起了伤口。

    　　温暖的绿色能量在玛力露的脚上涌动，它的哭声渐渐弱了下来，转变成了小幅度的抽泣。

    　　“不痛了吧？”陈越轻笑道，抱着玛力露来到篝火前，把它放在木凳上，自己则从放食物的地方找出了一枚能够治愈中毒的桃桃果。

    　　玛力露接过桃桃果，小心翼翼的咬了一口，黑亮亮的小眼睛一眨不眨的跟着陈越移动。

    　　“呜…”

    　　快龙看到自己的训练家朝自己走来，发出弱弱的声音为自己辩解，玛力露身上的伤不是它造成的。

    　　陈越失笑，rua了一把快龙软乎乎的小肚子，说道：“我真的没有怪你，你已经做的很棒了！”

    　　快龙闻言终于放松了下来，主动开口把它遇到的事告诉了陈越——它在打水的时候，看到了这只玛力露被阿柏蛇攻击，便出手赶走了那只阿柏蛇，把玛力露救了下来。

    　　陈越从来不会在语言上吝啬，他又狠狠的夸了快龙一番，夸的快龙最后都不好意思了，红着脸背过身去找穿山鼠聊天了。

    　　陈越咧嘴一笑，便开始着手准备起了今天的晚饭。

    　　橘黄色的火光把山洞照的透亮，这里虽然简陋，但气氛却格外温馨。

    　　玛力露在吃树果、穿山鼠在扒拉着洞口和快龙聊天、快龙有一搭没一搭的应一声，一副心不在焉的样子，脸上时不时露出一抹不好意思的傻笑，脑子里不知道在想些什么。

    　　陈越用浸了水的木头搭了个架子，把锅放在上面，煮起了拉面。

    　　他看着锅里咕噜咕噜沸腾的水，心中在想谜拟Q现在在做什么，有没有好好吃饭。

    　　……

    　　晚饭后，正当陈越准备去睡觉的时候，外面的密林中再度传来了一阵巨大的叫声。

    　　而且听声音还不止一只。

    　　快龙立马警觉的坐了起来，用询问的目光看向陈越。

    　　“呜？”

    　　陈越凝神听了一会，对方的叫声越来越小，似乎正在远离这片区域，见状他也就没管，对快龙说道：“继续睡吧，今天晚上应该不会出问题的。”

    　　“呜。”

    　　快龙打了个哈欠，脑袋枕在胳膊上，趴在陈越旁边闭上了眼睛。

    　　陈越现在还没有困意，便躺在干草和树叶上盘算起明天要做的事情来。

    　　有了玛力露和穿山鼠，他就能用水和泥搭一个简单的土灶台用来做饭；还得再找几只绿毛虫，借它们的丝一用。

    　　绿毛虫的丝能做什么呢？

    　　做个吊床似乎挺不错的，去除黏性后既结实又耐用。

    　　白天的时候他记得在长着橙橙果树的那片区域生活着许多绿毛虫和独角虫。

    　　想着想着，困意便涌了上来。

    　　陈越便停止了思考，很快便进入了梦乡。

    　　……

    　　后半夜的时候，他被一阵嘈杂的声音给惊醒。

    　　陈越被吓了一跳，还以为进贼了，结果刚睁开眼就看到一张毛绒绒的熊脸贴在自己面前。

    　　陈越：……圈圈熊你干什么圈圈熊？大半夜不睡觉跑别人家里吓唬人？

    　　圈圈熊脸上露出不好意思的表情，它挠了挠头，往后退了几步。

    　　陈越这才注意到，在它身后竟然跟着一大群精灵，飞天螳螂赫然也在其中。

    　　“……你们，要干什么？”陈越犹豫着问道。

    　　圈圈熊叽里咕噜说了一大堆，但很可惜，陈越没和它接触，所以一句话都没听懂。

    　　但不等陈越询问，面板就自动跳了出来。

    　　“隐藏任务触发！”

    　　“是否接受？接受后可获得任务详情！”

    　　陈越头上冒出了一个大大的问号，这什么情况？人在家中坐，福利从天上来？

    　　他毫不犹豫的选择了接受。

    　　下一秒，任务自动更新。

    　　“唯一隐藏任务【精灵们的请求】已接受！”

    　　“任务目标：极巨化象牙猪正在大肆破坏精灵们赖以生存的家园，请玩家立即前往将其击退！”

    　　“任务奖励：主线任务线索碎片x1！”

    　　哦豁！新花样！

    　　陈越挑眉看着这个“主线任务线索碎片”的字样。

    　　“吼吼！”

    　　圈圈熊指着外面，神色焦急。

    　　紧接着，熟悉的叫声从远处传了过来。

    　　这次不用常磐之力，陈越也明白了它的意思，极巨化象牙猪来了！

    　　“呜！”

    　　快龙看向陈越，叫了一声，眼神中充满了斗志。

    　　陈越沉思了两秒，说道：“别着急，使用龙之舞！”

    　　他从来不打无准备之仗。

    　　快龙有些没反应过来，虽然它不知道为什么现在要使用招式，但还是乖乖跳起了龙之舞。

    　　陈越和圈圈熊等精灵站在一旁等快龙叠buff，他记得，龙之舞最多能叠六层。

    　　快龙一脸懵的跳完了六遍龙之舞，又听自己的训练家下令道：“很好，接着使用高速移动！”

    　　一分钟后，高速移动的buff也叠满了。

    　　陈越见状满意的点了点头，翻身坐到快龙身上，说道：“出发！”

    　　快龙展开双翼，速度极快，跟一阵风似的冲上了天空，一眨眼便消失在飞天螳螂和圈圈熊的面前。

    　　

    　　				

