    “儿啊，大唐将会迎来一个前所未有的盛世，我等何其幸运，能活在这个盛世。”

    “父亲，孩儿明白！”

    房遗爱端起一杯酒，郑重的向房玄龄敬了过来。

    父子两坐在屋内，没有同往常的分席而坐，而是凑到了一个桌案上。

    跪坐许久，房玄龄挪了下身子，坐习惯了李预的桌椅，现在这大唐精美的案台，反倒让人里外都不舒服了。

    小酌片刻，房玄龄才淡淡道：“你可知，这是何等的盛世，今日泾阳带回来的东西，将会让这天下产生天翻地覆的变化。”

    房遗爱点点头，叹气道：“父亲，其实你一直在泾阳吧！”

    房玄龄一愣神，随后笑了起来，“没想到还是被你发现了！”

    房遗爱吸了吸鼻子。

    他早就看到了，而且，还有魏征大人，连同陛下与皇后都在。

    聪慧如他，自然不能将自己的秘密告知给任何人。

    他只看到了，父亲在陛下面前如何处理着调度的事务，又是亲自下地，又要采录民风，编撰县志。

    所做一切，不都是为了陛下，为了大唐而欣喜。

    他自然能感知到，父亲在为他的犯下的错在赎罪，两月以来，他都在默念，父亲没有放弃他，相比起那高高在上的长孙冲，以及杜荷，父亲已经做的够多了。

    “儿啊，这盛世将启，太多的机遇在等着我们，在这千古史书上，留下我们浓墨重彩的一笔。”

    “你以前顽劣了一些，但为父看到你在泾阳，从一个愤世嫉俗的骄子，如何成长到现在稳重有加，你很好！”

    房遗爱点点头，“孩儿只觉得惭愧，想想以前的荒唐事迹，现在想来幼稚不堪。”

    “一味的想巴结别人，忽视了父亲对我的教诲，从而做下了很多恶事，父亲，我想赔罪！”

    房玄龄摸了摸房遗爱的头，人生三大幸事。

    浪子回头，他可算是见着了。

    他一门四个子嗣，加上两个女儿，就房遗爱不省心。

    看到如今房遗爱成熟稳重的样子，房玄龄一阵恍然，内心悬着的石头也终于落地。

    “是该赔罪，你纵奴行凶惹了不少人，等明天朝会结束，父亲陪同你一起去吧！”

    “那怎么行，父亲，你是大唐左丞相，岂能为了我……”

    房玄龄洒然一笑，“你真学到了么？”

    房遗爱一脸惭愧。

    也是，在泾阳，不分男女老幼，不分高低贵贱，大家互帮互助，有难一起抗，有福一同享，何分彼此！

    那在长安，左相，中书令，又算得了什么。

    “孩儿明白了，多谢父亲教诲！”

    房玄龄淡淡一笑，“父亲也有错，没好好跟你说道说道，只是一味的打骂你！”

    “记住，你是我房玄龄的儿子，这世袭国公我给了你哥，但我也相信，只要你做好自己，也能凭借你的能力，去做一个比为父更强的存在！”

    房遗爱重重点头。

    ……

    翌日。

    李预早早就出了门。

    在家给闹心的，一帮人非要李预跟崔小仙同住。

    这丫头也真是强悍，一点都不拒绝的，倒是李预觉得不妥，自顾找了个屋子睡。

    李长歌那种讹诈的套路，李预可不会再让这种事情发生了。

    等李预到达了大理寺的时候，看门的几个官差一见到李预，顿时面色一惊。

    “大人，你回来了！”

    李预点点头，前脚踏进屋子，后脚就有人敲响了堂鼓。

    “大人，有要事需要审理！”

    随着卷宗传了上来，李预翻开一看，顿时眉头一皱。

    下一刻，犯人已经提审了上来。

    “草民拜见大人，大人，小人有冤屈要禀报。”

    李预看这套路，似乎有点熟。

    听完犯人的供述，李预轻轻敲起了桌案。

    按照犯人的供述，此人涉嫌拐卖人口到西域诸国，近日年关，西域诸国有使臣前来长安，与犯人碰头，被抓了个现行。

    涉及大唐与西域诸国的外交。

    而眼下牵涉其中的西域诸国，都发来了照会，让李预从轻发落。

    可眼下犯人也不认罪，关于被拐带了人口，他也一概不认。

    “这事，难到不应该吏部来处理么？”

    李预问起了身旁的主簿，发现原来替他做事的那年轻人已经不在队列之中了。

    统管大理寺卷宗的老主簿姓何，此刻他微微一笑，“吏部最近忙于封赏陛下找来的几个人才，正在为他们的赴任忙前忙后，这事只能落我们头上了。”

    “大人，你的信息我们了解的也清楚了，你与杜大人和尉迟将军都是熟识，这事关西域诸国来庆贺陛下的盛典，要不这就大事化小小事化了！”

    又在和稀泥。

    李预早看透这帮人了。

    上次几个世家夫人来闹事，一个个怂的要死。

    做官不是要打打杀杀，是人情世故？

    那你拿这份钱，还有良心么？

    李预没有理会他，一敲桌案，“人证呢？”

    一众主簿都松了口气，还好李预继续问了起来。

    这事还真不能这样过去。

    李泰殿下可是摆明了，李预要是顺了大势，从轻发落，那他李泰就有一百种方法让李预滚出长安，发配到某个不知名的地方去。

    可要是问责起来，事关大唐颜面。

    西域诸国公使，前来长安为陛下上尊号，万国来朝，这是展现大唐威仪最重要的时刻，他李泰不信李预敢搅合了。

    到时候都不用他李泰出手，陛下亲自会让李预滚蛋的。

    人证很快被带了上来。

    一个容颜姣好的女主跪倒在地。

    “民女要状告此人，大人，两年前时值兵荒马乱，民女在长安随父亲做着布匹的生意，可这人却敲开我家房门，说有个布匹的货商将前往西域，需要我家供货……”

    李预淡然的坐着，看到女主哭哭啼啼的说完了自己一家人的悲惨遭遇。

    “然后呢？”

    堂下的女子一愣，“然后，然后我好不容易逃出生天，这才回到了长安！”

    李预一脸失望，“这就没了！”

    女子一愣，看向了一边的主簿们。

    已经配合好的众人也傻眼了，怎么李预听了这么悲惨的故事，内心就没一点波动么？

    “大人，这案子十分棘手，要不你先放了人犯，毕竟一堆公使等着呢！”

    李预淡定的喝了一口茶，笑道：“那公使现在何处？”

    早有人准备好了，随着一个官差跑了出去，不多时就带回了一群面相迥异的外国人进来。

    这帮人还随身带着翻译。

    一通胡言乱语说完，意思很明确，这人犯是他们的朋友，不能关进牢里了。

    而且还表明了，若是李预不听劝阻，他们将会在朝会上状告李预，往后他们国家都不与大唐往来了。

    但要是李预识时务，那他们必定会给李预丰厚的报酬，是大唐没见过的船新玩意，很贵重的。

    呵，还恩威并施。

    李预要是乡野村夫，那可能被哄得一愣一愣的了。

    只不过李预不是啊！

    “秘书监，刚刚的话都听到了吧！”

    秘书监一脸难看，随着李预手一招，将庭审记录给发了过来。

    李预看到准确无误了，手一指这帮胡人。

    “都听到了吧，他们威胁本官，还意图行贿，来人拉下去关进大牢！”

    随行的翻译将李预的话说了出去，一众胡人都微微愣神，随后便大笑起来。

    笑你大爷的。

    李预一拍桌子，“关起来，听到没有！”

    一众官差连忙上来，将人带了下去。

    李预的眼角睥到，几个主簿都快乐开花了。

    这就是他们要的结果。

    身为大唐大理寺混了不少年的人物，对于人性他们见识的多了。

    李预来大理寺后的表现，一帮人都私下里研究了一通，对于李预这种愣头青表现，那要整个大案子给他，他必定乱来一通。

    有了这个铺垫在，他们才敢还把这事报给了李泰。

    所以现在的情况，一切都在掌握之中。

    万国来朝，这是大唐最鼎盛的盛世，而后陛下主政的元年开启，大唐迎来的将会是空前的盛世。

    若是没了这万国来贺，那陛下的面子，怎么挂得住。

    今天抓这群公使李预要有多嚣张，几个时辰后，李预放人就得有多狼狈，少不得，这官位还得丢了。

    “大人，要不再想想，这不妥当啊！”

    看着何主簿佯装担忧的神情，李预不屑一笑，“怎么不妥当了，你们几个出去贴几个告示去！”

    说着，李预就在纸上写了几句话。

    随后犯人收监，等待下午再开堂。

    而拿着李预写好的告示，一众官差都懵了。

    “公审？”

