    鲁向阳并没有找模特，而是选择自己亲自上阵。

    他的设计十分朴素，并没有什么复杂的东西，简简单单一个方头巾，一身灰白元服，整个显得文质彬彬。

    这一套，乃是古时代读书人的日常打扮。搭配上鲁向阳本身的形象，可以说是相得益彰。

    他一亮相，不少人却是嘘声一片。

    很显然，这样朴素的着装，并不符合他们心中对于“汉服”的印象。

    受影视剧的熏陶，现代人印象之中的汉服，应当是华丽繁复的，是色彩鲜艳浓烈的，是鲜衣怒马的。

    所以，乍一看鲁向阳这装扮，跟这印象中的汉服相去甚远，各大直播间的评论区里，甚至已经有不少人宣称，这玩意儿根本就不是汉服。

    无论什么朝代，普通人永远是占大多数，只是现代人最基础的明辨是非的能力，以及世界观人生观价值观金钱观，都被摧残得不像样子了。

    不知道多少人，领着两三千块的工资，已经到了觉得奔驰宝马都是垃圾，茅台不按瓶吹都是穷逼的地步了。

    他们明明自己都是最普通最平凡甚至最底层的那群人，却一个个指点江山激扬文字，粪土万户侯。

    事实上，鲁向阳的这一身装扮，才是古代文人最长久的最日常的穿着，甚至于就连这，都已经是社会精英阶层才能享受的东西。古代的泥腿子，日常穿着，都是粗布麻衣，连最基本的形制都不曾有的。

    现场，懂行的人，对于鲁向阳的设计，赞不绝口。

    “这位选手，很精准地把握住了这次比赛的精髓啊。很显然，仙逸服饰现在想要做的，就是普及汉服文化。而要普及汉服，就必须要把汉服的成本给降下来。当汉服的价格跟普通的衣服一样的时候，或许就会有更多的人尝试汉服了。”

    “不得不说，这位选手赢了。如果我是评委的话，我愿意给他投票。”

    仙逸服饰的摄影师帮鲁向阳拍了几张照片。

    接下来上场的，是一个女孩子，容貌上只能说很一般，但是她那两座宏峰，却着实伟岸，一上台就吸引了许多人的目光。而她穿着的服装，则是一套盛唐装扮，宛若《满城尽带黄金甲》里的侍女妆容。

    “好耶！”

    “这个好！”

    “我愿称之为最强！”

    “我票就给她了！谁赞成？谁反对？”

    “冠军！”

    “这样的节目才带劲啊。”

    “有维密内味儿了。”

    现场，顿时响起了一阵山呼海啸的欢呼。

    而直播间里，那飞一般刷出的弹幕，也在昭示着大家对这一套唐制汉服的喜爱。

    人靠衣装，自古以来都是这么个道理。

    摄影师从多角度拍摄了好几张照片。

    还意犹未尽。

    紧接着，便是第三个模特、第四个模特、第五个模特……

    接连出了十几个模特，虽然他们身上的汉服都可圈可点，但是不管是现场的观众，还是直播间里的网友，都依然沉浸在刚才的女孩子的形象上，对于这十几个模特反响平平。

    一直到楚溪雅出场。

    她可是最近圈子里最炙手可热的人物。

    自然而然就吸引了所有人的目光。

    楚溪雅穿着的，是一件藕粉色的襦裙。

    襦裙由短上衣加长裙组成。

    裙的式样用四幅连接缝合而成，上窄下宽，下垂至地，不施边缘。裙腰用绢条，两端缝有系带。

    楚溪雅十几岁，正是如花似玉的年纪，这一套汉服套在她身上，衬托得她就好像古代大户人家未出阁的少女，清纯而优雅，好似一朵含苞待放的荷花。

    现场的男人，都沸腾了。

    如果说刚才的满城尽带黄金甲，是他们直面自己心底最直白朴素的口腹之欲，那如今楚溪雅的出现，则激起了他们的“恻隐之心”，说直白点，就是保护欲。面对着楚溪雅，他们不会有任何的邪念，只会想着豁出一切去保护她。

    “面对她，我竟然没有那种世俗的想法！”

    “我只感觉她好像是天上下凡的仙女，仿佛近在咫尺，又仿佛远在天边，她出淤泥而不染，站在那里就是对我心灵的净化！”

    “这已经不是好看不好看的问题了，这已经上升到了一个哲学的高度。”

    “如果可以，我愿意跟她谈一场柏拉图式的恋爱。”

    能让人产生最原始的冲动的设计，固然是好设计。但是能够让人抑制住自己的邪念的设计，那就是顶尖的设计了。

    不仅仅是现场，就连直播间里一直口无遮拦的那些人，在面对楚溪雅的这一套清新淡雅的汉服的时候，都说不出那种污浊的词汇。

    “它看上去是那么普通，就好像随便一部古装剧里面的丫鬟，都是这样的装扮。但是它又是这样不普通，穿在这位小姐姐身上，竟然我有一种要顶礼膜拜的冲动！请原谅我词汇量的匮乏，我现在只想说一个字，那就是：绝！”

    “汉服小姐姐又来了，唐宫夜宴YYDS！”

    “这一套汉服我想入了。”

    “嘤嘤嘤，这才是好的汉服，虽然看起来没又什么复杂的设计，但是却处处都显示出雍容大度、典雅、庄重、飘逸灵动的风采。赶紧出吧，我要入一套，球球了！”

    虽然已经出场展示了几十个设计师的作品，其中也不乏有让人眼前一亮的设计，但是对于最广大的观众们来说，楚溪雅身上穿着的这一套，毫无疑问是他们购买愿望最强烈的。

    楚溪雅展示了一圈，然后就退场了。

    尽管她已经退场，但是关于她和她身上的这一套汉服的讨论，却经久不衰。

    由此，人们也记住了一个汉服设计者的名字——徐佳梵。

    排在楚溪雅后面出场的，是冯笑笑。

    也不知道这个排序是有意为之，还是偶然的巧合。

    冯笑笑一出场，现场顿时就炸锅了。

    人们收起了关于楚溪雅的所有的讨论，都齐刷刷地盯着走上台的冯笑笑。

    他们的脸上，有的疑惑，有的错愕，有的惊讶，有的不屑。

    一直过了好长的时间，听到拍照的快门声响起，才有人用惊诧又气愤的声音说：“怎么是个眯缝眼？就好像《尚气》里面的傅满洲！”

