    本来因为慕晚晴的事情，水玲珑的心情就显得极其烦躁，如今柳云曦还跟着开始作妖，这让水玲珑的心情变得更加烦躁了起来。

    当叶星河在找到水玲珑的时候，一眼就看出了水玲珑一副心事重重的样子。

    “发生了什么事情吗，你的脸色有些难看啊！”叶星河极其关心的对着水玲珑询问道。

    水玲珑看了一眼叶星河，心中满是复杂，但心中的这股复杂，并没有完全的表现在自己的脸上。

    水玲珑从口中慢慢的吐出了一口闷气：“我和柳云曦翻脸了，她现在不想要让我好过！”

    说着水玲珑满是无奈的叹息了一声：“你说，人为什么会有那么大的变化呢？”

    水玲珑没有告诉叶星河关于慕晚晴的事情，她不知道应该怎么和叶星河开口去说。

    况且叶星河知道了又能够怎么样呢？

    所以水玲珑将柳云曦给拉了出来做挡箭牌，再加上这件事情叶星河早晚都会知道的，还不如现在告诉叶星河呢！

    “每一个人都是会变得，毕竟这个社会就是一个大染缸！”叶星河轻声说道：“一张白纸进去，都能够被染成五颜六色，人怎么可能会例外呢？”

    “你也不用因为这件事情而烦恼，她翻不起什么浪花来的！”

    在叶星河的眼中，柳云曦这种人不过就是小渣渣而已，想要收拾她，实在是太过简单了。

    “我只是惋惜我们这么多年的情分，就这么说没就没了！”

    “人生就是如此，很多朋友，走着走着就散了，然后开始结交新的朋友，周而复始！”

    “所有人都一样吗？”

    “也有例外的！”叶星河看了一眼水玲珑：“有的人，既能够和之前的朋友一起前行，也能够在前行的道路上认识新的朋友！”

    “总之还是要看个人！”

    “你说的有道理！”水玲珑很是赞同的点了点头：“我只是有些惋惜而已，其他的倒也没有什么！”

    “对了，我看西城开发也确实很忙，实在不行，你让爸给你指点指点！”

    “爸？”

    “对啊，爸怎么说也见多识广啊，知道的事情也绝对会多，你问问他，没准会有一些其他的收获呢！”

    叶星河想要让水逸仙重返商场，但是叶星河也知道，这需要一个契机，而水玲珑无疑就是最好的契机。

    水玲珑微微沉吟了一下，然后点了点头道：“你说的没错，没准爸真的能够有什么其他不同的见解呢！”

    “对了，还有一件事情，我想我需要告诉你一声！”

    “什么事情？”

    “今天水家的人去医院了！”

    水玲珑脸色立即变得冷了下来：“他们还有脸去医院？”

    “我也没有想到这个世界上竟然会有如此厚颜无耻之人！”叶星河满是无奈的耸了耸肩膀：“同时他们还说，老太君病了！”

    “他们什么意思？”

    “还能够是什么意思，无非是看事情解决了，想要重新讨好，然后分一杯羹！”

    “做梦！”水玲珑当即冷哼一声：“将我父母给伤的那么厉害，他们还想要分一杯羹，我看在以往的情分上面，不找他们麻烦已经算是不错了！”

    “那咱们还要不要去水家老宅一趟……”

    “不去！”水玲珑毫不犹豫的说道：“他们既然不想要和我们有任何的牵扯，那我们何必还要和他们继续接触呢！”

    现如今水玲珑对水家众人可是十分痛恨的，想要让她和之前一样对待水家上下所有人，完全就是痴人说梦！

    叶星河仿佛猜到了这件事情一样，根本没有丝毫的意外：“那好，不过这件事情你要去和爸说一声，别弄得是我不让你去一样！”

    “放心吧，不会牵连到你的！”

    …………

    接下来的一连几日，整个平阳市都格外的平静，水家众人也没有去闹什么，水逸仙和乔静两人现在也已经回家去休养。

    不过平静的日子也就那么几天，今天叶星河接到消息，米家的人来了平阳市。

    当叶星河在知道这个消息后，嘴角立即露出了一道浓厚的笑容：“看你们这样子不像是来赔罪的啊！”

    如果米家是想要来赔罪，绝对不会拖到现在的，所以叶星河断定，米家不是来赔罪的，十有八九是来兴师问罪的！

    还身在平阳市的萧青君也知道了这件事情，这使得萧青君的心脏直接沉入到了谷底中。

    他最不想要看到的事情，好像要发生了。

    “青君，现在怎么办，我二叔他们都来了，这绝对不是什么好的信号！”米如冰满脸慌乱的看着萧青君。

    米家的二爷在米家一直以来都是主杀伐，如今他来了，绝对不是来赔罪的，这点米如冰可以肯定。

    萧青君看了一眼满是慌乱的米如冰：“你觉得我阻止的了你二叔吗？”

    “如果我们告诉他，叶星河是战神殿殿主……”

    “那你就真的会死，而且他们也未必会相信！”萧青君直接打断了米如冰的话，重重的说道：“叶星河的身份太过高贵，如今出现在这里，自然是不想要让人知道，你将他的身份给说出去，你觉得会如何？”

    “况且他们也未必会相信这话，毕竟战神殿一直在对外作战呢，按照常理来说，战神殿殿主断然是不可能离开的，毕竟很多大事都需要他来处理和拍板！”

    萧青君这么一说，米如冰的脸色变得更加难看了起来。

    “你也不要太过着急，我们先看看再说！”萧青君轻声说道：“同时，我会立即将这件事情告诉殿主，希望殿主能够插手其中！”

    “不过，你还是先打听一下，看看你父亲他们到底是又和谁联合在了一起！”

    以萧青君对米家的了解，若是只有米家的话，米家绝对不会这么做的，毕竟之前叶星河将事情做得可是极其狠辣的。

    如今米家既然敢来，那么就一定是有其他人在给他们撑腰，或者是米家和其他人联合在了一起，自认为能够讨回一个公道。

    如果是这样的话，一切还好，萧青君最担心的就是米家上下被人给利用，到那个时候他们可都就成为了炮灰的角色！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

