    “从昏暗无光的世界中醒来吧，但愿这个世界依然值得你们信赖！”

    布尔凯索站在奈非天石碑之前，轻轻地诵念着。

    这不是什么咒语，不过是唤醒一个古代奈非天鬼魂时打招呼的动静而已。

    和一个古代的奈非天鬼魂怎么打招呼呢？

    即便是换作一句“吃了么”也能起到一样的效果，只是那样显得不太庄重而已。

    打招呼而已，只是这个地方需要严肃一点。

    随着布尔凯索的话音落下，一颗孤零零的，与众不同的石柱轻轻地散发着光芒。

    然后一点点的显现出了一个飘舞的灵魂。

    “伙计，好像有一段时间没有见到你了。”

    欧雷克，那个奈非天鬼魂的名字。

    没有人知道这个奈非天鬼魂是什么职业，出生在什么地方。

    欧雷克第一次苏醒的时候他是这样说的：

    “只有最强大的奈非天才能进入这些秘境，也只有他们才能够从沉睡中唤醒我”

    “我在黑暗中沉默了多年，直到你的来临。但你和你的祖先有所不同，对吗？”

    第一个唤醒了欧雷克这个灵魂的家伙是谁？

    反正布尔凯索知道，当时的他还远远称不上“最强大”这个称呼。

    即便他当时已经足够强大了。

    欧雷克的话似乎挺亲近的，但是声音中冰冷的腔调可没有丝毫亲近的意思。

    “欧雷克，现在你还不愿意告诉我，当时是谁唤醒了你吗？”

    布尔凯索说罢，静静的看着眼前的欧雷克。

    那虚幻的灵魂并没有在哈洛加斯圣山的力量下有丝毫的变动。

    欧雷克不是一个野蛮人，但是他或许要更加的古老也说不定。

    布尔凯索唤醒欧雷克的灵魂当然不是为了无聊，他需要一个灵魂的帮助，而欧雷克才是能够联系到那个家伙的渠道。

    “布尔凯索，你为什总是对这个问题感到好奇？难道磨练你技术的秘境还不能让你打消那个念头吗？”

    欧雷克掌握的秘境在哈洛加斯圣山已经不是唯一的选择了。

    但是终归是有些不同的。

    他所掌握的秘境代表着更精湛的战斗技术，更强大的敌人。

    但是对于布尔凯索的问题，欧雷克显然不打算多的给出答案。

    但是这个问题的答案，布尔凯索会知道的。

    即便是使用一些野蛮人的方式！

    “欧雷克，我们一样能够打开秘境了，现在的我有了知道那一切的资格。而且，我们从没有像你一样的小气，你从来都只是将秘境展现给那些足够强大的奈非天。”

    布尔凯索的语气中充斥着不满，双眼死死的看着欧雷克。

    身体紧绷的他好像下一刻就会挥舞着手中的武器，对着欧雷克的脑袋狠狠的砸下去。

    说闲话已经差不多了！

    “我知道，我看到了你们将那些弱小的连蝼蚁都算不上的小家伙送进了秘境，看着他们战胜了自己缺陷，然后带着欣喜走出了这里。”

    欧雷克直视着布尔凯索的双眼，下一刻，他的眼中闪过了强烈的情绪。

    哈洛加斯圣山上的野蛮人掌握的秘境没有逃出欧雷克的感知。

    “但是，你们的做法是错误的！秘境中的一切和真正的大恶魔比起来，你难道会觉得那有所不如吗？当然不会，那些恶魔的影子，甚至强过了那些恶魔的本体。只是秘境终究是一个用来训练的地方。”

    欧雷克依然在顾左右而言他，想要将之前的那个问题带过。

    “佐敦库勒？”

    布尔凯索直接说出了那个名字。

    唤醒了欧雷克的人是谁，布尔凯索早就有了猜测。

    只有佐敦库勒才能在那个时候称得上最强大的奈非天。

    佐敦库勒是一个非常睿智的奈非天，他是一个法师，也是一个将血脉和知识融为一体的独特存在。

    佐敦库勒绝对不是什么坏人，他只是不择手段的想要让人类觉醒，让奈非天成为凌驾于天使和恶魔之上的神。

    为此赫拉迪姆绞尽脑汁，使尽浑身解数，将他分尸，封印，并且深藏在各种秘境之中。

    为什么赫拉迪姆要费劲心思的解决一个强大的奈非天？

    在召唤出佐敦库勒之后，他会告诉那些奈非天很多事情的真相。

    在庇护所游荡的时候，很多人都会告诉布尔凯索去做些什么。

    不管是杀戮恶魔，还是去什么地方拯救某些人。

    但始终只有佐敦库勒不断的给出他的忠告，只是他表现得总是尖酸而刻薄。

    就像佐敦库勒告诉布尔凯索的一样，奈非天只不过是被他们利用而已，他们每个人都有自己的目的。

    “你可以继续猜测，继续寻找。但是你不会从我的口中得到答案。”

    布尔凯索看着眼前的欧雷克，身体正在不断的颤抖着。

    他感觉自己接近了真相！

    佐敦库勒是一个拥有无尽智慧，强大法力的超级奈非天！

    但是在他被解决掉的时候却表现的十分的脆弱。

    别说当时的布尔凯索没有使出全部的力量了，就连寇马克都在奇怪，一个被渲染的堪比七魔王的存在，怎么会那么的不堪一击？

    难道这仅仅是因为他才刚刚复活？

    佐敦库勒和欧雷克之间果然有着联系！这才是最重要的东西！

    “佐敦库勒的目的是什么？他和拉斯玛之间有着什么联系？”

    布尔凯索这样问着。

    这不是欧雷克绝口不提的那个问题，而欧雷克可能是最清楚这些的存在了。

    至少沃鲁斯克和蕾蔻没有办法回答这个问题。

    佐敦库勒存在的时间，还要在那个卡奈之前！

    甚至到现在也没有人会认为佐敦库勒已经消逝了！

    “他的目的你们不是早就知道了吗？让奈非天成为神，凌驾在天使和恶魔之上。”

    欧雷克平静的诉说着，就像是在讲述一个故事一样。

    “仅此而已？”

    布尔凯索有些怀疑。

    这不像是一个阴谋，更像是一个宏大的愿望。

    但仅仅是为此的话，佐敦库勒根本不会被分尸之后封印起来！

    “仅此而已？你用这个次形容这件事？那是违背了高阶天堂的意志，招来了地狱魔王恶意的根源。”

    欧雷克看着布尔凯索的眼中带着些不满。

    似乎在他的眼中布尔凯索还是一个一点都不成熟的年轻人一样，一点都不会用“成年人”的眼光去看待那些事物。

    “我是胜利者，也是他们的主导者。现在我有了这样的实力！”

    布尔凯索将自己的的力量限制在一个足够狭小的范围内毫无保留的展现着。

    他在向这个沉睡了许久的古代奈非天鬼魂展现他现在的力量。

    摧毁了阿兹莫丹和督瑞尔的灵魂！吸纳了勇气大天使的位格！

    从战斗中得到了吞噬这个战利品，获得了时间的馈赠！

    布尔凯索已经是最强了，现在正是让欧雷克这个真正的老家伙明白这些的时候！

    “现在，我够资格了吗？”

    布尔凯索用自己的气魄冲刷着眼前那个虚幻的灵魂，一字一顿的说着！

    布尔凯索需要更多的真相，更希望佐敦库勒那个不知道隐藏在哪个角落里的灵魂出现，带来更多的消息。

    “或许，你已经是最强大的了，但你还是奈非天吗？布尔凯索？”

    欧雷克的声音中带着些嘲讽。

    一个身体中杂糅了各种力量的存在，还是奈非天吗？

    这种问题不是布尔凯索会去考虑的东西。

    他是什么，又不是什么，这种东西都是由他的意志自行决定的！

    “你用布尔凯索来称呼我就不该问这样的问题。现在，让我再问你最后一个问题，佐敦库勒在哪！？”

    布尔凯索的手已经按在了腰间的武器上。

    一个灵魂，是可以的被杀死的。

    而那一刻代表着灵魂的自由！

    不管是正义的还是邪恶的！

    就像阳光不管正义还是邪恶，都会撒落在人们的身上一样！

    “我曾经说过，假以时日你终将会明白的！现在，你明白了吗？布尔凯索？”

    欧雷克的身后，那座端端正正的奈非天石碑上散发着一阵温和的光辉。

    一个金黄色的传送门从几个金色的光电中慢慢的旋转着，浮现在了布尔凯索的面前，

    一个高大的法师的灵魂一点点的穿过了那个传送门，一阵阵说不清的气息正在洒满整个哈洛加斯圣山。

    那个法师带着浓厚的足以将一切都冲散的法力，带着渊博知识带来的力量来到了这里！

    只有被他用法杖重重地砸在身上的那一刻，才能真切的感受到知识的厚重！

    “佐敦库勒！你还要隐瞒我到什么时候？难道是等我化作灵魂驻留在哈洛加斯圣山上的那一天吗？”

    布尔凯索抽出了腰间的武器，刀锋直指佐敦库勒的双眼。

    但是佐敦库勒仍然是带着那副轻佻的让人生厌的口吻说着：

    “不不不！布尔凯索。你要知道一个像你这样残缺的几乎一分为二的灵魂是不可能出现在哈洛加斯圣山上的。”

    佐敦库勒摇晃着关闭了那个奈非天石碑上的传送门。

    毫不停留的朝着前方的布尔凯索走来，即便他的眼前就是那锋利的刀尖！

    随着佐敦库勒的前进，沾染了不知道多少恶魔血液的武器一点点的地化作了沙砾，消散在了佐敦库勒的面前。

    等到佐敦库勒站在了布尔凯索面前的时候，那柄武器也彻底的消散了。

    “一个有趣的把戏，你看起来已经知道我会选择出现？布尔凯索？”

    佐敦库勒看着布尔凯索笑着说着。

    那柄武器不是什么传奇，只是一件随处可见的长剑而已。

    如果是什么珍贵的玩意，即便是佐敦库勒也不会轻易的将那武器化作一捧沙砾。

    虽然他的语气中带着疑问的味道，但是布尔凯索和他都很清楚，就是这样。

    “那么，知晓很多却只是含糊其辞的奈非天，称得上伟大的佐敦库勒，现在你有打算给我什么新的建议吗？”

    布尔凯索带着讥讽的语气对眼前的佐敦库勒说着。

    佐敦库勒提醒过布尔凯索无数次了，或者说提醒过所有奈非天无数次了！

    “小心那个巫婆和大天使。

    你们根本就不知道你身边的那这个女孩到底是什么人。

    我曾经有很多的头衔，可是唯独没有骗子。”

    佐敦库勒很早就告诉了布尔凯索，艾德莉亚的危险，提醒了莉亚的身份！

    甚至说出自己从未被称为骗子来警示！

    至于小心大天使，布尔凯索还没有经历相关的东西。

    要说有的话，那大概是泰瑞尔引爆了世界之石的那一刻！

    “嗯？让我想想。”

    佐敦库勒抬起手捏着自己的下巴，慢慢的说着，像是正在沉思。

    “加入我吧，只要我们联合，就可以统治全人类？这一句怎么样？”

    佐敦库勒脸上带着有些意味深长的笑容说着。

    “你还是没有放弃你的野心？现在的你连复活都做不到了，你的身体，你的血液早就随着我们来到这个世界永远的和你说再见了。”

    布尔凯索皱着眉头，掏出了一瓶酒往嘴里灌着。

    统治世界？

    奈非天从来没有哪个英雄这样想过。

    那很自大而且傲慢。

    布尔凯索知道，佐敦库勒还有其他的话要说。

    “那么，让这个世界成为奈非天家园怎么样？或着你打算听听我在漫长时间中想出来的，嘲讽你这样家伙的新词？”

    佐敦库勒随口说着。

    然后挥手间将欧雷克的灵魂塞进了那个奈非天石柱之中。

    “佐敦库勒，说正事吧！我要打开一个足够浩大的秘境，让高阶天堂和燃烧地狱一同入局！然后走出更关键的一步！

    现在我需要你和欧雷克的帮助！当然，不管你们的是否会帮助我，我都会这样做！”

    布尔凯索看着眼前的佐敦库勒终于严肃了起来。

    身上的力量像是潮水一样冲压着眼前的佐敦库勒。

    “当然，为什么不呢？这就是你想要的结果是吗？”

    佐敦库勒的话让布尔凯索脑门上的血管都暴起来了。

    这句话对于他来说，比得上卡拉达那个用血岩碎片买福袋的商人说的那句“这东西不错，我能拿回来么？”。

    这对于每一个曾经在秘境中奋战的奈非天来说都是嘲讽！

    “你有好几天的时间去思考，去了解这个世界，我下一次向你询问的时候，希望你能给出一个我想要的答案。”

    布尔凯索最后深深的看了佐敦库勒一眼，然后将手里的一块石头丢给了佐敦库勒。

    那里边就是这一次秘境的根基，带有泰瑞尔一部分意志的承载物。

    “真是有趣，给我时间了解这个世界？你是想要我为这个世界做一个计划吧？”

    佐敦库勒默默地收起了那块石头，带着嘲讽的嘴角终于还是落了下来。

    佐敦库勒，终归是一个在追寻强大路上的失败者而已。

    即使拥有再多的知识，无限的法力，他也一样失败了。

    没有了复活的机会以后，他哪里还有让布尔凯索加入他计划的资格？

    一个鬼魂，孤零零的飘荡在这个世界上。

    只有布尔凯索一个看起来超出了奈非天范畴的同族有足够的力量帮助他，至于乔汉娜。

    佐敦库勒扯了扯嘴角，不打算继续评价。

    一个将全部力量和精神都寄托在了一套传奇上的圣教军，即便循着布尔凯索的脚步走出了有力地一步，依然无法摆脱那先天的囚笼。

    ……

    圣山的脚下，莉亚的身影正在一步步的走着。

    她没有将天锤带在身上，每一步都走的有些艰难。

    原罪的力量是迪亚波罗亲自赋予的，莉亚根本无力反抗自己另一个父亲。

    即便灵魂崇高，又能做些什么呢？

    没有力量，一切的崇高都只能供人缅怀。

    意志被迪亚波罗笼罩的莉亚，就像是一个提线木偶一样被操纵着。

    从她出生开始她一直就走在一条既定的道路上。

    从未解脱。

    “赫~”

    莉亚的嗓子里发出了类似老式鼓风机出现豁口之后的那种声音。

    她已经太久没有说话了。

    想要说话对于她来讲也变成了一种陌生的体验。

    “嗨，姑娘。你怎么了？”

    一个驾驶着轿车的吉普赛女人带着自己三四岁的孩子停在了莉亚的身边。

    带着一些警惕，但声音中一样能够听到小心谨慎的关怀。

    女人的名字叫做娜佳，她的孩子叫做丹尼。

    没有别的称呼。

    这个女人前些天遭遇了一场意外。

    自己的儿子身上不正常的发起了高烧。

    然后陷入了昏迷。

    一个穷苦的吉普赛女人能够怎么办呢？

    经过了一系列不怎么光明正大的方式，她得到了不菲的钱，但还是没有办法让自己的儿子苏醒过来。

    这辆车是她路上用不光彩的手段得来的，她们得依靠这个交通工具前往下一个目的地。

    莉亚是她的目标，而她伪装出了一个善良的形象。

    为的不过是从莉亚的身上得到一些财物，好度过这个艰难的旅程。

    “赫~我~我需要一些帮助。”

    莉亚的身体在迪亚波罗的操纵下艰难的说出了一句话。

    然后就将漆黑的眼睛看向了娜佳和她的儿子。

    这两个人不是普通人，在那个昏睡的孩子身上，迪亚波罗感觉到一丝丝熟悉的气味。

    那是来自他兄弟的墨菲斯托的！

    虽然只是一丝气味的沾染，没有丝毫意识的存在。

    但是迪亚波罗还是来了兴趣。

    他当然知道自己的兄弟已经在另一个兄弟的手中化作了纯粹的本源和力量成为了别人所有物。

    但是好奇心和这些无关。

    “那个，我们能送你到最近的一个城市，只是……”

    娜佳在看着莉亚的时候，她本能的感觉到了危险。

    但是危险的事情多了，她过往人生的所作所为都是在危险的边缘起舞。

    娜佳习惯了这种感觉。

    尤其是莉亚在外观上看不出丝毫强大的感觉。

    娜佳只能把心中那种不安当做了自己的错觉。

    她这样的人做了不知道多少件亏心事，虽然没有什么严重的恶迹，但是也和善良没有什么关系。

    “那就、谢谢了，我会付报酬的。”

    莉亚磕磕巴巴的说着。

    这样也和了娜佳的心意。

    至于上了车之后要往什么地方走？

    那可由不得娜佳这个普通人。

    莉亚轻轻的对拉开了车门，坐在了副驾驶的位置上。

    然后皱起了眉头。

    噬魂者强尼布雷兹正在朝着这个方向赶来，这让莉亚有些不爽。

    强尼即便是失去了那部分扎坦诺斯的力量，但是对赋予了他恶灵骑士力量的墨菲斯托依然有着执念。

    而这个叫做娜佳的女人和那个叫做丹尼的小孩子，和墨菲斯托这个地狱君主之间可是有着不浅的联系。

    丹尼是那个恶魔的孩子，娜佳用自己的身体从恶魔那里换来了生命。

    然而那个地狱君主在前些天被占据了地狱的魔神给送到了康斯坦丁的身上。

    此时的丹尼正在自己的意识中和那个残破的恶魔的灵魂战斗着。

    这是一场不对等的战斗，如果不是当时的情况让这个恶魔的灵魂被打得只剩下一点点的碎片，一个孩子根本没可能在恶魔的手中坚持这么长的时间。

    现在强尼正在赶来。

    而莉亚作为原罪，不会让区区一个噬魂者打扰她的计划！

    一阵阵黝黑的力量在她上车之后就扩散开来，将这辆车化作了恐惧的囚笼。

    屏蔽了这一切之后，莉亚用自己漆黑的眼睛看向了娜佳。

    “向着那座山走！”

    莉亚已经适应了说话的感觉，这句话说的不容拒绝。

    娜佳已经明白自己摊上事了，擅长审时度势的她一言不发的按照莉亚的指示驾驶着车辆。

    莉亚要登上哈洛加斯！

    迪亚波罗想要看看布尔凯索在面对着莉亚的灵魂时是不是还能做出那个选择。

    在斩杀了莉亚的肉身的时候，布尔凯索充满惋惜的低吟还萦绕在他的脑海之中。

    这一次，布尔凯索还能坚定不移的挥出武器吗？

    这是莉亚最后一个救赎的机会了，灵魂被打碎，一切就会成为定局！

    在这辆车来时的方向上，噬魂者强尼失去了丹尼的踪迹！

    一颗骷髅脑袋不断朝着四面八方旋转着，试图找到一点点的蛛丝马迹。

    但是这不可能了！

    原罪的力量是和噬魂者的力量根本不在一个层面上！

    但是他找到了更有趣的东西！

    那个方向是纽约！

    神盾局的所在之处！

    ……

    “丽姿沙尔曼女士，你现在满意了吗？”

    尼克弗瑞黑着脸看着眼前的丽姿，他的身边是刚刚从实验室中推出来的地狱男爵。

    “Boy！”

    丽姿没有回应尼克弗瑞，甚至连正在抽着雪茄的杜根他都没有理会，直接扑倒在地狱男爵的怀里！

    “咳！丽姿，我这是怎么了？”

    地狱男爵被这一扑给惊醒了。

    寻常人即便是接受了手术，在短时间内也不可能苏醒过来的。

    但是半恶魔的血脉给了地狱男爵更强大的身体素质，他苏醒了。

    脑海中那一段惨痛的记忆正在一点点的恢复着！

    “该死！恶灵骑士！”

    地狱男爵的头上双角在一瞬间就恢复了原本因当具备的样子，一团地狱的烈焰正在熊熊燃烧着！

    地狱中掌握了权柄的地狱君主此时都已经成为了巴尔的养料，那些微不足道的权柄碎片对于纯粹的巴尔来讲毫无意义。

    所以无主的碎片此时全都向着继承了地狱君主血脉的地狱男爵汇聚了过来！

    “恶灵骑士？你是说强尼布雷兹？”

    尼克弗瑞直接问着，完全无视了地狱男爵身上越发高涨的温度。

    他的声音似乎有一种能够让人冷静下来的力量。

    地狱男爵双眼闪过了一阵金黄之后，恢复了自己的意识。

    那是亚瑟王的血脉正在帮助他。

    半恶魔也是半人类，人类的血液来自一位传奇的王者。

    此时的他开始慢慢的适应了自己猛然变强的力量。

    “那个家伙被一柄锤子击中了，下一刻就对着我们展开了屠杀！不是用那该死的审判之眼，而是用一阵阵散发着不详的黑色火焰将他能够看到的所有人都焚烧成了灰烬！”

    地狱男爵带着深切的恨意说着。

    身上的力量无意识的扩散到了周围，所有人此时都想到了自己最恨的一个人。

    那是地狱的权柄正在起效！

    “阿努！”

    尼克弗瑞喊出了地狱男爵的名字，让这个大家伙强行冷静了下来。

    而此时在一个隐秘的谁也不知道的地方，尼克弗瑞的本尊额角上已经见汗了。

    尼克弗瑞是一个身经百战的战士，他的意志足够的坚定！

    “我获得了地狱的馈赠？这不是馈赠，而是遗物？”

    地狱男爵终于注意到了自己身体上的变化，带着惊骇的口吻喊着！

    地狱已经被燃烧地狱榨取了全部的养分！

    这个世界的地狱已经死去了！

    只剩下毫无生机的残骸还在原地，衬托着燃烧地狱的罪恶！

    “你说什么？”

    尼克弗瑞有些难以置信。

    他好不容易才相信了地狱和天堂的存在，此时一个人居然说地狱留下了遗物？

    “地狱也会死？”

    杜根用着事不关己的态度慢悠悠的说着。

    地狱的存在与否对于他来讲都没有意义。

    老兵才不会在乎死了之后的归宿是什么地方，那都不是现在应该思考的东西。

    “我想，我们大概需要一些专业人士的帮助。”

    尼克弗瑞喃喃自语着。

    然后感觉一阵头疼。

    他到哪能找到一个可以去地狱探查真相的家伙？

    于是他将视线转移到了眼前和丽姿抱在一起的地狱男爵身上。

    “Boy，不要去想那些了。我们应该去做的事情是复仇！”

    丽姿抓住了地狱男爵正在燃烧的犄角，无视了高温将对方脑袋掰了过来，和她对视着。

    情绪的激动让丽姿的身上一阵阵的火焰正在燃烧着。

    好在她还在尽力的控制着自己的情绪，没有让那烈焰将神盾局彻底的化作过去。

    “恶灵骑士的身上那种力量让人望而生畏，丽姿。你能明白我的感觉吗？我的身体正在颤抖，我正在恐惧！”

    地狱男爵带着些难以置信的口吻说着。

    即便此时他自觉自己的力量已经在恶灵骑士之上了，但还是没办法遏制自己那种充满了全身的恐惧感！

    “你不会恐惧的，不管当年的你面对什么样可怕的敌人，你都没有恐惧过！”

    丽姿将自己的鼻子贴在了地狱男爵的鼻梁上。

    双眼之间机会没有了除了睫毛之外的任何阻碍。

    地狱男爵身上的高温开始一点点的消退了！

    此时的他就是这个世界的地狱！

    他已经有资格掌握自己身体中全部的力量了！

    至少幻化成一个正常人类的外形没有丝毫的问题。

    撒坦尼斯、噩梦、路西法王子这些地狱君主的力量都化作了权柄的一部分融入了地狱男爵的身体之中。

    此时的他已经不再是那个微不足道的男爵了。

    他既是地狱重新出现的那个种子本身！

    即便他还是更适应地狱男爵这个称呼。

    这至少比地狱种子要好听一些。

    “真是荣幸，丽姿，你从来没有正面的评价过我。”

    地狱男爵身上的红色的皮肤一点点的消退，庞大的身体一点点的缩小。

    就连那难以受损的石头巨手都变成了正常人类的尺寸。

    头上的犄角紧紧的贴着头皮，然后朝着脑后延伸。

    生长出来的头发将犄角隐藏在其中，此时的地狱男爵依然保持着和原本七八分相似的面容。

    但是从外观来看他已经是一个人类了。

    只要带上一直皮手套将石头手给隐藏起来。

    “痛苦只要没有让人疯狂，那就会带来成长。”

    杜根取下了嘴上的雪茄，慢慢的说着。

    “现在，我们去找一些帮手吧，我们需要更多的力量。”

    地狱男爵眼神中闪过一丝狡猾的神光。

    继承了那些地狱君主的残片之后，他成长的可不光是力量！

    “那么，你打算寻求什么人的帮助呢？”

    尼克弗瑞看着眼前的地狱男爵，带着些希望的语气说着。

    “美国队长，还有当时在伦敦一同战斗过的那些野蛮人。他们足够的强大，而且是值得依赖的！”

    地狱男爵毫不避讳的说着，顺便将丽姿紧紧的抱在了怀里。

    一个人类无法接受一个半恶魔的异类作为伴侣，那不是因为其中有一个是怪物。

    而是因为没办法一同漫步在街道上，没办法牵着手穿过首饰店，没办法享受在衣服店中购物的甜蜜。

    甚至两个怪物没有办法在任何一家餐厅中享受午餐、晚餐。

    现在，这对情侣可以出现在任何地方了。

    现在的地狱男爵能够解决丽姿那随着情绪而失控的力量了！

    这对爱人之间没有其他的阻碍，只有一个共同的仇人站在前边！

    “我们的婚礼，你们要来吗？神盾局的局长，还有咆哮突击队的领队？”

    地狱男爵带着雍容气度对着尼克弗瑞和杜根说着。

    “我们的婚礼已经失去了我父亲的参加，但是我不希望我们的婚礼上，连个客人都没有。”

    地狱男爵将丽姿的脑袋按在了自己的怀里，轻轻地说着。

    BPRD只剩下他和丽姿了。

    两个孤单的怪物总不能一直孤单下去。

    “我会抽时间去的，神盾局的飞机随时能够起飞。”

    尼克弗瑞转过了身子直接离开了这个实验室外边的通道。

    然后在一个拐角将正在记录谈话的希尔特工带离了现场。

    “局长，你的做法违背了准则。”

    希尔特工毫不留情地说着。

    “那你会把这件事告诉安理会吗？”

    尼克弗瑞头也没回的说着。

    “仅此一次。”

    希尔特工说完之后，干净利落的去安排飞机的事情了。

    地狱男爵已经死了，丽姿沙尔曼受到了神盾局的控制。

    希尔特工会这样向安理会汇报自己的工作。

    ……

    夜晚的地狱厨房总是比其他的地方更热闹一些。

    尤其是从他们捡到了一些奇奇怪怪的戒指开始。

    顺着戒指的颜色，这些街头的渣子们自发的分成了两个团体，然后展开了厮杀。

    每一个被杀死的人都会化作一道光芒朝着杀死他的人的手中飞去。

    帮派之间已经乱成了一锅粥。

    而刚刚从死亡那里换回了妻子和女儿的弗兰克则是久违的享受着家的温馨。

    即便他手上的戒指已经开始不断地发出提醒了。

    死亡的使徒怎么可能摆脱死亡那疯狂的对世间生命的报复？

    弗兰克压抑着手臂的颤抖，带着笑意吃下了自己妻子用汤勺送到嘴边的汤。

    吉尔带着天真的笑容看着这个温馨的家园。

    一家人其乐融融，但是抹不开的悲伤依然在悄悄的蔓延着。

    死亡的恩赐倒像是一种嘲讽。

    生者和死者共处一室，那种爱之下的悲痛只会让弗兰克的决心更加的坚定。

    他想要变强，强的能够取代死亡！

    他不能忍受自己的家人会在某一天一睁眼的时候就被死亡牵扯到那个国度，也不能接受自己没办法从妻子和女儿的脸上感觉到丝毫的温度。

    “叮铃铃~”

    弗兰克的电话响起了，但是他看都没看一眼就直接挂断。

    然后继续和家人享受着此时的温馨。

    “弗兰克，不要这样。”

    弗兰克的妻子带着埋怨的口吻说着。

    眼神中那种悲伤清晰可辨。

    弗兰克看着自己妻子的面容，但始终逃避着她的眼睛。

    他慢慢的拿起了电话，打算回拨过去。

    但是那个电话又一次打了过来。

    弗兰克看着来电显示皱着眉头，然后再一次的挂断了。

    “亲爱的，这是我的老战友，他每次找我都意味着无数的麻烦。至少今天，让我和你们吃完这一餐。”

    弗兰克用带着央求的语气说着。

    然后将视线投向了自己那个什么都还不清楚的女儿，露出了慈爱的笑容。

    “丽萨，明天你想要野餐吗？要是想的话，帮爸爸劝劝妈妈，不要让爸爸接这个电话好不好？”

    弗兰克没有注意到自己语气中的央求，他带着些许泪花的双眼让自己的女儿有些晃神。

    “父亲。”

    吉尔拽了拽弗兰克的衣服，那种悲伤的感觉十分的清晰。

    “弗兰克，去工作吧。我们不会离开的。”

    弗兰克的妻子这样说着。

    眼神中带着鼓励。

    “玛蕊娅。”

    弗兰克念叨着自己妻子的名字，而一连串的敲门声也在此时不合时宜的响起。

    弗兰克皱了皱自己的眉毛，但是没有制止他妻子去开门的脚步。

    即便他已经知道了门外边的人是谁。

    那当然不会是上门推销家伙。

    那种人会在靠近这间屋子之前就被神盾局的特工带走。

    只会是那个家伙了，总是添麻烦的老朋友，尼克弗瑞。

    “吱嘎~”

    “玛蕊娅？”

    随着屋门打开，尼克弗瑞那带着惊骇的声音响起。

    显然弗兰克妻子的出现让他一时间失去了冷静。

    “尼克，你打算做些什么？”

    弗兰克的声音十分的自然，就像是一个家中的男主人应该有的那种姿态。

    弗兰克在梦中已经无数次的模拟过这种语气了。

    但是他的双眼冰冷，如果尼克弗瑞做出任何有威胁的举动，弗兰克不介意让自己少一个朋友！

    “我只是有些担心，因为你没有接我的电话。”

    尼克弗瑞对着玛蕊娅打了招呼握了握手，一切如常的和弗兰克搭着话。

    他从玛蕊娅的手上感受到了冰冷，那是他熟悉的感觉！

    灵魂的触感！

    尼克弗瑞大概明白了自己知道了什么，所以只能寄希望于弗兰克不会当着他妻子的面打爆自己的脑袋。

    这是一个大秘密。

    如果这是尼克弗瑞的秘密，那么他可能也会杀死一切知情者的。

    死者回到了人间，以灵魂的姿态？

    这太具备诱惑力了。

    这是变种的永生！

    “我从不在陪伴家人的时候接听任何工作相关的电话，即便加班会带来更多的工资。”

    弗兰克带着深意说着。

    他的意思是尼克弗瑞现在该滚蛋了！

    “好吧，以为你会喜欢这个工作的，当然是正规的那种。不过你现在没有时间的话，我会在老地方等你。”

    尼克弗瑞从善如流，他感觉到了弗兰克那种充满了杀意的眼神。

    如果再耽误下去，他可能就得面对弗兰克冰冷的枪管了。

    尼克弗瑞拉开了身后的房门，直接挥了挥手离开了弗兰克的家。

    老地方？

    他和弗兰克根本不需要这种东西，弗兰克能够找到他的。

    只要弗兰克愿意。

    这就像是弗兰克打算杀死谁的时候，那个人怎么都跑不了一样。

    虽然造成的动静不会像是那些杀一样的小，但是致命而有效。

    玛蕊娅看着眼前的弗兰克，带着有悲伤的眼神喊出了弗兰克的名字：“弗兰克。”

    “玛蕊娅，我只是想和你们多相处一段时间。”

    “我知道的，但是你更需要在活人的世界中生活，我们已经死了。”

    玛蕊娅轻轻地揽住了女儿的肩膀说着。

    她和丽莎在桌子的一边。

    弗兰克和吉尔在另外一边。

    桌子就像是生者与死者的界限一样，将两方分割开。

    屋顶的灯一阵闪烁之后，玛蕊娅和丽莎那边的灯泡熄灭了。

    光与暗，生与死。界限分明！

    ……

    “所以这次死亡是你们故意的？”

    罗夏带着些不满说着。

    看着沃鲁斯克翻阅着他的日记，他却无能为力。

    “严格来说，你还没有死。至少你的身体只要撒上药水就能活过来。”

    沃鲁斯克一边翻阅着日记，一边呆着嘲笑的表情说着。

    日记果然从来不是给自己看的东西。

    沃鲁斯克有些想笑。

