    紧接着，就不出声了。

    也没有要跟洛晨曦握手的意思。

    洛晨曦顿时觉得有点尴尬，只能把手收了回来。

    薄廷渊眼中闪过无奈之色，转头对洛晨曦说道：“抱歉，我太太今天心情不太好了。”

    洛晨曦心中充满疑惑，但是，脸上却完全没有表现出来，一直维持着礼貌的微笑。

    “没事的，每个人的性格不一样嘛！薄大少，既然你是跟太太一起来的，那我们就不打扰了。我们这边也快轮到了。”

    薄廷渊点了点头，转头看向又再次恢复沉默的太太，眼中闪过一丝黯然。

    “那我们先走了，下次再聊。”

    等到薄廷渊夫妇离开，方子茜立即忍不住了。

    “天哪，薄大少这么出色的男人，怎么找了这么个太太？难怪我看白世勋他们好像都不怎么待见她！”

    洛晨曦眨了眨眼睛，嘴角浮现一抹促狭的笑意，“是吗？你怎么连白二少待见谁不待见谁都知道啊？我都不知道薄廷渊的太太是什么来头呢！”

    方子茜瞪她一眼，“你想到哪里去了？我也是……也是无意中听到的……”

    “行吧，就算是无意中听到的好了，那你知道她到底是什么人吗？”

    方子茜努力回忆着，“好像薄大少的太太也是出身豪门，还是个女总裁呢，特别厉害！她跟薄大少应该是家族联姻，但是感情不好，听说常年分居，连儿子都不怎么管，都是薄大少一个人带儿子。”

    “这样啊……”洛晨曦若有所思。

    难怪从来没看过薄太太来接过小女婿。

    不过，真的很难理解这样的女人。

    薄大少可是穆亦辰几个发小中最稳重的一个，能力又强，性格又好，她竟然看不上。

    不喜欢薄大少也就算了，毕竟每个女人喜欢的类型都不一样。

    但是，薄少轩那么懂事那么可爱，也就比她家小团子差一点点，他妈妈竟然不喜欢他？

    就在洛晨曦思索的时候，护士叫到了她的名字。

    “洛晨曦！洛晨曦在不在？你可以进去了。”

    “在！”

    洛晨曦和方子茜赶紧起身。

    洛晨曦挂的是怡和医院最有名的专家号。

    这位六十多岁的女性主任医师，仔细地询问了洛晨曦的情况之后，眉头显而易见地皱了起来。

    “你这样的情况，确实比较棘手，先去做几个检查吧。”

    女医师给洛晨曦开了一大堆检查单。

    洛晨曦在方子茜的陪同下，花了一整天的时间，才全部检查完，一一拿到了检查结果。

    女医师看着单子上的内容，脸色愈加凝重。

    “洛小姐，你今天过来检查，是打算备孕吗？”

    洛晨曦点点头，“对，我是有这个打算。”

    “那你应该知道，你上次生育时出现大出血的情况，虽然现在看起来，恢复的情况还算不错，但是，想要自然受孕，依然是不可能的事情。”

    “对，我……我知道。”

    对于这一点，她早有感觉。

    要不是她身体的原因，就凭穆大少教她家规的频率，她早该怀上了。