    大会开的异常激烈，代表们的心绪也是非常激动。

    换了换人员，换了换位置，骆涛也不知道怎么的？也落了个经济委员会委员的职称。

    新的身份，新的使命。

    人事变动之后，会议场里整天都弥漫着物价的事。

    代表们大多都是愿意变动，给当下的国内局势解释一些对社会不利和不稳定因素。

    上面在谈大物价，底层老百姓也在小谈物价。

    “我说今儿这鸡蛋可是又涨了一毛，看这架势这今后还得涨。”

    “谁说不是，听说了吗？上面最近一直在讨论这事。”

    “咳，我还以为多大的事呢，就这儿，谁不知道，要说变动物价，上面也不是今年才开始，打我们经济好起来的开始常思变动……”

    这人坐在公园的石阶上侃侃而谈，旁人也听的如痴如醉。

    骆涛每天开完会回来，苏桂兰都要问上一句，“这物价还要涨吗？”

    骆涛也会非常诚恳地回道：“物价会涨，但一定是在合理又在大家购买能力的情况下上涨。”

    一时的快涨不过是一时的涨，这种影响大局发展的涨法，只会被民众抛弃。

    时光悄悄来到四月，这是一个桃李争妍的季节。

    四月初猪肉、鲜蛋、食糖、大路菜（应季节吃的普通蔬菜）等价钱开始上涨，也由原先的暗补该为明补。

    暗补是上面对城乡工厂在职员工的一种补贴，对应的则是明补。

    具体说法就是通过对选定商品的生产或流通环节的补贴，使商品的价格低于市场价格来间接影响消费者的选择。

    补贴款未直接经过真正的受益者(即消费者)之手，往往不被常人所体会，故俗称“暗补”；后者由于补贴款可以直接到达消费者手中，是消费者能够看得见摸得着的，故俗称“明补”。

    这里面道道多，一时半会儿也讲不清，就是讲清了，你们也看不到。

    京城的职工每人每月补贴十元。

    除了直辖之外的地区职工应该会低一点。

    十元看着不少，但跟物价的上涨速度比起来，还远远不够。

    拿最常吃的猪肉来说，每斤肉也已经从原来的两元左右，涨到了现在的每斤两块八。

    涨幅更厉害的是那些反季节蔬菜，一斤西红柿现在市场卖价是四块多一斤。

    鸡蛋的价钱也上涨的厉害，用老娘苏桂兰的话说，“鸡蛋已经到了要论个卖的时候。”

    随着大批商品价钱上涨，京城继沪海之后迎来了第一波小型抢购，市民囤菜、囤肉、囤做饭作料。

    就现在这个涨法，一般人还真一时半会儿吃不消。

    何姐出去买菜，回来就要抱怨几句，今儿什么什么菜又涨价了。

    老娘苏桂兰那绝对是最好的捧哏，“是吗？那您出去没听说还要涨吧？”

    “这个俺倒听了不少，很多人都觉的不会太涨了，现在也没什么报纸上说的那么邪乎，有人抢着买东西。”

    何姐说这话就显得年轻了，再者她说的报纸上报道的抢购风儿，也不是京城，而是南方其他地区。

    现在的京城只能说暗流涌动，还没有到彻底爆发的时候，不过，有人已经悄悄开始，但大部分人还在迷迷糊糊的状态中。

    苏桂兰知道没人抢购，心里的石头就落下了。

    她以京城小市民的观察角度看待物价上涨这件事，在她的认知中，只要大家还没有抢，说明一切正常。

    当大家开始抢购，那只能说明问题已经很严重了。

    说白了这就是典型的随大流儿，别人抢购，自己也去抢购，别人不动，自己也没必要动。

    “那就好，以后这菜也不需要买太多，够吃就行，咱家就是卖菜的还怕没菜吃吗？

    要买就买咱们家没有的东西。”

    何姐拎着一大篮子，笑着点头，她也是非常认可苏桂兰所说的事实。

    这样的情况每天都会上演，老娘苏桂兰就像是一位巡视员观察着大堤的水位，一旦发现水位超过警戒线，她会立马出动采取相应的措施。

    四月中旬，大会结束。

    除了人事变动之外，就两件事真正触动了骆涛，一个是大家一直关注的物价问题，另外一个则是土地转让问题。

    法律第十条第四款明确作了批改：任何组织或个人不得侵占、买卖、出租或者以其他形式转让土地。

    这次会议把出租二字给去掉了，看似简简单单只是去掉了两个字。

    殊不知就这两个字快速催生出一个庞大到万亿的产业链。

    这土地出租得到了法律意义上的认可，今后再也不会有人拿这事扯皮，西昌菜篮子工程也会以此为基石，进行下一步大发展。

    今年除了以上这几件事情，还出现了一个新的现象，这次开会居然有人投了反对票，这可是破天荒第一次。

    这人不想出名都不行，媒体可是紧抓不放，有那么一瞬间报纸上都在报道这事。

    除了这人，这个期间给骆涛影响最深的还是马盛利和王均。

    四月初，搞了一个“中国优秀企业家”颁奖，这都属于是内部奖，这事跟骆涛可没有什么关系。

    全国范围内一共选出了二十人，也不知道怎么的一向低调办事的王均，突然会参加这个出风头的颁奖活动。

    这完全不符合他平日里的作风。

    再者他怎么也是最高干家庭出身，参加这样的活动，未免太跌份了。

    看看另外几家，人家就稳坐钓鱼台，不动声响。

    这事出反常必有妖。

    经过多方打听，骆涛才搞明白，原来这个颁奖的活动就是这家伙提出来的。

    骆涛听后大笑不止，他实在是没有想到王均经商不成，改策划了。

    但他的真实目的，骆涛还是没揣摩透，不过，有一点可以肯定，这家伙必有所图。

    他家老爷子的又上了一个台阶，他怎么也的借着这波东风前进。

    不然，以后可等不到这样的好机会了。

    骆涛也知道审时度势，立马让人停止了明面上对中华电器的打压，开始苟起来，全面扶持国内其他家电企业。

    准备给中华电器培养一大批对手，免得它以后会产生寂寞。

    至于马盛利，骆涛也不知道怎么评价他。

    不过，现在的他以外人的角度来说，只能用打肿脸充胖子来形容。

    但以知情人的角度说，他现在就是骑虎难下，已经到了一条道必须走到黑的那样。

    毕竟之前媒体把他捧的太高，俨然成为了工厂活神仙，“一包就灵”。

    过往两年间“包”的他迷失了方向，但工厂职工却被“包”的找到新希望。

    在大会结束后骆涛还见了他一面，时隔一年多再见到他，骆涛恍惚间有种错觉，当年那个“一包就灵”的马盛利不见了。

    现在的他更像一具木偶，看着神威依旧，实则内在已经没有一点精气神。

    两人只是匆匆互相问候了几句，他没主动说他现在的现状，骆涛也没有去问。

    这时候他公司的弊端已经出现，如果及时快刀斩乱麻，把一些经营难度大的造纸厂抛了，马盛利造纸集团的寿命绝对远超原历史。

    这样的做法，对一般人来说，是想都不用想的事，可以立马拍板决定。

    但对于马盛利这个一生都要强且又倔犟的人来说，这是个难题。

    事实上马盛利造纸厂的失败原因，有内因还有外因。

    内因不必多说了就出在马盛利自己身上，太过盲目自大，头脑发热，犯了个人英雄主义。

    外因就是八十年代的体制制度。

    另外还有一点就是他这个人，人缘不好。

    这一点基本上是八十年代企业家的通病，这些人中没几个人能把内外关系处理好。

    比如这次的企业家评选当选的人物，没几人安全着陆。

    下的下，走的走，逃的逃，有些人现在都还是下落不明。

    要是这样看，便清晰的知道这年月的奖可不好领啊。

    虽然他们中的人大多被人遗忘，但改革历史的路上，终究有他们的名字。

    全国至今唯一一位个人得了两次五一劳动奖章的人就是马盛利。

    在这个张扬个性，凸显锐意进取的年代，马盛利是改革开放路上的先行者。

    “打破铁饭碗、打破铁工资”说的容易，做起来难。

    “承包国字号”92年之后可是蔚然成风，后世有多少为人所知的企业，不是从学习这一招，开始走上的致富路。

    有人说：“世界上最难的事，是做前人没有做过、不知怎么做的事；而世界上最有价值的事，也是做前人没有做过、不知怎么做的事。”

    人去楼空，江湖事事休。

    落下个虽败犹荣。

    大会开完，南方的琼省也正式成立。

    那边的炮药味刚散，在京的骆涛感受到了那份喜悦。

    “涛子，你知道吗？昨儿个琼省刚成立，今儿的房价就又开始上涨。

    我跟你说现在可是大好时机，趁机捞一把，你还等什么呢？”

    不难听的出来黄援朝内心深处的激动。

    骆涛对他所说的大饼，还是先前的态度，没兴趣。

    还不忘警告他，“你小子记住了，盛极必衰。”

    “咳，这话你都说了不下几十遍，我耳朵都听出茧子了，记得呢，放心忘不了，一旦发现苗头不对，立马就撤。”

    骆涛听语气就知道这家伙的尾巴翘了。

    也不跟他多说，因为现在跟他说再多都于事无补，他必然听不进去。

    “你把电话给刘浪，我跟他说几句话。”

    黄援朝撇撇嘴，拿着电话，对一旁的刘浪说：“给，骆爷找你。”

    骆涛在这边可是把黄援朝说的话听得一清二楚，什么骆爷？这明显是话里带气，字里带怒。

    刘浪不敢怠慢，掐了烟，忙接过电话，“哥，有事您吩咐。”

    黄援朝见他这副模样，眼神露出轻蔑，一闪即逝，独自抽烟，不理会打电话的两人，坐在沙发上独自幻想着即将扑来的小钱钱。

    “我是没什么事，而是你们有事？”

    对于黄援朝骆涛看在发小的面上，还跟他客气一下，但对刘浪现在他可是不客气。

    “我们？”

    “说的就是你们，记住了不要以为天上会掉馅饼砸你们两个头上。

    现在那边看着风平浪静，一旦起风，一个浪头就能把你们吞的连骨头渣都不剩。

    不要以为我在危言耸听，阻挡你们的发财之路，因为有一些事不是你们所能看到的。”

    骆涛说的严词凿凿，语气又那么不容置疑，刘浪觉摸着这事不简单。

    以骆涛现在的身份，有些话他不可能随意说说着的。

    再者也是他鼓动两人来琼省淘金的，没必要这时再骗两人。

    或许是这次开会，上面有什么变动……

    刘浪越想越觉有这种可能，后背一紧，赶紧询问道：“哥，有您说的这么严重吗？”

    “你们要是不信，可以试试。”骆涛冷冷的回了他一句。

    这下真把刘浪给吓住了。

    “那……那，哥，我们现在怎么办，我们俩可是把全部身价都压上了，您可得给我们指一条明路。”

    话语中间隐隐透露出，我们俩可是被你给哄来的，你必须要为我们负责。

    “知道怕，那就给我好好记住了，不要头脑发热，见钱就上。你们要时时刻刻保持清醒，走一步算三步。

    ………

    只要房价超出了老百姓的年平均收入的几倍之上，那就说明这里面有问题了，到那时候该走该留，你们自己看着办吧！”

    骆涛这算是给他们俩个来了一回开卷考试，至于他们听不听得进去，他是管不到了。

    仅希望他们失败了，不要怪骆涛没提醒他们。

    刘浪听后十分认真记着骆涛的话，确保不落一字记住，他发誓这是他平生第一次这么认真。

    “谢谢哥，我们一定牢记。”

    “希望你们都能记得。”怎么也是曾经一起吃过苦的兄弟，骆涛也不忍心他们吃亏。

    又道：“冲动的时候多想想家里人，你们可是她们的支柱。”

    说完这句，骆涛便直接挂了电话。

    他能做的也就这些了，接下来时局风云变幻，谁又能敢说稳操胜券。

    【月票推荐票】

