    白家彻底撕破了脸皮，三位天师同时出手，各种秘法层出不穷几乎打的我有些招架不过来，要不是金环防御力惊人加上我这段时间道行迅速提升，可能在一个照面就被这三位天师给干掉了。

    然而即便我没有一瞬间就被三位天师秒杀，却还是被打的无法还击只能疲于应对。

    “我倒想看看你这小子能撑多久？”操纵数十把飞剑的白家天师一边施法一边大喝，飞剑轮番轰炸几乎在瞬间，金环形成的金光上涟漪不断波动，另两位天师的攻击手段也不遑多让，纵然我的护体灵物是四品却也支撑不了太久。

    我心中知道必须孤注一掷先干掉一个，哪怕是用受伤为代价也在所不辞。

    三人之中就属操纵飞剑的那厮嗓门最大，但其实力却是最弱是唯一一个二等天师，我心下一横准备拿他开刀，手中长刀骤然拔出，一刀劈向另一侧如同猛兽一般的天师，这厮见状迅速做出反应双臂挡在面前，而我的后背此刻完全暴露在了操纵飞剑的天师眼中，这家伙看到有机可乘大喊道：“小子还是太年轻了，破绽全开，看我不干掉你。”

    说完这厮双手一合，指尖正对着我，数十把飞剑听从召唤从后方激射而来，每一把剑都拥有将我自己的身体撕裂的能力，我背后的护体金光和仙气不断被削弱，对方已经杀红了眼大喝道：“我倒要看看你这小子还能支撑多久，给我死！”

    刹那间所有飞剑全部化作剑光，数十道剑光融合在了一起形成一道巨大的光束直接刺中了我最后的护体金光，并且在刹那间将这些护体金光打碎，直取我后心而来，此时白家操控飞剑的天师脸上除了狰狞之外更多了几分得意，在他看来道行比他更强的“猴子”都没干掉的人反而栽在了他的手里，这说明他的潜力更大，未来更能被白家六爷看重，此时的我在他眼中已经变成了能够帮他平步青云的台阶。

    然而此时站在他身后的另一位天师却看出了端倪，冲他大喊道：“快收手，你中计了。”

    声音传播的速度很快，可在这一刻却还是慢了，当声音传入此人耳朵里的瞬间，我已经转身接着一刀劈出，全力出手的这一刀能干掉关老和猴子，自然也不是一个二等天师所能抵挡的，刀气直接将面前的剑光撕成了两半，随后一瞬间划过了此人的脖子，可能是刀气划的太快，对方脖子上的血口并没有马上出现而是几秒钟后才开始流血，接着这位白家的二等天师张开嘴想说点什么，可嘴里吐出来的全是血沫，他踉跄着向后退最终倒在了地上。

    这是今天死在我手里的第二名白家天师，此人的死彻底触动了白家六爷的底线，一股滔天的怒火伴随海啸般的灵气铺天盖地而来，另外两位三等天师迅速后撤，显然是不想被白家六爷的灵气锁住，到时候只怕会被卷入其中无法脱身。

    “连杀我们白家两人，那就让我亲自招呼你吧。”

    白家六爷像是被惹怒的兽王一步步向我走了过来，在距离我还足有数十米的时候，我面前的护体金光和仙气已经开始出现了支撑不住的状况，与此同时我发动的妖瞳注视下在白家六爷的身后天空中出现了大量符文，这些符文越来越密集，每一个都拥有巨大的破坏力，而我一眼扫去此时白家六爷身后的空中这样的符文多达上百个。

    “白家的颜面高于一切，你连杀我们白家两名天师，便是将我们白家的颜面给辱没了，今天我不仅要杀了你，还要用你的死来告诫这个圈子里那些蠢蠢欲动的家伙，如今的白家虽然低调但依然高高在上无可撼动。”

    就在他说完这句话准备动手的刹那，整个笼罩山顶道观的红色大网突然崩溃，紧接着操控红色大网的白老太吐出一口黑血，整个红色大网旋即崩溃，白家六爷回过头恶狠狠地骂道：“没用的东西，就这么一会儿便支撑不住了吗？”

    “六爷……不是我支撑不住，而是有高手打进来了。”

    “高手？以你的道行能将你的秘术完全打破的高手，怕是有我这个道行了吧，南火盟的周元如今还在养伤，谁还会来救这小子？”白家六爷面露惊讶之色。

    就在此时一个身影从破旧的大门口走了进来，那是一个女人。

