    苏义眼睛一亮，“附近哪个地方有灵材或者异兽？”

    “前方二十里地有一片火蓝果，只不过那里是裂天鹰的地盘。”

    猴王伸手朝前一指，缓缓说道。

    张灿阳有些激动了，“苏义，火蓝果是一种品质相当不错的火系灵果，不但可以炼制火系丹药，火系灵修服用的话，也有一定的概率晋升等级。”

    身为一名火系灵修，最为在意的还是一些火系灵材。

    他的修为已经到达了聚魄境三重的顶峰，若是服用一些火蓝果的话，大有可能一举突破聚魄境四重。

    苏义的双目微微闪动。

    火蓝果既然对张灿阳这般重要，势必要去一趟了。

    不过，那里是裂天鹰的地盘，谨慎起见，还是要问清楚才行。

    “那只裂天鹰是什么修为的异兽？”苏义问道。

    “聚魄境三重！”

    猴王说话的时候，眼中带着一丝敬畏。

    “那到没有什么危险。”

    苏义若有所思的念叨了一声。

    不论是他亦或是张灿阳，都可以轻易对付裂天鹰。

    张灿阳心急的说道：“苏义，咱们什么时候过去？”

    “张师兄，稍安勿躁。”

    苏义笑了笑，继续向猴王发问，“这里边最强大的异兽是什么？”

    “最强大的是一只聚魄境四重的地心古龙！”猴王的眼里浮现了一抹惊恐的色彩。

    地心古龙绝对可以算是元空古境内站在食物链最顶端的强大异兽。

    它不仅实力强大，还特别的凶残，经常在元空古境捕杀其他异兽。

    “居然有地心古龙！”

    苏义惊喜莫名。

    地心古龙的精血是炼制筑体丹的主要材料，但是在蓝星上，地心古龙几乎绝迹了，不曾想在这里碰到了一只。

    “地心古龙在什么地方？”苏义追问。

    相比于其他东西，将地心古龙抓起来才是最重要的。

    猴王摇头道：“地心古龙由于实力太强，在这里面纵横无匹，经常会去别的异兽地盘抢夺，所以没有自己固定的地盘。”

    苏义稍微有些失望，但很快就恢复了过来。

    【智能战车】拥有探查功能，范围达到了一百公里，还是有很大的机会找到地心古龙的。

    这时，苏义打量了猴王一眼，认真的说道：“按道理说，你之前偷袭过我们，理应受死！但看在你比较识趣的份上，我给你两个选择。”

    猴王心神一凛，紧张的看着苏义，等着苏义继续往下说。

    “第一，帮我们找到东西之后，我可以放了你，但是还要暴揍你一顿！”

    “第二，你跟着我，做我的灵宠。”苏义缓缓说道。

    猴王的实力虽然不强，但能口吐人言本身就不简单。

    而且，他隐隐觉得猴王还有许多潜力可以挖掘，也就打起了将其收服的念头。

    当然，他可以给猴王服用灵宠丹，强行将其收服。

    只是灵宠丹只有一颗，他还打算留着收服地心古龙。

    猴王：“.....”

    这是两条路吗？

    分明不给我选择的机会吗。

    他能想到，如果选择第一条的话，苏义肯定会借机打死他的。

    想要活命的话，只能选择成为苏义的灵宠了。

