一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第483章用来逃命

    在苏锦华刚刚出了乔玉灵的府邸，影风便来了，“王爷，皇上宣您进宫。”

    “好。”南宫辰维扭头看着乔玉灵说：“中午怕是不能一起吃饭了。”

    “行了，快去吧，肯定是急事。”

    “恩。”

    南宫辰维也走了，乔玉灵慢悠悠的去了乔玉月的院子，她刚进去，乔玉月便笑呵呵的说：“恭喜你二妹。”

    “姐，这些事情您早就知道了，有什么可恭喜的。”乔玉灵笑呵呵的上前走到了床边坐下。

    乔玉月轻轻摇头，伸手拉住了乔玉灵的手道：“这怎么能一样，我知道了那是咱们自家人知道，现在皇上下了圣旨，证明皇上是同意的，这才是一种真正的认可，爹娘若是知道了，肯定高兴坏了。”

    乔玉灵笑了笑转移话题，“姐，我中午陪你吃饭吧。”

    “好。”

    中午饭的时候，乔玉灵见到了许多日子，没有见到的姐夫周文斌，练武开始，周文斌黑了些，但是看着也壮实了，下盘也稳了一些。

    吃过饭后乔玉灵就回了自己的屋子叫来了唐风。

    “你派两个机灵点的去一趟陵都城，查查毒医谷，让他们万事小心。”乔玉灵说完，将早早就放在桌上的小药包推了推，“这是能解简单毒药的解毒散，若是遇到毒性深的，便会不管用。”

    “是。”唐风应声。

    乔玉灵还是有些不放心的道：“告诉他们别轻举妄动，只要查清楚就可，剩下的事情就不用他们管了，最后两人的轻功好一点，这样也可以用来逃命。”

    “是。”

    “行了，去忙吧。”

    “是。”

    唐风走了，乔玉灵自己在屋子里琢磨了半天，也没有想到什么好的办法，最后只能是进空间去继续研究。

    晚上乔玉灵还没有出屋子，小八在外面敲响了门，“主子，王爷来了。”

    乔玉灵闪身出了空间，然后出了屋子，便看到南宫辰维就站在院子里，“到那边坐吧。”她指了指一边的小亭子。

    南宫辰维走了过去，乔玉灵也跟了过去，两人刚刚落坐，南宫辰维便道：“因为赐婚的事情传了出去，所以那些大臣们坐不住了，去找皇兄，表示自己的女儿愿意进王府为妾。”

    乔玉灵眸中带笑看着南宫辰维，沉思了片刻道：“皇上这样大张旗鼓的将你叫进宫，是让你自己去给那些大臣说吧？”

    “果然什么事情都瞒不过你。”南宫辰维微微摇头。

    乔玉灵双手撑着下巴，眨了眨眼，“这并没什么难猜的，不过我很好奇，你最后怎么办的？”

    “就这样聊，不给一口茶水喝？”南宫辰维打趣的看着乔玉灵。

    乔玉灵白了他一眼，然后冲着身后的小影道：“给王爷上茶。”

    “是。”

    小影走了，乔玉灵这才道：“茶马上就来，现在可以说了吗？”

    “我直接告诉他们，谁送的女人都可以入我王府，但是入了王府便是我王府的人，以后这些人我怎么处理是我的事情。”

    乔玉灵来了兴趣，“他们是不是很乐意？”

    “他们当然很乐意，不过当我说出我打算买下那间谁住进去都会生病的妓院，用他们的女儿去接客的时候，他们便不乐意了。”南宫辰维说的风轻云淡，但是乔玉灵还是能想象那个场景，越想便感觉越好玩。

    “你说这话，他们就没有反对？”

    南宫辰维摇头，“他们没有反对，不过他们相信我不会那样做，不为别的，就为他们的影响力，都是朝中老人，他们很是笃定。”

    乔玉灵轻轻点头，眼珠一转，计上心头，“我很好奇他们为什么就看准了你，想要将女儿送到你的府上？难道就因为皇上打算将皇位传给你？”

    “恩。”南宫辰维承认。

    乔玉灵细细想了想这也是对的，毕竟将貌美如花的女儿嫁给已经半老的皇上，不如嫁给正年轻的辰王，并且辰王就是下一任的皇上，于他们来说也是好事儿。

    为了长远打算，谁比谁更有价值一看便知。

    “我看……你单是买了一家妓院还是不够的，你应该再建一座尼姑庵。”她提议。

    南宫辰维瞬间就明白了，眸中含笑，爽朗的笑了起来，“哈哈哈，还真是什么事情都瞒过你。”

    “那是自然，你已经表示过推辞了，但是这些老臣依旧要将人送入你辰王府，那就没办法了，将人全都收下，大臣府上的女子全都送到妓院去赚钱，这个钱呢你直接上交，用来作为连关的军饷，怕是那些大臣也不能说出什么来，至于大臣的亲生女儿，就送入尼姑庵好了，只管吃住，至于她们会不会逃跑……这种事情就看她们自己吧。”

    “哈哈哈。”南宫辰维再次笑了起来，“是个好主意，皇兄若是知道我将那些女我送到了妓院，表面会骂我，但心里还是高兴的，毕竟国库空虚，现在边关又在开战，军饷很是紧缺。”

    “哦。”乔玉灵轻轻点头。

    两人聊了一会，南宫辰维走后，乔玉灵便进了屋子，开始写了庄钱的一些广告语，直到满意后，这才进了空间。

    她看着空间里堆积如山的粮食，想到她爹乔湖信上说的，她决定明天买个地方，然后将空间里的粮食放出来，然后再钱庄的名义捐出去，这样即可以为钱庄赚个名头，又可以支援一下边关，也是好事一件。

    将事情都规划好之后，她便在空间里走动了起来，想着吃水果便去了山上，可是当她去山上的时候，竟发现……她之前为了不浪费收进空间的马匹，似乎比以前多了，而且还有几个小的，看到这个让乔玉灵眼前一亮。

    第二天天刚亮，乔玉灵便让小八将她昨天晚上弄好的钱庄广告语送到苏锦华那里去，然后让小影与小九带人去城里以钱庄的名义收购粮食。

    让糖风派人在城外找了一个庄子买下，然后用来准备存放粮食用。

    为了掩人耳目，她派出去不少人去收购粮食，不单单是京城，就是京城周边的都城，府城也去了。