    当烟雾散尽，尘埃落定。

    通过临时船坞指挥舱的全息屏幕，赫然拍到地面传送群的情况。

    原本伫立的传送门群，此时已经沦为废墟，没有一扇完整的。

    “漂亮！”

    卡格尔以及其他军团长攥紧拳头欢呼。

    没了传送门，他们最担心的问题便解决了。

    地面的异星军团失去了支援，林克的殉道者级无人突袭机又能避开电磁脉冲法阵的攻击，攻击地面的敌人犹如探囊取物。

    一次突袭成功，沃米尔的异星军团果真发生了边缘。

    原本聚集在传送群的敌人，此时开始四散，化整为零，避免在接下来的轰炸中造成太多损失。

    林克并没有因为一次轰炸成功而自满。

    他只是提前知晓沃米尔电磁脉冲法阵的“漏洞”而已，这还是前世其他玩家分析出来的，他也只是拾人牙慧。

    “海伦，继续组织轰炸，以加强小队为住，其余突袭机为辅。我的目标只有一个，把沃米尔所有的电磁脉冲法阵点探测出来。”

    探查沃米尔全部的电磁脉冲点，摸排清楚后，才能进行登陆白刃战。

    反观第一秩序众人已经笑开了花，卡格尔笑道：“有了这殉道者级无人突袭机，我们甚至都不用陆地战，依靠空中力量，都能将沃米尔扫荡一空。”

    其他军团长齐齐笑着，对卡格尔的话深表认同。

    在临时船坞吃着火锅唱着歌，就把异星全歼了，美哉美哉！

    林克抬头盯着发言的卡格尔，认出了这位。

    “之前就是你指挥着舰船进入沃米尔大气层的吧？”

    林克一个问题直接让卡格尔萎了，刚恢复神采的表情像是霜打的茄子一样蔫了起来。

    “你是靠资历才混上军团长的吗？你的脑子是二极管吗？异星之所以把传送群弄在地表，就是因为安全。现在被我们发现，他们只需要把传送群在地下进行重建就可以了。”

    “且殉道者级无人突袭机没办法俯冲太低，太低的话电磁脉冲回响时间太短，根本无法躲避。只能对地表重点建筑和设施进行打击。”

    “卡格尔，劝诫你一句，战争是没有任何投机取巧的。”

    卡格尔被当着这么多人被批评了一顿，面色臊红，又说不出任何反驳的话。

    整个人攥紧拳头，咬紧牙关，甚至不敢和林克对视。

    他现在只觉得自己像是个小丑，恨不得找个地缝钻进去。

    其他人脸色也不太好看，但也反应过来。

    是啊，光空袭有什么用，异星军团只要从地穴躲进地下，就可以不被轰炸困扰。

    地下有足够的食物和水源，反观他们大举进攻，战舰上的口粮只能维持半年到一年。

    等断了后勤，还不是得灰溜溜撤兵。

    所以登陆战在所难免。

    这么一看，卡格尔刚才的话属实幼稚。

    而且林克的批评，句句在理。

    卡格尔能成为第一兵团无畏号的军团长，的确带着点裙带关系。他曾经是智者图斯的手下，后来图斯成为第一秩序精神领袖，卡格尔顺理成章的接管了第一兵团，以及第一秩序最全能的战舰无畏号。

    要是林克胡编乱造，卡格尔或许不服，可是句句都是实话，这一波就像是被扼住了脖颈，如鲠在喉。

    林克在指挥室来回张望一下，只看到了几位军团长，不由好奇问道：“怎么，乔伊斯没来么？”

    宁成蹊上前道：“来了的，只不过他老人家不参与决议，所以一直在临时实验室内。”

    “无人机编队破坏地面重点建筑、探索电磁脉冲法阵还需要一段时间。劳烦老宁你把白炼金师请过来，我这边有位年轻人遭受了萨弗隆的诅咒，需要他查看诊断一番。”

    几分钟后。

    临时实验室内。

    乔伊斯看着米兰达，腐朽树皮般的皮肤写满惊讶，语气颤抖地拦过女孩儿：“这么小的身体，却要承受这般能量，萨弗隆和这个女孩儿究竟有什么仇怨，居然要这般诅咒坑害一个孩子！”

    乔伊斯气的手都在颤抖，这种恶毒的诅咒居然用在一个孩子身上。

    米兰达有些害怕，回头眼巴巴地看着林克，仿佛在求救。

    直到林克给了米兰达一个肯定安抚的眼神，米兰达的紧张才稍有缓解。

    “乔伊斯先生，请问米兰达到底被下了什么诅咒，有什么办法能够解除诅咒。”林克一脸迫切地问道。

    一旁的格蕾丝也开口道：“我只能感知到这是一种极其强烈的暗影能量，从未见过，所以无法分辨。”

    乔伊斯一身白色便装，衣衫的袖、领口都有蓝色的云纹饰绣，看上去干净、圣洁。

    “这孩子身体里的能量是暗影魂火。是一种极其恶毒的暗影及火焰双重元素能量，在宇宙中极为稀有。”

    “暗影魂火的特点就是会自动吸收世界能量，无论是哪种元素的能量，都会被吸收转化为黑暗的暗影魂火能量。”

    “这也就导致一旦这种力量被注入身体，他身体内的能量就会进入一个飞快增长的趋势。”

    “当能量超过身体所能承受负荷，这股庞大能量就会直接释放出来，所造成的破坏力无与伦比，起码是天灾级。”

    天灾级……

    在场人顿时愣住了。

    宇宙通用能级，B级在宇宙中是人中龙凤的存在，A级则是一方霸主，能力足以威慑一个星系团。

    而A级还有一个评判标准，就是可以对星球造成大规模杀伤，所以A级也被称作天灾级。

    米兰达能量释放的威力堪比天灾级，这属实超出了第一秩序所有人的意料。

    不少人当即脸上露出惊恐的表情，林克敢把这么一颗定时炸弹带在身边，简直就是个疯子。

    而现在他们担忧的是，一旦米兰达控制不住身体内的能量，不仅机械堡垒要彻底完蛋，连带着第一秩序千年的基业，也要毁于一旦。

    可是现在林克是主导者，他们又不能像对待宁成蹊一样投票解除林克的权利。

    用简单的六个字概括就是——

    委屈，但不能说。

    林克以前对第一秩序态度就不喜，这一世有了实力，除了宁成蹊外其他人统统不甩。

    他们不爽关我屁事，总之我爽了就好了。

    “那您是否有办法解除米兰达体内的暗影魂火能量？”

    乔伊斯在犹豫，他和萨弗隆的炼金术在伯仲之间，虽然他知道这种恶毒的元素，但想要解开萨弗隆的诅咒，本质上还是要从炼金诅咒本身入手。

    “我得知晓萨弗隆施加的炼金诅咒步骤公式，得稍微有点线索才能反向解开诅咒。可是现在手头什么都没有，无从下手啊……”

    “我这里有萨弗隆的炼金笔记，还有他当时留下的简易炼金台，大师你可以看一下，是否能从中找到些许线索。”

    格蕾丝飞快将炼金笔记交给乔伊斯，随后又回去搬来了简易炼金台。

    乔伊斯依次查看后，凝重的表情依旧没能散去。

    最后化成一声叹息，无奈地摇了摇头：“抱歉，这些资料里没有任何有关于这个恶毒炼金诅咒的线索……恕我无能为力了。”

    格蕾丝的心都快碎了，本来以为见到了白炼金师乔伊斯，米兰达的问题就能迎刃而解。

    没想到现在依旧行不通。

    但是林克却敏锐的发现事情的转机，问道：“您确定只要得到有关这个炼金诅咒的线索，就能够破译出诅咒公式，从而解决问题吗？”

    乔伊斯盯着林克，对方虽然是个问句，但是他从中听出了肯定的答案，似乎对搞到炼金诅咒线索胸有成竹。

    “是的，只要能有这个炼金诅咒的相关线索，我就有自信可以反证公式，从而找到破解方法。另外，作为和萨弗隆实力相当的炼金师，我可以保证，这种恶毒炼金诅咒，在施展前必定有过详细计算，不可能是天马行空突然灵感一闪的作为，必定有手稿和推演！”

    “好，那还请乔伊斯先生在临时船坞多待一段时间，我必定找回线索！”

    乔伊斯点头，强调道：“不过你时间得加快。我能看出你们之前为了扼制能量增长做了不少努力。但是按照现在能量增长的幅度和速度，再过一个月你们就彻底压制不住了。现在有我在，我还能多压制一个月，所以两个月时间，就是最后的期限！”

    林克稍加盘算，两个月时间虽然紧张，但是应该也够了。

    林克之所以有这个底气，盖因为身上有任务在身。

    主线任务【梵提星系的走向】第二环【进攻沃米尔】，任务奖励中其中一项就是《萨弗隆完整炼金手记》。

    既然标明了完整，那就肯定有相关诅咒内容。

    所以这个关键任务，到头来和主线殊途同归。

    乔伊斯摸了摸米兰达的小脑袋，还帮她把小辫子整理了一番：“小朋友，放心吧，你不会有事的。”

    乖巧可爱的米兰达，才和第一秩序的人接触了不到一个小时，就已经得到了一些人的青睐和关心。

    米兰达连连点头，反过头安慰乔伊斯：“老爷爷，你也不必太过操劳。生死有命，如果真的没办法，我也会坦然面对自己的死亡，不给你们任何人添乱。不要因为我的问题，让你操劳成疾。”

    米兰达奶声奶气的几句话，让在场所有人都心头一震。

    好几名军团长感觉心口被什么东西敲击了一番，心痛、惋惜、不甘、无奈，各种情绪交织在一起，最后泪腺产生反应，泪花在眼眶打转。

    这个小女孩，懂事的让人心疼！

    “哈哈哈！我这身子骨硬着呢，有你这句话，我保证你安然无恙！”乔伊斯拍着膀子保证道。

    随后乔伊斯转头对林克和格蕾丝说道：“这段日子，米兰达就留在我这边吧，我会教她一些调息之法，有问题也能第一时间检查。”

    林克自然是同意的，乔伊斯一眼就能看出格蕾丝对米兰达浓烈的母爱，所以主要也是征得她的同意。

    虽然格蕾丝心中千般万般不愿，但最后话到嘴边，却变成了应允。

    没什么比米兰达的健康更重要。

    眼前这位乔伊斯白炼金师，只是从实验室的布置和各种草稿书卷，格蕾丝就能看出这位实力绝对不弱于萨弗隆。

    “当然，你如果没事的话，每天也可以过来探望。”

    “小孩子刚到陌生环境自然会紧张不安，你每天来也能缓和她的情绪。”

    “另外我看你也是研究炼金术的，偏向于黑暗炼金术，我可以给你一些指点。”

    乔伊斯也是起了爱才之心。

    炼金术作为一门兼具神秘学、化学、生物学、诅咒学的特殊学科，本就是小众。

    眼下能看到格蕾丝不弱的炼金天赋和能力，也就起了培养指点的心思。

    乔伊斯抬头望向林克，好奇问道：“林先生，介意把米兰达的故事给我说一下吗，我也想知道萨弗隆为何会对这么一个孩子动手。”

    乔伊斯决定从事情本源开始追溯，希望能得到一些线索。

    这种诅咒效果极强且毒辣，他和萨弗隆交手也有数百年，不说对底细一清二楚，但也算是了解。

    萨弗隆虽然恶毒，不吝以任何黑暗炼金术达到目的，但是没必要在一个小女孩身上施展如此邪术。

    一来没有必要，二来不值当。

    要知道暗影魂火是一种极其稀有的资源，这种可以吸收周围能量转化为暗影的物质，几乎可以媲美“永动机”。

    只要使用得当，就能获得源源不断的力量。

    这种材料却加到一个小姑娘身上，这不正常！

    林克略加回忆，缓缓开口说道：“这件事怪我，废土抵御了异星的入侵。萨弗隆因为是投影过来的，所以无法使用大规模能量。于是在败北之际，抓了米兰达和她的哥哥西恩，将二人进行改造，离开之前带走了西恩，却把米兰达留下来，说是送给废土的礼物。”

    “而在我研究之后，发现米兰达身体内的能量日趋增长，最终抵达临界后，就会释放出来，所以这也是我把她带在身边的原因，希望可以找到解决方法。”

    林克说完这些，开始详细讲述米兰达和西恩的故事。

    那个让整个废土潸然泪下，以人性光辉感动所有人的故事。

     P.S：今天没得加更~

