
风云菱猛地冲出去，想把两个男人拉进空间里躲避，但来不及了。

当大家都以为这一次必死无疑的时候，突然眼前到的不是犀利的灵气攻击，而是被突然喷了一盆水一样，随即三人都直接被冲击到水中，离开眼前震惊万分的九天玄女越来越远了。

三人很快被河水淹没，眼前一片白光，让三人一下子都失去了知觉。

风云菱再次醒来的时候，四周一片漆黑，身下都有点冷冰冰的。

楚炎洌的咳嗽声响起，望轻尘也在不远处醒过来。

“云菱？”望轻尘叫唤道，这地方好黑，连忙转动灵气，但还是挺黑的。

“我在这里！”风云菱拿出手电筒，直接照亮。

楚炎洌也已经拿出手电筒来，随即道：“菱儿，你没事吧？”

“没事，看来我们是回到地洞里了，刚才一切都是幻境，呼。”风云菱看到地面就是那玉质一样的冰面，下面还是有河水流动，顿时松口气。

下面就是冥河，只是没见到闪闪的红光。

“对，这里是地洞里，下面的冥河，只是刚才我们怎么就进去幻境了呢？”楚炎洌想不通。

风云菱有点自嘲的呵了一声道：“我现在总感觉这好像是一个让我发掘真相的过程，应该是有人或者说有大能在推动。”

“对，刚才是有人抓我脚拉下去的，一定还有其他人，不，应该说其他大能耐者。就不知道是谁？让我们知道这些有什么用呢？”楚炎洌也想不通。

三人都已经站了起来，望轻尘看看被照亮的四周道：“这好像一个阴谋。”

风云菱和楚炎洌都面色一变。

“阴谋？为何你这么认为？”风云菱说道。

“若不叫阴谋，也是让你知道真相，这说明你就是九幽玄女，让你知道真相，自然是会做什么的，不过这个阴谋是好是坏就不知道了。”望轻尘也不知道为何会有这种感觉。

楚炎洌眯起眼睛，随即道：“你们说刚才是幻境吗？我怎么感觉不像幻境，更像是我们被人放到了远古时期的那个场景里，应该是九幽玄女刚被挖了胸骨之后。”

“细细想来，真的太真实了。”风云菱也道，“我看看仙桃树在不在。”

说话间，她就看到神兽空间里，小金凤和三只兔子正在把刚偷来的仙桃树种下去。

桃树上还有很多仙桃，这绝对不是假的。

风云菱震惊了，难道一切都是真的，他们是以上帝视角进入了远古场景里吗？

“金色盒子，我的金色盒子确实不见了。”望轻尘连忙道，随即他看向风云菱。

风云菱一愣，立刻看向那黑色的湖泊里。

因为最后是黑色湖泊里蹿出一道黑光，直接卷走了拿金色盒子的那截玉白色的胸骨。

风云菱一看之后再次震惊了，因为黑色湖泊不黑了，变成了正常的湖水，干净清澈，完全不再诡异了。

“怎么会这样？胸骨对黑色湖泊有啥效果，不是应该是我的吗？”风云菱嘴角抽搐了一下，随即告诉两个男人。

楚炎洌惊讶道：“不是黑龙之前受创了吗？怎么现在不见了？还把胸骨偷走了？”

“不可能偷走，这是云菱的戒指空间，它又回去了，只是为何黑色湖水变成清澈了？难道是黑龙的魔毒被清除了吗？”望轻尘说道。

风云菱眼睛一亮道：“这个想法有点意思，可能真的是这样。”

“先离开这里吧。”楚炎洌说道。

两人点头，从原路返回，很是顺畅，这地洞深渊里也没有了外魔的气息，这一切的一切都感觉像是做梦一样。

“这个幻境太古怪了，也没办法解释，不过我想远古时期，是不是一直到最后都没人知道九幽玄女的胸骨是九天玄女挖的？所以要现在来告诉我真相呢？”风云菱觉得很有可能。

楚炎洌和望轻尘对看一眼，两人都皱眉。

“我想龙战天一定会为九幽玄女报仇，那就是找上凤姬，凤姬是帝君护着的，那最后的结果到底如何？肯定出乎人意料之外，要不然帝君不会封印了所有人关于这一部分的记忆吧。”楚炎洌想了一下说道。

望轻尘面色有点难看道：“或许你说的是真的，我现在没办法想通帝君为何要封印所有人的记忆，无非是不想给人知道，不想追查下去，可为何呢，帝君不是喜欢九幽玄女吗？不应该为她报仇，至少也会教训九天玄女吧？”

“对，古怪就古怪在这里了，除非……”风云菱挑眉。

楚炎洌立刻接扣道：“除非帝君嫉妒龙战天，也不想龙战天得到九幽玄女，或者是帝君最后喜欢上九天玄女了。”

“不可能！”望轻尘立刻反驳，“我看到九天玄女的时候，只有不喜欢的感觉，没有其他的，比对一个正常人的感觉还来得差，所以我是帝君的话，远古时期绝对也不会喜欢九天玄女，何况知道她这么恶毒之后，更加不会了。”

说着他看了风云菱一眼，也想不通，为何自己喜欢她的话，不帮她报仇呢？难道真的是不够喜欢她？

“那就是凤姬和九天玄女的身份，让帝君为难，而且九幽玄女毕竟是冥界的公主，帝君作为仙界的老大，也不允许仙界损兵折将，还是九天玄女这种女战神。”风云菱觉得只有这个解释了。

望轻尘还是摇摇头，他不相信自己是这种为了权利而不顾一切的人。

若他真的喜欢九幽玄女，他觉得愿意为她牺牲一切。

就好像现在，风云菱要是出事，他一定会痛彻心扉，也一定会为她报仇，不管敌人是谁！不死不休！

但现在是真的想不通怎么解释帝君隐瞒凶手的事情。

“好了，别纠结了，这趟也没白来，我们现在就去断横瀑布，找到那根棍子再说，也许会有新的进展给我们知道呢。”风云菱一笑而过。

楚炎洌看了望轻尘一眼，也没说什么，三人立刻上路前往里面的那条河流，因为落星辰之前就是那河流出来的，所以很可能也能从河中去到凤临门。

凤临门就在南疆国，所以去断横瀑布也就不远了，若找不到还得经过西仓镇国寺的神门出去。

“菱儿。”突然，研究所里的凤月仙叫唤起风云菱来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850639"  chaptername="真实的幻境">加入书签</a>
</div>
