    叶佳期回到办公室后，脸色有些淡漠。

    苏清羽还以为她生病了：“佳期，怎么了？接了个电话，脸色不太好呀。”

    “没事，太热了。”

    “你要多注意点哦，有宝宝的人不一样。”

    叶佳期笑了：“嗯。”

    刚坐下，她看到手机上有一条短信：总裁对下属比较严格，你习惯就好，别放在心上。

    是陌生号码。

    叶佳期想了想，号码有点熟悉。

    哦，对，是于康的。

    叶佳期回了几个字：没关系，我没放心上。

    打完字，她看着左手腕处的疤痕。

    她穿的是短袖的连衣裙，想遮都遮不住。

    她确实没放在心上。

    只不过，他训人的本事，倒是一如既往。

    中午，叶佳期不想去食堂用餐，就将早上带过来的点心去用微波炉加了热。

    苏清羽去吃饭了，她就一个人去集团楼下的独立休息室里吃东西。

    一楼的风景比高楼上要耐看，更接地气，更让她有踏实的感觉。

    东西还没吃，于康的短信又回了过来：没放心上就好，你这运气也是没谁了，撞总裁枪口上，他今天心情不好，投资部把几个项目弄砸了。

    “心情不好就随便冲别人发脾气呗，不就是总裁的作风。”叶佳期回道。

    正在下楼梯的于康收到短信，大笑。

    这个孕妇挺有意思的。

    他干脆打了电话过去：“叶小姐？”

    叶佳期放下手里头的饼干：“于康？”

    “吃饭了吗？在食堂？”

    “没……我自己带了点心，今天不想吃饭。”

    “是被总裁影响心情了？还说没放在心上，连饭都不想吃了。”

    “真没有，早上带的点心太多了，我怕吃不完会坏掉，毕竟是我自己辛辛苦苦做的。”

    “哦？自己做的？那介意分我一点吗？我也来不及去食堂吃饭了，等会儿还要开个会。”

    “可以啊，你来一楼休息室，我在这儿。”

    “行，五分钟。”

    叶佳期倒挺喜欢于康的性格，爽朗大方，朝气蓬勃。

    叶佳期将点心都拿了出来。

    早上心情好，一不小心做多了。

    窗外是茂盛的绿树，树叶繁茂，阳光透过树枝的缝隙洒下来，斑驳的影子洒在休息室里。

    这样的午后，倒有一种昏昏欲睡的感觉。

    不一会儿，于康推门进来。

    “好香。”他一眼就看到了桌子上的点心，什么都有，桂花糕，抹茶千层，蛋挞，烤土司，“都是你自己做的？真厉害。”

    “是啊，都是我自己做的，以前在面包店打工，学的。”

    “我可以尝一块？我想吃这个桂花糕，以前在京城，我妈喜欢给我做。”

    “吃吧，好多呢，我一个人吃不完，你要是喜欢就都给你了。”

    “看不出来你这么厉害。”

    “没……也就会这个，别的都不会。”叶佳期笑了，拿了一块桂花糕给他，“这个季节，桂花不好买，我这是从京城带过来的，去年存的。”

    “那岂不是故乡风味了？我今天运气不错啊。”于康在她对面坐下，“我给我们总裁也带一些，介意吗？”

