
　　苏明站在派出所门口徘徊，地上已经丢了好几根烟头。

　　正在烦躁的时候，突然抬头看到眼前的人的时候还是愣一下。

　　“等急了？”。

　　苏明笑笑，“没，今天穿的有点不一样”。

　　徐嘉敏穿着一件红色的呢子大衣，少了以往的那股子英气，多了一股女孩子的娇媚，“我平常下班都这么穿，什么叫不一样。说吧，去哪里”。

　　两个人的关系，也算是亮堂了，虽然分割两地，但是频繁的书信电话，并没让两个人失了联系。

　　苏明道，“那边有家茶馆，去喝茶吧”。

　　徐嘉敏没反对，笑着道，“那走吧”。

　　茶馆是新开的一间二层小楼，布置的还算雅致。

　　据说是一个香港人开的。

　　两个人坐下，苏明问，“喝什么茶？”。

　　“来杯菊花茶吧”。

　　苏明熟练的喊服务员点了一壶龙井和一壶菊花茶，然后帮着徐嘉敏斟满。

　　徐嘉敏说，“想不到你这出去一年，变化挺大的，口音都有点变味了”。

　　“出去经历点事，总归要长大的。再说跟南方人接触时间长了，声音不自觉的就多了几个调调”，苏明突然又觉得这样说话又不怎么自在了，好像两个人挺陌生的。

　　两个人平常写信都是无话不谈，打情骂俏的，哪里需要这么寒暄了。

　　倒是徐嘉敏先进入了状态，“明晚把自己捯饬捯饬，去我家吃饭”。

　　苏明听着这话不禁咧着嘴笑了，“真的啊”。

　　“我能拿这种事跟你开玩笑嘛”。

　　苏明嘿嘿笑道，“你说这丈母娘看女婿能喜欢吗？”。

　　徐嘉敏冲着苏明啐了一口，笑着道，“少臭美，谁是你丈母娘，他们乐意不乐意还不知道呢”。

　　苏明听着这话，好像心里确实有点担忧，“你说你把爸妈能同意吗？我可是没正经工作的个体户。你可是端公家铁饭碗的”。

　　他越想越是这么回事，心里也有点拿捏不定了。

　　徐嘉敏道，“瞧你这点出息，这就怂了。你信里不是说什么千山万水只等闲吗？”。

　　“此一时彼一时，能一样嘛”。

　　徐嘉敏直接拍板，笑着道，“你放心吧，我们家我说了算。再说，个体户也是凭劳动吃饭，不偷不抢怎么着了。你心放肚子里就是了。不过有一点，我妈这人有点老传统，生怕我嫁亏了，结婚什么三大件，多少条腿，这我可帮不了你，我也就那么点死工资”。

　　苏明乐呵一笑，突然想起了李和的那句话，张口就来，“不怕，能用钱解决的问题都不是问题”。

　　两个人越聊越畅快，都聊到了新房怎么布置，怎么装修，结婚请哪些朋友。

　　徐嘉敏突然问道，“那个何芳你认识？”。

　　“你说的是何姐？当然认识”。

　　徐嘉敏抿了一口茶，“姐都叫上了，你们很熟？”。

　　苏明不明白徐嘉敏话里的意思，“还行，人挺好的”。

　　徐嘉敏哼了一声，不再说话。

　　雪下的越来越大，风刮得越来越大。

　　李和就呆家里拉着小威下象棋，下了五六盘，他就没兴趣了，“不玩了，你个臭棋篓子”。

　　颇有种英雄无敌，寂寞如雪之意。

　　呜呼，生平求一抗手而不可得，诚寂寥难堪也。

　　李和没事就只得看了看报纸，除了人民日报，很多报纸已经开始摆脱脸谱化的报道。

　　多了一些民生的诉求，每个个体的诉求势必和坚硬如铁的国家意志发生碰撞。

　　于德华进门来，付霞对他依然不理不睬，不过对于德华闺女倒是亲热的不得了。

　　李和道，“不是说有什么市委的人请你吃饭吗？怎么今天有功夫了”。

　　于德华自己给自己倒了一杯热茶，笑着道，“市里这边不是很多单位也想着出口，我这就去看了看，还成”。

　　“谈妥了？”。

　　“谈妥了，年后签合同。我上次说的盖商场的事情，你觉得怎么样？”。

　　李和道，“盖商场、买地都要做起了，还是我那句话，要么不做，要做就做到最好，放开胆子干”。

　　“咱们公司账户上可只有600多万，盖小的商场能凑合，大的就不一定够”。

　　李和看了于德华一眼，“你要是愿意减持股份，我可以追加入股”。

　　于德华思量了一下，笑着道，“拿你的钱发大财我有什么不乐意，行吧，你说你追加多少

　　李和在香港的账户上原本就有2800多万，加上于德华这一年存入的盈利，也有3000万港币，而交代沈道如去做地产，也只是刚刚花了一部分，应该还是剩下不少钱，“我再追加300万港币和200万人民币现金，占7成，成不？”。

　　他还有200万的现金放在苏明处，一直没有找到合适的机会花出去。

　　于德华一算，其实不占便宜，要知道这个公司现在每年的盈利就有400万港币，不过最后想想，扩大了投资，他的收益也能更高，也就勉强同意了，“行，我同意。不过我有个要求”。

　　“行，你说”。

　　“三年内双方都不分红，继续滚动投资”，于德华只恨不该过早的提分红，导致公司账面上没有多少现金流，他分红的钱大部分都用于买别墅买和豪车了，要不然也不会有李和追加投资的机会，

　　李和笑着道，“这个我同意。你后面就要不光买地，也要想着买地盖厂房，不然过了这波机会，你可就没机会了”。

　　于德华认可的点点头，“都是闻着了腥味啊，深圳、珠海都是热闹的很，不光香港人，台湾人、马来亚和印尼华人都是一波一波的来了，有的直接设厂，有的直接跟我一样做起了来料加工”。

　　“所以，你一年挣个几百万根本就不必得意，按照我的想法，你明年至少要做到几千万”。

　　于德华听着这话有点牙疼，“几百万还少？你可知道，就算是在香港，一年能挣几十几万就算不错的了”。23sk.Com

　　“所以你做不了包船王，也做不成李超人”，李和淡淡的回到。

　　“那你说怎么做，我听你的”，于德华气呼呼的问道。

　　“你现在手里招了那么多人，是留着好看的嘛？你不需要事必躬亲，不管是扁平化管理还是金字塔形，你都需要放权。服装的代工厂也是你沟通，鞋子的代工厂也是你沟通，甚至发货报关这种小事都是你管，你累不累？”，李和哪怕是个管理的门外汉都知道于德华干的事情比较蠢，所以说话也不再留面子，“就是说到了你一个人忙不过来的时候，就得想办法把你身上的东西分解掉一些，好轻装上阵，毕竞的一个人的是能力和精力是十分有限的哪!一顶要放权的，怎样放，还是要看清哪些要放，哪些怎样放了，最关键是要选还各自项目或是阶段性的人选，有了合适的人你的分解动作也就基本上能够完成了!记住我这句话，管得少就是管得好。明白我的意思没有？”。

　　于德华的办事效率在他看来简直是缓慢至极，一年才挣个400多万也好意思炫耀。

　　于德华被李和几句话顶的感觉好像损了面子，无精打采的道，“行，我听你的，回去试试”。

　　李和继续道，“不是试试，是一定要做，管理也是一门科学，你不懂，能不能请懂的人来？”。

　　他以前不关心这些，是觉得不着急，慢慢来，可是随着大时代的来临，他反而现在越来越有了紧迫感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，101、论管理免费阅读。https://xs.23sk.com 