    叶一锋坐在替补席上目睹了马夏尔在比赛结束前上演进球帽子戏法。

    法国小亨利刷出了加盟曼联以来单场最高光数据。

    曼联主场4:0大胜谢菲联。

    叶一锋仍然是焦点。

    不只是关于他的表现，还有关于他没有行屈膝礼的争议。

    谢菲联将帅表示无法理解为何叶一锋没有为反种族歧视作斗争。

    穆里尼奥则在赛后回应记者询问时表示支持叶一锋的行为，他有权力决定是否下跪。

    叶一锋则在被记者问及不下跪是否代表着不支持黑命贵运动。

    叶一锋对此不屑一顾。

    “我反对种族歧视，但我不想在这里跟你讨论亚裔，或者直白些说中国黄种人在欧美受到的歧视，我有一连串的亲身经历可以出一本书。

    你们可以有人对我的行为充满愤怒，但在你们针对我之前，如果不愿意去了解彼此间的文化差异，了解下跪在中国传统文化中代表什么，那我们之间没有什么可谈的。

    谁都可以愤怒，但我的同胞会支持和理解我。

    至于那些不理解而为此愤怒的人，我不在乎。”

    利物浦同样在主场4:0击败了水晶宫。

    两队差距仍然是3分。

    舰队街忙着黑叶一锋。

    有些报道在抨击他的酸葡萄心理。

    因为全世界在为黑人反抗种族歧视进行斗争，但没有人为黄种人发声。

    这种报道基本上是在打标榜平等的欧美国家的脸。

    变向承认不但黑人遭到种族歧视，黄种人有着同样的遭遇。

    叶一锋的社交账号被爆破。

    清一色，一水的黑！

    基本上都来自黑人球迷。

    叶一锋能说啥？

    有些黑人无法呼吸是有原因的。

    而等到北美的黑命贵运动逐渐发展成打砸抢搞破坏之后，美丽的风景线也让这场运动迅速变味，那些同情黑人的白莲花也洗洗睡了。

    马夏尔帽子戏法的高光表现，也让舰队街找到了黑叶一锋的理由。

    上一场不如凯恩，这场连马夏尔都不如了。

    这个趋势令无数看客幸灾乐祸。

    仿佛正在见证超巨陨落。

    英超复赛。

    足总杯也复赛。

    距离英超31轮比赛过去了三天，曼联奔赴客场挑战诺维奇。

    穆里尼奥进行了轮换，叶一锋没有进大名单。

    足总杯八强开战。

    上一场天神下凡的马夏尔本场比赛颗粒无收。

    90分钟内两队互交白卷，加时赛替补登场的格林伍德一锤定音。

    曼联有惊无险地挺进了足总杯四强。

    很快英超第32轮到来。

    曼联做客挑战海鸥布莱顿，后者排名联赛第15，也要为保级而抢分。

    赛前进行开球仪式的时候，其他球员单膝跪地，叶一锋仍然负手而立。

    这场景已经被中国粉丝给玩坏了。

    各种P图，比如给叶一锋头顶P上王冠，或是单膝下跪的球员配上“拜见吾皇！”这样的台词。

    布莱顿球员倒是对叶一锋是否下跪不感冒，毕竟他们队内黑人球员少。

    没有受黑命贵运动的氛围影响太多。

    布莱顿在主场抢分意图旺盛。

    叶一锋过去几天在教练组的帮助下重新又规划了一番自己的角色定位。

    之前一些骚操作现在不是不能做，而是没那么随心所欲，速度和爆发在恢复阶段，心态上还是要保持平稳。

    反倒是他现在强对抗和敏锐嗅觉以及经验能力更应该占据主导地位。

    于是他在中锋位置上处理球很简洁，随后便向门前包抄进行抢点。

    今天继续首发的马夏尔信心爆炸。

    在表现上十分抢眼，就是总想着自己把球送进球门反复上演一条龙，结果临门一脚不尽人意。

    叶一锋现在既是千夫所指，又被各种落井下石。

    他沉得住气。

    既然外界认为马夏尔比他强，他愿意给马夏尔创造机会，看看马夏尔能强到什么地步。

    他的支点作用发挥得很完美，多次跑位前插寻觅到了空当却没有得到马夏尔的传球，法国小亨利自己射门把机会打飞，这样的场面频繁发生令穆里尼奥在场边神情充满了无奈。

    反复无常！

    这就是拉什福德，马夏尔他们的情况。

    今天可以是神，明天就能是鬼。

    比赛第55分钟，穆里尼奥换人。

    格林伍德登场替换下了马夏尔。

    马夏尔对于自己被换下又开始闹情绪。

    占据球队C位踢得正嗨，突然不让踢了，情绪变化可想而知。

    穆里尼奥也懒得跟他交流。

    对牛弹琴弹多了，曲子也会变味儿。

    格林伍德登场后，叶一锋仍然积极地在干好支点策应的活儿。

    今天的他算是把姿态降到了最低！

    其实也跟唐沫开解他的一席话有关。

    你就把自己当做是一个初出茅庐的新人！

    小将叶一锋！

    这样既不会让自己情绪有太大波动，对于外界的抨击也自然更加不在乎。

    虽然周薪超百万英镑年近28岁的小将在世界足坛很罕见。

    可叶一锋却很受用。

    复赛后换人名额多增加两个，穆里尼奥对防线的要求更高，反正就是狙击，别怕吃牌，染黄有压力的，可以被换下。

    不想被换下却被对手打爆了，那后果自负！

    布莱顿在主场的攻势基本上没能给曼联防线制造麻烦。

    格林伍德登场之后只有机会特别好的时候才会自己射门，其他时候还是主动传球让攻击群运转起来。

    右路的詹姆斯很听话地反复冲击边路，兼顾着防守令穆里尼奥很满意。

    曼联攻击群在60分钟之后渐入佳境，踢出了整体进攻效果，威胁并非集中在一点。

    比赛第63分钟，詹姆斯右路传中，叶一锋抢前点甩头攻门被门将将球挡出。

    禁区外围的B费控球后立即将球斜传找格林伍德，后者盘带内切后再横传找回撤的叶一锋。

    想法很好，但叶一锋陷入夹击处境，他没有尝试控球摆脱，而是一脚出球将球斜向回敲。

    B费前插杀入禁区内起脚劲射将球轰入球门内！

    曼联终于在客场打破僵局！

    B费主动跑去拥抱了叶一锋，然后两人一同笑着向场边跑去。

    叶一锋也不知道为啥B费要带着他去场边，明明空场比赛，又没有观众，随便在场内找个地方庆祝也行。

    曼联破门之后布莱顿加强攻势。

    曼联收缩防线有准备地打反击。

    比赛第72分钟，曼联发动快攻，叶一锋待在最前面直接进行反越位跑位。

    B费在杀过中圈后一脚精准的过顶斜传将球送到禁区前偏右位置。

    叶一锋摆脱防守冲向空当位置，而那里恰好是B费的传球落点。

    毫无疑问，B费的传球有意为之。

    迎着落下的足球，心态平稳又姿态低调的叶一锋在足球落地之前直接起脚凌空抽射！

    进不进球，无所谓。

    主要是自己就想这么干！

    都已经被无数人打上了“超巨陨落”的标签，差还能差到哪里去？

    就算打了飞机又如何？

    当超巨的那些年也打了不少的飞机。

    现在权当自己是绿茵世界的散人。

    被他用右脚正脚背凌空抽射轰出的足球划过一道抛物线直坠球门左门柱内侧！

    布莱顿门将飞身扑救无功而返。

    全场震撼！

    嗯.....全场满共不超过一百人都目光充满惊讶。

    叶一锋这脚凌空抽射打出了世界级的风采！

    红魔众将纷纷朝着叶一锋跑来，而叶一锋在布莱顿众将难以置信的目光中转过身来张开双臂，表情淡然地微微点头。

    嗯，感觉好像回来了点儿。

    被队友们簇拥庆祝进球。

    叶一锋本人还是非常低调的。

    现在是小将，不是超巨。

    不可一世的态度要收起来。

    谦卑。

    免得还要被黑粉往死里黑。

    布莱顿有些泄气。

    两球落后了。

    3分钟之后叶一锋开挂。

    新奖池刷一刷。

    英超：98-99赛季。

    利物浦队徽。

    英格兰队旗。

    杰米-雷德克纳普。

    小将叶一锋也不挑剔，来啥用啥。

    比赛场面开始降温。

    曼联加强控制。

    詹姆斯下场，林加德登场。

    叶一锋还主动回撤与中场传控。

    比赛第85分钟，布莱顿加强反抢，格林伍德突前牵制后卫线，叶一锋，B费，林皇三人再加上替补登场耐不住寂寞的博格巴，四人在连续快速传切配合中直接打爆了布莱顿前压的防线。

    当叶一锋来到禁区右肋地带接应到林皇的传球后，他没有选择射门，而是趁着门将出击将球再回敲。

    B费跟进射门，球门大开，进球无比轻松。

    曼联客场3:0布莱顿。

    穆里尼奥笑着鼓掌，坐在替补席上的马夏尔就有些郁闷了。

    总感觉他被换下场之后曼联的进攻画风就发生了变化。

    他今天在前55分钟扮演的是从前的左边锋叶一锋。

    团队围绕着他来打，机会创造出来了，但他没把握住，也没打出爆点效果。

    而等他被换下之后，曼联却也没再找爆点围着核心打。

    很团队，很均衡。

    布莱顿彻底偃旗息鼓，三球落后，胜负已分。

    曼联控节奏，格林伍德再冲一冲，叶一锋时不时偷摸上前抢点，没能扩大胜果。

    全场比赛结束。

    曼联客场继续赢球。

    今天全场MVP给了两射一传的B费，叶一锋两传一射仅次于对方。

    舰队街又有的黑了。

