    白清当初交给陈安的明身决仅仅只有五层，顶多修行到内气大成的层次。

    再想继续往上走的话自然也就想其他办法了。

    在白清看来，陈安多半是受困于此，没有办法，所以才打上了其他内炼法的主意。

    虽然这个主意在白清看来十分愚蠢就是了。

    “内炼法的问题，我之后会想办法帮你解决。”

    她思索了片刻，随后又有些不放心的开口嘱咐道：“你之前买的那门内炼法千万别继续练了。”

    “这种来路不明的内炼法，别看你现在没事，但指不定你练到后面就会出现问题，到时候后悔都晚了。”

    对白清的话，陈安只想说你看的真准。

    可不是么。

    他当初买下的那门青松劲就是个大坑，普通人若是练了，最后的结果多半就是练的一身内伤，侥幸不死就算不错了。

    从这一点来看，白清会这么谨慎也不是没有道理的。

    于是他很干脆的点了点头，表示自己会老老实实听话。

    看着眼前陈恒听话的模样，白清也总算有了些欣慰。

    到这时候，她的气也算消了，继续望向陈安：“好了，赶紧下去比试吧。”

    似乎想到了陈安之前的表现，她的表情看上去有些玩味：“这次可别像之前那样了。”

    “一副随时要输的样子装给谁看呢？”

    她回想起陈安此前那几场比试，每一场都是艰难惨胜的模样，就不免想笑。

    陈安却有些尴尬，只能老老实实点头：“我明白。”

    到了现在，在之前那一场比试之后，任谁都知道他的底细如何了。

    这时候若是再玩之前那一套，这就不是把别人当傻子，而是把自己当傻子了。

    与白清告别之后，陈安就这么离开了，向着外界走去，眉宇间显得轻松了不少。

    白清站在原地，望着陈安的背影，却是陷入了思索之中。

    “宋老。”

    片刻后，她抬起头，望着一旁站着的宋老开口道：“你怎么看？”

    我怎么看？

    宋老愣了愣，好一会后才反应过来，开口道：“陈客卿修为大进，这不论怎么说都是件好事。”

    “还是说，陈客卿身上有什么问题？”

    “没有问题。”

    白清摇了摇，开口说道：“你是不知道，他身上那一身内气扎实的很，根本不像是外力催生的。”

    “我自己身上的内气都没他来的稳。”

    白清自己也是个天才，但能在这个年纪达到这个修为，同样不可避免的借用了不少外力，因而自然有内气不稳的问题。

    正是因为知道借助外力修行是什么样的，所以白清才知晓，陈安的一身内气都是依靠自己修行出来的，绝没有什么外力影响。

    “既然没有问题，那就是好事。”

    宋老笑了笑，随后开口说道：“其实这事很明显。”

    “陈客卿天资过人，这一点无需怀疑。”

    “别的不说，仅仅是之前那大成的追风刀法，就已经能证明一切了。”

    听着宋老的话，白清也不由默默点头。

    内气上还可以用其他方式催生，但是武技这种可没有什么速成的办法，行就是行，不行就是不行。

    而白清记得很清楚。

    陈安获得那门追风刀法的日子也就是大半个月前。

    仅仅只用大半个月时间就将追风刀法这门武技修行至大成，这天赋已经很夸张了，不需要再去怀疑什么。

    “看来这一次，我当真是捡到宝了啊.......”

    想到这里，白清不由笑了笑：“也不知道宋望若是知道眼前的局面，会是个什么心情。”

    陈安原本是三河帮帮众，也就是宋望手下的一员。

    换言之这位天骄原本的主君应该是宋望，最后被他一手送了过来，交给了白清。

    而到了现在，仅仅不过一年出头的时间，宋望已经被陈安赶上了。

    这事若是被宋望知道了，估计其反应会很有趣。

    白清此刻已经有些期待了。

    “小姐是准备将陈客卿派到凤城，去取代宋望的位置？”

    听着白清的话语，一旁的宋老却是会错了意，如此开口问道。

    “这当然不行。”

    白清摇了摇头。

    将陈安培养出来，然后未来去取代宋望，这个念头在原本或许会有，但现在肯定给打消了。

    原因倒也简单。

    一个天赋如此出众的天骄，不老老实实的大加培养，反而放到凤城县那种偏僻地方去管理一个帮派，这简直就是莫大的浪费。

    若是真的这么干了，恐怕白清自己都没法原谅自己。

    “以他的天资，未来罡气亦有指望，怎可浪费在那些俗务之中？”

    白清摇了摇头，如此开口说道。

    上元郡中，内气境的武者数量不算少，但唯有内气圆满才能算得上是一号人物。

    至于真正顶尖的人物，则大多在内气境之上。

    也便是罡气境。

    每一个世家之内，基本都有罡气境的人物存在。

    白家内部为什么会有五房足足五个分支？

    就是因为他们五房的背后都有至少一位长老存在。

    那些长老，都是罡气境。

    这就叫背后有人撑腰。

    正是因为这些长老的存在，白家才能不堕门面，在整个上元郡中伫立不倒，就连郡守都必须要依仗他们，才能治理整个郡城。

    而一般来说，能够达到罡气境的，基本在年轻时就是绝对的天骄人物了。

    如同白家年轻一代的白常铭，白常立等人，都有希望达到这个层次。

    这些都是白家未来的希望。

    白常立为何会如此嚣张，地位为何如此显赫？就是因为这个原因。

    包括白清自己，之所以能够在兄长死去之后，年纪轻轻就以女子身份成为三房的话事人，同样也是因为她是白家未来希望之一，未来有希望达到罡气境。

    不过相对于他们来说，眼前的陈安无疑更有希望达到那个层次。

    如果说他们达到罡气境的希望是不到十分之一，那么在白清看来，陈安的希望就是一半一半了。

    未来大有指望。

    就这种天才，当然不能浪费在凤城县那种小地方，而要好好让其成长，发挥出其全部潜质。

    不过在首先，白清还给替陈安解决一个问题。

    “内炼法.....”

    白清抓了抓自己的头发，表面平静，心中却有些急躁。

    明身决总共只有五层，陈安现在已经内气大成，显然是到了顶。

    再想要继续前进，就给找能够修行到更高层次的内炼法了。

    但这种内炼法，又哪里是这么好找的。

    别的不说，白家内部传承多年，身为名门世家，但整个族内也唯有一门阴身功，是可以直接修行到罡气境之上的传承。

    现在还想再找出一门传承来，又谈合容易？

    “麻烦，麻烦。”

    白清的头发都差点拔下来一大把了，最后还是没能想到解决办法。

    最后，还是一旁的宋老给白清提了个醒。

    “之前离老爷不是说，想要让陈客卿迎娶芷兰小姐么？”

    宋老低声开口说道：“既然如此，何不如.......”

    “你的意思是说？”

    听着宋老的话，白清先是皱眉，随后也缓缓点了点头，有些恍然。

    是了。

    这不是她一个人的事情。

    白明离不是着急认下这个女婿么？

    既然要认女婿，那出一笔嫁妆什么的不过分吧？

    毕竟现在的情况不是白清求着娶，而是白明离那边求着嫁。

