    “有人进来了。”兔子突然止住脚步，扭头面无表情的看向了浓雾的边缘。

    “你们两个知道是谁？”兔子扭头看着林天跟千柳脸色微变问道。

    “应该是老祖进来了。”千柳抱着自己妹妹，眼中闪过一丝惊惧，很显然那个幽冥老祖远不是所见到的那么腐朽跟要死之人一样。

    林天脑海中闪过那道血红的身影，那道开天辟地撕裂天际灵气的身躯。

    从未有过人给他这么强大的压力，哪怕在圣元大陆面对蛮荒大帝都不是如此的绝望。

    看来这片凌云大陆的力量等级跟圣元大陆完全不是一个级别的，而这天似乎也比圣元大陆更加的坚固。

    圣元大陆只要在元候以上，人人都可以只手撕裂虚空，横渡而去，但这凌云大陆却不是那么容易的。

    “兔爷到底你要我们干什么啊？”林天看着兔子沉默的站了半天问道。

    “我要给你一个大机缘。”兔子好像下定了什么决心一样，没有丝毫避嫌的对着林天说道：“这被外人叫做鬼冢的禁地在一万年前是仙派南宫派的遗址，而那古王南宫询想必你也在那处坟地中见到过了。”

    哪怕是千柳都认真的听了起来。

    兔子看向了天空好像在怀念什么一样，许久后才沉声的说道：“古王南宫询，这古王两个字不是他的真实的称呼，也不是这凌云大陆其他的修者赋予的。”

    “被授予古王两个字的是仙。”

    “什么？”林天震撼惊叫，就连千柳都露出了惊色。

    “九千年前，南宫询举世无敌，战戈整个大陆却未逢敌手，无奈下闭关五百年，一朝而出直接渡劫，那让所有修者都忌惮的飞升天劫南宫询毫不费力的就渡过了。”

    “当漫天仙羽飘荡，仙界仙域的投影降临的时候，原本准备飞升成为仙的南宫询竟然改变了主意，直接废掉了自己原本被天劫转化的仙脉，变成了飞升巅峰的大能，虽然已经接近于仙，但没有了仙脉自然不能飞升仙界。”

    “异状还没有来得及完整的呈现就悄然的散去，余音袅袅的仙音，绝美玉臂的仙子，洒遍整个虚空的遍地的金莲全都消失了。”

    “所有人都不解，一些修者都开始疯狂了，他们梦寐以求都想成仙的机缘被南宫询这样不屑一顾，但南宫询却没有任何的解释，自从废掉仙脉以后就开始不在出世，数百年后南宫询这个名字好像被世人忘记了。”

    “但，南宫询却施展了遮天大法，开创了南宫一派隐匿了起来，谁都不知道南宫询在成仙的一瞬间看见了什么，但却没有任何的解释，闭口不谈仙。”

    “千年后，南宫一派无缘无故的灭掉了，在最后的关头南宫询用自己隐匿许久的仙脉造了三把仙器，虽然里面的仙酝微不可查，但也是沾染着仙的气息。”

    “两千年前仙器镇黄钟出世，被一个大派抢夺收入囊中。”

    “一千年前，仙器雨墨出世，独被一名强大的道人轻取而去。”

    “今日，最后一把仙器荒古杀剑即将出世，整个凌云大陆的强大势力强者肯定想要抢夺，兔爷似乎看见了两千年前血流不止浮尸遍地的惨状了，按理说仙器出世异象惊天，那么多极强者的争夺肯定会将方圆十万里的大地打成虚无。”

    “但，兔爷想要最后赌一把，三把仙器已经去了两把，这……最后一把，小子你想不想拿到？”兔子眼里出现了疯狂，紧紧逼着走到林天的身前红着眼问道。

    林天呆滞的站着，事实上他在圣元大陆见过许多的上古之物，但都没有一件跟仙搭上边的，一想到仙，林天的脑海中就响起了在蛮荒深处那个前辈的洞府内的画面。

    那位用生命战天战仙的远古大能！

    “这个大陆真的有仙吗？”林天问道。

    “仙啊……谁知道呢，反正没有人见过，不过据说是有仙这种东西的。”兔子也被问道了，犹豫了片刻嗤笑的说道。

    “小子你也别发呆了，帮助他取得那把仙器，到时候我让你妹妹入驻仙器中，得永生。”兔子扭过头对着发呆的千柳说道。

    “只要能让我妹妹恢复意识，我死都可以。”千柳目光逐渐的坚定了起来，什么仙器，对他来说都没有自家妹妹的一根头发丝重要。

    “不急不急，我们要好好的准备一下，毕竟来了很多人啊。”兔子稚嫩的声音带着一丝戾气，眼中的腥红一闪而逝，原本就八瓣嘴裂开笑了一下让人觉得很是怪异。

    “你有一颗剑心，所以这次机会有很大的把握。”兔子看见林天犹豫不定的模样继续的说道。

    “要是失败怎么办？”林天问道。

    “我们这次是强行的让这把仙器提前出世，故此失败我们三个有一个算一个全都会被那把仙剑轰出碎片。”兔子对于生死没有太大的反应，老老实实的说了出来。

    “是四个！”千柳看着自己的妹妹提醒道。

    兔子无视的叹息了一句轻声说道：“小子，兔爷需要你的剑心跟那浩瀚的魂力，其他不容于剑的东西你最好全都毁掉，不然会被仙剑排斥的，到时候还没有到跟前就死翘翘了。”

    兔子的话一出让千柳都愣住了下意识的问道：“他要废除修为？”

    “不然呢，那可是仙器，不是什么破烂东西，你那个杂七杂八的力量会瞬间被仙器的剑气感应到，一旦激活了仙剑，方圆十万里都会变成一片废墟。”兔子不在意的说道。

    “小子，你们刚刚说道仙剑？”不知道什么时候剑道之主苏醒了，一脸激动的问道，言语间完全没有存活了数百万年老怪物的觉悟。

    “前辈你醒了啊？”林天恭敬的问道。

    “别说废话了你们刚刚是不是说道仙剑两个字？”剑道之主的声音带着急促的响起。

    半晌后，剑道之主沉默了，就在林天以为剑道之主继续打算沉睡的时候，剑道之主带着沧桑的声音传了出来：“小子，你要是得到这把剑仙，我把自己全部的剑道心得全部传授给你，哪怕是拼了这条命也要助你得到这把仙器！”

    剑道之主的声音带着毋庸置疑的坚决，声音浩大犹如道音让林天内心震撼不已。

