    秦风虽然不是数学家，跟物理学家更是八竿子打不着，但作为一名受过高等教育的土木系高材生，连这些古代大臣都明白的道理，秦风又岂会不明白？

    单凭这一根木桩，自然无法将三足鼎撬起来，但秦风当场让禁军加长木杆，依靠抓钉和绳索加固连接处，最后整根撬杆足有十米多长，另一端几乎快要伸出纪王府的墙头。

    秦风找来梯子爬上墙头，坐在木头一端，双腿一松，根本没有发力，单纯依靠自身重量，就将木杆压了下去，同一时间，另一边的三足鼎也随之悬空。

    现场一片寂静。

    工部官员，虽然明白杠杆原理，但是根本没料到秦风做得这么绝，居然将撬杆变得这么长！

    秦天虎阴沉至极的脸色随之缓和，不由如释重负的松了口气。

    梁帝不由一阵轻笑：“这个臭小子，还真能玩出花来。”

    户部一派的官员，脸色阴晴不定。

    秦风就这么骑坐在撬杆上，双手抱胸，一脸坏笑的看着宁虎：“小侯爷，我想赢你甚至连手都不用。”

    秦风本可以就这么一直坐下去，但又觉得太无聊了，所以只坐了一盏茶时间，便从撬杆跳下，千斤重鼎轰隆一声砸在地上。

    现场一片寂静，仿佛只剩下秦风一人嘚瑟无比的声音：“怎么样？不是比举鼎吗？不是比谁举得时间长吗？服不服？不服的话，我让你双手双脚，只用一根手指赢你，怎么样？”

    看着秦风抖着肩膀，一副欠揍相，宁虎就大为光火，扯着嗓子怒骂起来：“这也算？！秦风你逗我玩呢！”

    宁清泉也坐不住了，连忙起身请示梁帝：“启禀圣人，秦风这厮已经不是奇技淫巧，分明就是欺君罔上。若这也算是比赛结果，那是个人都能把三足鼎举起来。”

    不等圣人做出决断，秦风已经叉着腰，抢先一步吆喝起来：“输不起了是不是？”

    “你们不是侯爷，就是朝中大员，合起伙来欺负我一个孩子？”秦风刚才还摆出一副‘过来人’的嘴脸，一转眼又露出孩子般的委屈，这变脸功力，看的众人一愣一愣的。

    秦风委屈道：“之前只是说举鼎，又没说用什么举！况且，此乃‘物理之法’，世俗通用，怎么到了你们这，就成了奇技淫巧？那按照你们的说法，工部岂不也是淫巧？再说了，是否欺君罔上，还要看圣人圣裁，什么时候轮到你们帮圣人拿主意了？”

    “难不成……”秦风故意拉长语调，满怀深意的打量着众人：“你们在教圣人做事？”

    此言一出，刚才还恼羞成怒的宁清泉，瞬间成了霜打的茄子，蔫了下去。

    替圣人做主？借宁清泉一百个胆子，也不敢承认。

    宁清泉后背一阵发凉，心里更是犯嘀咕：“邪了门，秦风这厮真是纨绔？怎么比朝中大臣还要阴狠许多，不开口则以，一开口就是杀人诛心。简直和纵横朝堂几十年的老弄臣差不多！”

    看着永安侯父子哑口无言，秦天虎眼神不由阵阵发亮，看秦风的眼神，已经发生了天翻地覆的变化。

    “这小子还是自己那个孽障儿子？这反应速度，这缜密的思维，分明就是在朝堂上历练多年的老手了。”

    梁帝纵观全局，自然明白秦风取了巧，但这显然不重要。

    梁帝没有急着做出决断，而是看向宁虎，轻描淡写道：“宁家小侯爷是个武将的好苗子，日后必定会为大梁建功立业。”

    听到这话，宁家父子落寞的眼神顿时重燃光彩。

    秦天虎心里却咯噔一声，暗暗紧张起来：“难不成，圣人要判宁家赢？”

    就在这时，梁帝突然话锋一转，视线也转移到了秦风身上，眼神流露出毫不遮掩的宠信：“正所谓，打天下易守天下难，治国安邦还需智慧头脑。秦风虽然不堪勇武，但胜在头脑机敏，四两拨千斤确也算是能耐。英雄不问出处，胜负只看结果。”

    “朕宣布，这场比试，由秦风优胜。”

    现场的气氛瞬间变得微妙起来，宁虎父子自然是脸色阴沉，却也只能将这口恶气咽下去。户部一派则见好就收，没有出面干预，毕竟今天宁家父子才是主角，轮不到户部去当这个出头鸟。

    见户部侍郎蠢蠢欲动，户部尚书当即压了压手，示意稍安勿躁：“秦风这厮游走于市井之间，肚子里尽是坏水，且做事不按常理出牌。朝堂之上的手段，用在他身上，难免失效。若是言多有失，当着圣人的面，恐怕会引火烧身。”

    连户部尚书都这么说了，户部侍郎也只好悻悻退下。

    原本那些处于观望状态的官员，听到圣人对秦风的赞美之词，无不风向大变，纷纷起身冲秦天虎行礼祝贺。

    “秦大人，虎父无犬子！”

    “秦家少爷虽然是文人出身，却能依靠智慧，胜过小侯爷，当真是英雄出少年。”

    “秦家此子，前途不可限量！”

    刚才还恨不得找个地缝钻进去的秦天虎，听到四面八方传来的溢美之词，心情不由一阵复杂。

    相比之下，秦风却是叉着腰，抖得不行。

    当初上学的时候，可没少盯着课本骂娘，响起‘阿基米德和牛顿’这些大神的名字，现在肝都颤。但当着宁家父子的面，秦风倒也有魄力吼一嗓子：

    “给老子一个支点，老子能撬起整个地球。”

