    曹婷惊愕的看着姜辉，从她认识姜辉以来，这还是姜辉头一回这么爷们呢。

    居然敢让她滚一边去！

    见这边有热闹，服务员和食客们纷纷看来，上一波食客已经吃完走了，这一波食客不知道叶修、曹婷和姜辉的矛盾。

    可是服务员们知道啊。

    他们戏虐的看着叶修，心想小三果然没有好下场。

    “事情是你引起的，你不打算做点什么吗？”

    叶修没理会姜辉，看向曹婷问道。

    曹婷耸耸肩：“你自求多福吧。”

    面对姜辉的报复，曹婷毫不犹豫的舍弃了叶修。

    当然了，主要是曹婷意识到自己拿不下叶修，想放弃了。

    既然要放弃，那叶修就与她无关了，叶修就算被姜辉打死，也跟她毫无关系。

    服务员们愕然，心想这个女人真狠啊，为了自己不被姜辉报复，居然果断舍弃了刚包养的男人。

    他们同情的看着叶修，仿佛看到了叶修被揍成猪头的样子。

    “你还真是个无情的女人啊。”叶修冷然一笑。

    而姜辉乐了，在他看来，曹婷一定是怕他了，所以果断甩掉了叶修。

    他幸灾乐祸的嘲讽叶修道：

    “小子，你刚被包养就被甩了，1亿保养费啊，就这么泡汤了，此时此刻你一定悲愤交加，无比懊恼，后悔自己没有早点离开这里吧？”

    叶修失笑，不屑道：“区区1亿，在你们眼里是遥不可及的巨额财富，在我这里，不过是我账户上的领头而已。”

    “噗！”姜辉和两个朋友笑喷了。

    曹婷、服务员和食客们也是一阵无语，暗骂叶修装逼不分场合和时候。

    马上就要挨揍了，还装哪门子逼啊！

    “你是我见过最能吹的人，不过，就算你今天吹破天，也躲不开这顿揍。”姜辉嘲讽道。

    “我今天心情很好，不想打人，希望你三思而后行。”叶修好心劝说道。

    “你特么还装逼！”姜辉怒了，对两个朋友说道：“揍他，完事后我请你们吃顿好的。”

    “就等你这句话了！”

    两个朋友笑了起来，其中一个寸头青年走到桌旁，一拳砸向还坐着的叶修的脸。

    另一人没有出手，在他看来，揍叶修这种小白脸，不配他们两人联手。

    姜辉残忍的笑了起来，心想敢和我抢女人，这就是代价。

    曹婷脸上古井无波，对叶修挨揍，她的心情没有丝毫波澜。

    服务员和食客们则一脸看热闹的表情，特别是服务员们，眼看着小三挨揍，他们心里无比痛快。

    小三，就不该有好下场！

    “唉，真不想欺负你们这种垃圾。”

    叶修叹息一声，依旧坐在原地，右手拿起一根筷子，等到寸头青年的拳头打过来的时候，快速用筷子在寸头青年的手腕上巧了一下。

    随着咔嚓一声！

    寸头青年的手腕，竟被筷子生生敲断了。

    “啊……”

    寸头青年发出杀猪般的惨叫声。

    姜辉和另一个朋友、曹婷、食客们、服务员们，震惊的看着寸头青年端掉的右手，纷纷倒吸一口凉气。

    姜辉和另一个朋友脸色巨变，暗呼踢到铁板了。

    曹婷震惊之余，脸上出现愕然之色，她是在场所有人中，除了叶修之外，最有见识的。

    叶修能用一根筷子，轻描淡写的敲断寸头青年的手腕，她很清楚这意味着什么。

    武者！

    这家伙居然是武者！

    曹婷后悔了，早知道叶修是武者，她应该坚定不移的站在叶修身边，而不是果断抛弃叶修。

    她和曹家，错失了一个结交武者的好机会呀！

    服务员们全都震惊了，暗呼这个小三好猛，难怪会被曹婷这等美女看上，这么厉害的男人，床上一定更厉害。

    只是她们震惊之后，戏虐的看向曹婷，心想这个女人此刻一定后悔的肠子都青了吧？

    “别浪费时间了，你们两个一起上吧！”

    叶修缓缓起身，用筷子点着姜辉和另一个朋友说道。

    “啊！”

    姜辉和另一个朋友吓的大叫一声，撒腿就跑。

    “现在才想跑，晚了点吧？”

    叶修冷哼，拿起筷子，手腕一抖。

    两根筷子化作离弦之箭，射穿了姜辉和另一个朋友的左腿膝盖。

    “啊……”

    两人扑倒在地，疼的嗷嗷大叫起来。

    “你啊，只配玩这种货色！”

    叶修冷漠的对曹婷说了一句，取了两百块钱放在桌上，在所有人的注视下离开了。

    曹婷的脸色青红不定，眼睛里塞满了浓浓的懊悔之色，心里暗骂自己有眼无珠。

    与此同时，她也终于明白叶修为什么拒绝被包养了，堂堂武者，根本瞧不起她这种女人。

    ……

    叶修刚走出蔡林记，宫锦打来电话：

    “少爷，几百个龙家人已经抵达龙家庄园，我不确定里边有没有龙主。”

    哦？终于到了吗？

    叶修嘴角扬起一抹残忍：“如果龙主到了，他会给我打电话的。”

    话音刚落，‘龙啸云’忽然打来电话，叶修连忙挂断宫锦的电话，接通。

    手机里传来一道威严苍老的声音：

    “是叶良辰吗？我是龙主。”

    “我是叶良辰！”叶修平静道。

    龙主：“我已经在龙家庄园了，如果你没什么事，就过来吧。”

    “好！”叶修挂断电话，心想这一次可千万不要再是盗版货了。

    他疾步朝停车处走去。

    远远的看到一个衣着暴露的年轻小姐姐，正在玛莎拉蒂旁自拍。

    小姐姐一边自拍，一边对着手机说道：

    “又换车啦，刚提了一辆玛莎拉蒂，大家觉得这个颜色怎么样？”

    叶修愕然，自己这是碰到假名媛了吗？居然把他的车，当成自己的车，拍视频装逼？

    他走过去说道：“美女你好。”

    小姐姐看了叶修一眼：“没看到我在拍视频吗？滚一边去。”

    “我帮你拍。”叶修说道。

    “我自己有手，不用别人帮忙，别烦我，一边玩去。”

    小姐姐不耐烦的呵斥道，然后又美美的笑着自拍起来，嘴里还说着介绍‘自己爱车’的话。

    “好吧，麻烦你快点拍。”叶修自讨没趣的耸耸肩。

    “我拍快拍满关你屁事，怎么？看我长得漂亮，就过来搭讪帮我，然后问我要联系方式，请我吃饭，把我灌醉，弄我上床？你这样的屌丝渣男我见多了，滚一边去，你这种穷鬼入不了本小姐的法眼。”

    小姐姐跟吃了枪药似的，逮着叶修一通狂喷。

    叶修恼了：“亲，这是我的车。”

