    听见这四个字的时候，楚鸢的内心似乎经历了一场海啸,以及一颗小行星撞上了地球，整个人都跟着被震得动荡了一下。

    可是她没有表露出来，只是在听见尉婪的话之后，更用力扯住了他的领带说，“尉少说这种话可真是连眼皮都不眨啊……”

    玩弄人心，尉婪可是高手。

    那么多次对阵里，她已经先退让了太多次了。

    “那你要不要上当。”

    尉婪反客为主，将头低下去，把楚鸢整个人罩在了自己的怀里，随后说，“采访一下看见前夫濒临破产的心情。”

    “……”这人的心眼是有多小啊，变着法子想听她的感受。

    楚鸢夹着嗓子说，“其实我还觉得季遇臣有点可怜呢，蒋媛拿着他的钱，用着他的账户，而他不知情，甚至还被连累了一把……”

    每说一个字，尉婪的脸色就黑上一分，说到最后男人直接捂住了楚鸢的嘴，眸子里泛着冷光，对着楚鸢说，“你还真知道怎么样可以把我气死。”

    一想到季遇臣曾经拥有楚鸢全部的爱，尉婪便感觉自己胸口有一股无名火。

    他无法解释这是什么，只能目前让楚鸢呆在自己能触手可得的地方，因为这样做，可以让他的不安感减少一点。

    所以他才会追出来，才会说那番话。

    楚鸢笑，拿掉了他捂住她嘴的手，搂着尉婪的脖子说，“礼尚往来啊尉少，不过对于我来说已经不会再被你蒙骗过去了，一点诚意都没有的告白，我不接受呢。”

    尉婪眸子眯起来，感觉心脏似乎因为亢奋而开始加速跳动着，“什么意思？”

    “我说……”

    楚鸢一张脸风情万种，笑起来的时候能让男人心甘情愿为她赴死，她戳了戳尉婪的领口，“当初喊我滚，现在后悔了就要我做你的女人，尉婪你不会以为这天下你说了算吧？嗯？”

    她说话的时候尾音仿佛像小猫的尾巴往上翘着，也不知道是在招惹谁，只是这话一出，尉婪便瞬间变了表情。

    他向来美丽强大，却唯独拿这个女人一点办法没有。

    怒极反笑，尉婪伸手用力插入了楚鸢柔软的手指缝，用这个动作彰显着他的强硬和宣告着他力量远远超乎于楚鸢之上，女人挣扎了些许，依然无法抵抗他用力挤入她，和她十指相握。

    握住了，尉婪一双带着攻击性的眼睛锁住了楚鸢，女人深知他有多迷人，很多时候和他对视的时候，楚鸢都觉得自己无处可逃。

    刚要做点什么来表示自己的占有欲，结果就听见边上响起了一阵脚步声，紧随着有人骂——“哎！我叫你不要穿高跟鞋不要穿高跟鞋，被听见了怎么办嘛！”

    这是栗荆的声音。

    “那我就喜欢穿高跟鞋，你管我！”白桃骂骂咧咧地说，“我干脆帮你把腿锯了，那不就没有脚步声了？”

    “你俩能别吵吗！影响我偷听啊！”尚妤急得不行，“吃瓜都不能安安静静吃！”

    “就你们事多！”裴却怀怕被人认出来，推了推墨镜，“跟在尉婪后面偷偷摸摸出来，有意思吗？”

    “没意思。”贺守嗤之以鼻，但是架不住眼神使劲往那瞟。

    栗荆冷笑，“没意思你还跟着来？身体挺诚实啊！”

    “……”

    尉婪和楚鸢对视了一下，都从对方脸上看见了大写的“无语”两个字，忍无可忍无须再忍，尉婪说道，“都tm别装了，我全都听见了！”

    顿时，小巷子里的那些窃窃私语声都消失了。

    但是他们不出来，装作没听见。

    尉婪松开楚鸢的手，警觉地瞟了一眼角落，随后眼疾手快地边上一揪！

    抓老鼠一般，一二三四五，将他们五个人统统拎了出来！

    “都给我双手抱头蹲下！”

    尉婪气得不行，要紧关头这帮人捣什么乱啊！事务所的成员居然还敢吃他的瓜了！

    于是，大家像是扫黄被抓似的纷纷蹲在地上，栗荆还满脸不服气地说，“我们就追出来看看情况嘛，怕你俩打起来……”

    “你跟踪我还有脸说？”

    尉婪被栗荆气笑了，而后他往自己脖子后面一摸，果不其然在自己脖子衣领的褶皱里面找到了一枚发信器。

    小小的发信器背后还有个金属刻字，L。

    L是谁？

    神级红客，上天入地追击，无所不能的少年天才，没有人能逃过他的眼线——

    找死的栗荆！！！！！！

    “……”当着栗荆的面捏碎了发信器，吓得栗荆脸色煞白，“你听我解释！都是发信器先动的手，我没注意，它就自己粘在你的领子上面了！”

    发信器：……天地良心，欺负我不会说话啊。

    尉婪笑得磨了磨牙，这群家伙早就有预谋，所以还在他领子下面悄无声息地放一枚发信器，方便跟踪吃瓜呢！

    要了命了，他们没事这么闲吗，那么多逃犯不去追踪，跑来追踪他跟楚鸢告白！

    气死他了气死他了气死他了！

    “我是不是得夸夸你本事通天，连我都敢跟踪！”

    尉婪呵呵直笑，当场变身霸王龙，“我看我是对你们太客气了！从明天开始就把所有没接的活统统接了，你们都给我等死吧！”正好还攒着好几个委托案子呢！把他们统统发配去柬埔寨挖矿！

    “……我要拍戏哦，我先请假。”

    “裴却怀你好不要脸啊！每次遇到做任务这种危险事情居然自己一个人跑了！”

    尚妤的叫喊声冲上了夜幕，震得天上的弯月抖了抖。

    ******

    然而这一通闹腾过后，楚鸢和尉婪的关系居然破天荒地有些缓和了，那天晚上尉婪就这么牵着楚鸢的手将她送回了家里，临走前楚鸢勾着尉婪的腰带，笑得眼睛都睁不开了说，“我还是喜欢你不理人高冷的样子呢。”

    尉婪的长相是没得说的，性格也属于那种阴晴不定又难以招惹的类型，如今被楚鸢这么一点，就像炸弹一般被点炸了，他一张脸又冷又白，此时此刻看着楚鸢说，“贱得慌？”

    “学你的。”楚鸢冲着尉婪抛了个飞吻，“别以为我不知道你在想什么。曾经可以被你玩弄在股掌之间的玩具没有了，很寂寞吧，跟别人调情很没劲吧？回过头来找我发现还是跟我刺激吧？嗯？”

    尉婪顿时喉咙干哑，好像有人在他身体里放了一把火，烧起来把他的理智烧光了，所有龌龊的念头都被楚鸢一阵见血地说中，他眯起眸子，赞赏又野蛮的看向女人，“你当个女人真可惜。”

    楚鸢潇洒地冲着尉婪竖了一根中指，“你这种人渣的脑子里在想什么我可是再清楚不过了。”

    尉婪那双眼里充满的是爱意吗？

    不，是侵略。

    他还在将她当作一块最难以拿下的高地，就像是宝藏猎人要探寻全世界的禁地一样。

    和楚鸢在一起给他带来无穷无尽的新鲜感和挑战欲，所以当楚鸢的一切复仇计划都完成了以后，尉婪猛然发现，自己除却过去这两年，和楚鸢竟然一点别的联系都没有的时候，才会慌乱。

    因为楚鸢回去楚家的那一刻起，或许就代表着，和他分道扬镳。

    楚鸢不是不知道尉婪是什么人，或许他内心深处没有一丝一毫和“人”这个字眼相关的。

    尉婪是野兽。坐在王位上嘶吼的野兽。

    他不像是那种难以接近的高岭之花，相反，他身上带着浓烈的肉欲色彩和与人性背道而驰的罪恶。

    虽然尉婪平日里将自己装得很好，也从来不随便出手去祸害什么人，不过楚鸢知道，他的眼睛他的鼻子他的嘴唇他的牙齿，和她碰过的他的所有器官，都叫嚣着无法无天，带着强烈的冲击力。

    轻轻推了一把尉婪，楚鸢说，“我家到了，你可以回去了。”

    “明天你去楚家上班吗？”尉婪看了楚鸢一眼，她站在夜色里，身后夜色浓稠，却衬得她脸庞出奇地白皙。

    “嗯，工位给我准备好了。”

    “楚总。”尉婪顶着那张帅脸喊了一声，“明天我来接你去公司上班。”

    楚鸢没回话，冷眼相对，随后转身进了别墅，将门狠狠一关。

    漫漫长夜，有人难眠。

    第二天，楚鸢一个人从大床上睁眼，她打开蓝牙音乐，在衣柜面前细心挑选着第一天上任楚家女总裁该穿什么，搭配好饰品之后，她便去刷牙，一边刷牙一边走到楼梯口，从楼梯边上的落地窗往外看了一眼。

    就发现外面停着一辆漆黑的paganizonda。

    还是限量的。

    车主好像发现了她在看他，于是按下车窗，露出一张极为帅气的脸，男人轻轻按了一下喇叭，隔着落地窗，朝着楚鸢勾了勾手。

    真会勾引人啊尉婪。

    楚鸢嘴里塞着电动牙刷，上次从那边带回来的，还是尉婪的同款。她大老远白了尉婪一眼，大长腿一迈就从落地窗前转身走了，并没有把尉婪当回事。

    搭着方向盘的尉婪当场笑了！

    他就喜欢楚鸢这种不爱搭理人的劲儿！

    【作者有话说】

    盛不世：你俩就是妖孽遇到妖孽……

