    许平不差钱直接买了一份。

    目前的野怪分两种，普通野兽和魔兽。

    普通野兽只是力气大一点和跑的快一点，击杀奖励只有分解的材料。

    魔兽已经能够使用元素之力，基础属性比普通野兽强，而且很多都会使用技能，击杀会掉落宝箱，不过普通人类对上基本十死无生。

    从这个册子看野外果然是危险重重，有时不起眼的一只鸡居然有不下老虎的战斗力。

    领主如果只有几个农民，甚至只有几个民兵的话，出门根本无法保证自己的安全。

    而许平虽然强一点，但决定也还是不要出门的好，毕竟命只有一条，还是通过沙盘指挥自己的部队去探索比较安全。

    打定主意，许平召来精灵弓箭手部队，让她们三人一组分成小队，多个小队分散成箭矢型进入森林探索，互相掩护，女武神居中策应，随时准备支援。

    前进了大概有一公里，地图上出现第一个红点，许平放大地图，是一只长着翅膀的黑豹。

    这，不会这么倒霉吧，这只黑豹光看长相就知道是一只妥妥的魔兽，而且还不是一般的魔兽，搞不好还是一只Boss。

    黑豹只是看了一眼精灵弓箭手，并没有表现出攻击的意图，许平想起精灵弓箭手的一个特性，不会被中立野怪主动攻击。

    还好还好，许平让弓箭手慢慢后退，不要惊动黑豹。

    不过这可不代表许平放弃了。

    这里离基地太近了，迟早会扩张到这里和黑豹发生冲突，还不如先下手为强。

    这时就该许平的金手指上场了，山河社稷图最出名的可不是穿越世界的功能！

    将山河社稷图展开，一片森林替换了原来的领地，这是山河社稷图投射出来的幻境，将幻境略微改造变得的自己的领地一样，然后许平下令精灵弓箭手站在领地边缘不远处向黑豹攻击，射完一箭就跑。

    那黑豹如何肯依，嗷的一声离地三丈，翅膀一扇飞沙走石，草木低伏，在树林间连飞带蹿，身体快到留下一道道残影飞速而来。

    然后一头扎进了许平的领地。

    然后它就傻眼了！

    山河社稷图，内含一个小世界，人在里面想山是山，想水得水，曾被杨戬借去收服袁洪，黑豹再厉害能厉害的过袁洪？

    进了山河社稷图，它的生死就被许平捏在了手里。

    五分钟后，黑豹投降了。

    这也是许平看黑豹卖相不凡，特意留它一命，给自己做个宠物。

    【风影豹】

    精英级

    等级：23/30

    攻击：A

    防御：B

    敏捷：S

    智力：B

    成长：A

    特性和技能没有显示应该是因为不是自己召唤的兵种，面板马马虎虎，当个宠物也算合格。

    许平也是飘了，如果其他领主获得一头精英魔兽，别说当作宠物，怕不是当爹都行。

    随着探索，队伍接连发现了水鹿群和角牛群之类大的食草动物群落，还有许多野生的果树和粮食作物，有威胁的野怪也遇到了几次，比如树精，铠甲岩熊什么的，都被探索队伍轻松解决了。

    不过暂时没有掉落白银宝箱，都是青铜和黑铁，和尸体一并由农夫运回了基地。

    随着时间的流逝，新的资源入库，不断有新的精灵弓箭手被召唤出来加入探索队伍，使得探索队伍越来越壮大，探索速度也越来越快。

    精灵等级也在不断提升，尤其是主攻的女武神，顺利的话今天就能升到十级，解锁第一个技能。

    终于，在里基地三公里的地方，发现了许平心心念念的铁矿，同时也发现了来到这个世界的第一个土著部族。

    这个铁矿是有主的，一群半人马占据了这里。

    他们上半身是人，下半身是马，数量大概在三十到五十之间，老弱住在山洞里，青壮住在外面树叶盖顶的窝棚里，武器是铁矛铁斧还有简陋的弓箭，营地中间还有处理了一半的猎物。

    从他们能够互相交流来看，应该是智慧生物。

    铁矿许平志在必得，不过他也想试试看能不能收服这些半人马。

    精灵弓箭手虽好但每召唤一个都要花费一颗木系魔力晶石，这玩意许平只在开黄金宝箱的时候得了一百颗，下一次补充还不知道是什么时候。

    所以现在的精灵弓箭手十分珍贵，要有一些能和精灵弓箭手打配合的炮灰兵种才好减少精灵的伤亡。

    想到这里许平直接召唤所有部队集合，目前已经有了五十位精灵弓箭手，暗中包围了半人马部落。

    而这时，却有了一个问题，自己的兵种和半人马语言不通，领主倒是能和所有种族交流，但这也意味着许平要深入丛林中。

    许平会去吗？

    怎么可能会去，许平多苟啊，呆在山河社稷图的幻境里才最安全。

    再说半人马部落也不值得冒险，他只能让精灵空放一轮箭雨，然后从森林里现身，开弓对准所有人，希望半人马足够聪明。

    突然受到袭击，半人马在经过短暂的慌乱后，迅速找好掩体，看到从森林里走出的精灵，他们一个比一个脸色难看。

    一个老年半人马冲精灵喊了几句，奈何没人能听懂，所以也没人回答。

    短暂的沉默后，也许是看精灵细胳膊瘦腿没什么威慑力，半人马开始了冲锋，半人马弓箭手也开始游走，准备和精灵对射。

    可仅仅跑了一半，半人马就停下了，因为仅仅一半路程，就有十几只半人马倒在了冲锋的路上。

    精灵弓箭手的箭又快又准，哪怕没有瞄准要害，几下就能让一只半人马失去行动能力。

    人马被打怕了。

    半人马不在冲锋，精灵也停止了射击，情况似乎又回到了一开始的状态，但这次没人再敢反抗。

    沉默了一会，波波.塔莉娅带着精灵开始前进，随着前进，压力逐渐增大，许多半人马的腿开始打颤。

    终于，随着一个老年半人马的一声呼喊，半人马纷纷垂下双手前腿跪在了地上，这应该就是他们投降的姿势了。

    第一个野生部落，半人马部落，投降了。

