    钟月牙压低声音还觉得不合适，又坐到许苒身边，低声道：“慕容老头跟情人鬼混到一半，昏倒在床，被连夜送到私人医院，本来秘而不宣，结果老头的情人和慕容彦闹得挺大，圈子里不少人都知道了，也不知道那女人掌握了什么把柄，慕容彦不能明着动她，这阵子气得不轻，正在挖那女人的黑料，据说找到了一家孤儿院下手……”

    许苒眉心一动：“孤儿院？”

    “说是老头的情人，是孤儿院长大的，身世非常凄美，人前温柔得体，人后还玩得开。慕容老头身边的人换来换去，就这一个一直留着，可见她有魅力。”钟月牙想到什么，“就是我上次给你的那个视频，记得吧？里面那女的，当时看视频里打扮得跟十几岁的小姑娘似的，青春靓丽，实际上那女人都四十多岁了，简直是情人界的一朵奇葩，能拴住慕容老头这样的万年种马，啧啧，我也是佩服她。”

    许苒想到视频里的那个女人，眼皮忽然狠狠跳了跳，莫名不想再提起她，咕哝着说：“慕容家的事乱得很，你就专心做你的经济向采访，别和慕容彦杠上了。”

    钟月牙点点头：“嘿嘿，我就是八卦本能，有机会一定要见识见时那位老情儿，看看这位阿姨到底有什么神奇的魅力……”

    许苒摇了摇头：“你啊~”

    短暂的休息日过去了，又到了忙碌的工作日。

    自从答谢宴过后，许苒和姜依林便形成了一种良好的上下级关系，彼此在医院见面的时候更是会互相打招呼，对于秦少辰的事情则是闭口不谈，形成了某种默契。

    后来整个医院的人几乎都知道许苒和姜依林的关系很好，再加上许苒的名声一日千里，在国内医学界都小有名气，好几次还有国内专家团过来访问，当地记者还专门组织了针对性采访，以小林为首的迷妹团体更是迅速壮大起来，大家甚至暗地里称呼许苒为女神。

    有颜值有才华，人格魅力爆棚，让人不想钦佩都难，这一次，医院里怀疑许苒能力的风言风语渐渐被正义之风压了下去，某种程度上，许苒证明了自己的年龄不是衡量她医术的标尺。

    这一天，许苒坐在办公室里写报告，小林忽然兴冲冲地跑了进来。

    “许医生，告诉你一个好消息，最近国外举行的国际顶尖医学交流会，机会难得，可以学到好多好的东西，国内医学界大佬都趋之若鹜的……咱们医院里只有一个名额，上面开会选出来的优秀医生才能去参加，我猜会是你耶，今天开会应该就会有结果了。”

    关于这件事，许苒是有所耳闻的，放下了手中的笔，淡淡地笑道：“也不一定是我吧?看院长的安排。”

    “肯定是你啊，你近在医院的表现那么好，再加上你上次那台手术的成功，业内很多人都对你略有耳闻，好多人巴不得想认识认识你呢，这一次国际医学交流会，多的是业界大佬，你去的话简直就是给咱们医院长脸，院长应该不会放过这个机会吧。”小林暗示地冲她挤眉弄眼，“许医生要是飞黄腾达了，可别忘了带带我这个菜鸟。”

    许苒被她的表情逗笑了，很自然地点了点头，接道：“好好好，不过呢现在还是上班时间，飞黄腾达的第一步就是先把手头上的工作做好。”

    “我马上就去。”

    小林来得像一道烟，走的时候也仿佛是带着风的。

    许苒失笑，继续低下头写报告。

    一个小时后，许苒估摸着快要到开会的时间了，便把东西收拾好站了起来。

    到了会议室里，意外地发现院长的右手边位置突然多出来了一个人，一个从来没在医院里出现过的漂亮的女人，一头亚麻色卷发高高扎成了马尾，鹅蛋脸上挂着客气的笑容，很有亲和力，穿着一身宽松的白大褂，却遮盖不住前凸后翘的好身材。

    许苒一边好奇地打量着她，一边在自己的座位上坐了下来。

    林蓁蓁感受到了她的目光，原本在和院长讲话，却转过头来朝她自信的笑了一下，似乎和她很熟悉的样子。

    许苒不由得愣了一下，回给了她一个礼貌的淡笑。

    等人差不多到齐了，院长轻咳了一声，才庄严郑重地道：“今天给你们开会也没有什么别的要讲的，介绍一下，我旁边的这位是林蓁蓁小姐，往后她将会担任我们医院的主任一职，今天呢也算是一个见面会，大家彼此认识一下。”

    林蓁蓁顺势站了起来，笑得很美，“大家好，我叫林蓁蓁，往后还请大家多多关照！”

    众人愣了一下，自从周主任离开以后，主任一职空着，最近许苒风头正盛，再加上姜董的关系，大部分都猜测院长会让她再升上去。

    许苒倒是很淡定，她还年纪轻轻，只要有机会接触到更广阔的学习空间，她对职称高低并不那么在意，只是有些意外，林蓁蓁同样年轻漂亮，却能空降成为主任，实力不容小觑。

    院长率先带头给了她一阵鼓掌声，随后大家也都跟着鼓掌了起来。

    不过表面上都是欢迎，实际上大家心里各有想法。

    先不说面前这位林蓁蓁太过年轻，恐怕担不起主任一职，就凭她是突然空降的，就有大把多人不服气。

    他们任劳任怨地为医院工作了那么久，结果好的职位却都是别人的，哪怕是换成许苒，都要令人心服口服一点。

    许苒倒没什么多大的感觉，鼓掌的时候，在一旁负责做会议记录的小林还特地戳了戳她的手臂，“许医生，今天居然不是说交流会的事儿的，而且这个女人凭什么空降到你头上，还专门为她搞了一个见面会，你不觉得很奇怪吗？”

    许苒递给了她一个平静的眼神，“该是谁的就是谁的，就算在私底下议论也没有用。”

    小林这才有些不甘地缩了回去，嘟着嘴，破有为许苒愤愤不平的意思。

    林蓁蓁一个一个地认识了医院的主要医生和护士，最后把目光停留在了许苒身上，笑了笑，肯定道：“想必这位就是大名鼎鼎的许医生吧？”

