

聂东来挑起的眉毛又顺了下去，常有句戏言，帝都人看外地人都是基层，盛海人看外地都是乡下。

虽然只是戏言，但其实也很符合两地人的真实心态。而对于聂东来这个盛海顶级富少而言，陈友好只要不是帝都来的。那么对他就很难构成威胁。

于是，聂东来甚至连陈友好的老家都不屑去问，

仇山又添了两张角色牌，给众人分发。

“那这次来盛海，是准备做点什么？”

聂东来淡淡笑道：“盛海这地界，环境太复杂。想要成事，光靠能力和钱可远远不够，因为这里的人都很有能力，也很有钱。你也算婉淼的朋友，有什么困难可以让婉淼跟我说一声。很多外地人眼里天大的麻烦，也就是我一句话的功夫。”

即便是富少也不是无欲无求的，有钱的人只会更加爱钱。

聂东来这句话就相当于一个希望，可以让某些企业成功在盛海扎根壮大的希望。聂东来很自信，只要这个陈友好不是什么酒囊饭袋，就一定能听懂他说的话。

“我这次来，确实是有非常重要的事。我已经很久很久没见婉淼了，每日茶饭不思，心里十分想念，所以想要过来看一看她。这事情，恐怕就不需要聂少帮忙了。”

陈友好扭头看向朱婉淼，语气中满满都是情意。

这话太肉麻了，不仅陈友好说的心里恶心，连朱婉淼都有点听不下去，伸手悄悄在陈友好腰间掐了一下。

“我明明是在做一个合格的挡箭牌啊！你掐我做什么！”

陈友好心里吐槽，表面依旧满是思念，含情脉脉地盯着朱婉淼。朱婉淼则是浅浅一笑，以眼神回应。

相莉翻了个白眼，偷偷朝方平和朱丽丽做了个要吐的表情。其余公司员工表情也十分不淡定，这什么情况？

还以为陈顾问只是挡箭牌，难道是假戏真做了？

夭寿了！我的冰山女神上司真的有男朋友了！

“Duang”地一下。

聂东来满脸铁青，手里的酒杯掉落在地，好在地面铺有地摊，没有将就被砸碎。

还没等众人反应，他就扭头冲仇山喝道：“发牌发好了没？玩个游戏都这么磨磨唧唧？你怎么办事的？”

仇山满肚子委屈，心想关我屁事，我就是个发牌的。而且我又不是你公司的，你凭什么骂我。

只不过想归想，对面毕竟是连公司朱总都要慎重对待的大佬，他自然不敢多说。

只能闷头发牌。

陈友好拿过一张牌，翻开一看，笑呵呵道：“我是骑士。”

聂东来接过来，扫了一眼，恶龙。

恶龙、骑士、公主为一组角色。

聂东来连忙死死看向在朱婉淼的牌，只要朱婉淼手里的牌是公主，他就有希望提要求了。

众人亦是下意识看过来，想要看看朱婉淼的底牌是什么。

“不用看啦，我是精灵哦。”朱婉淼轻轻一笑，将底牌翻开，笑嘻嘻道：“谁是古树、伐木者？”

精灵、古树、伐木者为一组角色。精灵保护古树，伐木者砍伐古树。反正和恶龙、其实是没啥关系的。

“喔喔，我是伐木者哦！”相莉忽然欢呼一声，很高兴的站起来，道：“谁是古树？”

“公主呢？公主在哪？”

“公主牌没人抽到诶！”

“魔女，有人拿了魔女牌吗？”

“古树说句话呀！N”

“呃，我是古树。”方平弱弱的举了下手，

场上总有十来人玩这游戏，八组牌，牌面数量早有设计者计算过。抽出一套同组牌的概率不小。但想要同时抽出两套牌难度就有些大了。

“哇，方平又是你啊？”

聂东来有些恼火的将手里的恶龙牌丢开。

朱婉淼浅浅笑道：“相莉，看来是我们两个比较了，比什么？”

相莉一件事面对老板，顿时有些怂怂的说道：“婉淼姐，我可不敢和你比。方平就让给你好了！”

方平顿时脸色一黑。

朱婉淼哈哈一笑，挽着陈友好的胳膊笑道：“我有友好就够了，才不要你那个木头疙瘩，你还是自己抱回家吧！”

方平惨遭嫌弃。聂东来差点暴走。

“牌面上有写比什么的，直接玩就是！”

每组牌都有不同的小游戏，精灵组排比得就是扳手腕。

朱婉淼有心放水，相莉自然轻松获胜。

老板的惩罚，自然没人敢玩太过分。朱婉淼喝了一口酒就算度过。

然后轮到提要求的时间，一群人顿时开始起哄。

“哦，方平刚才亲冯丽丽都没亲到，这回一定要相莉补上才行！”

“亲一个！亲一个！”

“相莉不要错过机会啊！抱着方平啃过去！”

“哈哈哈，这到底是便宜方平还是惩罚他啊！”

众人纷纷起哄！

冯丽丽也跟着起哄，但是颇有点强颜欢笑的意思。

相莉眼波盈盈，涨红了脸，嘴唇轻咬，终究还是没那么大胆，小声说道：“你给我唱首歌吧！”

“唱什么？”方平憨笑。

“你想唱什么唱什么，问我干嘛……”一向爽朗的相莉，难得有点扭捏。

陈友好见状，有些好奇凑过去向朱婉淼问道：“这方平人气很旺啊，冯丽丽和相莉是不是都喜欢他？”

朱婉淼被陈友好口中的热气吹得有些耳朵痒痒，不自然的撩了下头发，嘴里笑道：“你看出来啦？其实我们大家都看出来了，就他们三个自己还在那掩耳盗铃，也不知道谁先捅开这层窗户纸。”

“啧啧，这方平可以啊！看不出来还是个坐拥齐人之福的现充！”陈友好打趣了一句。

朱婉淼眉毛一扬，下意识地手提起陈友好的耳朵，道：“怎么？羡慕啊？”

“我就随口一说，诶，疼疼疼！”陈友好连忙赔笑讨饶。

朱婉淼被自己的动作弄得一怔，连忙松开了手，佯怒地说道：“你们男人都不是什么好东西。”

“噗，关我什么事。脚踏两只船的是方平呀，你扭我耳朵干嘛！”陈友好不满道。

“切，他要真是渣男，我早就把他开了。这家伙就是个不开窍的木头，还当相莉和冯丽丽是兄弟呢。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。