    楚凡关注服务员的时候，叶欣然也是靠了过来，小声道：“你也发现了？”

    叶欣然的修为，放在这里也算是无敌的，她的感知力也很强，自然是察觉到了服务员的灵力波动。

    “嗯，这个饭店恐怕不简单啊。”楚凡点了点头，“不过我们只是来吃个饭，随它去吧。”

    接着，谢涛就把菜单推了过来：“楚先生，叶总，你们点餐吧。”

    楚凡简单浏览了一下菜单，赞叹道：“啧啧，这里的菜品，有点厉害啊。”

    寻常餐厅，不论是高档还是低档，单从食材来说，大多是主流的食材，无非是品质高低的区别。

    不过这菜单上的菜品，完全不是常规的饭菜，而是全都以“凶兽”为食材制作的。

    灵气爆发后，凶兽激增，海洋更是成为凶兽的天堂。

    因此，一些可食用的凶兽，都被搬到了餐桌上。

    尽管凶兽很强大，捕捉凶兽需要耗费大量人力、物力，但人类为了一口吃的，费多大工夫都愿意。

    正因为凶兽食材的获取难度极高，也导致了价格极高，所以普通人很难承受。

    凶兽食材在各大餐厅，都属于稀有菜品。

    可是这大唐饭店，竟然每一道菜都是由凶兽制作而成，可谓是嫉妒奢侈。

    这也更说明了，大唐饭店能量不小，否则搞不来这么多稀有食材。

    菜单上的菜名，楚凡看着都觉得新奇。

    虽然楚凡杀过不少凶兽，可说起吃，其实没怎么吃过。

    比如这道“凉拌黑灵鲨鱼唇”，8888元。

    单看价格可谓是天价了，不过楚凡亲自结束过黑灵鲨，知道这种凶兽的智商极高，而且喜欢群居，生活在深海。

    要把这玩意弄到餐桌上，绝非易事，搞不好会出人命，所以8888的价格其实不算贵。

    还有“紫鳞金枪鱼子酱”、“清蒸龙王蟹”、“一吨量级虾钳”、“干煸青元禽鸟”等等菜品，光是看菜名都让人充满期待感。

    人类对吃这件事，人类的想法太多了。

    不过这一顿饭下来，怎么说也得几万块。

    店里的一些招牌菜，以一些奇珍异兽的稀有部位为原料，单价甚至达到了十几万、上百万。

    名牌包、豪车之类的奢侈品，跟这些菜品相比，差得远了。

    毕竟，豪车名表买来是能一直用的，而这里的菜，一顿就吃光了。

    “这个鱼唇来一份，还有这个、这个……”

    楚凡简单点了几个菜，总共三万多块钱。

    这顿饭是谢涛请的，楚凡是肯定不能买单的。考虑到谢涛最近生意不好做，楚凡也就没点太贵的。

    “就这几个吧，我们人不多，也吃不了多少。”楚凡说道。

    “点完了？”谢涛看了一眼菜单，道，“楚先生也太勤俭了，再加个奇珍汤吧，他家的这个汤，据说是用了一种蛇类怪兽的蛇胆熬制而成，具有滋阴补阳、延年益寿的效果。”

    楚凡笑了笑，道：“那是真要尝尝了。”

    这一份汤是18888元，如果确实有宣传的效果，那么对有钱人来说，也算值得。

    谢涛又让叶欣然、于薇选了选菜，便把菜单递给了旁边的服务员。

    这里的每个服务员身上都挂着胸牌，上面写着数字，一人负责伺候一桌。

    旁边这位是33号，是个20多岁的清秀美女。

    她在校对了一下点餐结果后，便先一步走了。

    “今天真是晦气，没遇到一个有钱人，这桌更磕碜，才点了六万多块钱的菜。”

    33号走了十多米后，嘴里小声嘀咕了一句。

    她的声音很小，一般人肯定是不知道的。

    可偏偏，楚凡听觉过人，还是听到了这句吐槽。

    不过楚凡也懒得跟这种人计较一点小事，权当没听见就算了。

    叶欣然则是有些好奇，道：“消费六万多，也算是穷人了？”

    她也听见了33号的吐槽，没生气，只是有点奇怪。

    虽然，经济发展加上通货膨胀，导致钱不如以前值钱，但一顿饭吃几万块，也不是普通人能承担得起的。

    可到了这家饭店，消费几万的客人，居然会被服务员吐槽。

    谢涛解释道：“最近几年，局势大变，出现了大量发财暴富的机会，贫富阶层两极分化，富人越来越多，在大唐饭店，一顿饭吃几十万、几百万的都不算稀奇了。很多人来这里，为的就是排面，凶兽食材，说出来都足够高大上了。”

    “三百六十行，行行出状元啊，把一家饭店开到这种程度，也算是百年不遇了。”楚凡呵呵一笑。

    “这么一家饭店，恐怕比巅峰时期带天仙集团，赚的钱还要多，来钱比抢钱还快。”于薇有些羡慕嫉妒。

    叶欣然笑着道：“别人能赚钱是别人的本事，最近几天，我也打算重振天仙集团了。”

    “真的？太好了！”于薇大喜。

    几人正闲聊的时候，第一道菜就上来了。

    “几位贵宾，凉拌黑灵鲨鱼唇，轻慢用。”33号露出职业性的假笑。

    对于这几位客人，她很难表现出真诚的热情，多少有些敷衍。

    大唐饭店的服务员是有提成赚的，客人消费越高，自然提成越高。

    可她今天招待的几桌客人，每一桌都消费很低，让她的情绪一直很不悦。

    眼前的这桌，算是她招待的最后一桌了，结束后就到了下班时间。

    她一开始看到几人都是仪表堂堂的，气质也好，还以为能多消费点呢。

    结果就点了六万多块钱的菜，这让本就疲惫的她，更觉得没干劲。

    她把第一道菜上来后，按照工作流程，应该该介绍一下菜品的食材来历、烹饪流程、吃法等等。

    可她现在只想摆烂、赶紧混完下班，所以也懒得讲解了，直接在桌子旁边干站着。

    别人是第一次来，可谢涛以前是来过的，当下便向了33号，问道：“没有讲解吗？”

    33号道：“哦，这就是一种海里的鱼，吃法吧，没有什么要特别注意的，当普通的凉菜吃就行。”

    谢涛有些不太满意，自己好不容易请楚凡吃一次饭，结果搞得自己很没面子。

    这时，楚凡却是挑了挑菜，微微挑眉道：“你们店里的这个原料，是真的？”

    “先生，您这话是什么意思？”33号反问道。

    “这是假的黑灵鲨鱼唇吧。”楚凡又道。

    33号扑哧一笑，道：“先生您这话说的，好似你近距离看过黑灵鲨一样……”

    “我确实见过。”楚凡淡淡道。

