    开辟蜀道，的确有巨大的好处，但不能因为这些好处，就忽略了坏处。

    臣子迟疑道。

    “大王，万一其他诸侯国……”

    “没有万一！

    难道失去了天险，我们蜀国连自保能力都没有，我们蜀国大军是吃白饭的？”

    蜀王愤怒打断了他的话，不想再在这个问题上纠缠。

    “况且，寡人已与秦王商量好，这次交易完成后，双方皆大欢喜，我们蜀国会与秦国形成攻守同盟。

    有诸侯都畏如虎狼的强秦帮助我们，我们蜀国还有什么可怕！

    何况纵使秦国背弃盟约，寡人还有力大无穷、神勇无比的五丁力士，护卫蜀国绝对不在话下！”

    蜀王笑着，眼中浮现一抹野心。

    蜀国昌盛崛起的百年大计已经定下。

    开辟蜀道后，蜀国不再闭塞，与其他诸国进行交流经商，百姓必会慢慢变得富庶。

    换来五头石牛后，有秦国庇护，再加上五丁力士的力量，他们蜀国安全无忧，可慢慢积攒钱财。

    等钱财足够，他们蜀国就可扩充大军，从开辟出的宽敞蜀道，出蜀进攻中原，乃至横扫天下统一诸国！

    以往蜀国都是占据天险被动防御，而他要蜀国从他这一代开始变得不同改变，反攻各国！

    后半截的雄心大略，他没有和大臣们说出来。

    “臣还是觉得秦王的五头石牛可能有假。”

    有臣子怯弱道。

    “怎么说来说去，又回到这个问题上。”

    蜀王怒气大发重重拍了下桌案。

    “寡人不是已经说了，安插在秦宫中的探子，已为寡人探明这事确实为真。

    安插进秦宫的探子都是忠心死士！”

    “但不排除，探子被蒙骗的可能。”

    “是极，大王三思。”

    殿内群臣纷纷附和。

    “你……你们！”

    蜀王大怒，将大案上的东西，一把扫落到地上，指着殿下群臣，语气更重。

    “你们莫不是想气死本王！”

    “既然身处秦宫见过石牛的忠心探子，说石牛是真，这件事不可信。

    你们这些在秦国千里之外，连石牛都没见过的人，又凭什么说石牛是假的！”

    “这……”

    殿内群臣吓得战战兢兢，相顾无言，他们确实没有证据，能证明石牛是假。

    能每日拉出一堆金子的石牛，听起来玄奇离谱，似是不可能之事。

    但五丁力士，也同样是离奇的存在。

    既然有力大无穷能裂地开山的五丁力士，为什么不能有每日能拉出金子的五头神牛。

    忽然一个老臣子，咬牙出列上前道。

    “大王，蜀都外深山中有仙人出没，餐霞食气，曾展露手段，用异香治病救人，他曾作出谶言，大王最近几年应该澄心净欲，尤其说是贪欲和色欲，否则蜀国有衰落之险！”

    “仙人？救几个人就是仙人了。

    我看不过是一个神棍危言耸听，诡计多端想引起本王主意罢了。”

    蜀王站起身，冷笑挥袖，不屑一顾道。

    要是真能提前说出些内容，他也许会信。

    内容这么模糊，明显的危言耸听，想引人主意，老套的巫师神棍那一套。

    “此事本王心意已决，你们就不要换着法子来阻拦此事了，要是惹得本王发怒。

    本王——也是会杀人的！”

    蜀王眼神危险扫过下面，冷厉警告，最后一句话几乎一字一顿道。

    几乎是威胁，下了最后通牒。

    殿内众臣胆颤惊心，背后发凉，不敢再说。

    与秦王交易石牛一事就这么定下，先由五丁开辟好通行蜀地的大道，然后入秦迎接五牛。

    消息很快传遍蜀国上下，蜀国自古蜀之时就与外地隔绝，如今竟要开路通行了。

    蜀民欣喜的有，担忧的有。

    沈湛得知这个消息没有在意，他早知道这件事的最后结果，经过半年修炼，加上蟠桃香气的帮助，又有了突破的迹象。

    这段时间，他听闻到一些关于五丁的传说。

    “蜀国传说，五丁力士乃天上的天将下凡转世投胎，下生便有生撕虎豹之力。”

    由于前几代的蜀王找人救治五丁力士重病的母亲，对五丁力士有救母之恩，五丁力士一直听从历代蜀王之令，守护着蜀国。

    历代蜀王对五丁力士也是礼敬有加。”

    沈湛认为这个传说，应该不是空穴来风。

    世间大部分人都资质平常，侥幸走向修炼之道，也未必能修出成功。

    即使同胞兄弟，资质也并非模一样，一般参差不齐，有好有坏。

    而五丁力士，一母同胞兄弟五个，却是一样得资质不凡，根据种种传闻，再结合五丁开山传说中的表现。

    他猜测五丁都应该已修成仙人境界，一家五仙人，实在太巧了。

    除非对方真的如传说中那样，为天将下凡，托生在一家里。

    “如果真是天将下凡，那么他们所修的修炼法门，会不会是前世记忆传承中来？”

    不排除这种可能，意识到这点，沈湛对五丁的修炼之法更加感兴趣。

    “天将修炼的法门！”

    天将两个字，某些大神通者和大妖面前，不过稍微大点的蝼蚁的蝼蚁，一些传说动不动十万天兵天将被打杀或吞吃，里面不知有多少天将，沦为陪衬。

    但对一个离成仙都差得远的他，天将修炼的炼体功法，已足够令他心动。

    这还是跟随过天仙修炼的他，眼界大为开阔。

    换做其他修炼之人，怕不是已经疯狂，为得到什么事都能做出来。

    “能否得到五丁的修炼功法，就看我放出的所谓谶言，能否引起五丁的注意，让他们主动来找我了……”

    蜀王其实猜得不错，沈湛确实故意下钩，想引人注意。

    不过他一个凡人属于自作多情了。

    沈湛想引起得是五丁的注意，而且他也不是危言耸听，他说得是会发生的事，说得是真正的未来！

    ……

    五丁奉命，开辟蜀道，待进出蜀地的道理开辟后。

    蜀王不放心，怕别国派人抢夺宝贝，就派他们就领兵去秦国接回了五头石牛。

    接回石牛后，验证石牛的神奇后。

    蜀王大为高兴，当天在宫中开了三天的宴席，让群臣好好的看一看石牛到底是不是真的，一出胸中恶气。

    “就该让这群大臣看看他们到底有多么愚蠢，担心这担心那，还拿巫师神棍的话，来阻挠本王。”

    “石牛到底是真是假，如今一眼明了！

    谁愚蠢谁英明，还用多说么？”

    他还特意派人把石牛为真消息传至蜀地上下，让蜀地百姓不要再胡乱担忧。

    石牛一开始确实如秦王所说，天天能产出不少金子，但只是开始的一个月。

    一个月过后，石牛就出了问题，寸金不出，心急的蜀王，让五丁查看怎么回事，五丁肉身强大，可不擅法术，而且石牛确有奇异，根本看不穿里面。

    最后没有办法，把石牛破坏后发现，石牛是特意炼制的法器防止法术探查，里面储存了不少金子。

    过去一个月石牛每日拉的金子，其实是秦王早就放进去的。

    那些金子价值加起来，还不足蜀王与秦王交换东西的万一。

    不顾群臣阻拦，固执己见坚持开辟蜀道让蜀地失去天险，换回石牛的蜀王，被这大起大落，气得吐血昏了过去。

    因为秦王在这件事上既然骗了他，那和蜀国结成同盟同进同退的心，自然也是假的。

    五丁也为此忧愁，他们也是土生土长的蜀人，而且蜀国王室对他们有恩，他们着实不想见到蜀国衰落。

    不过，幸好很快，在蜀王去信去谴责秦王后，秦王居然愿意退回此前得自蜀国的东西，还愿意奉上五个美人给蜀王赔礼。

    因为得知五丁开山时表现出的神力，秦王大为忌惮，想改用美人计，迷惑蜀王，让他成为一个昏君，蜀国渐渐衰落。

    东西都能回来了，而且一向让诸国畏惧如虎狼的秦王，居然向他低头赔礼，让蜀王心情一下好转了许多，还有些得意，让五丁再次去带兵接回东西和美人，同时再次在百姓间传播这个消息。

    但可随之而来，那则谶言却大为流传开来。

    “先是石牛，后是美人，不正好应了那位蜀都附近潜修仙人的谶言，叫大王收敛贪欲和色心。

    这难道是巧合么？”

    “怎么可能这么巧，我看那位是真的仙人，我们蜀国只怕有麻烦了呀！”

    蜀王在宫里沾沾自喜，宫外百姓却纷纷担忧议论，那位仙人以前展露的手段，可不像是假的。

    这个消息，很快传到了五丁的耳中，兄弟五人深思熟虑后，立即决定去拜访一下那位百姓口中的仙人。

    “是真有本领，还是碰巧蒙中？”

