    第88章 百里岁的底牌

    一切太快！

    众人只见到掌印直接落下，遮盖了叶丰头顶，带着毁灭之力疯狂倾泻。

    无数目光中，一股烟尘炸起，遮盖天空。

    所有人心神俱震, 如此威力下，怕是王境，也只有死路一条吧！

    就连百里岁的脸上，也露出轻松的神色。

    自己那强大的地级灵技之下，他不信叶丰能抗下来。

    而此时！

    危机正浓。

    叶丰的耳中，却突然传来一声系统提示音。

    “叮，系统感受到主人遭受危机，任务已确认，在百里岁手中百息不败。”

    “百息？”

    叶丰双眸一眯。

    此刻，他已经没有其他办法，唯有硬刚。

    “轰！”

    上方，掌印已经来到头顶。

    掌印遮盖之下，叶丰周围地面炸开，裂缝四起，一阵飞沙走石。

    那道掌印带起天地灵气紊乱，好似能溃灭一切！

    在这等毁灭力量之下，叶丰感到浑身一震。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出。

    不过，他只是气闷难当，并未感到伤势有多么重。

    八九玄功一转，配合洪荒神体, 立马痊愈。

    “宗门弟子, 果然不一般！”

    叶丰双眸一眯。

    虽然百里岁施展的只是地级下品灵技。

    但他体内的灵气质量，却是极为凝固，由此可见，他的功法也不简单。

    而且攻击速度，手法，也不是其他人可比的。

    他快速的总结了一下。

    得出结论。

    以他现在的本身实力一级融合小黑，施展神通，出动弑神枪，开启底牌。

    如果越级挑战的话，绝对能对付普通的王境九层。

    但如果对付百里岁这种宗门弟子，恐怕就只能对付王境七层。

    这，还是建立在百里岁没有其他底牌的基础上。

    不过……

    叶丰也极为满意了。

    自己一个散修，能越级挑战宗门弟子，倒是让他有种自豪感。

    至于抵挡百息，他自认为，还是可行的。

    而此刻！

    众人已经认为叶丰死定了。

    无数人惋惜，一匹强劲的黑马，本可以在天穹帝国大放异彩。

    可得罪了王室, 最后也要被腰斩。

    王室, 对于普通人来说，那是庞然大物，是整个数千里方圆的圣地！

    “昂！”

    却在此时！

    一道震荡波扩散而出。

    原本，叶丰所在之处，突然发出一声龙吟。

    天空中，顿时赤光溢动，光芒滔天，一股威压弥漫，如是风暴般蔓延四散。

    就在众目睽睽之下，叶丰现出身形。

    他不但没死，甚至连一点伤都没有。

    而他的头顶，灵气火光澎湃，凝聚成了一只宛如活物般的火焰巨龙。

    巨龙狰狞，宛如活物，作势欲扑，释放焚天煮地的温度。

    巨龙在天空盘旋吼叫，周围顿时电闪雷鸣，散发无以伦比的龙威。

    这可怕的气势，隐隐间镇压天地，震撼整个王城。

    “杀戮血脉，开！”

    “百里岁，我受你一招，你也吃我一记火龙掌！”

    叶丰那冷酷威严的声音响彻，听得百里岁心神俱震。

    “不可能，你居然硬抗我一掌不死？”

    百里岁满脸不可置信。

    当时，回答他的是火龙咆哮。

    在无数目光注视下。

    高温伴随火焰气息滔滔，以叶丰为中心迸射而出，席卷开来。

    这一瞬，火龙如是曜日东腾，让天地耀眼，如是火山喷薄。

    “轰隆！”

    火焰巨龙长开巨口，像是要将百里岁吞噬。

    “地级灵技！”

    “而且这地级灵技居然如此强大的威力！”

    “不可能，你一个土族，怎么可能修炼地级灵技？”

    百里岁的脸色都变了。

    火龙掌在杀戮血脉的加持下，威力更甚，差点就突破地级层次。

    这让他惊讶得下巴都差点掉下来。

    想他被师尊收为弟子，努力修炼。

    原本早就能突破到王境四层。

    但为了打磨基础，稳固修为，他硬生生的将实力压制在王境二层。

    最近两天，才开始突破。

    如今，他对自己的实力极为自信。

    加上师尊传下的功法灵技。

    他原本以为，年轻一辈中，就算不能天穹帝国无敌。

    但能胜过他的，只要不是同为宗门弟子，应该根本就没有了。

    但现在，一个土著，居然施展出如此强大的一掌。

    让他都有点怀疑人生。

    不过！

    他意志坚定，可不会轻易认输。

    “灵技，虎临天地！”

    “吼！”

    灵气在他体内旋转，瞬间在他头顶汇聚成一头灵气凶虎。

    凶虎咆哮，虎啸铿锵，巨吼声如风雷作响，震耳发聩！

    灵气凶虎气息滔天，如是赤色雷霆冲霄，威势恐怖惊人，慑人心魂！

    凶虎冲出，朝着火龙就扑了过去。

    这突然间的变化，让得满场愕然。

    无数人等，满脸震惊。

    他們都能够感觉到，火龙和凶虎气息是何等可怕。

    叶青面色接连变化。

    他紧握双拳。

    眸光也不再平静，朦胧的光芒透露出坚定。

    “变强，我一定要变强，变得老祖一样的强大，一样无敌！”

    他的目光，紧紧落在龙虎之间。

    ”轰隆隆！”

    却在此时，龙虎碰撞，发出惊天爆炸声。

    冲击波如是风暴，朝着四方快速扩散。

    一瞬间！

    大地破碎，寸寸崩碎，周围如秋风扫落叶，全部被大力掀翻了一层。

    龙虎气势也在冲击下消散，但最后的龙爪还是落在不及避开的百里岁身上。

    百里岁全身，顿时被火焰吞没。

    不过还好，火龙掌的力量已然耗尽，他只是灵气一震，便扑灭火焰。

    但尽管如此，他也是衣袍被烧焦，浑身漆黑，眉毛头发都少了一半。

    看起来狼狈异常。

    他本人也惊呆了。

    他原本要以最为直接的方式，斩杀叶丰，为父报仇。

    让对方知道，在他这种宗门弟子面前，你一个土著，什么也不是。

    可现在，他怎么能够接受，自己居然败了，还败的如此狼狈。

    四周也平静下来。

    原本风起云涌，电闪雷鸣，气息滔天的一幕都消散开去。

    但王宫中的一幕，却是定格住了。

    所有人的表情，都只有一个。

    那就是震骇愕然，瞪大了眼睛，下巴张开到久久收不回去。

    宗门弟子，王国太子，居然败了。

    败给一个小地方的家族老祖。

    这特么，有点不真实。

    百里岁也彻底怒了，他一脸煞气，目呲欲裂。

    (本章完)

