    选手村位于大型场馆的西侧。南侧据向导说是商贩区，可以购买纪念品、伴手礼、饮料食物等等。

    “明天开幕式结束后，咱们就是去那儿，替小蓝帮忙是吧？”小茜问。

    “她做的食物真的能售卖吗？”阿金对小蓝的手艺表示怀疑。

    “肯定是热狗、面包之类的速食品。”陆野道，“不过通常而言，来看这种比赛，自己带总比外面买要实惠吧？”

    阿金＆小茜：“……”

    “小蓝姐，应、应该会准备员工餐？”小茜不确定道。

    阿金沉默。小蓝，那可是连赤前辈都坑过的奸商啊……

    陆野：“好了，知道你们什么都没有带……明天我给你俩准备便当吧。”

    “太好了！”两人齐声道。

    “当然是要收费的。”陆野露齿一笑，“就按星级餐厅的收费规格来吧！”

    “诶？”阿金囊中羞涩。

    小茜若有所思道：“以陆老师的手艺，这也很划算啊……”

    看来，相较某位饲育屋员工，满金市道馆主还是更有钱一些。

    陆野沉吟片刻。

    反正耿鬼的四次元口袋里，就储存着冰箱，冰箱里头甚至还搁着食材。

    明早准备简单的食物，再去看开幕式也来得及。

    毕竟，陆老师对于阿渡所言的神秘嘉宾，还是很好奇的。

    入住选手村，知名连锁品牌，含羞苞酒店。

    赛事方提供了专业的选手服、跑鞋，这也是作为‘明星训练家’的待遇。

    火箭队三人组的电话一直打不通。

    陆野怀疑要么是欠费，要么是停机……也是这仨的日常操作了。

    【明日尽快抵达浅葱镇，有项任务要指派给你们。】

    编辑完信息，又给他们仨充了话费；根据喵喵额上的定位器，确认他们附近有精灵中心以供充电。

    陆野这才安心睡下，长叹道：

    “不省心的家伙……主角都不值得我这么上心！”

    临睡前，萌萌哒发来一条消息，内容和上回的时空夹缝有关。

    “不光是白杨镇，时空夹缝还影响到了天冠山、米季纳等地。”

    “我近段时间需要继续处理这些异变……”希罗娜歉然地说，“可能……暂时赶不回真砂镇。”

    陆野表示理解，眉头微皱。

    真要解决这些事件……岂不是要等皮卡丘给羊驼来上一发「十万伏特」……

    莫非。

    骑拉帝纳也开始行动，导致时空夹缝现象又频繁了？！

    “冥王龙的剧场版，剧情都快忘光了啊。”

    陆野抬头望天。

    “我记得有只谢米，有片葛拉西蒂亚花田……”

    算了，陆野摇摇头，提高警惕。

    倘若真遇上骑拉帝纳，它的脾气比那两头傻龙要好一点，没准能PY成功。

    已经是凌晨，调好了明早的闹钟。

    或许是附近没什么强力的野生精灵，小家伙们也罕见地早早安睡。

    在月光下的仙子伊布，呼吸均匀。雪白毛发微微发亮，为大伙儿带来馨甜的美梦。

    “总不至于在梦中训练？”陆野胡思乱想着。

    阿金发来消息，问来不来附近的桌球厅打台球。

    “半夜不睡，溜出去打台球！？”陆野表示不能理解。

    “哈哈，没事的，大伙儿都相当热情！”

    刚血虐完整个桌球厅，在周围人复杂的目光下，阿金拄着台球杆，得意地说。

    陆野婉拒了邀请。

    陆老师对自己的台球技术有着清醒的自我认知。

    能把白球绕过黑八打到洞里……

    这已经不是下饭，这是犯病的程度。说是‘炫技’也未尝不可。

    全能的陆老师，似乎在“斯诺克”和“植物大战僵尸”上，有着过不去的坎坷。

    ……

    翌日，气温干燥，神奥地区难得的大晴日。

    “嘎！”葱游兵一大清早就在阳台‘哐当哐当’地劈葱，似乎要把【金属膜】一刀两断。

    陆野拍了拍孵化罐，看向里头的精灵蛋，感慨地说：

    “委屈你了……鸭鸭正忙，等它空了再带你吧。”

    灰绿色精灵蛋摇晃了一下，算是回应。

    “陆老师！”粉色头发的小茜站在楼下，元气满满地招手。

    在她身旁，橘色发辫的阿蜜一袭白色连衣裙，两手拎着袋子摆在膝前，温婉而腼腆。

    黑发的阿金拄着台球杆，哈欠连天。

    “先去看开幕式吧。”陆野走到楼下，好奇道，“还有谁来着？”

    “阿李。”阿蜜微笑地说，“她已经先去场馆，等待开幕了。”

    陆野点点头，扫了眼振动的手机，抬头道：

    “你们先过去吧，我随后就到。”

    消息是火箭队发来的，内容为【干部！我们已经在浅葱镇附近了！】

    “那也没看到他们人啊……”

    陆野按照定位器，来到场馆南侧的商贩区，嘀咕着四下环顾。

    突然间，似乎有一只爪子拽住自己的脚后跟，陆野脊背一寒。

    “何方妖孽，耿鬼，暗影拳！”

    “口桀！”耿鬼应声从陆野身后飞出，正打算一顿‘口桀’。

    三人组赶忙大喊：“是我们啦，干部！”

    陆野辨认那三道黑黢黢的身形，一愣：“你们怎么又这么惨？”

    “说来话长，喵……”喵喵抹了把脸。

    “我们，还是靠，偷吃展会上的三色丸子，啊呜！”武藏拿着串签，含糊不清地说，“才活下来的！”

    小次郎正痛饮着城都展会上的哞哞鲜奶，露出富二代朴实无华的笑容：

    “嘿嘿，这个还挺好喝。”

    陆野：“……”

    “真相只有一个，洛托！”

    洛托姆图鉴当即飞了起来，指向喵喵。

    “庆典上的展品频频被盗，真凶是火箭队，洛托！”

    火箭队：“我们不会被抓进警署吧！？(?ω?)”

    “好讨厌的感觉啊~！”

    “将功抵过的话。”陆野顺着往下说，“就在竞赛期间摆摊，把近段时间的经费挣足再说吧。”

    “摆摊？”

    “没错，全能竞赛就是奥林匹克，奥利匹克期间摆摊，那不是什么生意都能挣钱？”

    虽然听不懂‘奥林匹克’是什么，但三人组也明白了干部下达的任务。

    “那，摆摊的位置……”

    “我已经替你们找好了。”陆野咧嘴一笑。反正他们不仅能挣够场地费，还能再额外大挣一笔。

    三人组面面相觑，爆发出斗志，信誓旦旦道：

    “包在我们身上吧，干部！”

    “一定会挣够经费，再制造出超级机器人的！”

    “嗦喃嘶~！”

    老实说，他们做的高达，我还挺想乘坐一下的……

    但是要保持干部的高冷身份，陆野颔首道：

    “加油，我看好你们哟！”

    ……

    全能竞技赛，开幕仪式。

    彩旗招展，潮水般的欢呼声覆盖了整座场馆。

    陆野等人作为‘全明星代表’自通道走出，欢呼再掀浪潮。

    “陆老师！！”

    “这个帅逼是谁？一看就知道不会打宝可梦对战。”

    “阿蜜小姐，我们是你的后援会啊！！”

    阿蜜的后援会狂热无比，挥动画有小磁怪的旗帜，齐声道：

    “阿蜜——阿蜜——”

    阿蜜很不自信，羞赧地微笑着，头几乎要低垂下去。

    站在阿蜜身侧，穿着背心的阿李，爽朗地将阿蜜的背部拍直：

    “要更有自信点啊，阿蜜小姐！”

    “啊，是、是……”阿蜜轻声地说。

    小茜和大奶罐一同入场，兴奋挥手，时不时送上飞吻。

    在场的训练们，齐齐流露胃疼的神色。

    小茜确实很可爱……可为什么，一看到她就会想到不愉快的事呢……

    “妈的，是那只滚动大奶罐！”

    “卧槽，兄弟，你也是满金道馆的受害者？”

    “太脏了！只能靠魔法才能打败魔法……这就去找陆老师的教材补课！”

    小智从另一侧的通道出现，戴着帽子，肩抗皮卡丘，笑嘻嘻地招手。

    鉴于是城都地方展会。

    当神秘嘉宾出现时，陆野露出‘意外但也合理’的表情。

    赤裸上身，一身肌肉的希巴，眯着眼睛，环抱双臂，朝向观众们点头致意。

    “希巴天王，竟然参加了耐力大赛！”阿李睁大眼睛。

    陆野微微一愣。

    你说的这个希巴……他拍桌子吗？

    “耐力大赛的项目是什么？”陆野问。

    “是相扑啦。”阿金手搭着台球杆，嚼口香糖道，“不过是让宝可梦上场。”

    “以我的水平。”阿蜜轻声说，“还赢不了希巴先生……”

    “安心啦~”

    阿金摆摆手，目光一凝，看向希巴的方向。

    “对付那种傻大个……用取巧的方式就可以！”

    陆野讶然地看向‘金老五’。

    总觉得在这种不正经的场合，阿金就变得可靠起来了……

    看台上有观众窃窃私语。

    “今年有希巴天王参赛，应该没悬念了吧？”

    “不会，全能竞技赛还是要看指挥的。”

    “可是实力碾压啊！场上的天王就他一个……”

    正说着，两位观众对视一眼，齐齐一愣。

    天王的确是只有一个。

    可说到冠军，似乎还有个喜欢打宝宝杯、炸鱼塘的某位训练家……

    （陆老师：你直接念我身份证算了。）

    “感觉还是很有看头的嘛。”

    “废话！况且你还忘了一位黑马选手，真新镇的小智！”

    ……

    开幕式结束后，首个速度项目，就将在下午举行。

    陆野顺带去商贩区转了一圈。

    只见小次郎他们的摊位，已经支了起来。

    “走过路过，不要错过喵~”

    “成都特产愤怒馒头，桧皮丸子，好吃又实惠！”

    （其实是三人组自己做的，只不过换了个包装。）

    “有正版Ptcg，有概率抽出「赤红」和「陆老师」哦！”小次郎吆喝道。

    “得了吧，我压根就没见有人抽出过赤红。”

    一位发型很会打牌的学生不屑道：“我UR还是靠老师送的呢！”

    陆野微微一愣。

    这位同学…你是不是有点眼熟？

    很快，这位学生就没入人潮。

    与此同时，四周忽然响起惊呼。

    赤裸上身、满脸横肉的希巴，走至瑟瑟发抖的喵喵身前，买了一盒假冒的“愤怒馒头”。

    “您的愤怒馒头，请、请收好，喵。”喵喵结巴地说。

    希巴眯着眼睛，顺手拿起馒头“啊呜”塞进口中。

    刹那间，一道电流击中希巴。希巴凝视向手中的这盒馒头，缓缓点头。

    真好吃……以后就认准“愤怒馒头”了！

    插曲过后，希巴又买了一大堆“愤怒馒头”，乐呵呵地捧着带回去。

    “看来，喵喵他们的生意还挺不错啊……”

    陆野又看向小蓝的摊位。由于人流密集，她那儿的生意尚算兴隆。

    摆了这么久的摊终于能挣一笔……也真是难为她了。

    陆老师毫无‘罪魁祸首’的自觉，动身前往附近的环岛，参加野外速度竞赛。

    项目内容相当简单，类似于“铁人三项”与“骑乘大赛”的结合。区别在于中途可以更换宝可梦。

    阿金此前正是借助高超的‘接力’战术，在游泳项目中派上巨翅太郎，在骑乘项目中又替换爆炸太郎，继而赢得了金牌。

    为了参加这次比赛，小智特地从大木博士那儿，换来了肯泰罗。

    “那游泳项目呢？”陆野问，“我记得，你不是有只拉普拉斯？”

    “放生回橘子群岛了啦。”小智挠头笑道。

    陆野：“……”

    不愧是你啊，放生系大师！

    “不过，我可以和皮卡丘一块儿游泳。”小智捏紧拳头，“我不会输给其他选手的！”

    陆野眼皮一跳。

    这么说起来，你自个儿游，没准游得比宝可梦还快……

    速度项目的全明星选手，是小茜。她乘在大奶罐的背上，蓄势待发。

    阿金则戴着护目镜，乘在爆炸太郎的背部，朝小智咧嘴笑道：

    “我不会放水的哦，小老弟！”

    “全力以赴吧，阿金前辈！”小智一副燃起来的模样。

    和铁人三项的顺序有所不同，宝可梦竞速依次是：骑乘、游泳、赛跑。

    陆老师慢悠悠翻上风速狗的背部。

    我记得，小智在骑乘大赛上，貌似还挺有天赋，每回都能拿到冠军。

    阿金又是大满贯选手，在这种比赛里还是蛮强的。

    “慢慢跑吧。”陆野摸了摸风速狗的大脑袋，“别输给大奶罐就行。”

    “嗷呜！凸(｀0′)凸”

    小茜沉默地投来视线。

    为什么总觉得，陆老师对我怨念颇深的样子呢……

    四下是嘟嘟利、直冲熊、顿甲等骑乘精灵。裁判发令枪响。

    啪！

    ……

