    荷官即便已经十拿九稳，但还是忍不住张大了嘴巴。

    虽说萧南天输了不少，但现在至少也有四千万！

    竟然全下了？“老板，稳一点吧，夜还长着呢！”

    她忍不住提醒道。

    “那又怎么样？输了老子再去取，我缺这点吗？”

    萧南天的双眼中都布满了血丝，就跟周围那些输得精光的赌徒一模一样。

    听了这话，荷官的心中也是暗笑。

    真是不见黄河不死心啊！

    随即，他开始下排，赌注也越来越高。

    结果，底牌亮出来后，所有人都眼睛都直了。

    竟然是庄！

    一把，就把刚刚输的，全都赢回来了！荷官也是微微一愣，没想到这百年难得一见的狗屎运，竟然被对方给踩着了！在旁人的提醒下，他这才不甘愿的把筹码推还给了萧南天。

    看到面前重新摞起的小山，萧南天笑了，“我就说嘛，幸运女神还是很眷顾我的！”

    “是啊，是啊，既然如此，就应该趁热打铁啊！”

    荷官脸上的笑容都变得狰狞了起来。

    旁边的玩家们，也是纷纷摇头。

    就差那么一点，萧南天就要到楼顶去排队了，没想到运气这么好，竟然被他赌赢了！“先生，还要继续吗？”

    荷官很职业的询问。

    “当然要继续，难道你们赌场没钱赔给我吗？”

    萧南天翻了翻白眼，直接要下了两千万！旁边的人，已经有些麻木了。

    仿佛萧南天赌的不是钱，而是废纸一样。

    结果，萧南天又赢了，而且是连赢三把。

    不过几分钟的时间而已，他面前的筹码又要翻倍了。

    周围，突然传来了一阵倒吸凉气的声音。

    这运气，未免也太好了吧？如果现在收手的话，那今天可就赚了将近七千万，已经把昨天输的赢回来了。

    即便是荷官，额头也有些见汗。

    事态已经超出了她的预期。

    一个人的运气，怎么可能这么好呢？

    想到这里，她又仔细端详了萧南天一眼。

    只见萧南天只顾推钱、收钱，一副土大款的样子，而他身旁的那个年轻人，表面上在擦着冷汗，似乎十分紧张，可是目光却一刻都没有离开荷官的手。

    难不成真的遇到高手了？

    她心中有些迟疑，但手上可没有停歇，连续又发了几把牌。

    结果，无一例外，全是萧南天赢了！

    而他周围的玩家，则是换了一茬又一茬，输过了之后，就老老实实到后边做了观众。

    此时，他们悔得肠子都青了。

    如果一直跟着萧南天押的话，说不定他们都能别墅靠海了！谁也没有想到，昨天还倒霉透顶的萧南天，今天就得到了幸运女神的眷顾。

    很快，萧南天身边的几个位置就空了。

    “怎么？这么大一个赌场，连个能玩的都没有吗？”

    萧南天扫视了一圈。

    凡是被他目光带到的人，都是低下了头。

    平时，他们一个个就喜欢吆五喝六、装大款，直到见到萧南天，才知道什么叫做有钱人啊！他们的身家，恐怕都比不上萧南天的零花钱！

    “一个人玩太没意思了，这样吧，你们每人从我这里拿一把筹码，能拿多少算多少，全送给你们。”

    萧南天十分豪气的说道。

    “白送？”

    周围的人简直不敢相信自己的耳朵。

    有钱人他们见得多了，但也没有见过直接送钱的啊。

    “没错！”

    萧南天点了点头，道：“就用你们的双手拿，能拿多少都是你们的，然后坐下来陪我玩。”

    话音刚落，刚刚输光了的那几个就一拥而上，生怕萧南天反悔。

    此时，他们只恨爹妈少给自己生了两双手，拼命一样的搂钱。

    手大的，拿了足足两百万，手下的，也捞到了几十万不等。赌局继续。

    赌桌已经摆不下萧南天的筹码了，干脆将旁边的一个赌桌清空，专门用来存放筹码。

    短短不到两个小时的时间，那台赌桌也满了。

    究竟有多少钱，谁也算不出来，但至少也要几亿美金！在这“筹码山”前，大家都感觉自己的呼吸急促了起来，一个个眼冒精光。

    有些人在羡慕，而有些人，已经动起了歪脑筋。

    “真无聊啊！”

    萧南天懒洋洋的打了个哈欠，顺手给身边的兔女郎打赏了十万块，“一个能玩的都没有，再没人上，我就换其他赌场了。”

    听了这话，众人都是叹了口气。

    刚才实在是太精采了，就像是看了场电影一样。

    一想到马上就一散场，他们着实有些舍不得。

    “现在就走，岂不是辜负了这凄美的夜？”

    荷官走了过来，笑道：“看得出来，这位先生是个大玩家，大厅里的这些小打小闹，怎么配得上你身份呢？”

    “那你觉得哪里配得上我身份？”

    萧南天问道。

    “当然是至尊VIP房间了。”

    荷官指了指楼上，道：“只有上边，才配得上你！就看你有没有这个胆子了！”

    “我没胆子？”

    萧南天哈哈一笑，“前边带路。”

    见到自己的激将法得逞，荷官也是不留痕迹的一笑，随即带着萧南天上了楼。

    高崖跟在后面，表情有些凝重。

    因为他的师父，无双赌圣，就是在这二楼的包厢里，一败涂地的！

    他隐忍了这么多年，勤学苦练了这么多年，为的就是今天！他深深吸了两口气，这才勉强平静了下来。

    不过，并没有人注意到他的异样。

    孔亮早就已经在楼梯口等候了，见到萧南天，连忙迎了过来，“鄙人孔亮，恭候大驾！”

    说着，他把手伸了出来。

    然而，萧南天直接就把他给无视了，而是漫不经心的打量着楼上的装潢。

    孔亮有些尴尬的收回了手，笑吟吟的说道：“楼上是专门给大玩家准备的，普通人不准上来，不过上边玩的金额都有点大。”

    “再大能大到哪里去？”

    萧南天翻了翻白眼。

    “您没意见就行，要不要我现在让人把你的筹码换成一千万一枚的？”

    孔亮道：“你放心，我们这里的服务很周到，不需要你亲自跑腿！”

    一千万一枚？那岂不是说随便一两局，动辄就要好几亿了？萧南天刚刚赢的几个亿，恐怕也就玩几把而已。

    即便是陈涛这种见过大世面的人，也忍不住倒吸了口凉气。

    这帝豪赌场，真是比传闻中还要黑啊！

    “去换吧，全都换了！”

    萧南天无所谓的摆了摆手，让陈涛跟着他们去换筹码，而他则跟高崖一同进入了包厢。

