一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第171章柳家主小妾！

    我靠！东方白又被吓了一跳，不是栏珊被折的歪扭七八，而是他突然出来了。

    八级中阶的玄兽啊！那可是神玄境强者啊！

    “喂，你到底是谁啊。”虎头兽呆头呆脑道。

    “本少不是说过嘛，我是你最亲近的人。”

    “那你来这干什么？”

    “还能干嘛，带你离开。”东方白想法很简单，如果能带走，元帅府不再势单力薄，不再没有顶尖强者坐镇。二来：柳老二也能顺利统治柳家，至于柳家会不会掉落八大家族的行列，目前先不考虑。

    “不走！主人在哪里我就在哪里。”

    “真不愿意走？”

    “不愿！”

    东方白调动丹田内的混沌之气涌于全身，虎头兽猛然精神大振，巨大的身躯不自觉前走两步，想多靠近一点。

    这股气息实在太诱人了，不对！太诱兽了！好舒服！

    “想不想要？”东方白嘴角上挑问道。

    “想！”虎头兽想都没想回答道。

    “那就给你点。”东方白将一道混沌之气打入虎头兽的体内。

    虎头兽舒服的低吼一声，感觉浑身骨头轻松了很多，体内兽血沸腾，力量隐隐有些提升。

    “现在愿不愿意跟本少走？愿意的话以后每天都会给你一点。”东方白拼命诱惑道。

    虎头兽犹豫了，歪着大脑袋像是在思考，半晌之后仍旧摇了摇头。

    “那如果本少和你主人发生了矛盾，要拼个不死不休，你会帮谁？”

    “你为啥要跟主人打架？你们有矛盾吗？”

    “……”废话真多！

    “本少就问你帮谁？”

    “我……我肯定会阻止你们的。”

    一旦虎头兽插手，谁能打得过它啊，柳老二趁机想反，几乎等于找死。

    看来此招行不通，他妈的！玄兽一旦有了灵智确实不太好对付，不再那般无脑。

    “算了！本少先走了，今天我来过的事对谁都不可以讲。”

    “哦！那行！”虎头兽应道：“对了，你啥时候再来啊。”

    此话一出，便可知虎头兽还想再得到一些混沌之气。

    “看情况吧！”东方白话音刚落，身形便消失在黑夜之中。

    今夜试探之下，看来只能在柳家主身上做手脚了，而柳家主的弱点就在那个小妾身上。

    ……

    一夜过去，东方白身处客栈之中对付一宿，伸伸懒腰继而起床。

    “掌柜的，弄点吃的。”东方白下楼随意坐在一张桌前招呼道。

    “客官想吃什么？”

    “随便点就好！”

    “好来！”掌柜闻言走进后厨。

    过了一会，门外走进一男子，男子大约十八九岁，看走姿就知富家子弟，相当的拽。

    一身华丽服饰穿的有板有眼，腰间挂着一翡翠吊坠，神情高傲，抬脸看人。模样平庸一般，谈不上风流倜傥但也不丑。

    “客官，您的饭菜来了。”掌柜的端来简单四个小菜，一碗清粥。

    单单闻着散发出的香味应该还不错，挺有食欲。

    东方白拿起筷子刚要下口，一道不合时宜的声音响起，“等等！这些饭菜本公子要了。”

    东方白抬眼淡淡看了他一眼，口中骂了句，“没事找事，神经病！”

    “你说什么！”年轻男子手掌猛拍一下桌面恶狠狠道。

    “我的粥洒了。”

    “洒了又怎样？刚才没听到老子说的话么？你聋？”

    “你确定要吃我的饭菜？”

    “怎么？你不服气？”

    当真是拽，和之前的东方白不相上下，完全欠揍型。

    “那本少成全你！”东方白口气陡然一变，一口唾沫吐到碗中，接着抓住年轻人的长发，脸面朝下按了下去。

    好恶心！教训就教训，有必要吐唾沫嘛。

    “吃啊！你倒是快点吃！”

    “呜呜呜！”年轻公子哥用力挣扎，双手按住桌面想抬起头来，可东方白岂能如他愿。

    “不吃是吧？”东方白戏虐一笑，手掌有力，拿起他的头狠狠砸向桌面。

    ‘哐当’一声，桌子四分五裂，年轻男子趴在了地上。

    “论纨绔，本少是你祖宗！耍横也要有点实力，不然会被别人打成傻逼的。”东方白教育道。

    年轻男子快速站起身来，一脸的白色清粥，滴滴答答，鼻孔处流出两道血迹，相当滑稽。

    “呕呕呕！”年轻男子恶心的吐了几口，甚至用手指去扣，“你他妈的敢跟本公子动手，老子弄死你！”

    年轻男子气急败坏，作势便扑了上来。

    不错！居然有银玄实力！

    东方白懒得看他一眼，抬起右腿就是一脚。

    “噗通！”年轻人倒飞出去，躺在地上捂住胸口，一顿龇牙咧嘴。

    东方白并没有下死手，打算教训一番也就算了。

    “有种你别走，你给老子在这等着！”年轻男子慢慢站起身来叫嚣道。

    “爷爷还未吃饭，走不了的。”

    “行！你狠！今天不整死你，老子跟你姓。”年轻男子说完便跑了出去。

    “傻逼玩意！”东方白顺手拿起一碟子扔了过去。

    又是一声稀碎的声音响起，那男子刚走出门，后脑勺一痛又摔了一跤，接而狼狈跑掉了。

    “客官，您快点走吧，刚才那位年轻人惹不起。”掌柜的急忙走出来好心劝说道。

    “没事！按照刚才的饭菜再给本少上一份。”

    “唉！你这小伙子怎么不识劝，他乃是柳家主小妾的干弟弟。柳家你应该知道吧？华城第一家族，同时在整个残阳帝国都有相当大的名气，不好惹啊。”

    “李公子以前闹事，都是由柳家主的小妾出头摆平，这次也绝不例外！你还是赶快走吧，迟了可要吃大亏。”

    柳家主小妾的干弟弟？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。正想着怎么将柳家主的小妾引出来，没想到歪打正着碰到他干弟弟。

    “不碍事！吃饱了再说，掌柜的放心便是。”东方白遇到这么好的机会怎么能走？

    “唉！年轻人就是气盛，不吃亏两次永远不知道锅是铁打的。”掌柜的摇头叹息走了，接下来的一场悲剧在所难免了。

    悲剧肯定是要发生，只是不知悲剧的一方是谁。

    半刻钟后！东方白饭吃了一半，便从门外匆匆进来六个人。

    前方带头的正是刚才被揍的那个小子，在他身边而是一位极其美艳的少妇。

    少妇小巧玲珑，个头不高却身段撩人，一身碧绿衣裙显得肌肤格外水嫩。脸蛋精致，眉宇之间透露出一股魅惑，双眸细长，魅意初显，嘴角边一颗不大不小的美人痣又增添了几分诱人之意。