    相比于崔行舟的顾虑重重,  眠棠就欣喜多了。

    她没想到前方战事吃紧，相公居然还能借着采买药材的机会出军营。

    少不得让李妈妈切肉做饭，让相公吃顿好的才走。

    武宁关的这处宅院太小,  前主人又留下许多杂物。眠棠没有来得及叫人清理，所以做饭的厨房也显得局促狭小,  而且只有一个灶眼儿，不能做太多花俏的菜式。

    李妈妈干脆入乡随俗,  学了西北的菜式，来了一锅炖菜。

    从西北的农家那里买来的囤积的青菜外,  还有暗卫他们上山时，打猎回来的山鸡肉、土豆和青椒。

    那山鸡肉是事先酱卤过的。放了青菜添汤炖煮，汤味鲜浓得很，李妈妈还学着做了当地特有的馍，里面加了枣粉，甜糯得很，照顾了王爷的南方口味。

    屋里没有床，而是北方特有的火炕，只要将相连的灶坑烧热,  炕上便热乎乎的,  比地龙都要暖人。

    碧草在夫人屋子里的炕上摆上了当地特有的小方桌子，就这样崔行舟和眠棠就可以坐在热腾腾的火炕上吃饭了。

    眠棠吃饭了时候，突然想起问夫君他所在的营队。@无限好文，尽在晋江文学城

    平日里官眷闲聊时,  都会说说自家官人所属的军营。但是几番交谈下来，眠棠发现自己夫君所从属的营队最为神秘，居然无一人知道,  更没有听过千夫长崔九爷的大名。

    所以趁着夫君难得回家的功夫，眠棠特意询问了一下。

    崔九斟酌一下,  说道：“我们营队不同于其它，乃是专门负责出营探查机要密事。平日里不与其它营队往来，是以不甚相熟……你也莫要和那些妇人攀谈过多，免得泄露出去，被有心人探知。”

    崔行舟现在说起谎话来，如同柳娘子开药方子，也是睁眼瞎话，底气十足。

    眠棠信服点头。原来相公与武宁关内其他的官人不同，隶属精锐之师，也难怪那些官眷们的官人不识得了。

    不过这武宁关因为靠近金甲关，每个从别处投奔而来的外乡人，都是要经过本地里长严格的户籍考证的。

    眠棠并不担心官眷里会有蛮人奸细。但是小心驶得万年船，既然官人提醒，自己万万不能走漏了官人的身份官职就是了。

    崔行舟吃饭的时候速度很快，急着赶回金甲关去。眠棠则赶着将自己这些日子做的夹袄，还有一些吃食给他打成包裹带去，一并的，还有邻里军眷委托他捎带的东西。

    没有办法，堂堂主帅硬要装成千夫长，自然也得给同袍捎带些东西了。一会回了帅营，让亲兵一个个传递下去，让他们不知最初的捎带人是谁就是了。

    当崔行舟从武宁关的镇子里出来回到金甲关大营的时候，有驿站的信使快马给大帅送来了一摞书信。

    崔行舟一边喝着从武宁关带回来的桂花莲子羹，一边伸出长指挑拣了一下书信。其中一封字迹娟秀，一看便知是表妹廉苪兰的书信。

    崔行舟连拆都未拆，就用手指挥到了一旁。算起来，从他开拔开始，廉表妹的书信就没有断过，大约几日一封的节奏，若是一直坚持这般，西北沿路的驿马都要被她累死了。

    还有一封是母亲写来的家书。崔行舟倒是拿起了拆信刀，拨开看了一遍。

    那信里除了叮咛他注意身体，多往府里寄信外，近一半的言语是责备崔行舟自作主张，解除婚约却不告知高堂老母。如今他意气用事，却让姨妈一家的天塌了一半，廉表妹整日以泪洗面，直说若不跟表哥将误会解开，此生便不嫁他人云云……

    崔行舟斟酌着语气，觉得母亲的文笔见长，家书上有一半的话，应该是姨妈替母亲润笔的。

    不过他在西北，倒是略微可惜，看不到姨妈和表妹的以泪洗面，也少了许多的啰嗦。

    所以他将信放在一旁，等着空闲了，再给母亲回一封保平安的家书。

    至于其他的书信，便既有恩师鼓励劝勉的书信，还有旧友的慰问之言了。

    镇南侯赵泉的颇有些意思，只在信里说他不够意思，既然从军，为何不通知他，好让他一并跟崔九爷上阵杀敌？

    一向闲散的赵泉，居然向户部申请了职位，担了个负责押运物资的粮官。因为眞州乃鱼米之乡，许多粮官都是从当地选拔，并不用京城指派。

    所以赵泉借着公干的机会，便能来西北会一会好友，而且也不用上阵杀敌，免了镇南侯府香火折断的危险。

    不过崔行舟疑心他此来动机不良，不然为何在信里一个劲儿问他柳娘子的下落？不过嘉鱼兄能在他人生低谷时不离不弃，这份情谊崔行舟也是铭记在心，但他与赵泉从来都不需那些官场式的客套，所以他提笔给赵泉回了封信，信上三个大字“多送粮”！

    但愿赵兄不辱使命，给眞州送来救命的粮食。

    至于他在眞州排布的眼线送来的密报，便有趣多了。仰山招安在没有淮阳王的阻拦下，顺利进行。

    那个子瑜已经娶了石总兵的女儿，成为总兵的乘龙快婿，而且因为边关用兵，京城四郡防务空虚，京城里临时调拨了多地的武将进京戍守。

    石义宽便是其中一个，而他的新出炉女婿自然也当仁不让，要跟从义父一起进京面圣。

    崔行舟玩味了一下  ，觉得到时候京城的场面一定很热烈。吴太后机关算尽，也绝对想不到，她当年迫害的太子遗孤，这次居然堂而皇之地重返京城了吧？

    而以绥王为代表的太皇太后那一股势力，也绝对不会闲看风云，也不知会利用太子遗孤刘淯这把刀，捅出什么样的惊天窟窿来。

    若是崔行舟此时身在眞州，只怕也难独善其身，势必要站队表明立场。

    可惜不管是仰山刘淯、惠州绥王，还是那京城里的奸妃，这几个山头都臭不可闻。他哪一个都不想站。

    正是因为如此，那天他在运河边想了一夜后，才决定接圣旨来到西北金甲关这等凶险之地。

    精通下棋的人都懂得置死地而后生的道理。这金甲关就是他慎重落下的一枚棋子，只是能不能盘活棋面，就要看他自己的本事了。

    此时金甲关下，虎狼成群，没日没夜地叫骂。可是崔行舟却成竹在胸，只等京城的雷霆暴雨过后，才能看清接下来的局势。

    正是因为崔行舟的到来，一改过去的守将们想要立功收复失地的心思，只安稳守城，时不时再往城下泼油射箭，蛮兵的耐心被损耗得差不多，一天骂阵的次数也渐渐减少。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    眼看着冬天快要熬过去了，作战的最佳时机也要过去了。西北蛮兵乃游牧民族，逐水草而居。等到夏日一到，整个部落都要迁移，哪里还有心思堵着金甲关？

    时间一点点的推移，眼看着最困难的时期就要熬过去了。可就在这时，朝廷的圣旨却到了。

    那信里斥责着崔行舟身为主帅却胆小畏战，只一味缩在金甲关里消极御敌。万岁圣旨下得明白，限定他一个月内，至少要夺回一郡，好安抚军心。

    这话说得句句都是外行话，偏偏写在圣旨上就叫人反驳不得了。

    待得上差们走了，崔行舟的副将们一个个面面相觑，只看崔行舟的意思。

    这几个月来，金甲关的日子可不像圣旨里说得那般轻松。光是筹集粮草就耗费了许多的心思。

    没有办法，朝中哭穷，将崔行舟这样的地方封王指派过来，就明显有蹭富户的嫌疑，指望着淮阳王自己想着办法，刮一刮家底，填补下朝廷的大窟窿。

    可现在吴太后那帮子人贪心不知满足，刮着淮阳王的油水，还嫌弃着油水不够丰厚，真是让人恼火。

    不过接到圣旨时，崔行舟依旧脸色如常，绝不叫谏官抓住半点把柄。

    朝中不知道何人在万岁的面前进谗言，让万岁下了这种武断的旨意。虽然“将在外君命有所不受”，可是那得摊上明君，不然的话违抗圣旨也是诛灭九族的大罪。

    幸而他拖延了这么久，也将城外的蛮兵耗得差别不多了，至于粮草也算是尽数筹备齐全。

    而他这些日子来，一直在城中操练人马，并未松懈消极地等待。

    听着每日的骂阵，城中的热血儿郎们老早就憋着一团火气，要与侵犯家园的蛮兵一站到底。

    就在接到圣旨的半个月后，一队从西关押运粮草的大燕粮草车队，因为大雪阻路，一时贪了近路，居然迷路进入了蛮人的地界。

    已经断粮许久的蛮兵大喜，哨兵带着一队人就将着粮草劫持了。检验过米面无毒后，一时间蛮兵大营如同过年一般，大锅造饭热闹异常。

    而那些马儿也都能吃上干草，一个个打着响鼻儿。

    就在蛮兵大营酒足饭饱的第二天，关闭了许久的金甲关的大门突然被打开，一对官兵涌出，与蛮兵对阵。

    这是蛮兵等待了许久的机会了。

    没办法，金甲关的壳子太硬了，若是守军不主动打开，攻城的损失势必惨重。他们打了这么久，就是为了损耗大燕的士气，让那京城的皇帝小子乖乖缴纳了岁贡。

    现在城门开了，就要将这个装孙子甚久的淮阳王彻底打趴下，才能让大燕缴纳岁币交的心服口服。

    据后来从战场上的人说，那场战役打得惨烈极了！

    骑兵还好些，那些步兵们算是倒了大霉。只要蛮兵的马儿一撅尾巴，一股子马稀就喷薄而出啊！一不小心就迸溅得满头满身都是。

    蛮兵的马儿昨天的夜草，悉数变成稀软的“黄金”喷薄沙场。那马儿拉了几回后，一个个都腿软倒下，蛮兵骑兵们猝不及防，一个个从马背上栽倒下来，被大燕儿郎手起刀落，鲜血喷溅。

    这一场正面遭遇战打得不干净，但是漂亮。

    大燕的子弟兵竟然将金甲关外围堵的蛮兵大军打得溃不成军，剩下的伤兵残将，纷纷狼狈逃窜。

    士气大振的兵将一口气追击十里，收复了金甲关附近的村寨。不过主帅不想追击太远，是以鸣金收兵。

    损失惨重的蛮兵退居到他们夺来的飞鹰郡休养生息。

    这一场漂亮的反击战算是大振金甲关的士气。崔行舟手下的文书们也算是有可以呈递给天子的战功奏表了。

    不过武宁关的官眷们在欣喜着夫君得胜的同时，也平添了许多烦恼。

    流过她们村镇的溪流源头在金甲关那边。

    出击战后，连着两天，从上游流淌下来的水流都散发着马粪的味道。闹得武宁关的家家户户不敢去溪边洗衣打水。就连调皮的孩童们，都不爱去水边玩。

    据说是因为这两日，上游金甲关打仗回来洗澡洗衣服的将士特别多，一时污染了溪流也没有办法。

    幸好眠棠的院子里有一口深井，用水很是方便。

    一时间周遭的邻里们都纷纷来眠棠的宅院里借水，一时间眠棠的小院子里热闹极了。

    当崔行舟骑马来到武宁关的宅院前时，看到了就是一院子的女人打水洗衣的情形。

    而他的眠棠小娘子正指挥着两个丫鬟在门前的晒谷场上立竹竿，扯晾衣绳，方便邻人们晾衣呢！

    她来到武宁关后，便自觉收起了从灵泉镇带来的锦衣华服，头上也再不见金钗玉环。

    只随了武宁关内大部分贫寒女子的打扮，一身粗布青衣，单选了带素花的方巾裹着满头青丝，纤细的一把腰肢宽布青巾缠绕，显出了风流体态……

    总之，就算她一身粗布衣裙，可是依然能让人第一眼就望向她，不由自主被她的绝美姿容吸引着……

    只不过在崔行舟的心里，她以前应该是养在温室里的精心服侍的绝色牡丹。可是如今却渐渐发现，她其实是旷野里的午时花，有着说不出的韧性和朝气，无论在哪里，都能看出鲜艳而绵延不绝的花……

    眠棠转头的功夫，便看到了戴着斗笠的夫君骑在马背上。虽然罩了轻纱，可是他的身型挺拔，骑在马背上的从容闲定的气质不容人错认。

    眠棠立刻提起裙摆朝着夫君欢快地飞跑过来，当来到马前时，拽着马缰绳问道：“夫君，你什么时候回来的？为何不喊人？”

    崔行舟看着那满院子越过矮墙头向他张望的婆娘们，也不摘斗笠，只淡淡道：“院子里太吵，我带莫如去附近的山上转转，正好能打点野味回来……你想吃什么？”@无限好文，尽在晋江文学城

    眠棠歪头想了想，笑着说：“兔肉烤着吃最好……”

    崔行舟也笑了，说：“好，多打几只给你吃。”说完，便调拨马头，带着莫如和几个随从一路疾驰而去。

    温娘子从院门里探出头来，只看到崔行舟的骑马奔驰的背影，冲着柳娘子好奇道：“一直没瞧见你夫君，原是这等派头……哪里像千夫长，倒像是将军一般……我夫君在兵营里打探一圈，都没有听过什么灵泉镇的九爷……”

    眠棠记得夫君的叮咛，他接受的都是些隐秘的任务，不好叫人打听到。所以看那温娘子好奇心大盛，想要打探她崔九名字时，便笑着打岔了过去，尽说些别个了。

    待到晚上夜幕十分，一院子的妇人散去。打猎归来崔九才披着满天星斗回来。

    而且他的猎物颇丰，除了一对兔子以外，还有一头野猪。被侍卫们抬入了院子里。

    那位义士范虎，因为受伤的缘故，得了夫君的同意，一直暂居在她家里。平日里帮忙洒扫劈柴倒是好手。

    此时范兄弟不声不响地拎着刀，跟几个侍卫一起帮着切肉剥皮。

    依着眠棠的意思，是希望范兄弟病好后，由着夫君引荐，入伍从军的。若是不愿，她愿意给他们丰厚的盘缠，作为酬谢。

    可是夫君竟然当着范壮士和他几个兄弟的面，紧绷着脸说：“眞州子弟兵不收学艺不精之人，诸位虽然酬国热血，但无保命的本事，若是无事，可以在柳娘子的院子里做做粗活，我工钱照给就是了……”

    当时眠棠在一旁听着尴尬震惊极了。她没有想到身为千夫长的夫君，说话竟然这么严苛！哪能这么跟她的救命恩人们说话？

    而那几位古道热肠的大兄弟，果然被夫君的说得一脸羞愧，有几个居然眼含热泪，却红着眼圈苦苦忍耐……

    那天夜里，柳眠棠又一次跟夫君闹了脾气，觉得他做了千夫长后，是不是官威太盛，有些咄咄逼人了？

    于是她难得冷了脸，一夜都没有搭理崔九爷。

    到底在第二天一早时，崔九爷抱拳给几位义士道歉了。

    不过那几位壮士显然有如海胸怀，居然就此原谅了夫君，并谢绝不劳而获，绝不要眠棠赠与的金银。只依了九爷的话，留下来打短工。

    可是眠棠的屋院太小，夫君又不在家，平白留几个大男人实在是招人闲话。

    幸而眠棠盘下药铺子后，店里须得伙计人手，总算是将恩人们都妥帖安置，打些临工赚取路费，将来攒钱娶媳妇都指日可待。

    趁着院子里热腾腾杀猪放血的功夫。眠棠将夫君迎回屋内，替他摘了斗笠后，目光炯炯地问：“此番金甲关大捷，可是那一车的巴豆起了作用？”

    崔行舟微笑地搂着她那纤细的腰肢，亲吻了她的粉颊道：“此番大捷，娘子上好的一车巴豆药材，立了头功！”

    原来在制定作战计划的时候，崔九正好回了武宁关，看着眠棠在院子里指挥着几个伙计碾药。

    接过一个伙计手脚粗苯，将泡着巴豆的木桶掀翻，将一旁的草垛子给浸湿了。结果近邻饲养的山羊溜达进来，啃吃了几口湿草后，第二日居然拉脱了。

    那邻居不依不饶地来找眠棠说理，要陪羊钱，而崔行舟确实灵机一动，想出了这等折损蛮兵战斗力的法子。

    两军对阵，对于抢夺的粮草都会验看。若是在粮草里下毒，一准会被发现，不能计成。

    将巴豆给人吃，发挥的效力太快，也很容易被发现。可是巴豆浸水后泡干草，任何的银针都验看不出来的。就算蛮兵给马儿试吃，马儿身型比人大了许多，一时半会儿药效也不能发作。

    最主要的是，据他所知，蛮兵那边的粮草供应也匮乏许久，得了粮草后，恐怕不能忍住验看一天。

    将方方面面思虑周全后，崔行舟才制定了这作战计划。只是这大量的巴豆药材该怎么入手，就需得武宁关药铺老板娘柳眠棠想法子了。

    而柳眠棠得了夫君代王爷传达的吩咐后，立刻来了精神。

    她医术不精，药方子开得不甚有效，店铺有些清冷。但是打通人脉收买货物一类，实在是她的强项。

    就这么的，不到七日的功夫，柳眠棠就通过关里的里长三叔的二侄子的介绍，认识了一位掮客，又花了高价买了一批原本运到十六州去的巴豆药材。

    柳娘子这一顿折腾下来，花费了不少的银子，总算是替夫君在淮阳王的面前立下了头功一件。

    眠棠倒不期盼着王爷给夫君赏金赏银，只是这一场大捷之后，金甲关的危机得以解除，夫君能回来的时间也就多了。

    此时院子里的野猪肉已经上了铁签子，放在明火上炙烤，阵阵香味袭人。

    就在夫妻俩细说着久别重逢相思之时，院子却传来爽朗一阵笑声：“九爷，你倒是会享福，自己闷声不响地来吃野炙，也不叫上我！”

    眠棠抬窗户一看，灵泉镇的赵神医，怎么也跑到这穷乡僻壤里来了？

    原来赵泉成了担负了押运粮草官职后，倒是尽心尽责。脸皮厚的他，也是一路用尽了无赖泼皮的招式，生生在眞州之外，惠州绥王瞒报朝廷的粮仓里，寻到富足的粮草。然后虎口掏肉，生生在绥王那里敲了竹杠。

    绥王也知道这个镇南侯就是个不学无术的散人，原本压根没有将他放在眼里。

    虽然后来被敲竹杠恼了他，可是一时被他抓了把柄，绥王也不想节外生枝。

    所以赵泉也是个福运双全的。就这么的，赵嘉鱼不辱使命，圆满完成了酬粮的任务，给了金甲关的子弟兵充足的缓冲拖延的时间。

    劳苦功高的赵粮官这是讨要赏钱来了。

