    其实想要逃跑的，不仅仅是李南一个人，还有不少。

    毕竟在这里没法联系外界，亲人朋友肯定会很担心，都想报个平安。

    当然，其中肯定有些想要出去通风报信的，因为知道这件事的严重性，想要舍己为人。

    但是筑基修士看管的实在太严格了！

    神识锁定，加上外面的阵法，连一个缝都没有，只有每天往里面送食物的时候，会被打开那么片刻功夫。

    李南在悄悄观察这个房间里面的人，现在打架的越来越少了，反而是沉默的人变得很多。

    这里仿佛变成了一个集中营一般。

    越来越多的人开始变得面无表情，对整个人生一点不抱希望了。

    但往往越是绝境情况，越是会出现意外。

    被困在这里第七天之后，三个房间里面，似乎是很有默契一样，全部爆发了混战。

    不仅如此，还有人释放出来了一种红烟，充满了所有房间，这些红烟竟然能够削弱别人的神识。

    李南快要接近筑基中期的神识，在里面都展开不了多远。

    “所有人注意！”

    天玑散人，第一时间就发现了这个问题，立马把几个筑基修士全部喊了过来。

    因为神识被限制的很大，所以任何一个筑基修士，都没办法覆盖整个空间，必须要几个人配合，每人负责一片区域。

    天玑散人基本占据一半的空间，还有两位，加起来占据了另一半。

    “有企图逃跑者，杀无赦！”

    随着天玑散人的话，在人群中传播开来，红烟制造的混乱，在快速平息着。

    李南看到这里，哪能错过这么好的机会。

    如今所有人的神识都被限制住了，对他来说，就是好机会。

    因为没有任何一个筑基修士，能十分有把握的锁定他的位置。

    一瞬间，就把自己强大的神识直接释放了出来，负责他这片区域的那个筑基修士，陡然感应到了一股比自己还要强大的神识，顿时震惊了。

    就这一分神的功夫，那股强大的神识，直接就消失，他根本就没来得及去探查从哪释放出来的，只知道大概区域。

    再仔细集中注意力的时候，已经找不到了。

    “刚刚是哪位道友的神识跑到我这边来了？”

    他直接喊了一句。

    ……

    赤黎在城主府里面，原本正在修炼。

    她是一个十分刻苦的人，知道把握所有的修炼时间，否则也不可能在一百多岁就能修炼到现在这个境界。

    但是突然，她的袖口就出现了一个火红的类似松鼠般的动物。

    这是她费尽心思才养到三阶的灵兽，红火貂。

    这玩意没有别的作用，只是具备了示警功能。

    红火貂身上，会长出一个香囊，可以摘掉，十年之后又会再长一个。

    香囊一旦被打破，就会释放出大量红色烟雾，身在其中，神识会受到很严重的影响，不及之前的十分之一，是红火貂保命的最佳手段。

    与此同时，一旦香囊被打破，红火貂就会有感应。

    “来人！”

    她直接喊了一句。

    很快，就有一个蜕凡后期的男子走了过来，恭敬的对赤黎说道：“城主有什么事请吩咐！”

    “我安排去调查黑市的人呢？”

    “这个……还没回来！”

    “没派人去看看情况？”

    “没办法锁定那边的位置，他们都是在黑市开始前两三个时辰才告知地点，我们安排的人，没时间把消息传递回来的。”

    “简直废物！传递个消息，还不简单？确定一个大致方位，直接就能发传音符！”

    很明显，这是下人在找借口。

    她总共给了三个香囊出去，暗中安排人寻找黑市，准备一网打尽。

    毕竟黑市严重影响到了一年一度拍卖行的利润，她的修炼费用，全靠拍卖会供应。

    平日虽然能收取不少，可维护曲女城的运营，也是一笔不小的开支，只有拍卖会上的抽成，越多，她的收入才会越多。

    她要是有时间，轻松就能找到黑市所在，结果交代下去，一群人根本就没上心。

    明明有怀疑的地点了，偏偏不往回传递消息，恐怕是想要等到黑市结束，确定了之后再说。

    但是，出意外了！

    其实也不怪手下的人会这样做，毕竟万一传递回来一个假消息，得罪了城主这种紫府境的高人，真是死都不知道怎么死的。

    “马上再派人给我全城搜索，看看到底哪儿出现了问题，按照之前黑市的情况，肯定会在一些偏僻的仙栈里面，就从那边开始下手！”

    交代完之后，她直接飞出了城主府，来到了曲女城正中间的位置。

    神识不动声色的展开，能覆盖方圆四里地，比筑基修士的一里多，提升了两三倍。

    这么大的范围，想找什么人，简直太简单了。

    曲女城里面所有的阵法，对她来说都是不设防的，目的就是为了更好的监管。

    搜索了一会之后，一无所获，但是她发现了一个问题。

    李南不见了！

    搜查洞府那边的时候，她无意间发现，李南所在的洞府，少了很多人。

    原本六个人，现在只剩下三个，那个敢顶撞她的李南，就不在里面。

    ……

    此时的李南，明明已经躲到了长生珠里面，可根本没办法出来。

    因为外面还有一个阵法，全方位覆盖。

    要是能现身，这个阵法，他轻易就能破掉。

    红烟此时已经散去，在筑基修士的强行干预下，混乱已经被平息，足足死了十几个人。

    其中一个，就被天玑散人抓住，就是他释放的红颜。

    严刑拷打折磨之下，他很快就招了。

    原来他是城主府安插的棋子！

    这个结果一出现，天玑散人顿时就有些慌。

    几个筑基修士赶忙聚拢在一起，商量着对策，毕竟一旦被城主府发现这里，谁都别想活下来。

    首先要确定一点，之前的混乱阶段，有没有人逃出去！

    “之前我感应到一股强大的神识，不知道是哪位道友的？”

    一个筑基前期的老者，开口说了一句。

    “什么时候？”

    “就在红烟充斥这里的时候，我负责镇守东南角，那边突然出现了一道很强大的神识，我还没反应过来，那股神识就消失了，是哪位道友的神识路过我那边？”

    “没有，我们都在自己的位置，没有去任何地方。”

    “有筑基修士隐藏在这些人里面！”

    “我怀疑的也是这样，所以才会说出来。”

    “挨个挨个的搜查，看看有哪个是隐藏了修为！”

    几个筑基修士，赶忙开始悄悄的检查所有人。

    一个时辰后，一无所获。

    “看来，对方隐匿的手段十分高超，连我都看不出来问题。”

    天玑散人脸色严肃的说道。

    “天玑道友，现在该怎么办？”

    “等！只要我布置的天幕大阵没有问题，就说明没有人逃出去！毕竟天幕大阵最强大的能力就是屏蔽掉周围的所有东西。就算里面还有内奸，也不可能沉得住气，早晚会暴露。

    原本每天都要送一次食物，现在改变一下，七天送一次！对方很可能掌握了我们的做事习惯，每次送食物的时候，阵法都会打开那么一瞬间，要是筑基修士，强行在那一瞬间往外传递消息，就算是我，也很难及时拦住！”

    “好，就依道友所言，接下来这段时间，我等要戒备了！”

    “事关生死，希望大家都打起精神来！”

    ……

    李南听到这话，固然心急，也只能慢慢等着。

    阵法下次打开的时候，就是他的机会。

    好消息是，他们似乎并没有发现自己的问题。

    自己就在他们附近，他们都察觉不到。

    可是突然间，有一个修士开口喊了一句：“我这边少了一个人！”

    一瞬间，就吸引了两个筑基修士过去。

    李南往那边一看，脸色顿时就变了，因为开口的家伙，就是之前跟他说话的那个。

    “前辈，我这里之前是有一个人的，红烟出现的时候，他还在，那些死的人当中，我也没找到他的影子，但是现在突然消失了！”

    他可不想死，所以在发现问题之后，马上就说了出来。

    其中一个筑基修士，也立马反应过来，说道：“就是这里，我发现的那个强大神识，就在这片区域！”

    原本想要守株待兔的几个筑基修士，听到这话，再次全部集中了起来。

    “莫名其妙少了一个人，还可能是一个筑基修士，诸位应该知道这代表着什么吧？”

    天玑散人眼神阴鹫，看着四周。

    “莫非是传说中的隐身符？”

    “要么就是挪移符！可是天幕大阵，似乎没有任何动静，挪移符能穿透吗？”

    “如果真是挪移符的话，天幕大阵根本挡不住的，甚至都察觉不到。毕竟天幕大阵也仅仅是三阶阵法，挪移符可是五阶灵符！但我觉得可能性不大，挪移符是何等宝物，就连紫府修士，手里也不一定会有，更大的可能性还是对方使用了隐身符。”

    “在不确定之前，天幕大阵不打开了，以防有人趁机逃出去！我就不信，隐身符能坚持几天！”

    “万一他手里有好几张呢？一张隐身符，据说可以坚持三天！”

    “四阶灵符，哪有那么多！拍卖会还有一个半月就开始了，拍卖会开始之前，我们肯定会收到消息，那个家伙手里难道还能有十几张隐身符不成？”

