一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她看向林落，不需要叶安说。

    林落已经主动交代，“应该是有人贴身摸到了乔扬的通讯器，在里面除了放了追踪定位的芯片之外，还有对通讯系统的入侵。

    能够获知这个通讯系统之内，每一个人的位置。以及，监听。

    手段很高明，东西也很先进。”

    叶安皱了下眉。

    在她被那帮人追上之前，的确她也怀疑自己身上有人动了手脚。

    蓝研所的人追踪自己根本就像是定位追踪。

    完全没有任何一点差错。

    她的车技很好，加上当时她所选取的路段，正常情况下，是很容易就尾巴给甩掉的。

    但是那天，她却怎么都甩不掉。

    不仅甩不掉，还引来了更多的追兵。

    但她没想到，出了问题的人，竟然会是乔扬。

    乔扬在她心里，是一个很周全的人。

    不仅仅体现在他的个人能力上，他身为一名军人，比单鬼更多了一种稳重。

    所以才会主动找沈翰申请调令，把乔扬调进龙牙。

    但却忽略了乔扬最大且致命的弱点——好色。

    她眸光微眯，是那个女人……

    回想到之前在工厂进行阵地战的时候，乔扬就有点不对。

    但当时她根本来不及多想。

    现在回想起来，应该是因为……他看到了那个女人吧……

    那个女人的眼睛也被改造过，有蛊惑人心的力量。

    如果乔扬真的是遇到她，又本来对她有好感的话……

    那么，乔扬栽，是一件很容易的事。

    但，错了就是错了，并代表，他就值得原谅。

    “他人呢？”叶安沉声问道。

    小小冷声了一声没有说话，还是单鬼低声解释：“在你失踪之后，乔扬也不见了，再后来。校方得到的消息是，他退学了，没有再回军校。”

    其实以乔扬的能力，三年毕业是肯定的，并且目前来说，他们要进行的也就只是毕业考核了。

    课程也基本结束。

    但是，乔扬已经拿不到蓝星军校的毕业证了。

    这也就意味着，乔扬在军方的职衔很难再升。

    同样，身为军校的学员，却拿不到军校毕业证，也是一件极为丢脸的事。

    林落扶了下眼镜框，“我查过他的下落，他反追踪能力很强，所以基本找不到他在世界上哪个位置。也没有回星洛。

    但根据之前我探查到的地点，他好像，也是在找老大。

    不过除了老大之外，他还在查关于蓝研所的消息。

    之所以不跟我们在一块儿……”

    林落抿了下唇，看了眼小小，“应该是自责吧。”

    单鬼和小小的脸上也没有什么变化。

    即便，从前单鬼和乔扬的关系不错。

    但有些事，并不是人情可以拿来相抵的。

    这种错误，一不小心，就有可能导致他们全军覆没。

    更不用说，这一次差点害的叶安没命了。

    这是他们所有人都不能触及的死穴。

    “自责有用还要军法干嘛？”小小嗤了一声。

    叶安眼神微凛，“其他查出什么了？”

    叶安知道，即便她不在，他们也会着手调查这件事。

    这是她之所以会随时随地对他们放心的原因之一。

    单鬼和林落相视了一眼，最后还是林落开口。

    “我们查了在回到星洛之后，乔扬身边所有跟他接近的人。基本上一切正常，没有特殊人物的出现。

    除了在你婚礼的两天前，在乔扬休息的酒店房间外，有一个可疑的人的出现。”

    林落边说打开了电脑，把当时的监控调了出来。

    “但那个人隐藏的很好，看不见什么模样，除了这一个监控点无法避免，她完美避开了其他酒店内所有的监控。而当她进入乔扬的房间之后就没出来过。”

    叶安手指轻敲了一下，“查一下，世界上有没有代号为‘安妮’的特工或者杀手。”

    林落迅速进入了蓝星军校的系统开始查询筛选。

    千亿的数据库里，想要找出一个人并不容易。

    但叶安缓缓报出的信息，很快就让范围一圈一圈缩小。

    “东方人，身高在一米七二到一米七五之间，黄皮肤，擅魅惑之术，为……蓝研所工作……”

    叶安报出了所有关于安妮的特点和讯息。

    “数据筛选成功，老大，你看是不是这个？”林落的电脑画面里立刻出现了一个女人的照片和资料。

    叶安盯着那张照片，眼神冷眯。

    这张熟悉的脸，她已经不止一次见过了。

    “咦，这个女人，好像最近也出现在了费切尔城？”

    林落只是随便动用了一下卫星系统扫了一下，没想到正好在费切尔城扫到了。

    单鬼皱眉，“如果这个女人真的跟乔扬有关系的话，那么，乔扬很有可能也在这城附近。”

    三人默契的相视了一眼，然后统一看向了叶安。

    叶安手指在桌面轻点的动作骤停，把嘴里的波板糖拿了出来，

    沉声命令，“把她引出来。”

    既然他们三个暂时不回去，总不能白闲着。

    三人应“是”，不管老大有没有下命令。

    既然发现了一个敌人在附近，他们也不可能放过。

    而叶安，现在的目的就是把乔扬找出来。

    该怎么处置怎么处置，而不是像他现在这样当了个逃兵。

    这是叶安最不屑的行为。

    至于安妮，本来，就是她的敌人。

    叶安知道，她的追兵当中，有好几拨人。

    一拨，是蓝研所，一波是白衫。

    而在这里面，还夹着洛西的人，但洛西当初明显是冲着白衫去的，而且他当初的目的，更像是在保护她。

    至于盗贼集团，更像是凑热闹，顺手想要把他们一锅端了。

    所以才会出现当时的情况，幻当时的目的，就是想要杀了他们所有人。

    但当时自己正好在炮火的正中央，加上当时自己的身体情况，所以难以逃脱。

    安妮在之前就落海了，所以直接避开了那那场毁灭性的爆炸。

    洛西也还活着。

    那么……白衫呢？

    不过白衫的事，洛西应该很清楚。

    只要见到洛西，当时的事就可以明了了。

    但现在，对叶安来说，还有一件更让她在意的事。

    “贪狼佣兵团这一段时间有动静吗？”叶安突然问。

    而这个时候，叶安捏在手里的波板糖都已经快化了。

    看的小小一阵心疼。