    “这是烽烁，烽大哥，我们黄级班排名第八的高手，这是艾米丽妹妹，也是我们黄级班学员，这个是林树村，同样是黄级班学员。我大哥，你认识的，他是高级班学员。”对于楚小天的问题，玉含香白了楚小天一眼，并没有回答，却指着皆是盘坐在地上疗伤的几人给楚小天介绍起来。烽烁，自然就是那个破穴境巅峰的家伙，是个长得有点小帅，怎么看都像个小白脸的家伙。林树村，是另一个破穴境中期的学员，长得有点微胖，一双小眼，眯起来的话，基本连两条线都看不到了。艾米丽，则是玉含香他们五人中的另一个女孩子，也是破穴中期的修为，长着一头金色长发，身材那叫一个波涛汹涌，看了就让人忍不住的留口水，至于相貌，却不能算是绝色，顶多能算得上是个小美人。

    对于玉含香的反应，楚小天也只能翻翻白眼，就不说话了。他不是傻子，知道玉含香这样说，只是在告诉他，她跟这家伙没啥关系，最多也就是人家对她一厢情愿的有意思，而她又不好在这样的场合说出来而己。

    至于玉含香，则又指着收拾了残局，站在楚小天身后的几人开口道“这些都是你的同伴么，他们实力好像都很强啊，你不介绍一下吗”

    一般情况下来讲，对于这些刚刚进入学府的菜鸟学员，他们这些高级班的学员，是没有一点想要认识的想法的。不过，只要不是瞎子就能看得出来，跟在楚小天身边的那几个人，可都不是简单的角色。以化元不到的修为，就能在合力的情况下对抗几个破穴境的高手，那个实力，已经值得他们结交了。当然，事实上，能够真正跟破穴境强者对抗的，也就铁蛮一人而己。其他几个，要不是有着程念青的牵制，却也是不能对抗得了这些高手的。

    “这位美女学姐，我叫铁蛮，辟海后期修为，实力却足以跟破穴境的强者抗衡，至今没有女朋友，如果学姐愿意的话，我是很希望能跟学姐深入了解一下的”玉含香话音落下，楚小天还没开口，铁蛮第一个凑到玉含香献宝似的涎笑着开口道。说完，又一副欠揍样，得意洋洋的看着楚小天。他看得出来，楚小天跟这个美女学姐的关系绝对不是一般，只是他想存心气气楚小天，让他郁闷一下而己，谁让这家伙居然跟每一个绝色美女都有不浅的关系。

    不过，让他郁闷的是，楚小天却并没有一点郁闷的意思，看着他的目光，反而还带着一丝兴灾乐祸般的笑意。他还不太明白这到底是什么意思，而这个时候，玉含香的声音已经在他的耳边响了起来。“铁蛮学弟既然想要了解我，那我就不客气的让你先了解一下了”铁蛮心中一喜，刚想转头去说上两句好话，却感觉自己的屁股上传来一股巨力，接着，整个人就这么飞扑了出去，摔了一个正宗的狗吃屎，半天都没爬起来。

    一脚踢飞铁蛮，玉含香又转头看着雪山鹰几人，笑面如花，双眼之中却是寒光闪烁的开口道“还有哪位学弟想要跟我深入了解一下的啊”

    之前还有点暗骂自己出手太迟，让铁蛮抢了先手的雪山鹰，看到铁蛮的惨样，顿时也变得有些兴灾乐祸起来。然后老老实实的走过去自报家门，说完后就立即退回来，丝毫不敢乱来。玉含香这个暴力女的威势，他们今天算是第一见到了。

    “这位兄弟，现在敌人已经解决，不知可否将那几颗金参果归还我们”那个叫烽烁的破穴境巍峰学员调息半晌，恢复了行动能力之后，当即站起身来，朝着楚小天一抱拳道。

    “呃，金参果是你的吗？我怎么记得我没有从你手上拿过什么金参果啊”楚小天楞了一下，一脸惊讶的看着烽烁。金参果这样的宝物，到了楚小天的手上，就没有再拿出去的道理了。况且，他这话说的也是事实，这金参果，他也确实不是从烽烁手中拿的。

    “这金参果，可是我们发现了，自然能算是我们的东西”烽烁的脸色微微有些难看，不过，这东西关系着他能不能在短时间内突破到凝神之境，由不得他不在意。

    “哦，是你们发现的，那就是你的了啊。再说，我手上现在也没有金参果啊，你刚才也看到了，我可没从这里摘一根药草，更别说什么金参果了，那东西，我可是看都没看到的”楚小天一副无辜的样子。

    “金参果就在你杀死的那个马脸凝神境高手的乾坤镯中”烽烁脸上闪过一丝怒意，楚小天这副模样，怎么看都像是在耍他。

    “哦，原来是在那凝神境强者的乾坤镯中啊，那又怎么能算是你的呢。”楚小天恍然大悟般的点了点头，“不过，我杀了那个家伙，那东西应该就是我的了吧，我想，这个你不会有意见吧。再说了，要不是我杀了那几个家伙，你现在还能有命在。我救你一命，你不报答我不说，居然还要我交出我千辛万苦杀人才得到的战利品，你这算什么道理撒，难道，你就是这样报恩的”楚小天冷笑连连，严重的鄙视烽烁。说完，他又转向玉含香问道：“天子学府，没有规定自己辛苦得到的东西一定要交给高级班学员的吧”

    玉含香摇了摇头“没有，可是……”

    话还没有说完，就直接被楚小天打断。“既然没有这样的规定，那我就没有必要把自己辛苦得到的东西给你吧”看着那个烽烁，楚小天又是冷冷一笑，丝毫都不给他情面。这个家伙，之前要是没有那么亲热的叫上一声含香，要是好好的恳求自己给他金参果，他可能还会给他一颗也说不定。但现在嘛，他看这家伙，是怎么看怎么都不顺眼，哪里还会将这东西给他。

    “你……”烽烁气得脸都绿了，他身为黄级班的高手，平时就算是玄级班的一些学员都会给他几分面子，何曾被这么一个刚刚入学的家伙如此的连番挖苦，要不是现在身受重伤，他怕是要直接出手来教训一下这个一点面子都不给他的家伙了。深深的吸了两口气，他强迫自己冷静下来，冷冷的开口道：“我知道学弟你的实力很强，但天子学府中卧虎藏龙，学弟你还是要明白做人留一线，日后好相见的道理啊”

    “我干嘛要跟你日后好相见，我跟你又不熟。再说了，这东西是我拼命得来的，干嘛要给你啊”楚小天不屑的撇了撇嘴，白了烽烁一眼，淡淡的开口道。

    “好好好，好一个跟你又不熟，小子，你很嚣张，嚣张得让我都有点看不下去了”楚小天话音落下，丛林之中，一个深沉的声音传来，接着，就见五个雄壮的大汉大步的走了出来。清一色的黑衣，背后皆背着一柄长刀，至于修为，居然都是过了凝神境的强者。之前开口的，正是走在最前方的一个达到了凝神中期的青年。

    随着这五人的走出，整个场地，顿时被一股强大的肃杀气势笼罩，几片从树上落下的叶片从他们头顶上空飘过，转眼之间就化成了无数碎片，散落一空。这五个人，就好像是五柄绝世宝刀一般，散发着好像要灭杀一切的气息，修为比较低的雪山鹰几人，脸色都是有些苍白的向着后面退了几步，才觉得好受了一点。

    五人的目光，全都落在楚小天的身上，那凌厉的气势，好像要将他生生撕裂。楚小天的脸色也变得有些难看，五个凝神境的强者，加上还有一个是凝神中期的强者，这样气势威压，让他都有点难以承受。那凌厉的气势，刮得他的肌体都有点隐隐生疼。要知道，他这身体，可是连宝器级的器都不能伤害的存在，现在却被这五人的气势所伤，可见这五人的气势之恐怖。

    “见过五位学长”五人的目光全落在楚小天身上，其他人的目光，则全落到了那五人的身上。除了楚小天身后的雪山鹰几个新来的人之外，这林地中的其他几人，立即就一脸恭敬的朝着五人躬身行了一礼。这几个凝神境的青年，居然都是天子学府的学员，他们，都是被玉含香发出的求救焰火召唤过来的。

    “小子，你就是那个不把高级班学员放在眼里的家伙，这么点实力就这么嚣张了”对着众人微微的点了点头，那凝神中期的青年目光炯炯的看着楚小天，冷声的开口道。那副漠然的样子，丝毫都没有把楚小天放在眼里。也确实，以他们现在的实力，根本没必要把楚小天放在眼里。

    “小天弟弟，这五个人，你尽量不要惹，他们都是胡家的人。是年轻一辈中天赋最强的五人，号称胡家五虎，在天子学府的玄级班中，他们都是排名靠前的人物。那修为最强的是胡一刀，一刀之威，惊天动地，一般的凝神后期强者都不是他的对手”胡一刀话音落下，何嫣然的声音就在楚小天的耳中响了起来。

