 天地之心诗静依自然能感知到在何处，她带着叶宇前往。叶

    宇到了时，有十余位圣王已经找到了天地之心，把天地之心围在中心。

    所有人都威胁着执掌天地之心的人：“把东西给我，我一定护得你们安全！”“

    护得周全？你要是  得到，自身都难保！如何护的他们安全！给我，我虽不能保证护得你们安全，但是起码能带走一两个人，不至于让你们绝后！”

    “说这么多废话干什么，既然要抢，还指望别人双手送上来不成。要抢，出手去抢夺就是！”

    “你要是有胆量，你去抢夺！”

    “……”

    一群圣王都想要天地之心，但是却没有人敢主动去抢。因为谁都知道，出头鸟定然是会遭到群攻的，这是能让他们步入帝路的强者。叶

    宇看着守着天地之心的众人，这些人不是别人，正是顾家众人，顾星辰也在其中。

    当年顾星辰败在叶宇手中，被叶宇废了一身所学。只是没有想到，这家伙此时也有半圣的境界，虽然未曾成圣人，可也只差一步了，最重要的是叶宇感觉到他的体质很强大，比起以往还要强大几分。

    在顾星辰旁边，也有数十位顾家子弟，每一个都达到半圣的实力。

    这样的实力，在外界绝对恐怖。可是对于在场的人来说，只是一群婴儿罢了。要不是顾忌各个圣王，他们早就如同绵羊被斩杀了。望

    着天地之心，叶宇看着诗静依，踏步向前走去。

    诗静依皱眉道：“天地之心他们不会放弃，你要是出现，就算顾忌，他们也会出手。这里圣王太多，而且会源源不断的赶来，你不一定挡得住。”

    叶宇看着诗静依说道：“全部上自然挡不住，但是杀怕了他们，他们就难以齐心协力了。”说

    到这，叶宇踏步走向天地之心。

    两人的到来，顿时吸引了众人，目光都集中到他们身上。“

    叶宇！”很快有人认出了叶宇，脸色微变。叶宇的实力，众所周知，知道他很强大。

    叶宇没有理会他们，牵着诗静依的手，走向天地之心。顾

    家众人看着诗静依被叶宇牵着，其中顾星辰站起来，盯着诗静依说道：“你忘记我和你说的吗？他杀绝了我们诗顾两家，我们才被迫进入禁地冒死一搏，你现在是什么情况？”

    叶宇看着顾星辰，似笑非笑的看着他，顾星辰被叶宇看的心慌，可是这时候却依旧强打起勇气，故作镇定的看着顾星辰。

    诗静依没有回答他这个问题，而是问着顾星辰说道：“为什么外人能进入这个世界！”

    “我怎么知道，我只是一个半圣，根本做不了什么！”顾星辰回答道。

    诗静依微微皱眉，事实是如此，他只是一个半圣，不达到圣人就是持有天地之心，也绝无可能开启天地之门，外人无法进入才对。“

    你不会是怀疑我吧？”顾星辰看着诗静依说道，“我不会自寻死路，放外界的人进来，我这是找死！”诗

    静依点点头，确实是如此，他们只是半圣实力，碰到这些圣王，轻易可灭杀。“

    先把天地之心拿到手再说！”叶宇对着诗静依说道，“其他的以后再说！”

    诗静依点点头，就要上前拿走天地之心。

    “阁下来了就要取走天地之心，未免太不把我们放在眼里了吧！”其中一位圣王开口，他们自然不愿意天地之心被诗静依拿走。“

    聒噪！”叶宇目光看向他，眼中射出一道光芒。

    此时叶宇造化决涌动，所有的古字在叶宇的眼中流转，直接射出去，贯穿天地一般。与此同时，叶宇手中的黑剑斩了出去。出

    手就是无极剑，于此同时叶宇的血液在沸腾，他动用了体质之力。所有人只看到一道光芒爆发而去。

    等他们反应过来时，只看到一具尸身一刀两断，圣血在洒落天际，血腥味刺鼻无比。四

    周风啸依旧，但是众人都呆呆的看着这一幕，余下的圣王，没有人开口。

    每一个都敬畏的看着叶宇，这是怎么样的实力，一招直接斩断圣王，快的让人难以相信。这等实力，就算是古帝怕也不过如此，叶宇强大到这种地步？一

    剑斩杀一位圣王，这让人惊悚！

    叶宇自然达不到古帝的层次，但是他掌握时空之力，又以造化决堪破一切，加上动用最强的无极剑，这才一剑斩杀。

    在时空之力上，这是所有人都比不了的，堪破对方的出手，同时限制了对方的出手，这才以无极剑斩杀。

    圣王强者，叶宇没有小视他们。

    见四周安静，叶宇对着诗静依说道：“拿走天地之心！”

    顾星辰一行人脸色惨白，他们也没有想到叶宇强大至此。出手之间，就斩杀一个圣王。这

    天下，还有谁能挡得住叶宇？

    诗静依就要取走天地之心，而这时候，一个圣王突然爆射而出，他的速度快到极点，直接向着天地之心抓过去。此

    时众位圣王被叶宇威慑到，他想要借着自身的速度，抢夺天地之心就赶紧离开。

    如此至宝，他不愿意错过。这代表着他走上帝路的希望，就算面前是古帝，都挡不住他的诱惑。

    可是他还未落在天地之心面前，就见到一个人挡住了他的身影，这个人的速度比起他还快，而且手中的剑更快。一

    剑斩下来，依旧是无极剑。

    他神情巨变，疯狂的驱动力量想要抵挡。避开已经来不及了，只能期望能挡住。只

    是下一刻，他感觉到空间居然禁锢他，与此同时四周的时间都变得缓慢起来，他驱动力量的速度，似乎这一刻都停顿。就

    是这片刻的停顿，那一剑生生的斩在他身上，一个强大的毁灭之力冲到他的体内。

    他根本无从抵挡，只能看着自己的头颅和身体分开，而后生机抹灭，脖颈的血液狂飙，洒落下来。如

    果说之前一位圣王被杀众人只是震惊的话，现在所有人都恐惧了。

    面前被斩的这位，在众多圣王中，要是知名的存在，实力强大至极，特别是一身身法，超乎想象，可是就是如此还是一剑被斩杀了，叶宇到底多强了？

    …… 