    方自强看得目瞪口呆，心中大叹：“太帅了！”就连天sè开始变暗了都不觉得。

    在树林里，八个流氓打扮，金发蓝眼手持匕首的外国人正团团围着两个黑发黄肤的东方人。那两个东方人一男一女，女的长发及肩，柳眉细目，琼鼻朱唇，皮肤细腻，上身着一件t恤，下身一条紧身牛仔裤，一脸惊恐地躲在男子身后，仅lou半边脸蛋。而那男的剑眉星目，线条刚毅，身上衬衫，身下西裤，脚上皮靴，正挡在那女子的身前。

    “哼！”外国人眼中寒光一闪：“只可惜，你这路见不平，却挡了我们的道。我，也只好说对不起啦！”“啦”字一出口，那外国人右拳猛地抡起，狠狠地砸到中国男子的脸上。

    众人人纷纷向他望来。

    那为首的外国人手一挥：“弟兄们，做了他。”

    杜飞道：“放心吧，刚刚吞了半斤‘碧清返还丹’，毒气应该去尽了。”说着，朝方自强这边看了一眼，便惊奇地道：“咦？战斗力1.2的那位，你怎么还不走？”

    那女子道：“飞飞，你的肚子好了点没有？千万不要等下又上厕所。”

    吴成道：“我看是不知死活。”

    那中国男子指着方自强道：“这傻b以为我跟小月被人围攻，跑来英雄救美。”

    那中国男子一拍额头：“老天！你听说过在思感网络游戏里拍戏还用摄像头的吗？”

    方自强正想答话，突然从有一股非常强大的气势从天而降，压得他说不出话来。

    “少来！”那中国男子道：“你当我是白痴啊。”

    那叫吴成的静静地感受了一下，脸sè陡地一惊：“好强的杀气！兄弟们，快换战斗模式。”说着，他双合一开，身上顿时光华闪动，一身普通服饰顿时变成了一套道士长袍，左手执着诸葛羽扇，右手却拿着一把长剑，扮相怪异之极。

    便在众外国人正要冲上来之际，那个中国男子突然拍了拍他的肩膀道：“喂，等等，史密斯，那家伙不是杜飞。”

    方自强见状，不由心头火起，暗道：“kao，这群人渣，居然跑到游戏里做恶来了？”想着，当即大喝了一声：“住手！”便跑上前去。

    那女子道：“算了，他的战斗力才一点二，我一个都可以秒他一百个，换不换都一样。”

    走着走着，前方隐隐约约传来人声，方自强便加快脚步走上前去。

    而周围的其它人身上也同时光华闪烁，统统换上战斗装束。

    那个中国男子道：“我们在拍戏，倒是你突然闯了进来，现在我们倒要问问你想干什么呢。”

    杜飞道：“好了，你们别吵了，看这气势，很可能是异形军团，怪物中也只有它们才会跑来这个半安全区的地方。”

    其它外国人听了，统统哈哈大笑起来，接着，又突然猛地一停，恢复一脸酷酷的表情，仿佛从未笑过。

    那东方男子一脸怒容，用手指着外国人的鼻子：“我不许你侮辱我们中国人！”

    吴成突然朝他道：“喂，傻b，你怎么还不换战斗状态？”

    树林中缓缓走出一个摸着肚子，年约十七八岁，身着黑sè西装的英俊男子：“来啦来啦！妈的，鬼叫什么？没见我拉肚子么？就懂得催催催，也不知道体谅体谅人家昨晚……咦？这里……怎么多了一个人？气氛也不对劲，发生了什么事情吗？”

    那叫史密斯的外国人道：“不会吧，战斗力一点二就来英雄救美？东方人，真有勇气。”

    “不是傻b是什么？”中国男子道：“是人都知道，在游戏里没人会穿着休闲装pk，你居然……等等，喂，兄弟，我说，你该不会是来成心找碴的吧？”

    “是吗？”外国人怪异一笑：“那好吧，敬爱的中国绅士，现在，我请问你，你可不可以滚到一边去，别坏我们的事？”

    其中一个外国人向前走了一步，用带着怪异语调的汉语说道：“，我劝你最好少管闲事，这个妞我们老板看中了。你最好识相点，否则我们让你后悔出生在这个世上。”

    方自强纳闷地看着他们，道：“kao，你们不是快要打起来了吗？怎么听起来，好像你们是一伙的？这是怎么回事？”

    那女子是一身粉红sè全身铠甲，双手持着一支25cm口径的银筒激光炮。那群外国人则是统统换上骑士铠，手持长枪，跨下不知如何，居然能召唤出一区披着铠甲的独角兽来。至于那个叫杜飞的，换了一套古代的儒士装，头上方巾，手持一卷竹简。接着右手一挥，居然召唤出黑白无常来。

    “不行！”中国男子道：“我绝不允许一群大男人在我眼前欺负一介弱质女流。”

    “什么？”方自强道：“你骂我傻b？”

    那中国男子转头朝树林喊了一声：“杜飞！你这混蛋死到哪里去了？怎么有人闯进来也不知道？”

    “是嘛！”外国人笑了笑：“这么说，你倒还有几分豪气。”

    那外国人转头向其它人说了句：“羞耻心？哈哈哈哈，那是什么？”

    “拍戏？”方自强前后看了看，道：“怎么没见摄像头？”

    那个叫史密斯的外国人盯着方自强看了看，说道：“是吗？东方人的样子看起来都差不多，不过，认真看起来，他还真的不像是杜飞。”说着，他朝方自强抬了抬下巴道：“喂，朋友，你是谁？从哪来的？”

    方自强不由尴尬一笑，他好像忘了这里是思感网络游戏了。

    方自强尴尬一笑：“呃……我……我是刚进游戏，所以不清楚……”

    方自强沿着城外小路，在树林里闲逛着，但见路旁鸟语花香，清风醉人，一点也看不到游戏说明中那些胡乱杀人放火的怪物。

    方自强道：“你们居然敢在光天化rì之下八个欺负两个，有没有点半点羞耻之心？”

    “不敢！”中国男子道：“路见不平拔刀相助乃我辈行事之准则。”

    “我说的是真的。”方自强道：“你看，我不也是穿着休闲装吗？那是因为我连最基础防具都没找到的关系。”原来，方自强在进游戏登录人物的时侯，没有修改人物的衣饰，系统只好默认他进来时穿的休闲服饰，而之后他又没找什么装备，所以还是原来的衣服……

    那中国男一个措手不及，当即被一拳打破鼻子，鲜血，流了出来。而身体，也踉踉跄跄地向后退了几步。就连他身后的女子，也被撞了一下。

    “kao！”那男子道：“你看起来也有十七八了，如果说你以前没进过游戏哪个人相信……”这时，那女子拉了拉他的衣服，道：“吴成，小心，周围好象有点不对头。”！~！<!--over-->

