
　　“什么叫又哭了？”叶枫在电脑前问道。

　　这个时候就有热心观众向叶枫解释了下之前阿暖因为检测结果出来知道自己错怪叶枫了而哭的事情。

　　“还有这事？”

　　叶枫不禁有些愕然。

　　“阿暖现在哭得可伤心了，你去他直播间看看吧。”

　　“呸，我是阿暖的粉丝，主播真小心眼，人家阿暖不就是错怪你把你举报了嘛，至于这样杀人家吗？”

　　“阿暖太可怜了。”

　　....

　　叶枫看了看弹幕，一时间就觉得有些不好意思。

　　如果不是系统发布的这个任务，他也不会把阿暖杀成这个样子。

　　此刻叶枫的游戏客户端已经回到了结算界面。

　　十个人还在结算界面中没有离开。

　　叶枫看到自家的弹幕，他想了想，最后点开了逗鱼客户端的主界面，然后找到阿暖的直播间点了进去。

　　一进阿暖的直播间他就看到了一个哭得梨花带雨的漂亮妹子坐在电脑面前抹眼泪。

　　“没事...我没事的，等我一会儿我马上就能继续了。”

　　阿暖摸着眼泪。

　　大死马也在阿暖的语音房间中安慰她。

　　“小阿暖，别难过了，那个一叶之秋也太不是东西了，放心下把我绝对带你飞！犯不着为这样小心眼的人生气。”

　　大死马安慰道。

　　而阿暖只是默默地点了点头，没有说话。

　　这个时候有眼尖的粉丝就发现了叶枫的到来。

　　“那个一叶之秋竟然还敢进阿暖的直播间！”

　　“滚出去！滚出去！”

　　“对，这个直播间不欢迎你。”

　　此刻的叶枫就像是一只闯入了狼群的羊一样，被弹幕大军包围。

　　“大家先别说话，看这个家伙进来干啥来了！”

　　“这还用看嘛，肯定是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

　　“楼上什么意思，你说阿暖是鸡？”

　　“我去你的！”

　　...

　　叶枫看了看阿暖直播间中的弹幕，一时间有些无语。

　　被这群人说得，自己家就像大坏蛋似的。

　　不理会这些弹幕，叶枫在阿暖的直播间中发了一条弹幕。

　　“对不起呀，阿暖，我也没想到你会这么生气难过，不过我的确有我的理由这样做，不管你信与不信，我都不是故意要报复你才杀你这么多次的，如果我的这个行为让你觉得难受，我向你道歉，对不起了。”

　　叶枫在阿暖的直播间中打字说道。

　　阿暖只是看了看叶枫发的这条弹幕，没有说话。

　　反倒是阿暖直播间的队友纷纷开始怼起了叶枫。

　　“现在知道道歉了？刚刚干嘛去了？”

　　“你是不是觉得阿暖好欺负？”

　　“不行，我们不接受道歉！”

　　“道歉嘴上说说就好了？那还要警察干什么！”

　　“对啊，真的诚心道歉的话就拿出点诚意来。”

　　“实在不行，给阿暖刷五十个超级火箭我们就替阿暖原谅你。”

　　阿暖的直播间中弹幕叽叽喳喳说了一堆，不止这里，叶枫发现自家直播间中也出现了许多黑自己的弹幕。

　　这些人大概率都是从阿暖的直播间中涌进来的。

　　叶枫这个时候再看了看自己直播间的人气值，差不多已经有个十万了，比之前涨了好几倍。

　　不过这人气有大部分是从阿暖和大死马的直播间中弄来的，毕竟就算是黑粉，只要进入了叶枫的直播间就算叶枫的人气。

　　要说这个人气有什么用，那作用可就大了。

　　至少有了这十万人气的数据，至少以后叶枫再次直播的时候，就算没有获得推荐，他的直播间排名也会靠前，不再和前几天刚注册的时候一样，可怜兮兮地躲在最后一页的角落里。

　　说起来叶枫还得感谢阿暖呢。

　　叶枫的好多粉丝都是从阿暖那边转过来的，这就是和高人气主播玩的好处。能够获得更高的曝光率，获得更多的流量。

　　也就是俗称的蹭热度。

　　叶枫看着阿暖在直播间中哭泣的样子，这个可爱青春美少女显得委屈无比。

　　“这样好了，为了表示我的诚心道歉，我就在直播间中为阿暖唱上一首歌好了，来表达我真诚的歉意。”

　　叶枫在直播间中说道，同时也在阿暖的直播间中打字发了这样的一条弹幕。

　　叶枫这话一说出口，众人都愣住了。

　　“你是认真的吗？”

　　“你一个游戏主播说要唱首歌给阿暖听？”

　　“主播你这是打算自暴自弃，灵车漂移？”M.23sk.com

　　“主播你唱歌能听吗，我怀疑你想用歌声谋杀我们所有人。”

　　...

　　而此刻的阿暖瞥了瞥弹幕，她其实都有在注意这个叫做一叶之秋的主播在做什么，当她看到他发来的这条弹幕的时候，也不禁愣了愣。

　　其实叶枫肯过来向着这么多人向她道歉，她心中已经有些不再那么的生气了。

　　毕竟自己错误举报在先，而且还害得他的直播间都被封了两天。对在游戏中杀自己，也没什么好生气的。对面能够在大死马这样的高手之下杀死她这么多次，本身就说明他技术过硬，她技不如人也没什么好责怪对面的。

　　她只不过是有点委屈罢了。

　　此刻看到叶枫说要唱歌给自己听，她不禁有些愣了愣。

　　她还是第一次听说有人跟自己道歉要唱歌给自己听的。

　　她不是没有听过唱歌好听的主播唱歌，她也认识不少这样的主播，但是游戏主播中有会唱歌的嘛？可别让我当场去世了。

　　阿暖心中吐槽道。

　　此直播间中的观众们都是觉得叶枫一旦开口肯定就是鬼哭狼嚎惨不忍睹的。

　　叶枫这里硬决定唱首歌给阿暖听来表达自己的歉意，顺便刚好可以试试刚刚获得的动人心弦效果怎么样。

　　这个时候小脑虎就发来了一条消息：“怎么了不玩了吗，这么就还不开？”

　　“哈哈，我稍微有点事情，等等哈。”

　　叶枫回复道。

　　“叶神你是要唱歌给阿暖听吧？我在她直播间都看到了。”

　　“叶神你直播间是哪个，是不是叫做一叶之秋的那个，和你游戏同名？”

　　“是的是的，一叶之秋就是主播的直播间，我已经在了。”

　　“叶神竟然要唱歌道歉，坐等叶神翻车哈哈哈。”

　　而这个时候小脑虎也还在结算页面，她看到了队友的话，便有些好奇的问道。

　　“唱歌？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第39章 我只能说声抱歉免费阅读。https://xs.23sk.com 