    凤凰姐妹被林宇突如的动作给吓了一跳。

    只见林宇缓缓的开口道：“照你的意思就是现在族内又有了新的圣女吧！”

    苗凤一时间没有听懂林宇的意思，但随之便是脸色大变。

    苗凤使劲的摇着头，喃喃道：“不可能！绝对不可能！”

    看到苗凤的样子，林宇嘴角浮现了一丝微笑，想来应该是心中已经有了答案了。

    “没有什么不可能的！我不相信你这么多年在外闯荡没见过人心！”，林宇无情的打击到。

    是的，苗凤心中已经有了答案，虽然她在外闯荡多年，也见过不少，但她还是有点不相信。

    那可是她亲叔叔啊！

    结合林宇所说的蛊虫反噬，加上妹妹生病的时候唯一能接触到妹妹的，又符合蛊术高明，还给妹妹送过药，从内部刺激本命蛊。

    那只有她的亲叔叔了，而当时给自己提出建议，让自己出来闯荡找医生的也是叔叔，现在族内新的圣女也是叔叔的女儿。

    林宇看着苗凤失望的样子，也是有点感触，自己当时不也是这样。

    同是天涯沦落人。

    随即林宇开口道：“别伤感了，你妹妹的蛊虫反噬我能医治”

    “但是！也有后遗症！”

    苗凤听到林宇的话，连忙抬起头看着林宇，“什么后遗症？”

    林宇缓缓的道：“体内的本命蛊我会将它和你妹妹的关系切断，然后杀死！后遗症就是你妹妹从此以后不能再用蛊术了！”

    “什么？杀死本命蛊，你确定？”，苗凤慌了。

    她从来没听过可以将本命蛊杀死的，本命蛊是从小便一直和宿主生存的蛊，两物相生相灭。

    只要有一方死亡，另一方便会紧随其后，这也是她随时将本命蛊贴身隐藏的。

    而本命蛊反噬则是因为蛊虫较为强大，可以说已经有了灵识。

    所以在感受死亡威胁的时候通过吞噬宿主来增加自己的生存，从而存活。

    林宇点点头，“是的，不然的话根本不可能根治！”

    “而且，用不了多久，你妹妹就会被本命蛊吞噬的一干二净！而你妹妹也会因为精气神枯竭死亡”

    “还有就是郝建给你的药根本就不是什么特效药，只是一种精神药品，会让你妹妹出现错觉，从而缓解疼痛。”

    林宇开启透视的时候，看到了还残留在胃粘膜上的残药，所以才会知道药效。

    听到这话，苗凤脸上浮现了一抹怒意。

    自己一直被蒙在鼓里，怪不得每次妹妹发病时，吃下那药后经常会连自己都不认识。

    沉默良久后，苗凤缓缓的抬起头看着林宇，开口道。

    “你别骗我，真的，只要你将我妹妹治好，你让我干什么我都愿意。”

    而一旁的苗凰听到姐姐这话，赶忙拉住姐姐的手，只见姐姐摇头示意不要说话。

    她不在乎什么今后能不能用蛊术，她只在意妹妹能不能平平安安的活下就好。

    林宇再次点头，“我既然能看出症状，那么自然就能医治。”

    看着林宇明亮清澈的眼睛，苗凤点了点头。

    只见林宇起身，开口道：“那我先去准备东西去了，明天再来帮你妹妹治疗！”

    随即便打开了房门，走了出去。

    当林宇来到了车子前，只听从二楼过道传来了苗凤的声音。

    “谢谢你，林宇！我也会说到做到的。”

    林宇也没有回答，上车便火速的往公寓赶去。

    其实不用准备东西也可以，只是林宇看了眼时间，只想早点回家吃上苏清雪做的饭菜。

    可当林宇驱车来到了距离公寓还有一公里多的地方，便察觉到了不对劲。

    只见公寓的方向上方缓缓的飘着一阵浓烟！

    而前方的路段更是堵塞的水泄不通。

    不对！林宇只感觉右眼皮一阵跳动。

    打开车门便直接跳下了车，正好，此时有一辆KTM停在路边。

    林宇上前就直接将驾驶员推下车，开口道：“我借用一下！等会还你！”

    那名驾驶员都还没反应过来，只见自己的摩托车便被林宇直接骑上了人行道，往远处驶去。

    “卧槽！大街上公然抢劫，快来人帮忙！”

    骑着KTM，林宇调动起灵力，将自己的感官提升到最好的状态。

    只见人行道上一辆摩托车如同鬼魅一样闪避这行人，路人只感觉到一阵凉风刮过，便只见一阵尾气。

    距离公寓没多远的地方，林宇看到一辆又一辆的消防车被车流量堵住。

    林宇心中的不安更是剧烈。

    片刻后，林宇便来到了自己所住的公寓外。

    只见公寓里燃烧着熊熊大火，而火势已然快蔓延到了外围。

    林宇也不知道自己的灵力能不能防住火焰，但林宇没有选择。

    冲到一家就近的小超市后，林宇大声的喊道：“快，快给我一床被子，我要进去救人！”

    超市老板被林宇大声的喊叫给吓懵逼了，一时间愣在座椅上。

    林宇直接往百货区跑去，从货架上拿起一床新被子就往外跑。

    片刻后超市老板才反应过来，边喊边追，“你还没给钱!”

    撕开了被子的包装，林宇直接在超市门口的水管上就接起了水。

    看着慢慢流淌的水柱，林宇调动全身力量，直接将水管从中掰断。

    立马被子就被浸湿，林宇披上被子就往公寓里冲。

    而超市老板来到门口的时候，刚好看到了林宇往对面燃烧的公寓里冲。

    这时老板也知道了林宇要干啥，赶忙喊道：“别去啊！太危险了。”

    可是林宇哪听得见。

    一路上见到林宇要往公寓里冲，许多人都想阻止林宇，但是哪拦得住林宇。

    只见林宇缓缓的消失在了视野里，进入到了公寓楼内。

    林宇刚进入到公寓楼，只见扑面就是一阵炙热的炎浪袭来。

    林宇赶忙调动灵力加强正面灵力化作的罡体。

    林宇发现热浪全部都被挡在了灵力所化的罡体外，只是感觉到自己所化的罡体薄弱了一层。

    这一发现，让林宇终于感到一丝轻松。

    林宇立马顶着潮湿的被子就往楼上冲去。

    就在林宇到了三楼，准备上四楼的时候，只听到一阵呼救声。

    瞬间便将林宇的脑子打乱。

    上去就到了自己和苏清雪所住的房间，但现在这里还有一个。

    一瞬间，林宇脑海里闪过万种画面。

    救还是不救？

    不救的话，那按照这种火势的话，那必然丧命。

    但要是救的话，那苏清雪又该怎么办。

