    天色渐暗，昏暗的路灯一点点亮起，一侧的海岸不时发出浪涛的潮涌声。

    无数车灯将这一片照耀得宛如白昼，黑色的海水从未停止翻腾，就如同这数百人躁动亢奋的心脏。

    罗柯遥望正前方，蝰蛇跑车上下来一个长得像猴子的男人，一大群十八九岁的小混混簇拥在一起，五颜六色的头发、造型夸张打满钢钉的夹克衫、手臂上满是日式纹身。

    他们手里大都提着喷子，猴子男更是从后备箱里扛出一挺轻机枪！

    一群玩机车的暴走族搞点气枪还能理解，可竟然拿出了真正的火力武器，很显然，是背后有人在资助他们！

    至于是谁，罗柯用屁股想都能想通。

    猴子男很是嚣张，甚至都不把对面那些真正的西装黑道放在眼中，他拿起大喇叭疯狂地笑道，“我们是赤备组！来自战国的红色骑兵！乖乖受死吧！”

    他的表情很不正常，包括一堆小弟的神情都处于异常的癫狂，十有八九是磕了。

    嗡——嗡——

    赤备率先发起攻势，跑车与机车的轰鸣炸裂耳膜。

    轰隆！

    蝰蛇如脱缰之马，狂暴冲出，俨然是想把百米外那辆古董车直接撞爆。

    “你在这等等。”罗柯摸了摸绘梨衣的脑袋。

    绘梨衣蜷缩在副驾驶，点点头。

    罗柯走下，被锃亮的车灯照得难以睁开眼睛，他脚下一颤，灯光里闪出一抹虚影。

    下一秒，狂暴的蝰蛇如同撞到了坚不可摧的山岳，从车头开始极速崩裂分解，爆了满地零件，而猴子男则惊恐万分地遭到巨震，体内器官瞬间大出血，在他奄奄一息时，难以置信地看见了一个双眼猩红的人形怪兽，正蹲在破烂不堪的车头上。

    轻飘飘的一记上勾拳，全速的爆改蝰蛇就被一拳轰爆。

    “我记得你，”罗柯提起猴子男的脖子，“两年后麻生真就是死在你的手上。”

    猴子男七窍流血，根本说不出话来，只能恐惧得浑身哆嗦，临死前他都还在琢磨，两年后的事情与他何干？麻生真又是谁？

    噗！

    罗柯一点一点地把五指刺入他的脖颈，戳破气管，径直抓住了颈椎，然后用力一荡！

    猴子男脖子以下落地，脑袋与长长的一截脊柱就被扯了出来。

    这时，那群机车混混也终于赶来，由于药物导致精神高亢，他们没有一丝畏惧，亡命徒一样单手握住方向盘，另一只手拔出喷子，纷纷朝着罗柯开枪。

    就在此刻，其余的帮派也纷纷发起了攻势，罗柯的非人强悍他们看得一清二楚，深知不能坐以待毙，趁着他被那群毛孩子拖住，先把那个真正值钱的女孩给抢走！

    砰——

    然而，一辆从天窗架出重机枪的越野车刹那间遭到重创，跟积木玩具一样解体，翻滚着砸入后方车队，一车的人全都爆成肉泥。

    他们一怔，原来罗柯不知何时已经站在了他们前面，而赤备的那数十个成员在眨眼间就没了动静，一个个瘫在地上，身上都出现了巨大的窟窿，一地鲜血。

    反观悬赏目标，却是安然无恙，眉眼挂着冷冽。

    随着视线挪移，数百人齐刷刷瞳孔地震，因为他们看见了一柄堪称鬼斧神工的狰狞骨刃，与右肩皮肉连接得天衣无缝。

    尤其是混迹其中的少数混血种，打心底泛起恐惧之意，他们以为那是……龙血过强导致的躯体龙化！

    可世上没有后悔药，就算有，罗柯也不可能给他们机会吃。

    掀起一阵狂风，根本不需要瞬移，罗柯凭借肌肉的爆发力就化作了残影，冲入车队之中。

    砰砰砰！

    枪炮声四起，其中还有RPG炮弹的爆炸，因为悬赏备注了目标极度危险，所以他们算是准备了最高备战待遇。

    “那人坑害我们！这特么是用枪可以解决的目标嘛！”

    “跑，快跑！”

    嗅着空气中浓郁的腥臭，黑道们溃不成军，后面几辆车直接油门踩到底，还有一辆车慌不择路冲进了海里，但一车子人都被罗柯贴心地捞了起来……杀掉。

    “啊——”

    “鬼！他是鬼！”

    有的混血种想要反抗，可言灵都来不及释放，就被罗柯捅穿了心脏或割裂了脖颈。

    暗夜的死神收割生命，凄厉的惨叫注定不眠，潮水的汹涌掩盖了黑道们的求救惊呼。

    一个一米九的壮汉像个姑娘一样缩在车后，他颤抖着拿出电话，想要报警。

    “怎么？你很害怕？”忽然，一道轻笑在他耳边响起，壮汉下意识撇过，发现罗柯正并排跟他蹲着。

    “就只剩你一个了，不去陪陪你的兄弟们？”罗柯笑道。

    壮汉惊惧地察觉到四周静悄悄的，没有一丝声响，连呼吸都没有了！

    大量热腾腾的鲜血从车底淌过，顺着坡流进海里。

    “能不杀我嘛？”壮汉哭了。

    “我看你刚才想朝着那开枪？”罗柯指了指绘梨衣那边。

    壮汉如鲠在喉，掏出一把匕首刺向罗柯。

    嗤！

    一刀秒杀。

    罗柯走回小敞篷，绘梨衣正在玩PSP，她抬起头望了望那惨绝人寰的修罗场，一脸淡然的在本子上写道。

    “我们可以走了吗？”

    罗柯摇摇头，“还不行，人死绝了，还有鬼。”

    话音落下，黝黑的树林里就传出轻微动静。

    嗡——

    数之无尽的利刃暴掠而来，如翩翩起舞的银翼蝶群。

    几道身影在黑暗中若隐若现，操控飞刃的是个瘦小男人，他的言灵和矢吹樱是一样的阴流。

    哗！

    一记巨大的浪潮拍上公路，随之潜行的还有十几道穿着潜水服的人。

    猛鬼众！

    之前那些黑道妥妥的炮灰，是试探罗柯深浅的棍棒。

    而埋伏、观察许久的数十猛鬼众才是真正的杀手。

    林子里走出更多人影，他们的金色瞳孔在黑暗中熠熠生辉，嗜血的气息弥漫。

    罗柯毅然冲入刀刃之中，一口炽焰爆喷涌，半空形成了一片炽热火海，他在火焰中消失身形。

    进去时是人，可出来的却是一尊八米高的恶魔！

    噗……

    瘦小男人被拦腰斩断，众人只看见一抹寒芒，连罗柯怎么动手都未曾看清。

    灯光恍惚，在场猛鬼众无不颤抖了一下，这才是真正的鬼吧？

    与之相比，说他们都是一群娇柔可爱小白兔都不为过。

    一时间，各种言灵纷纷释放，可短短十几秒，已经有三分之二的猛鬼众惨死在平A之下。

    人类形态时也能全部斩杀，可无法做到这般利落干脆，罗柯不想耗费太长时间。

    忽然，罗柯察觉到什么，一个瞬移深入了密林。

    “抓捕绘梨衣来牵制他！”

    就在熟悉的梆子声响起第一声时，剩下的猛鬼众一拥而上。

    但是，梆子声也只响了一声。

    因为罗柯正提着又一具能面尸体走出，脊刃骨魔状态的他斩杀影武者更是得心应手。

    没了梆子声限制的绘梨衣……啧啧，那十几个人凄惨至极。

    审判领域大开，无形的死亡切割意志下达，一阵鲜血狂飙，只剩满地的残肢碎块。

    至此，袭击的猛鬼众全灭。

    论手段之残忍，绘梨衣不在罗柯之下，所以才能如此看淡血腥尸骨。

    她从车里走出，熟练且稳定地控制着体内的力量，一身龙血在系统药剂的压制下乖巧无比。

    她的皮肤上长出白色的精美龙鳞，在月光下反射出层层叠叠的流纹，随着肌肉动作而起伏，如粼粼波光。

    绘梨衣化身龙之女皇，纵身一跃跳出几十米，小鸟依人地坐在罗柯的肩膀上。

    在狰狞巨大的罗柯面前，她显得如此娇小与美丽。

    “出来吧。”罗柯说道。

    身后密林传出脚步声，一男一女走出，脸上满是不可思议，仿佛目睹了神。

    龙王——风间琉璃（源稚女）。

    龙马——樱井小暮。

    猛鬼众的二把手与三把手。

    女人一声不吭地跟在男人身后。

    “源稚女？终于见到你了。”罗柯转过身。

    “你……怎么知道我的真名？”源稚女愕然，身为极恶之鬼的他甚至不愿去凝望罗柯的眼睛。

    宛如暴君的魔龙头颅上，一双徐徐燃烧着猩红烈焰的双眸，仿佛要把世间一切给吞噬。

    “你是初代种？”源稚女问道。

    “不是。”

    罗柯向前迈出，脚步落地，从骨肉间蒸腾出浓浓的高温雾气，他走出后已经恢复人形。

    但绘梨衣并未解除锁定两人的审判。

    “我不是来杀你的，我们也杀不了你，可能连逃跑都做不到。”源稚女轻柔说道，很有自知之明。

    “我知道，你想求我帮你除掉王将，摆脱束缚，再见一见哥哥。”罗柯放下怀里柔若无骨的绘梨衣。

    源稚女瞳孔一缩，“你怎……是。”

    罗柯刚想开口，脑子里就响起系统提示。

    “触发隐藏支线任务【一家团聚】。”

