    秦彦西送云灵的这三朵玫瑰，可不是普通玫瑰。

    它们有个很好听的名字——朱丽叶。

    这种玫瑰需要养育10年，10-15年才能开花。

    一支朱丽叶玫瑰的培育成本，高达500万。

    而它的售价，可达到一支3000万。

    云灵不知道，她手里捧着的这三朵玫瑰，就要花费1.5个亿！

    秦彦西当然不会告诉她这些花是天价买来的。

    他之所以选择送这花给她，不是因为它的价格贵。

    而是因为它很难培育。

    需要精心养护，长达10年之久。

    市面上这种花很少很少，几乎可以说是独一无二一般的存在。

    在他看来，这花就像云灵一般，是需要足够的耐心和时间去陪护的。

    权天擎送的那些花，很容易就能搞到手。

    可这些花不一样，论支卖，稀有地很。

    “送三支，当然有特别的寓意。两朵大的是你和我，这朵小的，当然是咱们未来的宝宝。”

    宝宝？

    云灵愣了一下。

    秦彦西微微一笑，搂住她的腰：“怎么？不想给我生孩子？”

    “生，但得看你表现。什么时候表现地好，我就考虑考虑。”云灵捧着花，眉头一扬，傲娇道。

    关于生孩子这事，她真的没考虑过。

    不过，既然要做普通人，陪彦西度过这一生，那生孩子，就是必然的事。

    可她扪心自问，好像还没做好足够的准备。

    就在她思绪游离之际，秦彦西已经搂着她来到了落地玻璃前。

    最外围的脚底下也是玻璃，底下像是万丈深渊般，车流和人群都变得像蚂蚁一般。

    此时的窗外，晚霞染红了半边天，太阳躲在过江大桥的背后。

    橘色的阳光落在江水上，江水游轮慢悠悠地经过。

    整个画面很静谧，让人沉醉。

    “这边可以看到最美的日落。”秦彦西淡淡道。

    一群大雁掠过大桥，从红日前飞过。

    这一幕，真的很有‘落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色’的感觉。

    慢慢的，天和地仿佛连接到了一起，夕阳慢慢坠向水中。

    夜色同时升起。

    刹那间，月亮跟着露出了脑袋，从水平面上慢慢爬出了脑袋。

    云灵惊讶地一瞬不瞬，盯着眼前的景象。

    过江大桥的左右，夕阳西下、明月初升。

    她居然看到了日月同辉的壮观景象！

    就在她沉浸于这美丽的景色当中时，秦彦西悄悄松开了揽着她腰际的手。

    掏出手机，给她的侧脸，以及窗外的风景来了个合拍。

    ‘咔擦’，手机画面定格下一切美好。

    “干嘛偷拍我？”

    云灵听到了快门声，于是扭头，语气略带嗔怪。

    秦彦西笑了笑，把手机藏进裤兜里：“因为你好看。”

    说毕，再次搂上她的小腰：“还有其他新鲜玩意儿，这块玻璃是触屏控制的，你想让万家灯火哪里亮，哪里就能亮。”

    “是么？”云灵仰起头，挑了挑眉。

    她又不是傻白甜，怎么可能相信这种胡话啊？

    “不信？试试。”男人浅浅一笑，大手握上了她的小手，按在了玻璃上。

    云灵伸出食指，白了他一眼：“好幼稚。”

    “试试无妨。”男人的语气软了几分，带着点讨好的意味。

    云灵这才哼了哼：“好吧，配合你。”

    她毕竟比彦西大了将近3000岁，得让让他不是？

    想到这里，她把手指落在江边的金茂大厦上：“那就先点亮这栋楼。”

    她随口一声，也就等了几秒。

    ‘啪’——

    下一秒，整栋金茂大厦都亮了。

    上面滚动着红色的大字，写道：祝YL金榜题名！

    “啥？”云灵看到这段滚动的文字，一脸莫名。

    YL，莫不是她名字的缩写？

    “提前给你打气，下周我要出差一段时间，可能要到你考试那天才回来。所以到时候没办法跟家里人一起给你打气助威。”

    “要出差这么久么？”云灵仰起头，眼里流露出一丝丝的不舍。

    这样的情绪，尽收秦彦西眼底。

    他高兴地抱住她，摸了摸她的脑袋：“怎么？不舍得我？小别胜新婚，忍几天就过去了。”

    “臭美！我可没说不舍得！”云灵哼了哼，目光又转到了玻璃上。

    “继续继续，我要点亮这栋楼！”她随手一按，指向财富大厦。

    只等了几秒，‘啪’地一下，整个财富大厦的大楼也亮了。

    和金茂大厦一样，大楼亮起了滚动的字幕，仍旧是给云灵加油打气的句子，不过字体的颜色换成了金色。

    随后，她又点亮了几栋楼。

    这一幕幕，完全就像是施了魔法一般神奇。

    “怎么样？有意思吧？今晚，你可以点亮这座城市每一个角落。”

    “我发现你很会哄女孩。”云灵不玩了，转过身，面对面仰视着面前的男人：“说，怎么办到的？整座城市不可能都陪你疯吧？”

    秦彦西神秘一笑，伸手刮了刮她的鼻子，宠溺道：“只要你一句话，全世界都陪你疯。”

    “呃……”饶是云灵再怎么心如磐石，再怎么钢铁直女，还是被这句话搞破防了。

    以前她可从来没遇到过说话这么一套一套的男人？

    这要是普通女孩，见到这样的浪漫，那不得疯掉，早就沦陷到无可自拔啊？

    幸好她见多识广，知道这些都是骗小孩子的玩意儿，所以保持地十分理智。

    可理智过后，还是被他动人的情话给打动了。

    “你还真是油腔滑调……”

    “只对你这样。”

    秦彦西目光灼灼，严肃而认真地表态。

    云灵抿着薄唇，心里早就乐开了花，但是表面上，还是佯装出十分傲娇的模样。

    一个闪身，从男人的臂弯里逃离，哼了哼：“不告诉我怎么回事就算了！”

    秦彦西仍旧不为所动，守口如瓶。

    他总不能告诉她，自己干的可是缺德事。

    黑了全市的电网系统，所以想开哪家电闸开哪家？

    为博美人一笑，他真的绞尽脑汁。

    可没想到，美人笑点太高，这些还不足以打动她。

    “我再接再厉。”他盈盈一笑，声音温柔无比：“饿了么？我让人上晚餐。”

    “好啊。”云灵满口答应。

    能坐在这样的环境下吃晚餐，不失为一种享受。

    -

    天空树里气氛融洽，天空树外，一座城却乱了。

    “怎么回事啊？怎么全楼一起开灯了？”

    “不好！咱们的电网被黑了！”

    “呃！电网又恢复了……”

    “怎么回事啊，一会儿被黑，一会儿恢复……”

    与此同时，金茂大厦和财富大厦上滚动的字符，立马窜上了热搜第一。

    {全网搜索YL，她是谁？}

    {玉琳、雨淋、悠琳、佑琳……你们看着办，肯定是其中的谁。}

    {我猜这人可能叫鱼鳞？}

    {哈哈哈，楼上别闹！浪漫大片被你搞成了喜剧片！}

    就在全网猜YL到底是谁的时候，云灵的手机响了……

