    “呵呵……穆公子果然是对本世子忠心耿耿呀，竟然连自己的结拜兄弟都能够随手抛弃，大义灭亲，啧啧啧……”
    听到项云的话，穆奇星心中心中微微一凛，却是一脸肃然道。
    “世子殿下这说的哪里话，我与殿下乃是多年的老相识，小弟从小就敬佩世子殿下，为人正义，公正不阿，即便是结拜兄弟，胆敢冒犯殿下，那小弟也是万万不能容忍的！”
    穆奇星的溜须拍马之言，可谓是信手拈来，说的更是脸不红心不跳，仿佛发自肺腑一般，若是普通人被他这么两拍，只怕已经是晕晕乎乎，如欲升天。
    然而，这些话听在本就是溜须拍马高手的项云耳中，却是小巫见大巫，好似才出壳的鸡子，嫩的很！
    “哈哈……”项云闻言哈哈大笑道：“为人正义、公正不阿，原来本世子竟然还有这么多优点呢？”
    “那是自然，世子殿下您视金钱如粪土，不慕虚名，自然是没有将自己的闪光之处放在眼中。”
    穆奇星又是一记马屁拍去，将项云夸成了不慕虚名的雅士，不过此刻他心中，实则却是在暗暗鄙夷，心道。
    “哼，几个马屁就把你拍上了天，果然是块扶不上墙的烂泥，今时可不同往日，今后在这龙城里，老子有的是机会暗中收拾你！”
    即便此刻穆奇星低头俯身，遮挡了面上的神情，但项云却仿佛能够看到他的此刻的表情一般。
    项云用手轻捻起肩头的一根发丝，屈指向后一弹，仍旧用笑意融融的语气道。
    “穆公子不愧是尚书大人的公子，果然是慧眼如炬，竟然能够发现本世子如此多的优点，也不枉费当初本世子对你的调教呀。”
    “怎么样，穆公子，现在你这条腿……也应该恢复的差不多了吧？”
    项云目光低垂，却是幽幽的落在穆奇星的左腿之上！
    闻听此言，穆奇星脸上原本谄媚的笑容顿时一僵，身子也是狠狠的颤动了一下，仿佛身上某处被针扎了一般！
    穆奇星低着头，眼中闪过一抹浓浓的怨恨之色，他眼前犹自回忆起三年前，龙城鸾凤楼上。
    当时项云初到银城，自己并不知道他是世子殿下，两人因为争夺一名花魁起了争执，项云出的价钱更高，理应夺得花魁。
    而穆奇星当时年少气盛，又是堂堂工部尚书之子，自然不肯相让，便那想要强行带走花魁，没想到横行霸道的尚书公子，却是遇到了一位猛龙过江，天性更横的银城小霸王。
    这位世子殿下雷霆震怒，竟是一怒之下，带着一帮银城高手，直接将穆奇星的家仆痛殴，项云更是亲自出手，打折了他的这条左腿。
    最终工部尚书大人得知此事，非但没有替他报仇，反而是一番斥责，并亲自携带重礼给项云赔罪。
    尽管时隔三年，当初的钻心之痛，刻骨屈辱，穆奇星依然铭记于心，心中的恨意非但没有随着时间减少半分，反而是仇恨越发深了！
    此刻听到项云主动提起此事，穆奇星的眼中几乎要被愤怒所填满，但当他抬起头的那一刻，眼中却是重新挤出了笑意。
    穆奇星还不敢跟项云撕破脸皮，至少此刻当面不能，项云的身份摆在了那里，哪怕他有千万种报仇手段，但也要在暗中下手才行。
    “哈哈……小弟的这条腿早就好了，当初小弟有眼不识泰山，得罪了殿下，殿下的一番教训，倒是让小弟痛定思痛，改过自新，说来，还要感谢殿下您的教诲，才有今天的穆奇星！”
    穆奇星面上带着感激的笑，心中却是怨毒的自语：“此仇不报非君子，项云，你给我等着吧！”
    “哈哈……好说，好说。”
    而项云闻言，皮笑肉不笑的点点头，旋即他目光扫视全场，望着那些仍旧低着头，跪伏在地，大气都不敢出的官宦子弟们，项云笑道。
    “本世子向来是做事公允的，可不止教诲过穆公子一个人，在场的这些面孔，好多都是些老朋友，本世子当初可也没少亲自教诲你们，你们可别觉得本世子偏心，心存不满呀？”
    此言一出，那跪满了整条大街，一众龙城有权有势的官家子弟们，皆是神色惊变，面露惶恐。
    诚如项云所言，在场众人之中，只怕有半数以上的官宦子弟，都曾经被这位凶名赫赫的世子殿下教训过，其他的人即便运气好，没有撞到枪口上，那也是久闻其凶名。
    “世子殿下教诲，雨露均沾，我等皆已经受教，实在是感激莫名，哪里会有不满。”
    不知道是哪个脑袋灵光的世家子弟，带头喊了一句，众人立刻是跟着附和。
    “对对……殿下教诲我等永生难忘，实在是感激涕零，我们早就期盼着，殿下再次驾临龙城。”
    一群京中地位非凡的官宦子弟，此刻却是匍匐不起，对着一名青年感激涕零，歌功颂德。
    那壮观场面，着实有些令人惊愕莫名，此刻尚且坐在马背上的当朝国舅，便是这样的感觉。
    他心中着实诧异无比，不过是一位世子殿下而已，怎的会有如此大的威势。
    穆奇星好歹也是一位尚书大人的公子，即便面对龙城之中的几位皇子、公主，也未曾有这般战战兢兢吧。
    然而，偏偏这位派头十足的世子殿下，面对着众人恭敬过头的态度，还是一副淡然自若，处变不惊的态度。
    面对众人的恭维奉承，项云只是淡淡一笑，旋即轻轻的抬了抬手，一群人立刻‘乖巧’的闭嘴，等待着世子殿下发言。
    望着一群先前气势滔天，现在却乖巧如羔羊的世家子弟，项云一脸感叹的说道。
    “哎……原来大家都如此感激和欢迎本世子，早知道，我就早几天到龙城来看望各位了，诸位不知，其实这些年，我也很想念大家呢。”
    众人闻言，顿时是露出一副受宠若惊的表情，当然，实则众人心里却是在破口大骂。
    “哪个白痴受虐狂，会欢迎你这个大祸害，你要一辈子不来龙城，才是天下太平呢！”
    当然这些话，他们也只能够在心中腹诽，面上谁敢露出一丝不满，全都是笑脸相迎，就连穆奇星也都是一脸，与有荣焉一般的小脸。
    “哈哈……”
    就在这全场气氛变得欢喜和睦，友好热闹的一刻。
    原本笑容可掬，神态和善的世子殿下，却是突然面色一冷，声音下沉。
    “可是……诸位，先前本世子在轿中休息时，好像听到外面有人在喊着‘逆贼’、‘蛮夷’、还有‘谋反’之类的话……”
    “你们该不会是在说本世子是逆贼、是蛮夷吧？”
    项云低头扫视着跪伏在身前的众人，脸上再次浮现了笑容，可是这笑容却冷得如寒冬腊月的冰雪，冰寒刺骨！
    一时间，全场气氛瞬间凝结，寂静无声，只能够听到一阵阵突然加重的呼吸声，乃至‘扑通扑通’心脏剧烈跳动的声音！
    在场所有人，包括穆奇星在内的龙城权贵子弟，闻听此言，尽皆是噤若寒蝉，心中发寒！
    没有一个人敢于抬头直视项云，那张笑脸就仿佛是一个择人而噬的恶魔，令人心惊胆战。
    哪怕项云已经离开龙城三年有余，哪怕如今的龙城风云变幻。
    可当项云再度踏足这座龙城时，风云双煞的余威犹在，依旧让这些曾经受其欺压过的，龙城权贵子弟们，心中恐惧。
    此刻听到项云的冰冷质问，没有一个人敢站出来答话，空气静谧一场，仿佛透着一股紧张到极点的‘味道’。
    “呵呵……”项云的笑声回荡在众人头顶。
    “竟然都没有人承认，难道是本世子一路奔波，产生了幻觉？”
    “穆公子，你说呢？”
    项云忽然看向了自己身前的穆奇星。
    穆奇星一听到项云再次点到自己的名字，顿时面色一变，心头大震。
    不过他很快就镇定下来，深吸了一口气，挤出一丝笑容，抬头望着项云道。
    “哈哈……世子殿下，这……这都是一场误会，全都是那雄飞虎搞的鬼，是他在中间挑拨离间，故意误导我们。”
    “什么反贼、谋逆，那都是他说的，跟我们无关呀，我们也是受害者！”
    穆奇星直接将这一切，尽皆归咎到了雄飞虎的头上，反正雄飞虎如今已然晕倒，无法辩白，这脏水自然是随他们泼洒。
    “对对对……都是雄飞虎搞的鬼，跟我们无关呀，世子殿下！”
    “这雄飞虎真的该死，我们大家一定不能放过他！”
    有穆奇星带头，所有人都是找到了冤大头，可劲儿的推卸，可怜的雄飞虎，半截身子还在臭水沟里，还有一群人在岸上，往他身上泼脏水。
    听到众人的辩白之词，项云脸上再次泛起了玩味的笑意，他盯着跪伏在自己身前的穆奇星。
    “原来如此……”
    “不过……是我好想还听到，有人说，西北没有了我父王的坐镇，一个个大臣就成了反贼，要请皇上搅灭他们，这声音好像和穆公子有些像呀……？”
    项云说到这里，穆奇星的脸色已经难看到了极点，嘴角微微抽动！
    “世子殿下我……”穆奇星就要辩解！
    “嘘……”
    项云忽然伸出一根手指放在嘴边，做出了一个噤声的手势，打断了穆奇星的话。
    “穆公子你千万不要担心，就像你说的一样，这里可不是银城，龙城是你穆公子的地盘，我项云又算什么？”
    说到最后，项云的声音已经是低沉无比，神情也是越来越冰冷！
    一听这话，穆奇星终于是慌了，他连忙大脑飞速转动，就想要找借口搪塞此事。
    然而，不等他开口，项云却忽然一步上前，一脚直接踏在了穆奇星的肩头！
    穆奇星只觉自己的肩膀，仿佛被万斤巨力压住，整个人直接向前倾倒，一张脸几乎要埋进了土里。
    众人见状，皆是大惊失色，连穆奇星本人也是脑袋嗡的一声，直接懵了，没想到项云竟然这大庭广众之下，公然动手！
    “公子！”
    阴阳二老见到穆奇星被项云踏在脚下，主辱臣死，顿时也是勃然大怒，身形飞掠向着项云冲来！
    “放肆！”
    就在此时，项云身后，一直没有出手的楚西河一声沉喝，身周气势暴涨，大手横扫，一道匹连般的光华如虹飞射，直接将那阴阳二老，在虚空中轰的吐血倒飞！
    “地云境高手！”
    感受到那如山气势，众人同时惊呼出声，全场再没有任何人，胆敢妄动分毫！
    而这一刻，项云的面容已经完全变成了漠然之色，他一脚踏在穆奇星的肩头，声音冰冷，一字一句的说道！
    “穆公子，这里可是龙城，你的地盘，我项云踏在了你的头顶，你奈我何？”
    “你奈我何！”
    简短的四个字，冰冷而霸气！
    这是项云居高临下，对穆奇星说出的一句话，也是昔日的龙城第一纨绔，时隔三年，再临龙城，对这偌大的龙城，发出的第一声问候！
    “你奈我何！”
