    “创世神尊真的存在？”

    生命女神，毁灭之神，修罗神的脑海之中在此时回荡着“小金人”的话。

    原来这个世界上真的有“创世神尊”。

    “小金人”挥了挥手，点点的星光散落，落在诸神的身上，诸神逐渐的恢复了过来。

    身上的伤势在以一种肉眼可见的速度恢复着！

    瞬间！

    诸神便就恢复巅峰！

    而且！

    诸神从未如此的神清气爽过，他们赫然感觉自己到底了巅峰！

    “多谢神尊！”

    诸神这一刻皆是对着“小金人”，抱拳拱手！

    这一刻。

    他们终于是相信有“创世神尊”的存在！

    ……

    诸神激动，士气高涨，有创世神尊在，那眼下这个劫难？岂不是很容易就化解了？

    创世神尊显露而出的这一手，已经是充分的证明了创世神尊并不弱于千寻疾。

    甚至更强！

    当光芒逐渐的弱化，散去，千寻疾等诸神得以睁开眼睛！

    诸神的目光看去。

    原本被撕裂的天穹逐渐的合拢，天穹虚空之中，那里有着一把椅子。

    金灿灿的，乃是由纯金打造。

    光芒耀眼！

    但是和之前的光芒比起来，要弱了很多！

    ……

    千寻疾眸子微微眯起，看着那一把由纯金打造的椅子，呢喃的道：“原来只是一把椅子？”

    千寻疾仔细感应。

    最终得出一个结论！

    那就是真的只有一把椅子，所谓的创世神尊，根本就没有出现，从开始至今出现的就只是一把椅子！

    不得不说，这一把椅子散发而出的光芒，着实刺眼无比，起码之前那么多神！

    包括他自己都被这一把椅子的强光给弄得睁不开眼睛！

    搞了半天。

    他竟然不把椅子在面前装了一波？

    被一把椅子给装比了？

    震惊！

    有这样子想法的不仅是千寻疾自己，还有诸神！

    怀疑人生。

    被一把椅子给装了一波！

    ……

    相比于千寻疾和诸神的疑惑和意外，邪恶之神和善良女神在看见这一把椅子。

    身体微微颤抖！

    激动无比的道：“是他……是神尊……”

    虽然这只是一把椅子。

    但是邪恶之神和善良女神深知这并不是一把普通的椅子，这是属于“创世神尊”的椅子。

    现在这把椅子到了！

    出现了！

    就代表着神尊也已经到了！

    只是不知道什么缘故！

    神尊并没有出现罢了！

    千寻疾看向邪恶之神和善良女神，那目光仿佛是在看两个傻X般。

    “神尊？”

    “你们所谓的创世神尊就是一把椅子？”

    “你在逗本座？”

    眼神不屑，鄙视邪恶之神和生命女神。

    邪恶之神：“这不是创世神尊，这是神尊的椅子，神尊的椅子出现了，这代表着神尊就在附近！”

    “神椅出，神尊现！”

    “没得错的！”

    “神尊就在附近！”

    邪恶之神越说越是激动，都恨不得对天穹虚空之中的椅子跪下唱征服！

    “就在附近？”

    千寻疾闻言，也是不敢大意！

    宁可信其有，不可信其无！

    再次仔细的感应一番，最终得出一个结论，啥也没有！

    千寻疾自信！

    若是这附近有人，没有人能够瞒得过他的感知，如果真的有人瞒得过他的感知的话？

    那只能说明那个人太可怕呀！

    可怕到了极致？

    这个世界还会有比他更加可怕，强大的人？

    他不信！

    如果这个世界真的有比他更强的存在，那他的所作所为，早就会被对方感知了。

    ……

    在四周附近，真的没有人之后，千寻疾看向了邪恶之神：“得了吧！”

    “这附近根本就没有人！”

    千寻疾逐渐的朝着虚空之中，那散发着微弱光芒的椅子而去，这附近的确是没有人。

    但是这把椅子，撕开神界的天穹而来，这足以说明这把椅子不简单了。

    这到底是椅子本身就蕴含着极其恐怖的力量？

    还是说这把椅子的背后，有大恐怖的存在？

    千寻疾不知道！

    可能……

    邪恶之神说的根本就没有错，这附近真的有人的存在，可惜他感应不到。

    而他想要得知这一切的真相？

    那就唯有走进椅子。

    甚至坐在椅子上！

    邪恶之神看见千寻疾要朝着“神椅”而去，心中大惊，那可是创世神尊的神椅。

    他怎么敢？

    邪恶之神连忙出现在千寻疾的面前，阻止的道：“千寻疾你要做什么？”

    “那可是神尊的椅子！”

    “啪……”

    千寻疾挥了挥，一巴掌将邪恶之神扇飞，他甚至都没有去看邪恶之神一眼。

    “你很聒噪呀！”

    “一个创世神尊的名头就想要吓住本座吗？”

    “那你也太小看本座了！”

    千寻疾继续的朝着“神椅”而去，所谓的创世神尊到底存在不存在？

    那坐上那“神椅”就会真相大白了！

    至于被扇飞的邪恶之神？

    千寻疾心中有数，控制住力度，邪恶之神根本就死不了，只是会暂时的失去行动的能力罢了！

    “噗嗤……”

    被千寻疾扇飞的邪恶之神，一口鲜血吐了出来，脸色苍白，毫无血色。

    躺在了地上，暂时失去的行动能力！善良女神来到了邪恶之神的身边。

    其余的毁灭之神，生命女神，修罗神皆是来到了邪恶之神的身边，生命女神给邪恶之神疗伤！

    恢复些许力气的邪恶之神抓住善良女神的道：“阻止他，那是神尊的椅子！”

    “他这是要亵渎神尊！”

    善良女神看了看千寻疾方向，最终叹气的道：“来不及了！”

    “晚了，一切都晚了！”

    邪恶之神这个时候也是注意到了千寻疾，他已经靠近了“神椅”，甚至伸出手抚摸“神椅”。

    ……

    千寻疾抚摸着“神椅”，在“神椅”上面发现了两个字“创世”！

    千寻疾喃喃自语：“创世？”

    “难道创世神尊真的存在？”

    “不错！”

    “我一直都存在！”

    在千寻疾的话音落下，在千寻疾的身后，出现了一个人，不……那根本就不是一个人。

    他是光！

    不……

    他不是光！

    他是人！

    或者说！

    他是一个发光的“小金人”？

    “谁？”

    千寻疾闻言，猛然的回头！

    映入眼帘的就是一个发光的“小金人”！

    ……

    “神尊！”

    “是神尊……”

    邪恶之神和善良女神在看见这“小金人”的时候，都是正经无无比！

    这发光的“小金人”不是别人，正是创世神尊。

    是他们印象之中的创世神尊！

    生命女神，毁灭之神，天使神在看见发光的“小金人”，在看见激动的邪恶之神和善良女神。

