    廖大海说话的声音不小。

    坐在一边的汪瀚听得很清楚。

    听着廖大海吹牛，汪瀚只觉得特别尴尬。

    他有那么几次都想给廖大海说，当初那教育廖彬的方法都是汪云那小兔崽子胡诌的。

    他还没真的教训过汪云。

    同时也不赞成棍棒教育。

    讲台上的罗玉见到廖大海周围变得喧闹起来，她脸上也露出了无奈。

    班级里有两大神兽，一个是汪云，一个就是廖彬了。

    之前她和张锐就证实了汪云随汪瀚。

    现在又证实了廖彬随廖大海了。

    “大家都安静一下。”罗玉实在看不下去了，开口说道。

    说完，还看了廖大海一眼。

    廖大海识趣的闭嘴了。

    罗玉放心了。

    可紧接着她就见廖大海说道：“罗老师，我刚才也不是故意的，我们只是在赞叹汪瀚教孩子的办法真好。”

    “用了他的教育方法，这才短短几个月的时间，我儿子成绩就有显著的提升。”

    廖大海接连说道。

    罗玉一脸无语。

    当初汪云忽悠廖大海的时候，她也在。

    她还奇怪廖彬这段时间怎么精神不佳，感情真的被廖大海揍了啊。

    事实证明，汪云真的是忽悠死人不偿命啊。

    只要忽悠不死，就使劲忽悠是吧。

    这么想着，罗玉恶狠狠地瞪了汪云一眼。

    心说你是怎么做得到，廖彬现在不仅不恨你，还一副唯你马首之瞻的样子。

    汪云冲罗玉一笑，深藏功与名。

    “罗老师，我觉得汪瀚教育孩子的方法很好，要不让汪瀚上台给我们介绍一下吧。”一位同学母亲对罗玉说道。

    罗玉想了想缓缓点头。

    她心里其实也好奇，汪瀚是怎么教汪云的。

    能把这小子教育成天才。

    汪瀚一脸尴尬。

    他没想到自己做一个吃瓜群众的时候，瓜会落在他的身上。

    他脸上露出苦笑。

    这玩意儿怎么介绍啊。

    难道上台说一句，只要你们的儿子能重生一次，你们儿子都能成为天才？

    【嘿嘿，老汪上讲台会说什么呢？有些期待啊。】汪云的心声在汪瀚脑海中响起。

    正愁着怎么解决这件事情的汪瀚顿时眼前一亮。

    他一脸不怀好意地看了汪云一眼，之后看着罗玉说道：“其实我的教育方式也就那样，我自己讲出来各位家长们可能感触不大，我干脆让我家崽子上去讲吧。”

    汪云闻言，脸上得意的小表情瞬间凝固。

    【这什么情况啊！这事情怎么落到我身上了？我只想安静的吃瓜好不好啊！】汪云心里一阵吐槽。

    讲台上罗玉表情有些郁闷。

    她想说，你让汪云上讲台来讲是真的吗？

    那小子别又忽悠各位家长揍他们子女啊！

    “也是，这件事情由亲身经历的汪云同学来讲也不错，毕竟亲身经历感触要多一些。”张锐这时候说道。

    罗玉看了他一眼，满脸的无语。

    她心说，完了这数学老师还是太年轻了，有些不了解汪云的威力啊。

    同时讲台下的各位家长们也纷纷点头，觉得张锐说的很有道理。

    “那，那汪云同学你上来说一说吧。”罗玉极为牵强地说道。

    说完，她直接走到一边去。

    作为班主任，她已经无脸面对了。

    此时，众人都将目光落在汪云身上。

    汪云整个人傻了。

    【不是吧，不是吧！】

    【大家都这么希望我上去说几句啊！】

    汪云在心里想着，整个人有些蠢蠢欲动了。

    听到他这心声，汪瀚心里有种不太妙的感觉。

    然后他就看着汪云向着讲台走去。

    他来到讲桌边上。

    整个人也没多高。

    只有一个脑袋从讲桌后冒了出来。

    张锐有些看不下去，将他拽到了讲桌边上。

    “要说我爸的教育经验，他其实没什么经验。”汪云缓缓开口。

    汪瀚听后缓缓点头，这句话说的中肯，毕竟自己也是第一次做人，也是下第一次做父亲，的确没经验。

    站到一旁的罗玉缓缓点头。

    从目前的情况来看，这小子还没说崩，还没忽悠各位家长打孩子。

    说不定这小子这次真的要说一说他成为天才的秘诀了。

    这么想着，罗玉心中期待起来。

    “我爸虽然没什么经验，不过他做事情那叫一套一套的。”

    “就比如最开始的时候啊，威胁教育。我的成绩虽然有所成长，可是也有限。”

    “后面他觉得这样不行啊，然后给我报了辅导班，学奥数。”

    ……

    汪云继续说着。

    罗玉缓缓点头。

    的确威胁式教育，孩子就算有成长，不过空间也不大。

    报辅导班这个倒是不错，能学到不少学校里学不到的东西。

    “哼哼，这臭小子终于正经一会儿了。”罗玉在心里想着，看着汪云的目光中满是欣慰。

    紧接着，汪云继续道：“辅导班虽然能学到一些课外知识，不过这哪有自学来的快啊。”

    “自学能提高学习能力，也能提升自律性。”

    “大家可以用鼓励的方式，鼓励孩子们学习。”

    “比如说，这个月学三年级数学。学会了奖励他们一个啥，学不会那就抽。”

    “大家为了不挨打，同时能得到奖励，那肯定是不断学习啊。”

    “至于在自学的时候遇到不懂的，那就问老师啊。学校里老师们懂的都很多。”

    汪云在讲台上侃侃而谈。

    讲台下，诸位家长听得连连点头，然后若有所思。

    汪瀚则是无脸见人了。

    他可从来没鼓励过这臭小子啊，还有他这不是逼着家长打孩子吗？

    一个月学会高一年级的学科，这谁做得到啊？

    罗玉这个时候脸也黑了下来。

    汪瀚想到的，她也想到了。

    果然，汪云这孩子是不禁夸的。

    到头来，还是要逼着同学们挨揍。

    她觉得汪云有些废同学啊。

    希望小学六年下来，他的同学都还健在。

    不过她总觉得，汪云说的这些话里还有不对劲的地方，只是没捕捉到。

    “我要讲的也就这么多了。大家有啥不懂的可以提问。”汪云最后说道。

    罗玉脸都黑了下来。

    合着你这忽悠人之后，还带提问环节的啊。

    “汪云同学，那你父亲到现在为止都奖励了你什么呢？”夏东海问道。

    “奖励的啊，那就不少了，我就说说大件物品吧，他给我买了电脑。”汪云道。

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气。

    好家伙，电脑啊。

    这年头可不便宜。

    一台一万多。

    这得不少人两三年的工资了。

    不少人满脸佩服地看着汪瀚。

    觉得汪瀚这位家长做的太牛了，真的是为了孩子不惜一切啊。

    汪瀚则尴尬得不要不要。

    那电脑不是你小子想要，叫周军给你买的吗？

    （PS：大家新年快乐！）

