    “陵园？”

    “没错，而且是活祭方式的陵园！”

    安陵飞深深后怕的诉说着自己所见一幕。

    “在这地底下，先前我们落下来的地方是陵园之主葬身陨落的地方。

    而以这为中央向着四面八方扩散出去，以一个辐射形状的巨大地界范围里，密密麻麻不下于有上百个形式不一的陵墓。

    这些陵墓很奇特，全都生长在龙脉之上，并且肉身划分为大大小小许多部分各自尘封在星核之中。

    并且以葬身此地那些人地位的不同，他们所处在的地势也不同。

    最至高无上的圣君就是我们先前踏足的地方，是这片区域的最高点。

    那突然崛起的山脉，实质上就是神性剥离，地底岩层变动之中，了，烙印出来这地底下的陵园模样所产生的走势！”

    说到这里，姜空内心深处同样感觉到了一丝前所未有的畏惧之意，饶是心境如他，看向这片一望无边的黑暗地下，看向那片一颗颗落在此地的星核，回响安陵飞的话，不禁浑身打了个哆嗦。

    安陵飞沉沉一吐气，如若说到了最关键的地方：“而且……你知道我在用我的瞳术看见了什么吗？”

    “什么？”

    感受着安陵飞话中的凝重，姜空似乎觉得，周围的空气都变的阴冷了三分。

    两人站在这片地底下，皆是有那么一丝预感，正在一点点接触到一个尘封了很多年，隐藏在造神时代背后，不为人知的东西。

    “这些台阶，巨大的台阶。

    像一个登神阶！从弱到强，延续着无边龙脉的气运，凝聚着整个原始残界浩瀚如海的神性。

    最终百川归流，众星聚于日月周围，让所有一切全部合为此地。

    我之前也说了，这是一场活祭。

    活祭阵法之内，有这么一种可能，以截断活人的命途，衔接自己的命途，而想要衔接的完美无缺，则需要一个东西来淬炼。”

    姜空想到了安陵飞所言之物，脱口而出：“岁月？”

    “没错，这造神时代的造神计划，根本就还没有结束！在头顶上我们看见了一个时代。

    在地底下这里又是一个时代。

    就和光与影一样，当光芒散去……剩下无限扩张开来的，便是影的黑暗！”

    两人无言良久，心里都如若被一层阴霾笼罩。

    许久后安陵飞道：“我们离开这里，直接离开原始残界吧。”

    姜空摇摇头。

    “为什么？”

    安陵飞不解道。

    他淡淡的看着远方，眼中浮现出一片金色的光芒，那是洞天瞳之力，他看见了一些东西，在向着这里逼近！“恐怕进来了不太好回去了！回压道山里！”

    姜空当即让安陵飞收入压道山，转身朝着来之前的白沙圣君陵墓狂奔！唰！黑暗远方的尽头就像是传出来一道海潮声响，声势浩大，澎湃张扬，如若波澜壮阔的无垠之海在向着这片世界席卷而来，爆发出通天怒吼之音。

    可出现的并非是海水，而是黑暗！席卷过来的东西是黑暗，吞没一切的黑暗！那些凝聚成型的星核被吞入其中消失了行踪，被淹没在黑暗之内。

    黑暗潮汐的速度还在加快，以一个恐怖骇人的速度席卷而来！“好快！”

    姜空瞳孔微微一缩，没想到短短时间内就跨越了数万丈的距离，直接朝着他扑了过来。

    他不知道被黑暗吞没有什么威胁，也不想要去冒这个险。

    等到黑暗淹没了一阶又一阶台阶，大量星核被淹没，只剩下白沙圣君所在的最高点陵墓。

    眼看着这片黑暗潮汐距离自己不足数百丈远，姜空一不做二不休直接打破了白沙圣君的一颗星核，躲入其中。

    轰！黑暗彻底吞噬了这片地底陵园，所有一切都淹没在了其中。

    “好像，没事……”姜空在星核内感知着周身似乎并没有什么变化，终于松了一口气。

    “你现在能够看清楚外面的情况吗？”

    用过洞天瞳发现洞天瞳无法捕捉外界一丝一毫后姜空不禁寻求安陵飞的帮助。

    安陵飞道：“我试试看，瞳术不成，我还有其他办法，我这一身本事可不是随随便便说说的。”

    嗡！无数湛蓝色光芒从其体表狂泄，顷刻间让整个压道山没入一片星辉之中。

    “不行！”

    “不行！”

    “不行！”

    ……安陵飞动用了许多办法，眉头紧皱，表情凝重一直在说着不行。

    许久后，他有点无奈的道：“这里像是被封锁住了，一切都和空的一样，我用过所有的办法，都不行！”

    姜空没有立刻回答他，而是回想着安陵飞先前所言的活祭之事，思定后道：“你要不要试着捕捉一下，这片地底陵园的命途？”

    

