    原本宁静的山谷之中，出现了一道数十米高的龙卷风，强风呼啸之声不绝于耳。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    这突然形成的龙卷风威力强劲，旋风余波把附近的地面削出道道裂纹，可见其中心处有多么危险。

    在龙卷风千余米开外，空气忽然扭曲，产生出波纹一样的涟漪，在几秒之后，空间像是剥落了颜色一样，开始变得模糊起来。

    然后该处的景象似是失真的图片一样，各种颜色乱撺，形成了一层帷幕般的光幕。

    五颜六色光幕的渐渐消失褪色，同时扭曲的景象渐渐恢复了原状。

    原本空无一物的地方，突然凭空出现了两名男子，而在他们背后长满青草的山壁上，多出了一个三米多高的山洞。

    左边的壮年男子体型富态，他眯着眼睛，注视着前方呼啸盘旋的龙卷风。

    富态男子穿着一身白色的羽绒毛衣，他站在不停降下的风雪之中，却没有一丝雪花落在身上。

    另一位接近中年的瘦削男子抱着双手胳膊，面无表情的望着龙卷风的位置。

    他身上同样穿着厚实的外衣，抵挡着寒冷的天气，在越来越大的风雪之中，他的头顶和肩膀位置，渐渐染上了雪色。

    瘦削男子轻轻皱起了眉头。

    “后退！”

    他话音刚落，龙卷风便生了变化。

    剧烈旋转的龙卷风突然左右分开，彷佛被从中间被切开了一样，呼啸声也吓然而止。

    失去了形体的强风朝外喷，出咆哮一般的短促风声，强烈的疾风吹动整个山谷，卷起了满地的碎石泥尘，搅动满山的树木花草，形成了响鸣不断的嘈杂噪音。

    看见迎面吹来的强风，瘦削男子仅仅是眉头一动，那些无形的疾风便自动转向，没有一丝一毫吹刮到他的附近。

    整个山谷都因为爆散开来的强风而摇荡着，唯有这两名男子身边平静无波，一丝风息都没有吹到身上，他们穿着的衣物连半分皱摺也没有被吹起。

    在原本龙卷风所在的位置，出现了巴克斐雷手持暗红长剑的身影。

    巴克斐雷满面凝重地望向山谷中的两名男子，他知道已经现目标了。

    同时，他心中不禁感到庆幸，如果没有能够斩断一切的概念武器在手，他很可能就会被这一次龙卷风袭击绞杀了。

    这龙卷风之中所蕴含的力量之强，是巴克斐雷生平罕见的，能够轻易地突破他的魔法障壁，把他的肉身削至碎屑。

    巴克斐雷被龙卷风吞噬的那一个瞬间，知道自己已经无法回避，立刻让手腕上的魔剑变化，从方便携带的手镯变回武器的形状。

    魔剑提尔锋立刻向外增生，在一秒之内长成了一柄长剑，然后在剑主的力下，以斩裂一切的概念之力，把没有形体的龙卷风斩开了，巴克斐雷才能够死里逃生。

    “厉害厉害，居然斩断了风啊，看来真是遇上对手了。”

    富态男子看见安然无恙的巴克斐雷，笑着轻轻地鼓掌。

    “果然那个势力的崛起，不是什么侥幸呢，还真是人才济济啊。”

    瘦削男子一言不，只是皱着眉头看了富态男子一眼。

    巴克斐雷握紧了手中的长剑，他一看见这两名男子的外貌，就知道了对方是什么人了。

    他先悄悄打量起富态男子。

    “雪之权能者，蔡万……”

    然后，他转动眼珠，目光和瘦削男子撞在了一起。

    “风之权能者，周武……”

    大事不妙……巴克斐雷现这两个人站在一起，就知道这一次的袭击事件没有这么简单了。

    在东面的权能者势力之中，雪之权能者和风之权能者是属于敌对关系，一般来说应该不会碰面的，双方一旦面对面，应该也是你死我活的局面。

    但是现在他们这两位势力脑却并肩站在一起，用魔法消去痕迹，躲藏在这个山谷之中。

    这其中有什么含意，巴克斐雷当然明白了。

    权能者结盟了。

    至于为什么能够抛开一直以来的敌对关系，彼此合作结盟的理由，巴克斐雷不用想也知道了。

    为了对抗拥有战略级魔导师的新兴势力，权能者当然需要合作了，单一的权能这是无法对抗战略级魔导师的，但如果是复数的权能者通力合作，再是强大高明的魔导师也会觉得头痛。

    巴克斐雷持剑和两名权能者对峙，在心中快地估算着双方的力量。

    雪之权能者正在使用权能降下大雪，应该没有办法空出手来，而且雪之权能并不是适合正面作战的力量，只要小心对方暗中偷袭，那么他就没有什么威胁性了。

    而风之权能者的力量，巴克斐雷已经感受过了，知道对方能够一击杀死自己，不过，他并不是没有办法。

    有着斩裂和撕裂概念的概念武器在，巴克斐雷觉得自己应该有一战之力，他可以斩开对方的风之权能，未尝不能够在险中取胜。

    不过这相当危险，他不清楚风之权能者的全力能够做到什么地步，刚刚那个偷袭的龙卷风很明显只是小试牛刀，连对方一半的力量也没有，但已经足以把他杀死了。

    理智告诉巴克斐雷应该立刻撤退，但是他不想就这么逃跑，雪之权能者就近在眼前，这是一个大好机会，他不需要击死对方，只要伤害到对方一点，让雪之权能中断就可以了，这样一来就可以减轻城市中的压力。

    “哈哈，果然有勇气，这位小哥，你居然没有立刻转头跑掉，是想凭你一人之力解决我们两个吗？看来你对自己的力量很有信心呢。”

    雪之权能者蔡万仰天大笑。

    “不过，我们可不止两个人啊。”

    蔡万大力拍手，然后在他背后的山洞之中，接连跑出了十多名全副武装的魔导师，挡在两名权能者的前面。

    看见对方的人马，巴克斐雷依然面不改色，他早猜到对方有隐藏起来的部下了，两名城邦的领导者怎么可能会没有随从跟随，就算是实力再强大的人，也不介意多一重保险的。

    “能够找到这个地方，也算是你有本事，看来我选择的地方还是有点天真了。”

    蔡万对巴克斐雷说完这句话，忽然转头望向身边的周武。

    “哎，周老哥啊，你怎么突然就出手攻击了？这位小哥明明没有现我的隐藏魔法，都快要离开山谷了，你这样做不太妥当啊，现在我们可是同盟了，要相信一下我准备的魔法道具才行啊。”

    风之权能者眉头皱得更深了，他带着一面不悦地哼了一声。

    “能够杀死敌人的时候，就应该立刻下手，只是我想不到，这个家伙居然能够破解我的权能……”

    周武板起一张脸，瞪视巴克斐雷。

    “哼，令人作呕的武器，居然用眼球的样子来当装饰，真是……”

    说到这里，周武停下了话声，他察觉到暗红色的魔剑上的眼睛，带有一种生物独有的光彩。

    “原来如此……这柄剑不是普通的武器吗……”

    巴克斐雷突见感觉到一阵压力自背后传来，他立刻敏锐地作出反应，身体扑在地上翻滚。

    嗖！

    无形的风之利刃在斩地上，落在了巴克斐雷原本的所在位置，劈开了一条深深的裂口，如果他没有及时翻滚闪避，身体早已被这一次攻击斩成两半了。

    巴克斐雷在地上滚了一圈，迅即跳了起来摆好架势，面对两名权能者。

    他全神贯注，没有一丝毫放松，感应着周围的一切变化。

    他知道自己小看了风之权能者的力量了，对方能够在任何一个地方出攻击，而且没有任何前兆和预备动作，就算他可以斩开无形无质的风，也没有办法应对随时出现的攻击。

    他已经失去了逃走的最佳时机了，在这里背向的人是最愚蠢的选择，现在唯有置诸死地而后生，在战斗之中寻找脱离的机会了。

    巴克斐雷心中没有任何的恐惧，魔导师的战斗是千变万化的，魔力属性和魔法能力每一个魔导师都不尽相同，战斗中任何事情都可能生，能够提前知道敌人拥有何种性质的力量，就已经是万幸了。

    周武看见自己的攻击被巴克斐雷躲开，面色开始难看了起来。

    他不知道这个突然出现的魔导师拥有何种能力，单凭短短的两次交锋很难看得出来，能够避开自己无形的攻击，对方很有可能拥有类似预感和直觉的魔法能力，也有可能是凭着丰富的战斗经验避开的，但无论如何，这个拿着奇诡长剑的魔导师，绝对是一名好手，绝对是他们要对付的那个新兴势力的高层战斗力。

    “那么，这家伙就更加应该要死了！”

    周武眼中露出了凶光。

    他们的藏身位置被现了，一定要将对方灭口，以免有其他人知道这件事。

    一定要将对方留下来！想到这里，周武全力摧动了自己的权能。

    然后，狂风开始咆哮怒号。