
组合字根这种游戏虽然需要集中精神思考各种加莫雷语字根的组合，但对于长时间精神紧张的人而言却是一种很好的放松，迪奥·布朗诺已经完全投入到这个小游戏里面了。

雷欧对这个游戏本身不怎么感兴趣，他只是为了拉近和迪奥·布朗诺的关系才陪对方完这个游戏的，并且他还在游戏中用自己超常的大脑快速的组合字根，借此展现自己的学识和才能。因为他很清楚像迪奥·布朗诺这样的研究型学者，想要获得和对方平等交流的资格，只有展现出足够与他们平起平坐的学识和智慧才行。

不过，随着迪奥·布朗诺不断的增加游戏难度，加入组合的字根越来越多的时候，雷欧也逐渐感觉到这个小游戏对自己更进一步掌握加莫雷语基础字根有着很好的帮助，并且他还在游戏中感觉到这里面似乎蕴藏了一些图灵字根编写规则。

这个游戏中的组合字根只是按照基础字根本身的含义进行随意组合，本身并不具备任何超常的力量。这主要是因为组合字根和图灵字根有着本质上的区别，这就像两个人对同一件事物进行表述，一个只有固定名词不连贯的表达，任何一个普通的听众都不会明白其含义，而另一个则是采用带有各种语素的完整语句，任何人都能够听懂要表达的意思。

只不过，随着组合字根不断增加难度，加入其中的基础字根增多，字根所能表达的意义也就变得完整起来，也就越来越接近图灵字根。

只是无论有多少基础字根融入到组合字根之中，都不可能令到组合字根真的转变成图灵字根，因为图灵字根的促成要素除了基础字根以外，还有连接基础字根的那些变体字根。

这些变体字根就像是语句中的连接词一样，本身和语句要表达的意思没有任何关系，但却又不能缺少。而且也和不同的连接词有不同的含义一样，每种充当连接词的变体字根也都拥有不同的深层含义，稍有错误，都会使得图灵字根失效，甚至造成无法预料的反噬现象。

只不过，迪奥·布朗诺设计的这个组合字根小游戏在将游戏难度推进到组合二十七个基础字根的时候，一些组合字根之中开始出现一些图灵字根才会出现的组合规律，比如不得不改变基础字根形体来让整体的组合字根看上去更完美。

而当组合的基础字根推进道三十三个的时候，雷欧也开始很自然的让一些基础字根进行细微调整的变形，进而形成了类似图灵字根的变体字根。

雷欧感觉这个游戏继续玩下去，说不定自己能够真的从这个游戏中找出图灵字根的奥秘，只是游戏推进到了第三十六个基础字根的时候，迪奥·布朗诺停了下来，并不是因为他不愿意继续下去了，而是因为他的精力已经不足以支撑他继续这么复杂的组合思考。

“你叫什么名字？”迪奥·布朗诺揉了揉有些发涩的眼睛，问道。

“雷欧·多德。”雷欧回答道。

“雷欧·多德！真有些羡慕那个老家伙！”迪奥·布朗诺不无欣赏的看着雷欧，有充满羡慕的说道：“他有你这么一个好学生，这一点我比不上他。”

雷欧淡然一笑，坦然接受了这位古文明学者的赞扬，并且趁着对方心情很好的时候，将自己和对方刚才创造的几个变形基础字根画在了桌子上，问道：“我以前曾经在一些古代遗迹上见到过这类改变形体、但基本构造没有改变的基础字根，那些字根的扭曲程度比这几个基础字根更大，很多已经很难分辨出变化前的基础字根是什么了。”

“这是缠枝字根。”迪奥·布朗诺一边从怀里掏出一小瓶醒脑的药剂放在鼻子下嗅了嗅，让自己稍显疲惫的大脑恢复一下，一边仔细的看了看雷欧花的这几个变形后的基础字根，并且很快给出了回答。

“缠枝字根？”雷欧有些不解，因为他从未听说过这类基础字根，也没有从任何一本书上看到过。

见到雷欧露出疑惑的神色，迪奥·布朗诺立刻释疑，道：“这是我自己定下的名字，还没有得到学术界的认可，这种字根也是我几年前创立的一个新课题，现在也仅仅只是刚刚起步而已。”

说着话，他站起身走到了车厢入口处，朝那名看管车厢门的人说了几句，然后从对方手中得到了一根粉笔。回来后，他用粉笔在桌面上分别画了三个由三个、五个以及七个基础字根组成的图灵字根。

“你对基础字根的熟练掌握已经超过我了，就算在整个维纶研究加莫雷语的学者中寻找，也不可能找出一个人能够和你相比。”迪奥·布朗诺充满羡慕的看了看雷欧，然后言归正传，道：“你既然已经掌握了基础字根，想必对图灵字根也有所了解。”

“稍微掌握了一些，但对基础字根怎么向图灵字根转变这个问题还没有头绪。”雷欧稍微隐瞒了一下自己对图灵字根的了解。

“你的情况和其他研究加莫雷语的学者遇到的情况差不多，不过你比他们要好一些，起码很清楚图灵字根是由基础字根转变而来的，”迪奥·布朗诺带着稍微强烈的情绪，语气中也充满了对某些人的不屑，说道：“那些无知的家伙因为研究不出任何有用的东西，干脆就把图灵字根列为一个单独字根科目，实在是愚蠢到了极点。”

对于迪奥·布朗诺的牢骚，雷欧也不好说些什么，因为被认为是他老师的伦勃朗老人算起来也应该被归类道迪奥·布朗诺话中的那些蠢货之列。

在发了一通牢骚后，迪奥·布朗诺言归正题指着桌上之前写下的三个图灵字根，说道：“这三个图灵字根是最基础的图灵字根，也是单纯用基础字根组合的方法能够完成的图灵字根。不过你如果仔细观察的话，就会发现这三个图灵字根的基本架构有些不完整，虽然不会破坏整个图灵字根的结构，这种不完整却会让三个图灵字根看上去有些别扭，可如果你这样多加几笔的话……”

说着，他又拿着粉笔在三个图灵字根上画了几笔，说道：“你现在再看一看这三个图灵字根，然后告诉我感觉。”

雷欧几乎不需要太过仔细的看这三个图灵字根，仅凭超常感知就能够感觉到相比起刚才那三个图灵字根的死板来，现在这三个图灵字根就像是活了一般充满了灵动的气息。他觉得只需要往这三个图灵字根中注入一点灵能，就能够让这三个图灵字根激发出其中蕴藏的力量。

“灵动，这三个图灵字根变得很灵动。”雷欧如实将自己的感觉说道。

“不错，你很不错！”迪奥·布朗诺看向雷欧的视线从欣赏变成了喜爱，并且忍不住说道：“你愿意当我的学生吗？”

雷欧自然不会拒绝这个提议，没有半点犹豫就点头说道：“当然愿意，老师让我有时间去拜访您，应该也是想要让我在您那里更进一步的学习加莫雷语。”

“好。”迪奥·布朗诺非常高兴，然后站起身来，走到自己之前的位置上，将放在那里的背包拿起来，又回到雷欧身边坐下，从背包中取出了一本还很新的印刷版书籍，递给雷欧道：“这本我自费出版的加莫雷语解析就送给你当课本吧！”

雷欧也不矫情，接过书本，稍微翻看了一下。他很快发现这本还散发出印刷碳粉气味的书籍中，记录了大量他没有学过的基础字根，另外还有迪奥·布朗诺对图灵字根的一些深入研究和缠枝字根的基础知识。在书籍最为尾端还有迪奥·布朗诺对立体字根的推测和猜想，并且还根据他的一些猜想以机械三视图的手法画了一个由三个基础字根组成的简易立体字根。

雷欧没有理会书籍前面占据大部分内容的新基础字根，而是直接反倒了讲述缠枝字根的页面，仔细的看了一遍。

迪奥·布朗诺看到雷欧选择先阅读自己多年的研究精华自然是很高兴，也没有打扰他，朝守在门口的那人高价买了一瓶酒，拿着两个杯子给雷欧和自己各自倒了一杯，慢慢的喝了起来。

或许是迪奥·布朗诺不愿自己的心血就这样随随便便的用自费出版的方式公开，所以书中有关缠枝字根的内容并不是很多，主要是讲述缠枝字根在图灵字根中的基础运用，以及缠枝字根本身的含义，而对雷欧而言最重要的内容就是书中记载的五个基础字根转变成缠枝字根的演变过程。

根据书中内容记载，缠枝字根在没有变化还是基础字根的时候，只有一种含义，比如基础字根中的水，就只有水的含义，不存在其他意义，而当水的基础字根开始向缠枝字根转变的时候，每一个体形的变化都会给这个字根变体增加一层含义。

比如第一次变形就会增加一个流动的含义，第二次变形就会叠加一个清洁的含义，依此主次叠加，最终变成缠枝字根时，会有七种含义集中在缠枝字根上。这也使得缠枝字根和只有一种含义的基础字根截然不同。

看完这一部分内容后，雷欧合上书，端起就被喝了一口，然后微微闭目，自己的回忆和整理从书中获得的启发。

不得不说，虽然有关缠枝字根的内容仅仅只是很小一部分，但对雷欧的作用却不亚于知道加莫雷语和巫术、灵能的联系。

新的知识不仅仅让雷欧解读图灵字根的能力有了飞跃式的提升，更让他发现梦境世界获得的符文魔法阵的真实面貌，其实这些符文魔法阵就是一种不完全的图灵字根。

通过对这些缠枝字根的了解，雷欧可以更透彻、更轻松的解析和掌握那些符文魔法阵和图灵字根，而这时候他也才发现自己以前对图灵字根的研究仅仅只是皮毛而已。

现在并不是一个合适研究这些知识的好场所，雷欧脱离沉思状态，将书放到一旁，非常诚恳的向身旁的迪奥·布朗诺说道：“老师，你的这本书对我的帮助很大，非常感谢。”

“不用谢，有用就好！”对于常年怀才不遇的迪奥·布朗诺来说，自己的学术能够被人认可是一件极为高兴的事情，随后他又好奇的问道：“你看懂了多少？”

雷欧没有回答，而是按照书中缠枝字根的方法，在桌上画了一个由三个基础字根组成的图灵字根，虽然只是第一次画，但他娴熟的笔法证明他对缠枝字根的掌握已经到了一定程度。

“你以前学过？”迪奥·布朗诺不禁感到惊讶，沉声问道。

“没有。”雷欧回答得很随意，他像是发现了什么好东西一样，眼睛始终盯着桌上的图灵字根。

见到雷欧这个样子，迪奥·布朗诺也感到不解，他也转头看向那个让他感到惊讶的图灵字根，只是他并没有看出这个图灵字根有什么特别的地方。

迪奥·布朗诺并不知道，甚至整个车厢里面的人都不知道，就在刚才雷欧将那个图灵字根画完的那一刻，这个封闭的车厢差点成了烤炉，而他们则差点变成了烤肉。

桌上的图灵字根是雷欧根据自己的理解创造出来的一个图灵字根，作为根基的三个基础字根，分别是火、树木以及空气，而连接这三个基础字根的变体字根最初含义为散发。当散发这个基础字根转化成变体字根后，就有了扩散、爆发等含义，这还仅仅只是他能够辨认出来的含义，另外还有两种含义他无法辨认出来。

当他快要将这个自创的图灵字根画完的时候，就立刻感觉到一股狂暴的、炙热的灵能迅速在图灵字根中凝聚，随时都会爆发出来似的。

因为雷欧并没有将这个图灵字根完全画完，而是在末尾手笔的时候，让那个变体字根和代表火焰的基础字根隔开了一线空白，没有连接在一起。

表面上来看这个图灵字根是完整的，实际上这个图灵字根没有被连接成一个回路，使得刚刚聚集在图灵字根里面的灵能迅速溢出、消散，在雷欧的灵视视觉中就像是宇宙飞船的离子尾焰一样绚烂醒目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10280810"  chaptername="第二百六十九章  缠枝字根">加入书签</a>
</div>
