    为了不暴露窦辅的真实身份，司徒府的举荐文书中，仍然用的是“胡辅”这个假名字。负责官员选举的吏曹尚书梁鹄见是司徒袁隗发来的，也没有滞留，直接让中常侍赵忠取走了文书，转交给天子阅览。

    两天后，正在值守南宫的窦辅接到了诏书，正式任命他为金城郡允街县的县长，秩俸三百石。窦辅当即接诏谢恩，传诏的小黄门却未离去，还对他挤眉弄眼。窦辅不明所以，于是又下拜道：“天使，下吏出身南方偏远之地，未知礼节，还请天使明示。”

    小黄门的脸上突然出现了怒意，大声说道：“胡县长难道不知道吗？从光和元年起，本朝的所有官吏在上任时都需要缴纳一笔‘谢恩钱’，至今已经有六年了！汝为秩俸三百石的县长，岁俸四百八十石，‘谢恩钱’为一百二十万钱。若是不交，这官就不必做了，回桂阳去吧！”

    窦辅忍不住反驳道：“国朝三百年多年，何时有过这‘谢恩钱’一说？汝等腌臜宦官，前次欺瞒天子，构陷忠良，如今又假借天子名义，大肆敛财，竟然如此不知羞耻吗？”

    小黄门恼羞成怒，上前指着窦辅骂道：“汝是何意，竟敢如此大胆，侮辱我等天子近臣？莫非与那侍中向栩、张钧一样，都是暗中沟通张角、想要犯上作乱吗？汝就不怕我禀告天子，将汝押送黄门北寺狱之中论罪吗？”

    听到“黄门北寺狱”，窦辅不由得想起了当年被抓进这个地方遭受酷刑的窦氏族人，再也抑制不住内心的怒火，挥起手里的长戈将小黄门打倒在地。

    这时张让恰好路过，赶忙喝止，喝问道：“胡县长！汝意欲何为？”

    窦辅转过身，红着眼睛看向张让，张让心下一惊，不由得往后退了一步。

    “张常侍，张公！辅蒙受天恩，受任为允街县长，这小黄门竟然索取什么‘谢恩钱’！我大汉三百年来，可有这样的规矩吗！”

    张让刚要说话，窦辅将手中的长戈戈头对准了身侧的小黄门，使其不敢起身，又对张让道：“不错，胡辅是该谢恩，谢汝之恩典！

    此番若是张常侍来传诏，恐怕我胡辅该给的就不是这区区一百二十万的谢恩钱，而是珍宝奇玩，甚至是，价值千金、当今天子也不曾饮过的蒲桃酒了罢！”

    张让连忙反驳道：“什么蒲桃酒，吾不知，胡县长莫要诬陷于我！”

    这时，忽然有人冷笑道：“不知？汝真以为，凡事都能瞒得过天子？张常侍，孟佗的一斛蒲桃酒换了一个凉州刺史，天子可曾收到过一铢半钱？且与我一同去天子面前，辩个明白！”张让抬头看去，来人竟是议郎赵岐。而在赵岐身后，吏曹尚书胡腾、吏部尚书梁鹄、卫尉杨彪、侍御史袁绍等人也昂然而立。

    赵岐是当朝老臣，青年出仕，历经安、顺、冲、质、桓五位皇帝，如今已有七十六岁高龄。年初时党锢禁令解除，受时任太尉的杨赐举荐，赵岐入宫担任议郎，日常应对天子问计。前番赵岐故作糊涂，同袁绍、窦辅一起为卢植申辩。今日本要出宫返家，路过南宫，看到窦辅与张让对峙，又出言解围。

    张让有些心虚，却被赵岐拽住衣袖，他不敢挣扎，连拖带拉被带到了北宫，胡腾、梁鹄和杨彪紧随其后。袁绍伸手问旁边郎官要过一杆长戈，和窦辅一同将瘫倒在地的小黄门也押到了天子眼前。两人先将长戈交给守门卫士，这才进门下拜道：“陛下，这小黄门借口胡县长新任地方，索要什么‘谢恩钱’，妄言声称是陛下旨意，臣等气不过，将其打了一顿，特来请罪！”

    刘宏笑道：“不错，‘谢恩钱’确实是朕往日所言，如今仍然有效。胡卿，汝这新任县长，朕看在司徒举荐的份上，只问你要九十万钱，已经折过价了，汝为何拒不缴纳？”

    窦辅一愣，袁绍反应极快，马上回道：“陛下，不是九十万钱，这小黄门问胡县长要的是整整一百二十万钱！比陛下所说之钱数，还多了三十万钱！”

    刘宏面色一沉，传来与胡辅值守同一宫殿的右署郎官，问道：“小黄门传朕旨意，问胡县长要多少钱？”那位右署郎官目睹了全过程，不忿宦官索纳财物，便直言道：“回陛下，乃是一百二十万钱！”

    区区一个小黄门也敢假借皇帝的名义敛财？刘宏大怒，连负责监察宦官的黄门令都没有传召，直接让守门卫士将这胆大包天之徒拖出宫门斩首弃市。

    这时赵岐、胡腾、梁鹄、杨彪四人同时下拜道：“陛下，臣等弹劾中常侍张让收受贿赂，所举非人。由其所出之凉州刺史孟佗，巧立名目，勒索十二位归义羌侯及部落大人，羌人敢怒不敢言；由其所出之凉州刺史左昌，盗用郡兵军费数千万，郡兵皆怨；臣等恐羌事再起，震动凉州，惊扰三辅，故联名请求天子将张让绳之以法，以安社稷！”

    说完，几人依次上前，向刘宏递交了手中的证据：

    有烧当、烧何、当煎、勒姐等八种羌的部落大人联名书信，详细记载了孟佗到任后额外设立的征收税费名目，包括牛羊、铜铁、西海盐池所出池盐等三十多种，总价值三千余万，其中两千余万转交张让；

    有凉州别驾从事韩遂的正式文书，其中记录了他与凉州督军从事边允、凉州郡兵假司马马腾搜集的左昌截留军费明细，前后十四次，总金额多达五千余万，其中三千余万转交张让；

    由卫尉杨彪任京兆尹时查抄出的孟佗与张让来往书信，其中记载了孟佗贿赂张让的详细数目，珍宝奇玩不计其数；

    刘宏一一看过，却没有立刻将张让下狱论罪，而是笑着对他说：“张卿收的钱太多了，分一半给朕，交到这西园来。剩下的一半也不要全留，分成三份，一份上缴大司农，一份退还凉州，剩下的一份就自留吧。蒲桃酒还有没有？也送一点进宫来，不要全都私藏。”张让连忙跪倒谢恩，然后兀自出宫去了。

    赵岐等人面面相觑，本以为此次能够一举扳倒张让，可万万没想到，天子爱财，居然已经到了这种地步？

    刘宏吩咐梁鹄道：“左昌只知道给张让送钱，却不给朕。吏曹起草一份诏书，免除他凉州刺史的职位，下廷尉狱，好好拷问一下，看他知不知错。”梁鹄无奈，只好俯身领命。

    窦辅正在一旁不知所措，刘宏余光瞥见他，也没有降罪，安慰他道：“你的事朕也知道，‘谢恩钱’就不必交了。梁卿，三辅园陵不可受扰，为国家计，今后凉州及关中官吏的’谢恩钱‘也一概免了吧，但是其他诸州照旧不变。”说完便起身回寝宫去了，众人只好告退。

    傍晚，胡腾从尚书台归来，带回了尚书台中关于凉州羌、氐事务存档文书的手抄本。窦辅如获至宝，立刻翻阅起来。这些文书中记载了许多不为人知的秘密，对他在凉州的出仕帮助巨大。

    中平元年八月，天子刘宏下诏，拜扶风人宋枭为凉州刺史，总领凉州十二郡国的汉羌事务。同时任命北海人李参为陇西太守，桂阳人胡辅为允街县长。张让转交至西园的八百万钱，也由新任刺史宋枭带至刺史治所陇县，然后再返还给郡兵、诸羌侯、部落大人。

    然而这位新任的凉州刺史，却靠着一道荒唐命令，在凉州掀起一场羌乱风暴，还险些波及到关中三辅。

