    小泽理生没有做出决定，可日军步兵们却没法再等了。

    辎重队旳马车就那十几辆，根本没法藏下那么多人，绝大部分日军步兵都进入了那些石峰之间，只有小泽理生带着不到20多人以大车为屏障躲在山路上。

    哪怕十几辆大车里装的有一旦殉爆就可以把他炸得尸骨无存的步兵炮炮弹。

    是的，竹内云山大佐应该是被中国人打寒了心，步兵炮小队自己携带的每门炮50发炮弹他依然觉得不够，还专门又带了一车200发炮弹以供备用。

    甚至，还又额外的带上了三万发机步枪子弹和1000发用于掷弹筒的榴弹，为此，还专门削减了军粮的携带。

    战场上，弹药的充沛比粮食还要更重要，竹内云山的做法让日军步兵们很认可。

    虽然挨着可以随时让自己粉身碎骨的‘炸药桶’，但小泽理生不怕，他赌已经消耗掉大量军火物资的中国人想缴获这批物资。

    中国人的计划是什么？

    他们怎么可以保证杀死自己等人的同时，还可以保证缴获这批对他们来说无比诱人的辎重呢？

    日本陆军大尉此刻只能站在对手的立场上思考，脸上的表情不断变幻，代表着不断的推翻否定。

    因为，不努力思考的人，或许就没思考的资格了。

    小泽理生赌对了。

    早在战斗开始之前，通过望远镜，赵大强已经对覆盖着绿色军用防水布的辎重大车审视了好几遍，他透过缝隙看到了炮弹箱和子弹箱。

    如果说这些玩意儿在战斗之前已经让赵大强垂涎三尺想要的不行，那现在更是不得不要了。

    他和4连已经将携带来的大量弹药消耗了七七八八，如果光是宰了点日本人而没有缴获，他真不好对唐刀交待。

    所以，这批物资他势在必得。

    二十几辆大车在战斗开始后就已经不可能再挪窝了。

    为了怕驮马受惊将辎重拉下山沟，赵大强原本是让各班精准射手对驮马进行射杀，结果他们都还没开机枪，日军自己就动手了。

    相对于山上渴望物资的4连官兵，山路上的日军更害怕驮马受惊，一旦受惊的驮马拖着大车狂奔，那死的人可就多了去了。

    更要命的是，有的大车上还装载着炮弹和榴弹，如果闯入中国人的伏击区被手榴弹引爆，光是想想都能把这会儿小脑瓜转得贼欢实的小泽理生大尉给吓尿吧！

    日军大尉甚至都还没下令进行反击, 就下达命令先对驮马进行了射杀。

    这当机立断的一招, 却是减少了不少伤亡, 不然的话，被枪声和炮声吓坏了的驮马能用沉重的大车帮助4连消灭最少数十名日军，间接了减少了不少弹药消耗。

    只可惜, 表现的如此优异的小泽理生大尉依旧还被包围在绝境中苦苦挣扎，还不知道未来有没有继续表现他优秀的机会。

    。。。。。。。。

    山岭上！

    除了三排长带着一个步兵排已经抄近路防止日军向后跑, 其余两个步兵排长以及火力支援排排长都围在赵大强身边。

    赵大强的望远镜已经轮流在他们三人手边过了一圈, 对日军现在的阵势都看得清清楚楚。

    “连长, 怎么办？小鬼子好像感觉出我们想缴获辎重，狗日的就躲在大车后面不出来, 也不往我们专门给他们留的那堆石头山里跑。”

    四连的二排长来自67军，跟着唐刀打仓城之战时就已经是排长了，也算是老资格, 东北人原本就属于心直口快的个性, 心里焦急这脸上也焦急, 发问更是直接了当。

    “老江你急个啥子嘛！这一仗我们基本已经达成长官要求的战术目标, 日军已经被打残，剩下的就看怎么一点点把他们全部干掉。

    至于说物资, 长官说能缴获物资是最好，但如果日军负隅顽抗不能缴获，就以官兵自身安全为第一原则, 以全歼日军为第一目标。敢不听话，老子们就一通炮轰过去, 把狗日的炸个粉碎。”4连的副连长兼一排长淡笑着回答道。

    见这位说话，性格直爽的二排长也只能点点头压下心中的焦躁。

    这位是原来43军的一个排长, 名叫曹书彬，人如其名, 外表很是文质彬彬，就像个书生一样。可只有熟悉他的人，才知道这位着实是个狠人。一上战场却是个拼命三郎，一手提驳壳枪，一手提缴获自日军的武士刀站在一线战壕那是他的标配。

    仓城之战时，钱大柱那个步兵排打得惨，一个排仅存两人, 但这位的步兵排也只存活了不到十人，他们排的阵地前却倒伏了上百名日军的尸体。

    如果不是赵大强是26师师长的警卫班长，又有一手好枪法，还又当过唐刀的警卫排排长, 几重因素让他力压所有竞争者当选这个4连连长，说不准这个4连连长就是他的。

    事实上，就连唐刀也在赵大强和曹书彬之间权衡良久，最终他还是选择了更熟悉更可靠的赵大强。但心下也有打算，如果日后部队再扩编，只要这位已经晋升为中尉的副连长在后面的战斗中表现不差，一个步兵连长的位置肯定跑不掉。

    而像这样纳入独立营高层考核范围的陆军中尉也不过就区区数人罢了。

    他这一开口，自然像人送外号‘江道长’的步兵排长就闭嘴了。

    “连副说的对，不过嘛！日军的人头我们要了，这批物资咱们也一定要，不然的话，长官看我们就提着打空了子弹的枪回去，一定会说我们4连是败家子儿的。”赵大强点点头，总结发言道。

    他这么一说，包括周书彬在内，几个过来开会的中尉少尉都忍不住咧咧嘴。

    他们简直已经可以想象那个情形, 唐大营长问完伤亡和毙敌数目以及弹药消耗后, 一定会先不夸人会先骂人。

    两万发子弹啊！以前可是一个步兵营的用量, 竟然被4连一个步兵连用了不到半个小时就给打光了，估计换成他们自己也得骂人。

    不过, 真是很爽啊！一个冲锋枪兵竟然平均打空了五个弹匣, 他们这些当排长的，也都射出去近百发驳壳枪子弹，那是极其少有的畅快淋漓体验。

    因为凶猛的火力覆盖，伤亡更是前所未有的低。

    哪怕他们这几个主官因为这被痛骂一顿，也划得来的吧！

    “就怕小鬼子玩破釜沉舟，我们不如......”周书彬笑完，眼中却是露出灼灼凶光，手往下一切。

    那意思是，是不是要主动出击干掉日军。

    这个时候杀过去，不过80人又失去了所有重火力的日军定然会没多少抵抗能力，歼灭他们，也就是十来分钟的事儿。

    对于战斗，这位白面书生中尉连副，却是比一脸疙瘩肉满面凶相的‘江道长’还要更迫切几分。

    “连副，相信我，日本人会做出选择的，只要他们还想活。那样，我们的机会或许就来了。”一脸朴实犹如老农远比他本身年龄要成熟的赵大强却是微微摇头。

    战至此时，再折损士兵是不明智的，如果是那样的话，那他宁愿挨唐刀的骂。

    鱼与熊掌原本就不能兼得，那他就给日本人选择的时间，或许就有大口吃鱼并顺带着拿走熊掌的机会。

    老祖先所说的后发制人，一样蕴含着人生至理。

    因为，日本人没有太多的选择。

    要么，沿着来路逃跑，那是他最愿意看到的，正在向那边行军的一个步兵排会将他们彻底灭杀在山路上。

    要么，进入他给他们留好的陷阱，远离那批令人垂涎的军用物资，不管是炮弹还是军粮。

    赵大强也需要用战场上的表现来告诉唐刀，选择他来当这个4连连长，背景和可靠只是因素之一，他的能力才是最重要的。

    至少在目前看来，他的表现一点也不亚于另外三个步兵连长。

    不急着做出决定，稍微缓一缓，就让他等出了战机。

    。。。。。。。

    ps：再重复一遍，风月放出来的老书书名已经改为《浴血山河》，407万字！

