    “唰！”

    一滴天命之血从苏凌月的指尖飞出，只是瞬间便融入到了她头顶徐徐旋转的白莲之中。

    “嗡！”

    加入了天命之血，徐徐旋转的白莲陡然加速，接着便释放出耀眼光芒，如璀璨的太阳一般，直接朝着陆天龙笼罩过去。

    “……”

    旁边的罗伯斯本来想要开口阻止，话只说到了一半，却已经来不及。

    他看着苏凌月毫不犹豫将天命之血甩出，心中一边赞叹她对陆天龙的情义，一边扭头看向陆天龙。

    现在已经没有其他办法，就盘着在苏凌月天命之血的助力之下，陆天龙能够借着这次机会突破生死劫，也不枉众人的一番期待。

    “嗡！”

    也就在那加入了天命之血的白莲光芒将陆天龙笼罩的时候，众人期待的画面终于出现。

    就见陆天龙身体之中爆发出一阵恐怖的力量，这力量和他身后的力量相融合，变得更加狂暴。

    这狂暴的站龙神之力直接扭曲了陆天龙周围的空间，而他身后的龙神柱也似乎动起来，甚至都已经形成了龙形，或许下一秒就能腾空而起！

    “成了？”

    龙神殿之中众人眼睛都是一亮。

    甚至连罗伯斯，皇龙神，帝龙神等见惯了大场面的人，此时也是掩饰不住激动，全都不由自主握紧拳头。

    尤其是罗伯斯最清楚，刚才帝龙神和皇龙神便是如此突破生死劫的，只要陆天龙身后的龙神柱化龙腾空，那边是突破生死劫！

    另一边脸色有些苍白的苏凌月嘴角也勾起一抹笑容，此时看着陆天龙身后龙柱马上就要化龙腾空，觉得所作的一切都值得。

    可就在此时，异相突生。

    陆天龙周身那狂暴的能量，突然在瞬间偃旗息鼓。

    本来扭曲的空间恢复正常，身后仿佛马上就要腾空的龙神柱，也几乎在同时恢复了原来的模样。

    只有苏凌月的白莲光芒还笼罩在陆天龙的身上，可却已经没有任何作用。

    “怎么会这样？”

    龙神殿之中一片死寂，所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，甚至连笑容都凝固在脸上，难以置信的看着前面慢慢睁开眼睛的陆天龙。

    陆天龙的龙神柱并没有化龙腾空，也就说明他没有突破生死劫！

    “不可能！”

    “那强悍的力量，分明比之前皇龙神和帝龙神的力量更强，怎么可能没有成功！”

    短暂的死寂之后，罗伯斯终于忍不住惊叫出声。

    之前皇龙神和帝龙神突破生死劫，他都在旁边看着，知道当时他们突破生死劫时候的力量有多强。

    但刚才因为苏凌月天命之血的缘故，陆天龙周身涌动的力量要比皇龙神和帝龙神都强，按照这样推算，他没有理由失败。

    更何况，陆天龙身后的龙神柱都已经化龙，那就说明陆天龙已经知道如何去突破这生死劫，已经有了这样的机缘，怎么可能突然失败？

    而且……失败的如此诡异！

    的确诡异，陆天龙周身涌动的力量并不是逐渐消散，而是瞬间消失，龙神柱也是在瞬间停息。

    这根本不符合冲击生死劫失败应该有的情况！

    “呃，刚才冲击生死劫，失败了。”

    已经睁开眼睛的陆天龙脸上也带着遗憾，看着面前那么多人全都盯着自己，他嘴角露出一丝苦笑，慢慢从地上爬了起来。

    “真的失败了？这究竟是怎么回事！”

    罗伯斯第一个冲上去。

    他早就已经突破生死劫，也见识过很多突破生死劫的高手，可却是第一次见到陆天龙这种诡异的情况，根本没有任何道理呀。

    “我也不知道，我就感觉在我突破生死劫的那一刻，力量突然被镇压了。”

    陆天龙仔细回想刚才的情况，很认真的回答道。

    “被镇压了？”

    一句话，让所有人再次瞪大眼睛，甚至有些懵。

    冲击生死劫是个人的事情，怎么可能被其他的力量镇压？这简直匪夷所思闻所未闻！

    “一句半句也说不清楚，不过既然已经这样，只说明我的机缘还没到。”陆天龙再次苦笑道。

    他没有撒谎，刚才他的确已经触摸到了生死劫的边缘，甚至觉得自己的力量完全可以突破生死劫。

    而且他也感受到苏凌月用天命之血在帮他，事实上就算是苏凌月不出手，陆天龙觉得自己也完全有能力突破生死劫。

    所谓生死劫，对陆天龙来说，就仿佛头顶出现了一层阻碍，只要一拳将这阻碍轰破，那便是突破了生死劫。

    生死劫的难处，就在于机缘不到的情况下，根本感受不到头顶的这层阻碍所在，既然感受不到，自然也没有办法打破。

    可陆天龙已经感受到了，并且也拥有将这阻碍打破的实力，但他还是失败了。

    失败的原因，连陆天龙都感觉匪夷所思。

    因为就在他催动体内力量准备打破这生死劫的时候，就在他的脑海之中，那副龙图突然再次出现。

    龙图浮现的瞬间，仿佛有一种非常诡异的力量，竟然瞬间就镇压了陆天龙体内的战龙神之力！

    龙图的力量镇压战龙神之力，连陆天龙都感觉不可能，可现在确确实实的发生了。

    陆天龙心里也懵逼，不知道这到底是怎么回事。

    龙图的存在，本来应该让他获取更强的力量的，之前也从来没有出现过其他的特殊情况，可怎么就在他突破生死劫的关键时刻，镇压了他体内的战龙神之力。

    “你们听说过能够在脑海之中出现的龙图吗？”

    看到罗伯斯和皇龙神等人仍旧是一脸茫然，陆天龙想了一下开口道。

    脑海中的龙图是机密中的机密，不到万不得已陆天龙不想说出，但在场所有人都是他最信得过的人，问一句也无妨。

    “龙图？什么龙图？”

    很显然，罗伯斯和皇龙神等人都不知道这件事，甚至连听说都没有听说过。

    “算了。”

    陆天龙摆摆手，既然连他们都不清楚，看来这件事只能以后慢慢琢磨慢慢找原因。

    他也不是喜欢钻牛角尖的人，既然这次没有突破生死劫，说明机缘未到。而且，陆天龙心里总有一种感觉，在突破生死劫的关键时刻，龙图力量突然将之镇压自己的力量，不让自己突破，肯定有特殊的原因！

