    “昨晚是出了什么事情了吗？”

    孟昔年这个时候才问了出来，昨晚要是没有出什么事情，为什么都一副江筱累坏了的意思？

    江筱这才想起来发生的事情还没有跟孟昔年说呢。

    “吃完饭我跟你说。”

    “走吧。”

    他们去了大饭厅，人已经都到了。

    江老太爷，魏亦熙，还有朱顺，都在。

    “昔年，来来来，跟太爷爷喝一杯，家里平时就小六在，他也不喝酒，难得有人来陪我。”江老太爷看到孟昔年，眼睛就亮了起来。

    他说这话的时候声音响亮，中气十足的样子。

    孟昔年不由得看了他一眼。

    江筱抓住了他的手，带着他坐到饭桌旁。

    她这一举动让孟昔年的心中一动。

    “太爷爷可以喝酒吗？”他问着江筱。

    江筱还没有说话，江老太爷就已经说了起来，“怎么不可以？就喝两杯，小小你可不能管得我太严。”

    “那我替太爷爷把把脉，看看太爷爷能不能喝酒。”江筱立即就说道。

    “还要把脉啊？”

    “是啊，要不然太爷爷就不要喝啦。”

    江老太爷哈哈笑了起来，伸出手臂，“行行行，那就把脉吧。”

    江筱立即就替他把了脉。

    她虽然没有正式地学医，但是陈宝参可是国医圣手，教导她的时候又是尽心尽力的，把脉的功夫是早就已经教给她了。

    要是病有千种，江筱可能无法诊出来什么病，但是脉象健不健康却还是能够号出来的。

    她现在就觉得江老太爷的身体挺好的，好像什么毛病都没有。

    “怎么样？可以喝吗？”

    江筱收回手，说道：“那就小酌两杯好了。”

    江老太爷倒是很高兴，立即就让人去把他珍藏的酒拿了出来。

    “这酒真香，老太爷，我和魏少将也陪您喝两杯吧？”朱顺笑嘻嘻地说道。

    老太爷听了他的话自然高兴，“好好好，酒要多人喝才更有味道。”

    他们边喝边吃，这一顿饭的气氛很是热烈。

    好像是家里已经很长时间没有这么热闹了，江老太爷便多喝了两杯，饭后已经有点儿晕乎乎的，江筱和孟昔年两人亲自扶着他回去休息。

    把老太爷安顿好了之后，江筱冲孟昔年勾了勾手指头，带着他去了老太爷的茶厅那边。

    孟昔年见她很仔细地把他的茶叶都打开检查了一遍，然后又把水壶茶壶和杯子什么的都检查了，心中一动，看着她没有说话。

    江筱仔细检查了一遍之后才挽着他的手离开了老太爷的院子，回到了自己那边。

    “老太爷有什么不对的？”孟昔年这时才问道。

    江筱点了点头，“太爷爷的身体的确是好得有点不对劲，你也发现了是吧？”

    “嗯。检查出什么来了吗？”

    “没有。”

    江筱神情凝重。

    孟昔年摸了摸她的头，说道：“不过看起来暂时没有问题，他精神好得很。”

    就是有问题，她现在也查不出来啊。

    江筱突然有点儿后悔没有多挤些时间跟陈宝参多学学医，她现在肯定是医术不精，虽然看得出来老太爷有些不对，可也诊不出来。

    “要不然请陈大夫过来看看？”孟昔年说道。

    