    白杳杳愣住，这算什么问题！

    她的脸迅速涨红，一点点向后挪去，“我不知道你在说什么！”

    燕君琰不急不慢地逼进，一手撑住床头，将人困在一片狭小角落中。

    “你明明知道。”他说到，“那日你我相认，我未经你同意便吻了你，你为什么不推开我。”

    还抱住他的脖子，这是不是可以证明，她心中有他。

    他越靠越近，就见小姑娘一脸不知所措，脸颊绯红，在他的连环逼问下，她眼中也渐渐泛起无措的泪光。

    “我...我......”白杳杳羞赧呢喃，她从未遇到过这种情况，对感情很保守的她不知该如何回应，总觉得告知心中感情是一件很难为情的事情。

    一时便急哭了。

    心理学上讲，眼泪是示弱的表现，是内心希望对方怜悯与同情。

    白杳杳眨巴眨巴眼睛，盈盈泪水在眼眶中打转，“不要问我了。”娇娇软软一声推拒。

    燕君琰静静看着她，轻轻一笑，“好，不问你也可以，把最后这点鸡汤喝完。”

    这下白杳杳不再扭捏，端起汤碗“咕咚咕咚”一饮而尽，喝完后又觉得自己被套路了，气鼓鼓地盯着燕君琰。

    对方一点愧疚也没有，仿佛并没有做错事。

    “你真是太坏了。”白杳杳说到，“我不想理你了！”说着，卷着被子滚到床角，缩成一团，任燕君琰怎么说也不动弹。

    燕君琰看着小小一团，嘴角扬起，伸手将人捞回怀中，直接连被子抱起来。

    “刚吃完饭不能躺着，当心积食。”他抱着小姑娘走出房门，“上好的鸡汤，一定要全吸收了才好。”

    白杳杳一声轻呼，急忙说到，“我自己走！”

    她可不想被青龙帮众看到自己裹成一个团子，还被人抱着散步的样子。

    跳下燕君琰的怀抱，白杳杳瞬间觉得有些冷，下一秒，一件薄衫披在她身上。

    虽然已是暮春时节，但白杳杳身子骨实在太虚，还是觉得夜色有些微冷。好在燕君琰想得很周到，早就备好衣服。

    白杳杳开心于他的体贴，之前那些怨恼全丢到天边。

    月色正好，清白月光洒在鹅卵石上，一条蜿蜒的石子路渐渐融于静谧的夜色。

    两人无声并排行走，只觉岁月安静又美好。

    白杳杳走着走着，突然轻轻一笑。

    就现在这样挺好的，有些感情是骗不了人的。她能感受到燕君琰的真心，至于所谓的好感度，就当是系统的失误吧。她不想再去纠结好感度到底是真是假，就算这一切都是假的，是燕君琰演的一出好戏，那她就认栽，没什么大不了。

    此时此刻，她不想再纠结海面之下究竟是绚丽多姿的珊瑚礁还是冰冷黑暗的海沟，她只想爱海。所以，她也不想再纠结会不会被辜负，会不会被欺骗，她只想...爱他。

    “笑什么？”燕君琰转头望她，嘴角也跟着微扬。

    白杳杳摇头，“没什么，只是觉得...觉得月色很美。”

    她轻轻挽住燕君琰的手臂，羞赧地低下头，望夜色为她遮掩绯红的双颊。燕君琰微微一愣，垂眸看她，女孩一身白衣，如同海底温柔的月。

    再抬头，夜空中满月盈亮，清光皎皎，照亮少女小心躲藏的微醺心事。

