    第95章   

    林景拿着勺子漫不经心地吃点心，随口道：“如果你说的赚钱的商机就是你们捣鼓的那个游戏，就不用说了，我没兴趣。”

    

    孙恬恬张大嘴巴，很是惊讶地看着哥哥，“……我还什么都没说呢。”

    

    “不用说，没兴趣。”

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬觉得哥哥这操作实在是很令人费解，按理说，哥哥是商人，商人都是逐利的，有赚钱的项目送上门来，居然连听都不听就给否决了，这根本就不科学嘛！   

    孙恬恬想了半天也想不出是为什么，最后气鼓鼓得出结论，“你就是对阿念有意见！”

    

    林景仍旧自顾吃着点心，母亲做的法式烤布蕾味道越来越好了。

    

    他随意道：“随你怎么想。”

    

    哥哥压根连商量的余地都不给她，亏她还专门做了很详细的项目资料，昨天晚上躺床上想了好多要怎么说服哥哥投资他们的理由。

    

    然而此刻，她连开口的机会都没有。

    

    孙恬恬被气到了，虽然哥哥让她不要说了，但她还是厚着脸皮噼里啪啦地说了一堆，从游戏的玩法，针对的人群，吸引人的点，市场的需求，游戏上线后如何盈利，全部很详细地说了出来。

    

    当然，这些东西其实她也不是很懂，是上次沈念深跟刘贺他们开会的时候，她听沈念深说的。

    

    她一口气说了很多，还准备继续说，结果哥哥突然扫她一眼，“说完了？”

    

    孙恬恬：“……”   

    一盆冷水直直从头上浇下来，孙恬恬傻眼了，看着哥哥，“……还……还没说完啊……”   

    “不用说了，出去吧，我要工作了。”

    

    孙恬恬：“……”   

    林景：“还不走？”

    

    孙恬恬简直要被哥哥气死了，她紧紧咬了咬唇，气呼呼地跺了一脚，大步往外走。

    

    走到门口，突然又想起什么，又转头跑回去。

    

    林景还在吃孙恬恬刚刚拿上来的点心，还剩下最后一个纸杯蛋糕，他刚拿起来，还没来得及咬一口，孙恬恬突然一把把蛋糕抢了过去。

    

    林景抬头，有些错愕，“……你在干嘛？”

    

    孙恬恬气呼呼的，“不给你吃！”

    

    林景：“……”   

    孙恬恬把抢过来的纸杯蛋糕一口塞到自己嘴巴里，鼓着腮帮子，气鼓鼓地说：“我们这个项目肯定会赚钱的，阿念很厉害的！”

    

    她说完，转身跑了。

    

    林景挑挑眉，盯着孙恬恬气呼呼的背影看了一会儿，半晌，终究忍不住笑了笑，他摇摇头，拿起笔又继续工作了。

    

    孙恬恬在家里一整天没理哥哥，第二天一早她要回沈念深那里，正好林景要去公司，说顺路载她。

    

    结果小丫头还生气呢，压根不领情，扬着下巴哼了一句，“哥哥你是大忙人，我可不敢耽误你，我自己坐李叔的车。”

    

    说着，回头跟爸爸妈妈打了招呼，拎着包就跑出去了。

    

    孙恬恬一大早说话这么酸溜溜，古里古怪的，倒是把孙妈妈看到一愣一愣的，问林景，“恬恬这是怎么了？”

    

    林景笑了声，正低头扣衬衣袖口，“昨天跑来跟我商量，想让我投资沈念深的项目。”

    

    “是吗？

    那你觉得怎么样？”

    孙妈妈问。

    

    林景道：“听起来还行。”

    顿了下，又道：“不过我不会投。”

    

    孙妈妈有些奇怪，“为什么呢？

    要是项目还不错也可以投资试试嘛，也当是帮沈念深一下。”

    

    林景却笑了笑，“沈念深不会想让我帮他，找我投资的事，肯定是恬恬自作主张的。”

    

    林景虽然对沈念深不是很了解，但是当年的事情却实实在在给了他很深的震撼。

    

    当年他和恬恬谈恋爱，外婆生了重病需要大笔手术费，他其实完全可以通过恬恬来找他借钱。

    

    但是他偏偏格外有骨气，宁可自己没日没夜地打工，宁可自己躲起来每天靠啃馒头度日，为了赚钱，宁可不要命跑去打黑市拳击，也不愿意接受恬恬的帮助。

    

    同样都是男人，林景其实很理解沈念深的做法。

    

    他最开始还担心沈念深跟恬恬在一起动机不纯，怕他是因为知道恬恬的家世，利用她的感情。

    

    毕竟这年头想攀着女人上位的男人也不少。

    

    只不过后来才发现完全多虑了。

    

    沈念深是真的很喜欢恬恬，以至于从头到尾都不愿意跟恬恬背后的家庭扯上半点经济纠葛。

    以前不愿意，现在估计也不会愿意。

    

    林景想到此，对沈念深倒是更添了不少好感，他道：“我相信沈念深不需要我的帮助，如果他连这点能力都没有，也配不上恬恬。”

    

    ……   

    孙恬恬回到家，大步走向卧室。

    

    将包包往床头柜上一扔，气鼓鼓地就躺到床上。

    

    沈念深在家里等孙恬恬，不过他很早就起来了，此刻正坐在书桌前工作。

    

    见孙恬恬回来一句话都不说就往床上躺，他起身走过去，“怎么了？

    是不是哪里不舒服？”

    

    说着，坐在床边，抬手摸了摸孙恬恬的额头。

    

    他见她一回来就躺到床上，以为是病了。

    

    孙恬恬鼓着腮帮子，“是啊，胃疼。”

    

    气的！   

    沈念深听言，脸色顿时凝重，手覆到孙恬恬腹部，“怎么会胃疼呢？

    是不是没吃早饭？”

    

    沈念深之前工作的时候经常忙到没时间吃饭，到现在偶尔还会胃痛，所以他最清楚胃疼是什么感觉，立马就要带孙恬恬去医院检查。

    

    他很紧张，说：“你等我下，我换件衣服，马上带你去医院。”

    

    他说着就要站起来，孙恬恬被沈念深这副紧张的模样逗笑了，又很感动，她忙拉住他，“我逗你的，我没有胃疼。”

    

    沈念深看着她，眉心微微蹙起，“真的？”

    

    孙恬恬笑嘻嘻的，从床上爬起来，“真的。”

    她拉着沈念深的手，说：“我是有点不舒服，但是被气的。”

    

    沈念深微愣，担心问：“怎么了？

    在家里发生了什么事吗？”

    

    孙恬恬嗯了一声，越想心里就越是闷闷的，好一会儿才说：“我昨天不是回家吗，难得我哥哥也在家，我就想去找他谈一下我们的项目，想让他投资我们，结果我哥压根连听都不听就给否决了。”

    

    沈念深听言却是皱了眉，“你去找你哥了？”

    

    孙恬恬点头，“是啊，我想着我们的项目这么好，我哥哥要是投资我们的话也能赚钱嘛。”

    

    孙恬恬一脸天真，颇为认真地分析。

    

    沈念深看着她，一双眼睛漆黑深邃，很久没有说话。

    

    孙恬恬见他不说话，眨了下眼睛，“阿念，怎么了？”

    

    沈念深沉吟片刻，这才握住孙恬恬的手，格外认真地说：“恬恬，不要去找你哥哥。”

    

    孙恬恬愣了愣，有些不解，“为什么呀？”

    

    她去找哥哥，是想着如果哥哥能帮帮他们，沈念深的压力就不会这么大了。

    他最近又老是凌晨三四点才睡，她很心疼他。

    

    沈念深抬起手，温柔地摸了摸她脑袋。

    他看着她眼睛，许久，轻声说了句，“你不要担心，我会有办法，相信我好吗？”

    

    就像林景想的那样，沈念深的确不愿意和恬恬的家庭扯上任何经济纠葛。

    

    他不想自己和恬恬之间的感情掺杂任何利益的东西。

    他只想和恬恬简简单单的，简单地在一起，简单地相爱，就够了。

    

    钱他自己会赚，恬恬他自己会养。

    

    孙恬恬听见沈念深的话，忙使劲点头，“我当然相信你。”

    

    她眼神格外认真，一双乌黑的眼睛格外地亮。

    

    沈念深这才笑了笑，问：“吃饭了吗？”

    

    孙恬恬摇头，声音特别乖，“本来要吃的，但是我想回来跟你一起吃。”

    

    沈念深笑，揉她脑袋，“走吧，我带你出去。”

    

    孙恬恬眼睛一弯，高兴地喊，“好咯，吃早饭了。”

    

    她整个人挂到沈念深身上，沈念深顺势抱起她，孙恬恬赶紧双手搂紧他脖子，双腿夹紧他腰。

    

    她笑嘻嘻的，凑到沈念深唇上亲了一下。

    

    沈念深笑，眉眼间的笑意好像要从眼底倾泻出来，就这么托着孙恬恬屁股往外走。

    

    到了客厅，把她放沙发上。

    

    孙恬恬突然被放下来，有点懵，眼睛溜圆，“你去哪里？”

    

    沈念深一边笑一边往屋里走，“换衣服啊傻子。”

    

    

