    翌日一早，贾宝玉照样回宫中理政。

    不过在进宫之前，他让展飞和茗烟去打听孙绍祖和邢家的事。

    说起邢岫烟，确实是个顶好的女孩子。

    其人品之贵，其性之洁，当真令人侧目。

    所以，就算明知道她和香菱一样是十二钗副册的人物，那些日子以来，贾宝玉也未曾挑逗盗引。

    因为，面对那样一个足够自尊，足够自爱，又不落俗套，明白事理的贫贱女孩，他实在不忍欺压。

    以他的身份，要得到对方很简单，难得是一种心灵上的契合——一个不觉得亏欠，一个不觉得委屈。

    不过再如何，总也不能让她落到孙绍祖那样人的手中不是？

    茗烟二人的办事效率还是很不错的，等到他回王府休息的时候，便已经有了初步的结果。

    “殿下怎么突然关心这号人了？此人是年前刚到的京城，听说是他爹在大同府犯了事，待不下去了，这才进京城寻门路。

    此人倒着实有些手段，这么短的时间，就让他寻到了门路，听说已经在兵部挂了个候缺的名儿。”

    兵部候缺？兵部候缺的重要人员名单他看过，并没有见到孙绍祖这三个字，想来还在底下罢了。

    至于什么手段，贾宝玉并不觉得奇怪。毕竟祖上在军中有些人脉，好像还就是贾家先祖一脉的人，进了京城，花点钱托关系补个小缺，并不太难。

    “不过这小子说起来也真不是东西，才刚进京不久，就闹了人命出来。”

    听展飞这么说，贾宝玉便问是什么人命。

    “听说这小子生的人高马大，颇招窑姐儿们的喜欢，这小子进京不久，就领回家一个去，不过没几日，就死在他家里。这件事当时在晏平坊闹出了不小的动静。”

    茗烟这小子最喜欢见缝插针，不等展飞说完，便取笑道：“老展你这是什么道理，谁说大高马大就招窑姐儿喜欢？你也生的这般人高马大，莫不是你也招窑姐儿的喜欢？”

    “去去去，你小子捣什么乱。”

    展飞继续说道：“属下奉殿下的命令去查他，自然查问的清楚些。虽然结果说是染病死的，我看不像呢。而且有些认识他的人说，这小子在大同的时候就有前科，听说他元配老婆就是被他给打死的。”

    贾宝玉听得直皱眉。

    这就是封建礼教的荼毒之处了。这样的人，在家道中落的情况，居然还能逍遥法外，可想而知，将来有一日他重新得势，又是个什么样的模样。

    便是在后世中，打老婆的事都屡见不鲜，更何况在这个“夫字天出头”，夫权远远高于妻权的社会之下。

    遇上这类横的，不论是来历不明的，还是明媒正娶的女子，生存权利都得不到保证。

    这也就难怪这个时代的女子，都谨小慎微了。

    没有过多的关注孙绍祖的事，贾宝玉又问起了茗烟邢家的事。

    “回殿下，还真有这件事，听说邢老爹夫妻两个真打算把女儿许给这个什么孙绍祖。听说，这里头还是琏二爷给牵线搭的桥。琏二爷前些日子，和这个姓孙的，好像走的很近，很合得来的样子。”

    茗烟已然看出贾宝玉对孙绍祖有恶感，因此言语间，对其也很是不屑。

    他不知道，贾宝玉此时心里真是腻味完了。

    怎么又是贾琏？这贾琏是有毒的吧！

    什么脏恶的事，多点少点总能和他搭上点关系。

    但是能因此就怎么着他吗？

    人家前一阵子还到太孙府帮他办事，而且确实用心用力的……

    罢了，贾宝玉踏上马车，临了回头吩咐展飞：“你亲自去找田衡，让他派人将孙家晏平坊的事情给查清楚。”

    展飞得令，很自然的就问：“不知道殿下查清之后，准备怎么处置这个姓孙的？”

    虽然不知道孙绍祖这等小人物是如何惹到贾宝玉的，但是既然贾宝玉要处置他，他们自然全力配合。

    贾宝玉瞧展飞一眼，似乎怪他多话。

    到底还是回道：“并不如何。杀人偿命，欠债还钱，天经地义。”

    说完一甩车帘进去。

    剩下展飞等人相视一眼，心里皆为孙绍祖默哀。

    这孙子指定是活不成了。

    ……

    宝钗的生日，格外的有土豪的气质，

    这也符合薛家皇商的身份。

    当然，若非薛蟠负责主要筹办，或许也不会这般明显，以致于宝钗面对着贾家众姐妹，都有些不好意思起来。

    吃的方面便不多说了，什么燕窝鱼翅，熊掌鲍鱼之类的，应有尽有。

    最夸张的还是，薛蟠为了排大戏，竟让人将院里的树都给锯了两棵，搭了个巨型的戏台子，那戏班也请了两班，从晌午开始，轮流不间断的排演。

    要是经常这样搞，只怕以薛家的家底，也经不起太多次。

    因此，薛姨妈一边肉疼，一边心里决定，以后再也不交给薛蟠办这样的事。

    不过在面对贾宝玉等人的时候，薛姨妈还是表现的很风轻云淡，只是笑着说薛蟠是个俗气不懂事的，让大家别见笑。

    又因为提前知道贾家姐妹等人都要来给宝钗庆生，薛姨妈为免薛蟠吃醉酒冲撞，不许他上正厅来。只把薛蟠赶到院子另一边的厢房门口陪着家里几个老掌柜吃酒，一边还让薛蝌看着他。

    不过虽然薛蟠的做法粗暴、俗气，倒也不算全无用处。

    要知道就算贾家，也不是经常都有那些珍贵食材，请酒楼大厨做大菜享用的。

    所以，也算是让三春等姐妹们饱了饱口福。

    大戏一直唱到黄昏还未停，外头的薛蟠早在下午的时候就被人抬回屋睡觉去了，但是正屋里的人，却大多还有兴致。

    喜欢看戏的，便坐在外间吃酒赏戏，看累了的，就进里间打牌或者下棋等，竟是一刻没闲过。

    “呵呵，你们倒是静得下来心。我是熬不住了，你进去陪她们玩，我回去换身衣裳，等一会儿再来陪你们闹。”

    王熙凤打了一下午牌，觉得浑身腻腻的，准备回去洗个澡，休息一会儿，因此出来，让正陪着宝钗看戏的贾宝玉进去接棒。

    贾宝玉倒也没拒绝。

    他发现宝钗倒是挺喜欢看戏的，但是他却不，之所以能够坐在这里许久，不过是有美人相伴罢了。

    大美人宝钗，小美女惜春。

    不过惜春看起来也是假喜欢，见贾宝玉进屋，也屁颠屁颠的跟进去看热闹。

    PS：或许有的人没看过原著，不知道孙绍祖何许人，这里简单说一下。

    “子系中山狼，得志便猖狂。金闺花柳质，一载赴黄粱。”

    说的便是迎春的命运。这里面的中山狼，便是孙绍祖，原著中迎春在嫁给其一年之后，便被折磨致死。

    可以说，这是红楼中为数不多的纯恶人，贾雨村与他比起来，简直好多了。

    所以写这一段不为别的，就单纯为迎春，为心中的不满，弄死这孙子。

