
对于伊达尔公立大学的新生们来说，他们显然不可能拥有一个轻松的暑假。

而伊达尔公国，也从来都没有暑假这样的说法。

时间稍纵即逝，伊达尔人需要分秒必争！

若是时不时地放假休整，伊达尔人怎么才能创造出更加稳定的社会环境！

怎么才能缔造出位于帝国东部的“明珠”！

又怎么才能在斯图亚特家族的领导下抵御外敌！

布鲁诺一直都是一个善良的贵族，他这当然不是在压榨民众，而是在帮助他们创造一个和谐稳定的美好未来！

嗯，真的！

所以……

随着伊达尔公立大学的新生名单和伊达尔公务猿考试的入围名单陆续公布，

成功入围公务猿复试的平民们，开始加紧准备即将到来的复试，而伊达尔公立大学的第一批新生……也迎来了他们期待已久的校园生活。

……

九月十五日，晴，易开学。

在魔法和各类先进设备的协助之下，伊达尔河南岸的伊达尔公立大学，已经完成了大半。

至少……

在伊达尔大道的东侧，以亚历山大图书馆为核心东校区已经基本竣工。

虽然外围的环境还没有修整，一部分楼层的内部装修也尚未完工，

但是……

伊达尔公立大学的第一批新生，一共就只有一百八十六人。

所以，只需要工人们临时加班加点地装修出半栋教学楼，就已经完全够用了。

至于那些位于东校区范围内的食堂餐厅、宿舍楼、图书馆之类的建筑，也同样已经可以使用。

六百多人的教职工都已经在这里生活了大半个月的时间，再加上不到二百人的学生，自然是小菜一碟。

况且……

为了修建伊达尔公立大学，布鲁诺调用了大量来自于帝国内陆的流民。

而这些流民自然不可能一天二十四小时待在工地上，他们也需要住所，需要休息和吃喝拉撒。

这也就使得东校区的周围出现了大量的房舍和民居，也安置了大量的人口。

而民众的聚集就会带来商机，在伊达尔公国日新月异的变化之中，几乎所有伊达尔公国的商贩们都清楚一点……

哪怕是来自于帝国内陆的最为窘迫困苦的流民，也可以通过自己努力的工作获得酬劳，并逐渐成为拥有一定购买力的潜在客户。

所以，当伊达尔公立大学在数位大工程师的照拂下缓缓建立的同时，一个以伊达尔公立大学为中心的城镇的雏形，也开始在这片位于伊达尔河南岸的土地上，缓缓出现。

周围的街道开始铺设，店面商铺开始营业，或许在其余的贵族领，一处没有城墙壁垒的城镇会让人产生一种没有来由的心慌，但这里是伊达尔公国的核心地带！

在伊达尔士兵与伊达尔警员的守护之下，伊达尔公民的心中都拥有着一种他们独有的自信。

……

新生报到的地点就在位于东校区的亚历山大图书馆。

相较于那座建立于托勒密王朝时期的古老建筑，建立在伊达尔公国的亚历山大图书馆，在保留了原有的建筑结构基本不变的前提下，还参考了大工程师们给出的建议，增加了很多其他的元素。

比如说……

亚历山大图书馆周围的喷泉流水、镌刻石像，

图书馆外墙的大型落地窗，

图书馆内配备的全套魔导灯具，

巴塞尔风格的雕塑，

以及最让布鲁诺满意的、雕刻了伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特和斯图亚特家族辉煌历史的浮雕石墙。

在大图书馆的正门处，在那本该镌刻有诺曼皇室亚历山大家族徽章的位置上，斯图亚特家族独有的狮鹫徽章正在晨光的照耀下熠熠生辉。

按理来说，这其实不合规矩。

但伊达尔公立大学是斯图亚特家族出资建立的大学，是为了伊达尔公国蓬勃发展而建立的学府，是布鲁诺为了创造一个自己理想中的新世界而培育人才的地方。

而且，建造公立大学，并允许平民入学就读，这本就是打破了诺曼帝国多少年以来的传统，开创了崭新的人才培养模式。

所以……

规矩是什么？

在帝国东部，在伊达尔公国，布鲁诺所说的话语，就是所有人都要遵守的规矩！

伊达尔公立大学并没有对报到的时间做出严格的规定，而十五号一整天，也都没有任何的教学安排。

这是专门留给新生们熟悉环境和调整心态的时间。

而当列农·科恩背着轻便的行囊，来到亚历山大图书馆前的新生报到处的时候，时间才刚刚来到上午八九点钟的样子。

九月温和的暖风拂过列农·科恩的面颊，也让他万分激动的心情，稍稍安定了下来。

作为一名流民，列农·科恩经历了很多。

他曾在索伦堡难民营的工地上，为圣索菲亚大教堂的修建而挥汗如雨；也曾经历过风餐露宿、饥肠辘辘，体会过颠沛流离的心酸与艰难。

不过，与其他的平民不同，在艰苦度日之余，列农·科恩始终对这个世界的一切充满了好奇，对于他所见到的一切事物，都秉持着一种与生俱来的求知欲。

粮食的产量与什么因素有关？

为什么有的地方肥沃，有的地方贫瘠？

简陋的笨拙的农具是否可以进行改良和调整？

或许对于旁人来说，这些问题并没有什么用处，也不会耗费脑筋去胡思乱想，毕竟……当自己连肚子都填不饱的时候，哪有闲心去想这些？

但是，列农·科恩却总是想要追根溯源，去动手实践。

而等到列农·科恩被认定为流民，并且跟随着流民的队伍来到伊达尔公国的土地上之后，他的好奇心再度被放大，求知的欲望也变得愈发的强烈。

伊达尔公国的一切都让他感到无比新鲜。

由魔法驱动的魔导灯具，可以点亮漆黑的夜幕；由某种泥浆铺设的道路，可以在连绵的暴雨中避免泥泞。

魔导工业化的普及，使得生活在这片土地上的民众可以接触到很多他们从来都不曾了解的东西，也让他们拥有了对于未来生活的期盼。

所以，当列农·科恩在索伦堡难民营做工的那段时间，他时常会在休息的时候，自己一个人躺在难民营旁的小山坡上，去思考这些从未见过的新鲜事物。

也正是那里，他遇到了戴尔伯爵。（详见286章）

在戴尔伯爵伍利·丹尼斯口中，列农·科恩第一次知道，原来在这片位于帝国东部的神奇的土地上，平民也拥有着学习知识的机会。

所有民众都可以通过《伊达尔日报》了解发生在这片土地上的大事小事，也可以在双点学院学习拼写和朗读。

在伊达尔公国，平民也可以拥有改变命运的渠道，也完全可以通过努力的工作获得更好的生活。

所以……

在圣索菲亚大教堂正式竣工，伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特在这座教堂里宣誓成为新教的“信仰守护者”之后，列农·科恩也向自己的父母禀明了去意。

他想要去伊达尔城，想要参加考试，想要改变自己未来的生活。

列农·科恩的父亲明白，自己儿子的脑袋里有着无数乱七八糟的想法，也从来不会安于现状，再加上伊达尔公国的确与其他的任何一个贵族领都迥然不同，

因此……

列农·科恩就这样踏上了自己一直梦寐以求的道路。

他在双点学院听过伊莎贝尔的数学课，也靠着自己借来的《伊达尔日报》学习拼写。

在这大半年的时间里，列农·科恩靠着自己的家人提供的那些少得可怜的铜板，靠着同学的接济，沉浸在双点学院所教授的知识当中，并参加了最终伊达尔公立大学的入学考试。

只不过，

在离开的时候，列农·科恩并没有说自己想要参加的是伊达尔公立大学的入学考试，而是声称自己要来参加伊达尔公国的第一次公务猿考试。

因为在很多底层的伊达尔平民看来，与成为公立大学的学生相比，伊达尔公国的公务猿考试才是性价比最高的。

而且只要成为了政务厅或者其他官方机构的公职人员，他们便可以拿到由公爵大人发放的薪酬，不但有面子，而且还可以在养活自己的同时，贴补家用。

也正是因此，报考伊达尔公务猿考试的人数，显然要比报考伊达尔公立大学入学考试的人数多得多。

但列农·科恩并不在乎这些。他只知道……伊达尔公立大学的理工学院，是一个可以解答他所有疑惑的地方，是一个可以让他尽情的探索知识的地方。

“姓名？”

报到处工作人员的话语，让沉浸在回忆中的列农·科恩回过神来。

“列农·科恩，双点学院毕业生，来自索伦堡难民营。”

他连忙回答道。

“你就是列农·科恩？！”

闻言，在场的几人皆转过头，一脸惊诧地打量着眼前这个不到二十岁的年轻人。

身为伊达尔公立大学的工作人员，他们都对于列农·科恩这个名字印象深刻，因为……在伊达尔公立大学第一批新生的入学名单之中，列农·科恩的名字，排在首位！

而且最重要的是，列农·科恩乃是在本次数学考试之中，唯一的一名数学满分得主！

要知道，数学考试的题目可是由伊达尔公爵布鲁诺亲自拟定的，上面不但有大量复杂的运算，还包括了不少的几何学知识以及实际问题的应用！

难度极高！

因此……在工作人员的眼里，列农·科恩的脑门上仿佛印着一行字——数学满分！

“列农·科恩，你的住所在一号宿舍楼的101宿舍，至于课程安排以及具体的教学计划和注意事项，都已经在这份文件袋里了。”

虽然无比惊诧，但是工作人员还是很快稳住了心神，在列农·科恩的名字后面打上了对号，顺便递给了他一份鼓囊囊的文件袋。

“谢谢您！”

列农·科恩连忙双手接过，朝着工作人员点了点头。

……

学生宿舍就位于东校区北侧的生活区。

就算是早有心理准备，但是当列农·科恩打开宿舍大门的时候，却仍旧流露出一丝难以置信的神情。

宿舍的房间全都是标准四人间，配备魔导灯具、透明玻璃窗和一个小阳台，每个人还有拥有单独的写字台和衣柜。

放在这个时代，这几乎是想也不敢想的顶级配置了！

列农·科恩随身的行李并不算多，只有一件换洗的衣服，几枚零散的铜板以及预备路上吃的黑面包。

安顿好了自己的物件，列农·科恩便拆开了工作人员给予自己的文件袋。

里面装的东西不多，一张校园地图，一份学生手册，一本新生入学指南以及一小堆沉甸甸的铜板。

不但不收钱，自己入学竟然还会发钱？！

趁着空闲的时间，列农·科恩满是好奇地翻开了新生入学指南，仔细地阅读起来。

首先是关于伊达尔公立大学的介绍，这是伊达尔公国的第一所面向所有伊达尔公民招生的综合性大学。

而让列农·科恩感到惊诧的是，除了本次对外招生的这几个学院以外，伊达尔公立大学还存在着不少暂未对外招生的学院和研究机构。

比如说……

由伊达尔法师顾问阿内尔·布拉德担任院长的伊达尔法师学院、伊达尔法阵研究实验室、伊达尔魔导工业研究所，以及专门研发武器装备的伊达尔人文关怀实验室。

虽然搞不明白武器装备和人文关怀之间有什么必然联系，但是这些位于西校区的独立科研机构，显然不是自己目前可以接触到的。

伊达尔公立大学的新生的一切学习生活都位于东校区的范围之内，而列农·科恩还在新生指南中看到了很多让自己感到大吃一惊的信息。

例如生活补贴政策，在伊达尔公立大学的食堂用餐，不但无需花费金钱，而且学校还会向所有在校学生提供一笔生活补贴！

看到这儿，列农·科恩的目光不由自主地看向了那一堆沉甸甸的铜板。

看样子……

那些铜板足足有十几枚吧……

但给予在校生的优惠却不仅只有这些，伊达尔公立大学还会提供一部分勤工俭学岗位，在不影响日常学习生活的同时，补贴学生的日常生活。

在校学生甚至还可以根据学院的不同，获得由学校统一提供的不同样式的校服。

而除此之外，所有需要学生缴纳的学费、住宿费、书本费等费用，都将由伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特来承担。

总之，

当列农·科恩把这一大堆林林总总的补贴政策看下来，他几乎产生了一种不努力学习就对不起公国、对不起伊达尔人、对不起伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的想法。

而印在新生指南扉页的那句话，更是让列农·科恩觉得热血沸腾——为伊达尔公国之崛起而读书！

在此之前，列农·科恩其实并没有一个十分明确的目标。

他试着改良农具，是为了让自己的家人少吃些苦，能够省些力气。

他探究事物运转的原理，是为了满足自己内心深处的好奇。

可是现在，

当他看到那句用飘逸的笔触书写的“为伊达尔公国之崛起而读书”的时候，列农·科恩的心里仿佛有了主心骨，有了一个指引自己前行的目标。

……

列农·科恩算是来得比较早的，所以留给他的时间还很充裕。

不过，等到他仔细地看过一遍新生入学指南后，便发现时间已经临近中午，自己的肚子也准时地响了起来。

不如……去餐厅看看？

一想到新生指南中所提到的食堂免费，列农·科恩的心中便是一阵火热。

半大小子，吃穷老子。

这句俗语虽然听起来很是直白，但是却是实实在在的的真实情景。

十几岁的年纪正是生长发育的黄金时期，再加上这个时代的年轻人早就开始下地干活，贴补家用，因此饭量绝对不小。

而伊达尔公立大学所提供的免费饭菜，无疑可以给入学的新生们省下一大笔的金钱，哪怕提供的只是最为普通的黑面包和寡淡的菜汤，列农·科恩便也已经知足了。

每个宿舍的床位上都已经铺好的被褥，衣柜里还挂着理工学院的深蓝色校服。

无论是衣服的布料还是针脚处的做工，一看就格外的用心。

列农·科恩抑制不住内心激动的心情，迫不及待的换上的崭新的校服。

嚯！

还真别说，在换上校服之后，他顿时就感觉自己整个人都焕然一新，格外的精神。

收好钥匙锁好门，再捎上原本塞在文件袋里的餐卡，列农·科恩便拿着伊达尔公立大学的校园地图，走在了刚刚铺设好的校内小路上。

虽然伊达尔公立大学西校区的修建尚未完工，东校区这边的一部分外围设施也亟待修建，但是在列农·科恩看来，却也已经足够震撼。

他还从来没有见过规模如此之大的校园建筑群！

伊达尔公立大学的占地面积极为广阔，如果列农·科恩估计的没错，那若是想要围着学校转上一圈，恐怕没有一个多小时的工夫肯定是逛不完的。

一路上，列农·科恩看到不少的工人们正在种植草坪上的花花草草，并且在道路的一旁树立起一个又一个的雕像装饰。

在他看来，恐怕就连诺曼帝国的皇宫花园，也远远做不到如此细致。

餐厅离宿舍的距离并不算远，隔着百米的距离，便可以看到餐厅墙体上的一行词句——第一餐厅。

难不成餐厅还不止一个？

带着心中的疑惑，列农·科恩不禁加快了脚步。

因为他看到那餐厅的门前，有着不少的人进进出出，若是去的晚了，说不定就没自己的饭菜了。

一进门便是宽敞的大厅，一张张四人桌整齐的排列，那些桌椅的数量和餐厅的面积，似乎足以容纳近千人的规模。

虽然也有些人在排队，不过取餐的窗口倒是远远算不上忙碌，列农·科恩连忙从自己的口袋里掏出了餐卡，紧紧地攥在手里。

而趁着排队的间隙，他也远远的打量着那些的饭菜。

好家伙！

不看不要紧，这一看还真把列农·科恩给吓了一大跳。

心中也不禁升起了一个念头……自己是不是来错地方了？这里是大学的餐厅？而且还是免费的？

虽然隔着一定的距离，但是列农·科恩却也能轻而易举的辨识出那些同样被整齐的排列在桌台上的饭菜。

在布鲁诺的影响下，除了诺曼帝国最为传统的煎、煮、蒸、烤等烹饪手法，炒菜也已经渐渐出现在了伊达尔公国的土地上，并且广受好评。

而伊达尔公立大学作为颇受布鲁诺重视的伊达尔公国的第一学府，饭菜的花样自然也绝不会少。

第一餐厅基本延用的是自助餐的形势，无论是素菜还是荤菜，无论是面包又或是其他的主食，全都摆放的整整齐齐，任人取用。

列农·科恩也有模有样的端起餐盘，跟着队伍一起缓缓向前移动。

只是……

“您好，请问……”

“这是伊达尔公立大学的免费餐厅吗？”

列农·科恩轻轻地拍了拍前面那人的肩膀，有些不太确定地问道。

那人回过头，打量了一眼这个年轻的面孔，笑道：“你是第一批入学的新生？”

“是，我是理工学院的。”

列农·科恩连忙点了点头，小心翼翼地回答道。

“这是东校区的一号餐厅，凭借着你手里的那张餐卡可以免费在这里用餐，除了一些肉食每人都有定量之外，这里的食物都是可以随意取用的。”那人详细地介绍道。

“但最为重要的是……这些饭菜虽然免费，但是却严禁浪费！”

闻言，列农·科恩心中大定，而看向那些饭菜眼神，也变得有些不一样了。

身为一名平民，浪费粮食这种事情，绝对会让自己的良心遭受谴责，也绝对不可能发生在列农·科恩的身上！

土豆烧鸡肉、野菜浓汤、稻米饭……

当列农·科恩端着满满一盘的饭菜，走到一处无人的餐桌上的时候，他只觉得心头一酸。

用勺子挖上了一大块鸡肉送入口中，吃肉的那种感觉，甚至让列农·科恩的眼角上浮现出一丝泪光。

此时此刻，他甚至想要知道，自己可不可以将来到这里吃饭的机会，让给自己的家人。

他吃点自己带来的黑面包就够了！他已经上了年纪的老爹，可是依旧在靠着卖力气来维持生计。

且不说伊达尔公立大学给予自己的如此这般优越的待遇已经让他感到格外惶恐。

若是他不能学有所成的话，不但对不起伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的栽培，他自己都会羞愧欲死！

“其实在大家刚来到这里的时候，都是这个样子的。”

在打饭时遇到那名中年人，似乎是看穿了列农·科恩的内心，微笑着坐在了他的对面。

不待列农·科恩发问，中年人便主动说道：“马泰奥·霍登，理工学院副院长，基础工业研究所所长，同时也是你的物理学老师。”

闻言，列农·科恩的神情微微一动。

“不止是你，所有人在刚刚来到伊达尔公立大学的时候，都会有这样的感觉。”

“但你要知道，伊达尔公立大学担负着推动公国进步的任务，只有我们尽力而为，顶在前面，才能不负公爵大人的重托。”

马泰奥·霍登沉声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69296605"  chaptername="第373章  新生入学（为盟主“WERobin”加更！祝大家中秋节快乐！）">加入书签</a>
</div>
