    “不知死活！”见哈勃逆流而上，巴力冷冷说道。同时伸出仅余的一臂握住黑暗之星，战锤空有万均之力，却硬是砸不下去。巴力再抬起粗腿撑在哈勃身上，蓦然用力一撑，加图人整个人倒飞了出去。巴力握住战锤随后甩出，战锤如同一颗黑色流星般尾随而去，砸往哈勃。

    若给砸中，恐怕和被一颗小型陨铁砸中没什么区别。眼看黑暗之星就要轰中哈勃，横里伸出一只手来，在战锤下轻轻一托。黑暗之星立刻改横飞为上升，战锤飞上了半空，再落了下来，在地面砸出一个数米宽的圆坑，震起一圈翻涌的尘嚣。

    巴力瞥向艾伦道：“你应该知道，你我的战斗根本不是他们这种层次的家伙所能够插手的。难道你指望他们可以帮着消磨我的力量？”

    “我当然清楚，不过这种和帝国大将过招的机会可不多。有了这层经验后，相信他们以后的路会更好走一些。”艾伦淡然道。

    巴力怒极反笑：“原来你把我当成他们的磨刀石了？你就这么认定今晚可以留下我？”

    “这本来就是事实。”

    巴力看了看自己的断腕，冷笑道：“别以为斩下我一条手臂，就可以削下我的脑袋。想要干掉我，你还没这个资格！”

    艾伦屈指轻弹破灭赞歌，笑了起来：“有没有资格，试过才知道。”

    大督军一声怒吼，抬手朝艾伦一指。那掉在地上的断手突然炸开，轰出一道漆黑流光斜射向艾伦。后者抬刀，黑色流光激撞在刀身上，推得艾伦整个人不断滑退。退出百米，艾伦才轻喝出刀，才这道流光弹开。那道漆黑流光弹至十米处的半空，竟然凝停了下来。艾伦仔细观察，才看出那并非什么光芒，而是无数的漆黑颗粒，每一个颗粒微至毫厘。若非他的目力惊人，实属难辩。这无数颗粒聚合在一起，便如同一团翻涌的黑色光焰。

    “你能斩得掉我的手臂，就不知道能否斩得掉这些比沙子还小的东西。就算连这么细微之物也可以斩开，就不知道亿万微粒，你斩得尽吗？”巴力脚下生起一圈气浪，气流绕着他的身体呈顺时针方向旋动。从巴力体表开始散发出极暗源力的黑色气焰，它们同样被气流带动，于是战场上仿佛升起一根黑色的龙卷风，把巴力的身影彻底淹没。

    黑色龙卷开始移动，逐渐势大，到得最后连夜空浓云也给牵扯了下来，和黑色龙卷混合在一起，宛若尘暴般袭卷而来。纵使在这种时候，艾伦仍旧冷静如昔。他甚至察觉到那团停留在半空的黑色粒子也注入前方的尘暴里，成为推动风暴的其中一份动力。面对这宛若自然天威的沙尘风暴，贝尔摩德和哈勃均有种无从下手之感，然后两人耳边就响起艾伦的轻语：“你们都别插手，巴力动真格了。让我来吧。”

    留言之后，艾伦拖刀直接撞进了风暴里。他的源力总量不及巴力，也懒得和巴力一样搞出这么大的阵仗来，仅是升起缕缕虚空秘焰。灰色火焰遍布艾伦全身形成屏障，将风沙隔绝在外。艾伦直接朝尘暴风眼冲去，巴力必定在那个地方。越是接近风暴中心，压力就越大。前行百米之后，艾伦身上所承受的压力已经非常惊人。在这个风眼附近的强风带里，风压足以使金属装甲扭曲变形，可艾伦现在的体质强悍异常。顶着巨大压力，也就是速度比之前慢了一倍罢了。

    他竖起巨刀，在狂风中一刀斩下。破灭赞歌荡出一道灰焰剑气，朴素无华地斩过风带，整个沙尘风暴有那么一刻顿了顿，这圈强风带竟然给艾伦生生劈出了条通道来。艾伦提刀疾冲，更用上了空间跳跃，眨眼高速中便已经穿过了强风带，一步踏进了风眼里。这时尘暴才继续旋转，往前推进。

    风眼里艾伦大感意外，巴力竟然不在这里面。他抬头看，可以见到风眼周围一圈风壁上几乎都是那些黑色粒子。它们高速旋绕，形成一圈黑色的风壁，这些东西便是沙尘风暴的核心，亦是动能。它们推动着风暴吞噬世间万物，更诡异的是，在它们之中艾伦感觉到了巴力的气息。

    突然风眼缩小，黑色粒子所形成的风壁往上拨高。从尘暴外看去，可以看到那风暴的中心处一根黑色光柱升了起来。随着这根光柱升起，被风暴吸引而来的亿万沙粒也随着升空，于是整个风暴仿佛往天空升去，接着那光柱中心开始陷下，引得风沙倒灌。于是下一刻，艾伦本以为安全的风眼，却俨然成了最危险的地带。

    那层黑色风壁封死了空间，艾伦仿佛站在一根中空的管道里。现在，以吨计的沙粒则倒灌而下，巴力这是打算把他活埋！

    艾伦当然不打算坐以待毙，他抬头眯眼看着那自天而降的沙雨，体内一份份虚空秘焰正不断压进巨刀里。火焰叠加的能力使破灭赞歌内的源力几近暴走，也亏得是源器，换成一般武器恐怕早承受不住这股巨力而崩断了。艾伦这一蓄势之下，气机便节节攀升。哪怕以尘暴之威，也掩盖不住他的气势。

    当艾伦气机蓄至饱和时，破灭赞歌迎着沙雨一刀挑起。

    先是一片灰色刀光从黑色光柱里破出，接着一片又一片的灰光冲天而起，最终汇聚成一片扇形光潮，把黑色光柱完美地居中分开。这根光柱再维持不下去，那由黑色粒子所构成的墙壁为之溃散，里面的沙子失去束缚，当即朝四周倾泻。这一泻，如同山洪暴发，只见道道沙龙冲往四周，争先恐后地淹没每一寸地面，生似将死神沙漠的一角搬到了战场上来一般。

    战场上凭空多了座沙丘，贝尔摩德和哈勃面面相觑，均感骇然。巴力果然手段通天，全力施为之下竟然弄出一个沙尘风暴来，换成他们两人在那风眼里，恐怕都得给沙子生生活埋了。现在战场上气机混乱无比，他们也感觉不到艾伦的所在。直到那沙丘上一片沙子井喷如柱，才看到艾伦摇摇晃晃地钻了出来。

    两人便要扑去，却远远看到艾伦举起了手，示意他们不要过来。两人只得立定，哈勃怏怏道：“第一次遇到这家伙的时候，还能跟他打成一个平手。现在距离却是越来越大，大得我都快赶不上了。”

    贝尔摩德拍了拍大块头的肩膀，颇有点安慰他的意思。突然哈勃抬头：“不对，怎么只有这小子出来，另外那个混帐东西呢？”

    他指的自然是巴力。

    贝尔摩德的眼神也变得肃然起来，他当然不相信巴力会这么死了。可现在，沙丘上只有一个艾伦，巴力却全无踪影。这就难怪艾伦阻止他们过去，想来他也是察觉到了这一点。

    可贝尔摩德不知道的是，艾伦阻止他们过去，却是因为他身体出现了异状。此刻，艾伦体表浮起道道黑色的血管，如同一条条漆黑的蚯蚓一般。他可以感觉得到，体内一股异常可怕的极暗源力正在蔓延。接着脑海中直接响起了巴力的声音：“你的刀不是很锋利吗？现在我就在你的体内，要不你干脆斩开自己试试？”

    艾伦皱起眉头，回想起刚才的一幕。

    他蓄足力量以一式破城斩开巴力那黑色风壁之后，尘暴也随之溃散。但就在那个时候，无以数计的黑色粒子混在沙子中一起落到艾伦的身上，再侵入到他的体内。当时在风眼里没有见到巴力艾伦已感奇怪，现在又被这些黑色粒子入侵。想起巴力那断手炸出黑光的画面，艾伦愈发肯定，巴力转移了自己的生命形态。

    就像当日斯达克那样把自己转换成了能量形态，而巴力，则转换成了粒子集群的形式。现在在脑海里响起的声音，更加证实了他的想法。

    巴力仍在继续说道：“这是极暗源力的终极运用，便是让我化身成亿万粒子。这每一颗极暗源力的粒子都是我，也不是我。你以为那个尘暴就是我的杀招？错了，那不过是为了给我做掩护，否则我哪有那么容易入侵你的身体。可现在你知道也太迟了，除非你也可以粒子化，否则，你就等着体内被我侵蚀一空而死吧！”

    艾伦眯了眯眼，轻声道：“别人我不知道，但你不该侵入我的身体。因为那里面，我可以保证绝对不是一个愉快的地方。”

    他的瞳孔深处有一缕灰色火焰升了起来。

    下一刻，艾伦全力催动虚空秘焰。虚空天火已经有接近太阳表面的温度，虚空秘焰的温度则是天火的十倍，在埃博因斯的文明里，虚空秘焰更被称为毁灭之火。当时温莎贝洛虽然不知虚空秘焰为何物，却本能地不愿接近那苍白，看似没有温度，亦无张扬气机的火焰。现在虚空秘焰直接在艾伦体内运行，侵入他身体中的巴力等若自己送上门去让秘焰焚烧。

    诚然，如巴力所说他转换成粒子集群的形态，就算破灭赞歌能够斩开宇宙万物。可却难以斩尽亿万粒子，但要是把它们全部扔到秘焰里烧一烧，那就是另外一回事了。

