    “早知道他反应这么大，我干脆ps几张接吻照啊，这种技术在娱乐圈可谓是信手拈来，想要什么角度的都有。这样一来，他的房子也归我，儿子也归我，啧啧，想想就美好。”霍靖弈倒了一杯红酒，眯起眼睛，乐滋滋喝了一口。

    “反正现在乔氏股份跌成这样，我大哥也养不起我家小佳期了。”

    “霍靖弈，你别添乱！”

    “什么叫添乱啊，帐不能都算我头上吧？大哥吐血也怪我？明明是他自己不争气，把佳期推给别人。卧槽，推给我就算了，推给什么程先生，你说我能忍？”霍靖弈冷哼一声。

    那程先生他只见过照片，长得倒还不错。

    可是，他长得也不错啊！

    “你懂什么！”孟沉冷声道，“你管好你的集团，乔爷的事，禁止插手。”

    “好好好，我不管，不管。”

    霍靖弈喝了一口红酒，眼中是闪烁的光芒，唇角边噙着一抹上扬的弧度。

    他从来都低估了他的大哥。

    原以为乔斯年只是将叶佳期当金丝雀养着，同所有男人一样，开心的时候就逗两下，不开心就宰了。

    只要一天没玩够，就一天不会放金丝雀走。

    至少，他一直都是这么认为的。

    他低估了乔斯年对叶佳期的心意。

    这份爱倒是深藏不露，就像是乔斯年这个人一样，不显山不露水。

    要不是他从股份下跌发现端倪，他恐怕还不知道乔斯年爱一个女人爱到这种地步。

    宁愿将她推给别人，也不愿看她为他掉一滴眼泪。

    “霍靖弈，我警告你，你别再踏进乔宅一步！”

    “哦。”

    “别再给乔爷打一个电话！”

    “哦。”

    “你听见没有？”

    “哦。”霍靖弈翻了个白眼。

    孟沉被他这态度给气死，霍靖弈真是死性不改。

    也难怪乔爷被他气得吐血。

    孟沉脸色阴沉，如暴风骤雨前的天空，随时都会有一阵雷雨。

    他挂上电话，走进卧室。

    倒是霍靖弈看热闹不嫌事大，他抿了一口红酒，眼底是深邃的幽光。

    他的脸上还是无所谓的笑意，手指头轻轻摇了摇杯子，红宝石一样的红酒轻轻晃动，醇香诱人。

    空气中散发着浅淡的薰衣草香味，这是他房间特有的气息。

    许久没有回家，倒有点想家，除了老妈比较啰嗦外，别的都还好。

    外面很安静，他今天难得没有去夜场嗨，老老实实、本本分分呆在家里。

    结果倒好，听了孟沉一顿教训。

    他怎么就没有孟沉这样走心又护主的狗腿子呢？难道是他人品太差？

    霍靖弈不爽，将手里的红酒一饮而尽。

    他晃了晃酒瓶，嗯？没酒了？

    “夏玫！”霍靖弈喊了一声。

    不一会儿，一个穿着酒红色丝绸睡衣的年轻女人跑了过来：“靖弈哥。”

    女人的脸上是慌张的神色，生怕自己来迟了，霍靖弈不高兴。

    “让你改了多少次口了？你现在是住我家，吃我家，用我家，谁让你叫哥了？啊？”

    “少爷。”

    “嗯。”霍靖弈眯起眼睛，满意了。

