    十一月六日,电影《军人》在北方各大剧院和影院接连上映。

    比起让关北电影公司一炮走红的《移民》,《军人》不像是一个故事,倒更像是一个纪录片,影片以一个满洲里戍边军为原型，用一种从没有过的视角,讲述了这个普通戍边军的一生。

    为了三块大洋当兵，用当兵的钱为家里买了粮食，为卧病在床的老父请来了大夫。拜别了父母，背着简单的包袱走出家门，同村的姑娘站在村口的大槐树下，默默的看着他,等着他,等他走到近前,将一个还带着热气的包裹塞进他的怀里，打开，里面是在过年时才能吃到的白面饼子……

    他和许多这个年代的军人一样，当兵的初衷就是为了那几块安家费和每个月的军饷。

    老实巴交的农家汉子学会了打枪，第一次坐火车，他和车厢里的弟兄们一起，好奇的从车窗向外张望……

    他们到了满洲里，他们不再是新兵，他们成为了守卫边疆的戍边军。他们按照上峰的吩咐，每天在边境巡逻，偶尔还能看到对面的俄国人和骑着马的哥萨克。

    满洲里很冷，即便是习惯了寒冷天气的他，也会在下雪时忍不住打哆嗦，这时常会让他想起年幼时，和村子里的孩子们滚在雪地里打雪仗时的快乐。

    平静的日子注定不会长久，突然，炮声响了起来。

    子弹在耳边飞过的声音，炮弹爆炸掀起的热浪，军官的吼声，机枪声，手榴弹……敌人攻上来了，一个昨天还和他一同巡逻的弟兄倒在身边，面孔已经被鲜血染红。

    敌人的进攻就像永无止境，他只是机械的拉动枪栓，一枪又一枪的把子弹从枪膛中-射-出去，他不知道自己杀死了多少敌人，只记得身边的战友越来越少，到最后，好像就剩下他一个人了。

    不，还有团座，参谋，营长，还有那个看起来就是个孩子的文书……

    他没念过书，不懂得大道理，也说不出什么慷慨激昂的话，他当兵就是为了几块大洋。可现在，当几倍于他的敌人冲上来时，他却牢牢的守在阵地里，哪怕只剩下他一个人，他也要守下去！

    为了什么？

    土匪强盗想要闯进家里，难道爷们不该拼命吗？！

    脚下是他们的土地，身后是他们的家，他们的亲人，他们不会后退，死也不会！

    文书死了，这个孩子还拿不稳枪，他是抱着手榴弹和敌人同归于尽的，死前嘴里还喊着娘。几个伤员也死了，他们和文书一样，用几颗手榴弹拉着想闯进家里的强盗一起下了地狱……团座负伤了，参谋已经在身上绑好了手榴弹……

    他枪里也没了子弹，几乎没有任何犹豫，将两颗手榴弹绑在了身前。

    骑兵的呼喝声，马蹄的隆隆声，雪亮的刀光，他冲出了战壕，他的战友，和他一同在新兵营中训练，一同好奇的从火车车厢里往外望的弟兄，会在营房里向新兵蛋子吹牛的老兵，会踢老兵一脚的班长，他的弟兄们，全都死了，全都在身后看着他！

    面对劈上来的马刀，他脑子里想的竟然不是死亡，而是那个曾经站在村头大槐树下等着他的姑娘。

    轰！

    爆炸声中，他倒在了北国的大地之上。

    在倒下时，他感到了大地的震颤，不是敌人，而是来自他的身后！

    熟悉的军装，奔腾的战马，乌黑的马枪，交织成片的马刀。

    援兵，来了。

    他笑了……他又看到了那个村口大槐树下的姑娘，她成了他的媳妇，抱着孩子，和爹娘一起等他回家……

    影片的后来，侵略者被赶走，弥散着硝烟的北国大地，只留下一个个逝去的生命。

    伤口还在流血，却蹲在地上嚎啕大哭的戍边军团长，就像是一匹受了伤，失去了同伴的草原狼。

    援军的军官一身铁灰色将官服，他下马，走到戍边军团长身边，只给观者留下一个挺拔的背影，两人的面前，火红的夕阳正缓缓西沉，军官的话，响彻北国：“起来，站起来！”

    一名随军记者拍下这一幕，镜头转到他的脸上，他擦掉了眼角的泪水，用笔在本子上重重写下了军官的话，字迹锋芒，力透纸背。

    影片结束了。

    灯光亮起的一刻，很多人都已泣不成声，可影片最后的那句话，却深深的印在了他们的脑海里，印在了他们的心里，起来，站起来！

    楼家人坐在二楼包厢，李谨言看过张建成写成的剧本，甚至知道影片的每一个细节，却还是红了眼睛，楼夫人和楼五用手帕按着眼角，跟着来的几个丫头，眼睛都哭红了。

    “娘，五姐，”李谨言出声，却不知道接下去该说什么，别哭了吗？安慰女人他一向不在行，而且说实话，他鼻子还酸着呢。

    “言儿，那个军官，我怎么瞅着像逍儿？”

    楼夫人感动归感动，眼光却着实敏锐。

    “不是少帅，只是身形和背影像些。”李谨言见楼五也被吸引了注意力，不再流泪，总算是松了口气，这要是眼睛都肿得像个桃子似的回去，别人八成以为大总统府出了什么事，“这部电影就是以满洲里战役为原型拍摄的，里面的战士还有当初在战场上厮杀过的戍边军。”

    “那些俄国人？”

    “都是农场里的，还有少帅在伯力和海参崴抓的俘虏。”

    “俘虏？”

    “对。”

    说起这件事，李谨言也觉得很不可思议。

    当时去战俘营里挑“临时演员”，这些老毛子纷纷“踊跃报名”，电影公司的人担心他们是想趁机逃跑，看守他们的兵哥却说，不用担心，他们不会跑的。

    事实上，就算是赶，估计也赶不走了。

    不过在拍摄期间，还是有一个荷枪实弹的步兵排看守他们，而且也只有打头的十几个骑兵是正宗的俄国人，其余都是不折不扣的华夏人。

    一直到拍摄结束，这些俄国人都像兵哥说的一样，老实得很，一点都没有逃跑的意思。吃饭的时候更是乖乖排队，没轮到他们上场的时候就老实的呆在一边，还会和看守他们的兵哥讨烟抽。

    原本李谨言建议全部用在农场里干活的俄国人，他们比这些战俘可信得多。导演看过之后却摇头，指着穿着厚棉袄大棉裤，脚上一双黑棉鞋，头上戴着皮帽子，双手拢在袖子里的伊万，“他哪里还像个军人？”

    实际上，导演想说的恐怕是，这个老毛子哪里还像个老毛子？

    李谨言瞅瞅伊万，的确，说这个人之前曾是个俄**官，十个人里肯定有九个不相信，剩下那一个还是他的熟人。

    回到大总统府，楼大总统和楼少帅还没回来。

    国会仍在继续，让两院议员们吵翻天的议案有被通过的，也有被否决的，还有一部分很可能再次被搁置，例如华夏银行总办白宝琦提出的发行纸币的议案，议员们一直在吵，却也一直吵不出个结果来。

    期间，上海方面传来消息，外国银行成立的联合会最近动作频频，这不只引起廖祁庭的关注，同样引起了宋武的注意，他给在京城的宋舟发来一封电报，详细说明了情况，宋舟也没耽搁，当即找到了楼盛丰。

    楼大总统对经济事务并不精通，对着电报也想不出个五四三来，倒是白宝琦看过电报后，眉头皱得能夹死苍蝇，他没说该如何应对这些外国银行的动作，只提出一件事，把北六省的任午初暂时借调到京城来。

    任午初现今在北六省担任财政局局长一职，大事小事全部游刃有余。楼大总统曾想过把他调来京城，奈何楼少帅不放人，任午初也没有“高升”的意思，也只得作罢。但这一次不同，楼少帅听完白宝琦的解释后，立刻给关北发去电报，任午初接到电报，很快将手头的工作安排好，启程前往京城。

    如今的华夏经济貌似蒸蒸日上，欣欣向荣，可表面的繁荣背后却隐藏着危机。

    比起老牌的欧洲强国，华夏的经济基础还相当的脆弱，或许欧洲人在军事上抽不开手，但从其他方面捅华夏一刀并没有多困难。若是能在经济上给予华夏一次重创，光是花费在恢复元气上的精力，就足够联合政府头疼的，一个处理不好，本已经安定的局面很可能会再起波澜。

    或许是华夏的崛起让他们感到了威胁，傲慢的欧洲人就像是被踩到了尾巴的猫，伸出锋利的爪子，试图在华夏身上抓出几道血痕。

    英国公使朱尔典密切关注着着华夏联合政府的动向，这次几国银行联合会的成立，背后是否有这个老谋深算的“华夏通”的推动，还真不好说。

    清朝提前灭亡，发生在1910年的上海橡胶股灾却没有消失，只是波及的范围不如历史上广。一些投机者遭遇了和历史上相同的厄运，另外一些人幸运的逃过一劫。国际投机商也未能如历史上一般，将损失全部转嫁到华夏投机者的身上。

    这一次，外国资本卷土重来，白宝琦和任午初商量过后也想不出太好的办法，只能是见招拆招，兵来将挡，水来土掩了。

    白宝琦和任午初讨论时，特地把身在京城的李谨言也叫来旁听。刚开始，李三少还能听明白这两位在说什么，话到中途，一连串的专业术语冒出来，偶尔掺杂些英文德文，只听得李三少脑袋嗡嗡响。

    别看李谨言办工厂办得风生水起，对于任午初和白宝琦说的这些，他懂得的却只是皮毛，简单的还能接上几句，往深处探究一概是云里雾里。

    “舅舅，这些实在不是我的长项。”李谨言摊开手，“要我出钱没问题，其他的还是算了吧。”

    白宝琦被李谨言弄得无语，他就不明白了，他这外甥媳妇是怎么把生意做到这么大的？

    任午初却知道李谨言说的是实话，和白宝琦商量了几句，也就不再勉强李谨言了。

    可以慢慢教，不必急在一时。

    总算被放行，李谨言站在白宝琦的办公室门前长出一口气，拍拍脑袋，这样两位大拿愿意教他，他也想学，奈何实在听不懂啊，让小学生去解大学生的高数，不是开玩笑吗？至少也要等他达到高中生的水平吧？

    十一月十一日，比原定返程日期足足推迟了两天，李谨言和楼少帅才坐上返回关北的火车。

    楼夫人和楼五小姐亲自到车站送行，楼山豹搂着李谨言的脖子，泪眼汪汪的不愿意松手，到底还是被楼老虎强行撕了下来。

    楼五抱着小胖墩走上前，笑着对李谨言说道：“一路顺风，来，宝儿，和舅舅说再见。”

    端庄，温婉，大气，面对这样的楼五，李谨言很难想明白，戴建声的脑子里都塞了草吗？难怪楼夫人要收拾他，就连他都想收拾那混蛋一顿！

    说起来，在京城这段日子一直没怎么见着戴建声的面，就连楼二少生辰，离得近的楼家女儿和女婿都来了，戴建声也只匆匆露了一面，那之后就再没出现过。

    楼五好似不在意，楼夫人也没提起，李谨言却知道，戴建声的日子绝对不好过。到头来，楼五还是会和他回戴家，就算他改过之后又如何，划在心口上的刀子，终究会留下伤疤。

    汽笛声响起，火车隆隆驶出，站台上的人影也渐渐模糊，直到化成几个黑点，再也看不见。

    车厢里被布置得很舒适，只有李谨言和楼少帅两人。李谨言单手支着下巴，望着车窗外的风景出神，之前纷乱的心思也渐渐平静下来。

    过了一会，李谨言回过头，目光落在坐在对面，正垂头看文件的楼少帅身上，即便是在京城的几天，大部分时间楼少帅也忙着处理公事。大总统会将一些政府事务交给他处理，其他人也没觉得有什么不对。就好像，这是件理所当然的事一样。

    察觉到李谨言的视线，楼逍抬起头，“怎么？”

    李谨言放平胳膊，“少帅，你会做大总统吗？”

    “会。”

    心中即便有了答案，李谨言也没想到楼少帅会回答会这么干脆。

    放下手中的文件，楼少帅看向李谨言，“我有必须做的事。”

    必须做的吗？

    两根手指擦过李谨言的脸颊，人体的温度，让他忍不住颤了一下。

    “你呢？”

    “我什么？”

    楼少帅静静的看着他，黑色的眸子，就像是无底的深渊，要将李谨言整个人都吸进去一般。

    “我说过，我信你。”楼少帅的手探向李谨言耳后，插--进他的发间，“明白吗？”

    李谨言的心越跳越快，喉咙开始发干，他扣住楼少帅的手，几乎用尽了全身的力气。

    “楼逍，”他第一次叫了楼少帅的名字，“我也有必须做的事。我也有私心，但我能够保证，我做的一切都是为了这个国家。”

    每个人都有隐藏在心底的秘密，无法摊开，即便在最亲密的人面前也不行。

    又过了一会，楼少帅的声音才再次响起，“第一次。”

    “啊？”

    李谨言的心还吊着，一时之间没弄明白楼少帅在说什么。

    “叫我的名字。”

    下一刻，一阵天旋地转，李谨言已经被按在了桌面上，熟悉却又显得陌生的男人俯身，低头，唇擦过他的额头，耳际，“再叫一次。”

    “……”这什么状况？他们刚刚还在说一件很严肃的事吧？

    大手沿着长衫的下摆探入，紧紧扣在他的腰际，温热的气息拂过他的脸颊和颈侧，李谨言忍不住弓起背，恰好方便了某人的动作。

    “谨言。”

    迷糊中传入耳际的声音让李谨言有瞬间的清醒，然后便被彻底卷入足以吞噬一切的情--热之中。

    意识混沌成一片，不记得自己到底都说了些什么，只有被肩章和将星划过的掌心，手指抓紧的军装布料，还有那个低沉的声音，牢牢刻印在他的脑海之中。

    火车继续前行，车头的烟冒出了滚滚黑烟，车轮发出咔嚓咔嚓的声响，天空中飘起了雪花，天地间的一切仿佛都变成了一片银白。

    十一月底，华夏第三届国会“胜利”闭幕。国会议员们拍桌子扔纸笔的样子，终于消失在各大报纸的重要版面上。至于下届国会是否会再上演相同的一幕……佛曰：不可说。

    十二月初，新生无线电广播公司在京城成立，京城的各大茶楼，饭庄和酒馆接连摆出了一个新奇东西，收音机。

    同月，关北百货公司在京城的分店正式开业，两层楼的建筑，一层是糖果食品，二层是日用品和布料，在这其中，自然少不了最近京城百姓格外感兴趣的收音机，摆在柜台上的收音机，很快就销售一空。

    十二月中旬，宋武按计划抵达关北，和李谨言就在上海成立广播公司的相关事项做了商谈，合同签订后，并未多做停留，又匆匆返程。

    虽然说是为了公事，可李谨言总觉得，宋少帅来去匆匆，有很大一部分原因，是因为他适应不了北方太过寒冷的气候。

    别说是宋武，就连李谨言，除非必要也很少出屋子，今年，似乎比往年都要冷。

    第二师进攻的步伐并未因严寒的天气而停止，北六省的大兵们依旧在一步一步的前进，收回本属于华夏的土地。

    与此同时，朝鲜的局势也进一步陷入混乱，朝鲜总督寺内正毅的日子很不好过，一边要小心应对大本营的责问，一边要想方设法的围剿朝鲜反抗实力，还要时刻警惕在新义州虎视眈眈的华夏军队。

    李东道的日子同样不舒心，一边要领导朝鲜救**同日本军队作战，一边要不停的压制内部不同的声音。让他看不顺眼的金正先至今还在营长的位置上活得好好的。李东道几次想除掉他，他却总是能化险为夷。

    在这期间，金正先同一名两次救过他的“战友”结下了深厚的友谊。

    同一时间，英法在东南亚的殖民地也响起了枪声，只不过，这一次不是不可一世的殖民者，而是一向不被他们看在眼里的当地反抗殖民势力。他们的袭击太过突然，让殖民势力措手不及。

    正在欧洲厮杀的约翰牛，终于后知后觉的意识到，他们在亚洲的后院，恐怕要起火了。

