    可即便是**维奇并没有能将马刺队变成一支军队，只是将一些属于军队的特质植入了进去，也一样产生了巨大的变化。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    纵观马刺队这些年的成绩，和**维奇的善于用人，以及各种战术储备是分不开的，但另一个方面也很重要，那即是贯穿在马刺队骨子里，能够影响任何人的那种严谨精神。

    也正是因为这一点，这么多年来马刺队虽然起起伏伏，三驾马车的年龄也越来越大，可实力却不减多少。

    这是因为什么？

    因为马刺已经形成了一种体系，**维奇数十年如一日的营造下，那种严格严谨，认真朴实的精神已经贯穿了整个马刺队上下。哪怕是一个新人，进入马刺队也会被改造成；另一个样子。

    所以说，从某一个角度来看，不是那些球员改变了马刺，而是马刺改变了他们的球员！

    如今卡尔想的则是，自己是否也能像**维奇一样，尝试着去营造一种体系，去改变球员，将属于军队的特质植入进去，让uc1a棕熊队变成一支有着华丽天赋，以及严谨纪律的球队。

    “不，不只是球队，应该是军队。”卡尔心中叫道，心思前所未有的活泛了起来。

    在卡尔看来，**维奇之所以没能做到，是因为nba的特殊环境，但并不代表他就做不到。

    事实上，卡尔认为，nnetba要好很多。

    在ncaa，球员清一色都是学生，他们没有工资，只有奖学金，也没有所谓的球员合同，不存在交易。

    这在一定程度上保证了球队的纯粹性，在这个基础上，卡尔觉得真有可能球队变成一支军队。

    当然，这很难，非常的难，所以卡尔很快就冷静下来。

    他很清楚，这不是一朝一夕就能做到的，必须要仔细的去谋划，还要有一个人来带头。他看向陈锋，嘴角露出了笑容：“陈，我觉得你这个想法很好。我希望能多和你探讨一下。”

    “哦。”陈锋眼睛一亮，连道，“那太好了，我随时愿意。”他还不知道，自己已经被卡尔瞄上了，准备将他打造成一个榜样，也趁机做一个尝试。而陈锋，就是那只小白鼠。

    卡尔干脆不管场上的比赛了，和陈锋凑到一起，开始讨论.....．

    “嘟......”

    一直到上半场结束的笛声响起，卡尔才回过神来，按下内心的激动，扭头问身边的助教：“哦，多少比多少了？”

    助教弗里曼的心情是崩溃的，无语道：“42:31，我们领先对手11分。”他简直不敢相信，上半场都打完了，教练竟然不知道多少比多少。那刚才教练在干什么，还有什么比比赛更重要？

    “哦，领先11分么，有点少啊。”卡尔淡淡的道。

    弗里曼又是一阵暴汗，心说这还不是怪您，一直不关注场上比赛，也不换人调整，让查尔斯打满了上半场，没歇半分钟，到最后哪里还有多少力气？否则的话，比分上也就不止领先11分了。

    当然，这话弗里曼是不敢说的，卡尔也没多想，对陈锋说了句“比赛完了我们再讨论”，然后起身，道：“小伙子们，你们干的不错，先休息一下，下半场还需要你们战斗呢。”

    不远处，保罗教练也在安慰手下球员，上半场就落后了11分，他都快要吐血了。

    .....．

    中场休息很快结束，下半场即将开始。

    uc1a这边，卡尔教练开始点将：“麦克，奥斯汀，哈里森，道格拉斯，还有陈，等会儿你们几个上。陈，这个阵容里你是唯一核心，要多加强进攻。当然，也要及时的传球。”

    “另外，麦克，奥斯汀，你们几个也要坚决一点。”

    “最后是防守。”卡尔道，“给我积极一点，凶悍一点。记住，我们要赢，而且要大胜！”

    众人浑身一震，齐声吼道：“是！”

    哨声响起，双方球员回到场上，南加大进攻。

    如今南加大场上的阵容是主力和替补混合，小前锋奥利弗和组织后卫埃利特是主力球员，另外三人则是替补。

    一上来奥利弗就在外线开火，一个三分飙射，球在篮圈上弹了一下，打在篮板上，又弹了进去。

    “耶......”

    观众席上，欢呼声雷动，分差终于回到十分以内了。

    不过，很快陈锋就做出了反击，他持球推进到前场，和麦克做了一个挡拆，把球回传给麦克。麦克先是作势要投，没骗到对方，只能侧身横在三分线上，等陈锋反跑回来时把球交给了陈锋。

    拿球，往旁边运了一步，陈锋拔起就投。

    “唰！”

    球进，空心三分！

    一下子，分差又回到了11分，让现场球迷很是郁闷，还没高兴一会儿呢，又被打回原形了。

    uc1a这个阵容里陈锋是毫无争议的核心，也是进攻最强点，所以他开始更多的个人进攻。

    外线三分，突破上篮，反跑之后接球就投，一个背后运球过人之后小抛投.....．

    下半场打了九分多钟，陈锋一个人就拿了9分，还有3个助攻，带领uc1a一路压着南加大打，分差也拉大到了17分。

    还剩十分钟，南加大落后了17分，比赛已经完全向着uc1a倾斜，南加大不得不又叫了个暂停。

    “都过来，我说一下。”保罗教练脸色凝重，将手下球员叫道身边，要做最后的一搏。

    unetbsp;   卡尔教练脸色肃杀，并没有就此收手的意思，冷声道：“等会儿陈，查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，你们几个上。陈，下半场你打的时间比较长，体力消耗大，等会不用太多进攻，传球就好。”

    “查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，你们几个要肩负起得分任务，不要浪费陈的传球。”卡尔严肃道，“记住，我要要大胜。所以，我的要求是，至少要赢对手二十分以上。”

    “是。”几人答应道。

    最后十分钟，分差17分......