    带着几分疑惑，玉皇大帝挥挥手，让人进来。

    文殊菩萨进入到凌霄宝殿之中，玉皇大帝不由眉头一皱，从文殊菩萨的身上飘过来一阵异味！

    这味道他只在那厕神身上闻到过！

    “这是怎么回事？！”

    他有些纳闷之时，文殊菩萨已然微微低头，双手合十，颂了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧拜见陛下，给陛下请安！”

    玉皇大帝倒也没有追问文殊身上味道之事。

    “免礼！文殊，你这次来我天庭，可是佛门那边有什么事情需要我天庭帮忙？！”

    “正是！”

    文殊菩萨也并不打哑谜。

    “陛下，您应当知道，天道定下了西行之事，共有五人参与其中，唐三藏，孙悟空，沙和尚，猪八戒还有那小白龙！”

    玉皇大帝也不着急插话，静静地看着文殊菩萨，等待他的下文。

    “这五人之中，如今唐三藏我佛门已经找到，他业已正式开始西行之旅……为顺应天道，六耳猕猴孙悟空也该前往五指山下，等待唐三藏的前去，被其收服，随其一同西天取经，我听闻那六耳猕猴如今尚在天庭做客，是以特地前来，希望陛下能够将其放出天庭，允其前往五指山，准备西行之事！”

    文殊菩萨说完，玉皇大帝这才算是明白对方的来意到底是如何？！

    竟然是为了那六耳猕猴来的……

    这六耳猕猴进入到天庭之中也有一段时间了！

    刚来的时候，玉皇大帝还希望凭借对方的能力探听一下这玉兔的根脚！

    只是对方在第一次探听的时候受了伤，一直都在天宫之中养伤！

    这段时间，广寒宫的事情爆发，众人都在广寒宫外，准备强力破除广寒宫的阵法，倒是让玉皇大帝也暂时忘却了这六耳猕猴的事情。

    如今这文殊菩萨一提起来，他连忙说道：

    “原来是为了此事！”

    “文殊菩萨，西行之事，是天道定理，我身为玉皇大帝，自然是当仁不让，要遵循天道定理才是！这样，我立刻安排人前去将孙悟空叫来，让他跟你离去！”

    “如此甚好，谢过陛下！”

    文殊菩萨赶紧再度感谢。

    “来人，去将六耳猕猴叫来！”

    玉皇大帝吩咐一声，自然是有护卫前去寻找六耳猕猴。

    六耳猕猴这段时间在天庭之中，可算是潇洒异常。

    吃的是仙丹灵果，喝的是琼浆玉露，睡的也是风水宝地！

    和他在人间界，尤其是在五指山下的场景那是完全不一样的！

    在这里的生活，才让他真正体会到什么叫做神仙中人！

    他之前的修炼生活，简直就是白活了！

    这样的生活也让他有些乐不思蜀。

    ……

    这一天，他正沉浸在这种生活之中的时候，就见一名护卫跑到了他的面前，轻声说道：

    “大圣，陛下有请！请您现在就去凌霄宝殿！”

    “哦？！”

    六耳猕猴一听，当即点了点头，他也没有忘记，自己上到天庭来，可是那玉皇大帝有事情要自己帮忙的。

    是要探听什么人的根脚！

    他稍微活动了一下耳朵，耳朵之中，已经是有些轰鸣声！

    显然还并没有从上一次的探听受伤之中彻底的回复过来。

    他也清楚，有些事情，不好让这些护卫转达，当即点点头说道：

    “好，我这就前去拜见玉帝！”

    他来到了凌霄宝殿，刚一进去，就看到了玉皇大帝以及那文殊菩萨，他也不管是不是有其他人在，毫不犹豫的说道：

    “见过陛下！”

    “陛下这一次叫老孙前来，可是想问问老孙的耳朵是不是已经恢复了？！”

    “回禀陛下，老孙的这耳朵已经是轰鸣作响，还没有完全恢复，暂时无法探听天道大事，还请陛下再给老孙一段时间，让老孙在这里好好休养一番，等老孙休养过来，不用陛下召见，自然是会在第一时间前来拜见陛下，为陛下探听……”

    玉皇大帝摆摆手。

    “孙悟空，你理解错了！”

    “这一次找你前来，并非是要让你探听什么人的底细，而是那唐僧已经出山，进行西行了！你也该下去准备准备，护送他西行取经，文殊菩萨就是专门为了你的事情前来的，你和他一起离去吧！”

    玉皇大帝的话说完，六耳猕猴就是一愣。

    什么？！

    唐僧出来了！？

    西行这么快就要开始了？！

    在这天庭之中，刚过了这么几天的神仙日子，六耳猕猴实在是不太忍心放下自己这好日子！

    再去人间经历那些痛苦折磨！

    只是六耳猕猴也清楚，一些事情，并不是自己做主的！

    自己在顶替孙悟空的第一天，就明白这世间的一些事情，已然不是自己不想做就不做的！

    有些事情，是不论想不想做，都一定要做的！

    当即，他也并不在这里挣扎，点了点头。

    “原来如此！”

    “那老孙多谢陛下这段时间的款待，就此告辞！”

    “文殊菩萨，我们走吧！”

    文殊菩萨也和玉皇大帝见礼之后，这才带着孙悟空离开了凌霄宝殿，向着南天门的方向而去。

    刚走出去了不远，六耳猕猴就一脸纳闷地询问着：

    “文殊菩萨，你身上的这股味道是怎么回事？！”

    “闭嘴！”

    文殊菩萨一听，顿时就气不打一处来，冷哼一声。

    “该你问的你再问，不该你问的事情不要问！”

    见文殊菩萨生气，六耳猕猴也不好再多说什么。

    六耳猕猴的举动，更是让文殊菩萨对唐三藏心生恨意，他知道，自己身上的这股味道，有可能就要伴随他一生了！

    这对他来说，可就是一个莫大的耻辱！

    唐三藏，你现在是西行的关键人物，我没有办法动你！

    暂时先对你忍耐一二！

    一切都等你西行结束的！

    届时，我们之间的新仇旧恨，我会一样都不落下，慢慢地和你算一算……

    文殊菩萨在心中发着誓言，他一定要从唐三藏的身上找回场子不可！

    两人一路无话，没多少时间就出了南天门，辨认了一下方向，就准备向着五指山的方向而去。

