    良久。

    杜鹃皱着眉头走出石牢，满脸的思索之色。

    黑玫瑰已经说出她想要的答案，但是她心中却充满疑惑。

    亲嘴就能突破境界，揉揉肚子就能觉醒星耀圣体。

    逗谁呢？

    怎么感觉那纪默就是个无耻的登徒子，用下作手段占无知少女的便宜。

    但是，偏偏黑玫瑰表示，无论亲嘴还是揉肚子，都是她主动的。

    杜鹃就不明白了，像黑玫瑰这般清冷的性子，居然会主动投怀送抱，那姓纪的难道真的那么有魅力？

    “看来，这纪默是个情场老手啊，连黑玫瑰也沦陷在他手里。不过说到玩弄感情这一块，在姐姐面前，你就是个臭弟弟。”

    杜鹃嘴角露出一抹冷笑。

    在她眼里，纪默肯定是用下三滥手段迷惑了涉世未深的黑玫瑰。

    杜鹃乃是修罗殿主的人，此行的目的，就是为了刺探黑玫瑰身上的秘密而来，没想到黑玫瑰为了纪默，那么容易就交代了。

    但黑玫瑰的话，她怎么就那么不信呢。

    倒觉得像是为了保住纪默的小命，而故意说的谎言。

    杜鹃走后，又有一人从石牢里出来，竟然是十长老白熊。

    白熊一脸的纠结，自语道：“黑玫瑰所说到底是真是假，实在太匪夷所思了！揉肚子倒可以尝试，但这亲嘴着实难办啊。难道老夫守身如玉八百载，珍贵的初吻要白白便宜给那纪默？”

    带着满脸的忐忑，白熊快步离去。

    过了一会，接连有黑影偷偷摸摸从石牢里溜出来。

    显然为了弄清楚黑玫瑰是如何觉醒星耀圣体这个秘密，这些修罗殿长老可谓是无所不用其极，都不顾身份，潜藏在石牢内窥探消息。

    如今他们偷听到黑玫瑰与杜鹃的对话，各怀鬼胎，开始布局。

    杜鹃将打探到的情况向修罗殿主汇报。

    修罗殿主沉思良久，冷冷说道：“事关重大，就由你亲自出马验证一番。”

    他虽然觉得黑玫瑰的话有些天方夜谭，但还是决定验证过后再下定论。

    “殿主，若是黑玫瑰所言为假呢。”杜鹃询问。

    “格杀勿论！”

    修罗殿主的声音透着一股浓浓的杀气。

    黑玫瑰是他重点培养的杀手之王，绝不允许拥有感情，如今却喜欢上了男人，他不能容忍。

    这纪默若是没有利用价值，那就必须得死。

    “属下遵命。”

    杜鹃对自己充满自信。

    她自认自己魅力无双，只需稍微施展点手段，那纪默必然被自己玩弄于鼓掌之中。

    这个任务对于她来说，小菜一碟。

    杜鹃通过修罗殿的情报网，弄清楚纪默的行踪后，立刻开始行动。

    而后，陆续有数道身影离开修罗殿，动向不明。

    纪默并不知道黑玫瑰出事了。

    此时边境战局已经稳定，他踏上返回忘京的路途。

    这天，纪默途经一片树林的时候，忽然听到了动静。

    “美人儿，你往哪里逃。”

    “乖乖从了哥几个，哥哥们会好好伺候你的。哈哈……”

    只见前方，几个山贼狞笑着追逐一位美艳的女子。

    女子面容极美，藕臂丰臀，一身衣衫凌乱，裙子裂开好些口子，大片雪白若隐若现。

    在山贼的追赶下，女子惊慌逃窜，那副娇弱彷徨的小模样，更是让人情不自禁升起一股保护欲。

    女子正是杜鹃，这一切自然是她搞的把戏。

    她特意让自己手下扮山贼来凌辱自己，然后与纪默遭遇，让对方英雄救美，自己就可以趁机接近。

    到时候再来一个以身相许的剧情。

    揉肚子亲吻什么的一波搞定，轻轻松松达到目的。

    杜鹃相信，但凡是一个血气方刚的男人，见到如此情形，必然正义感爆棚，会不顾一切挺身而出，跟山贼拼命。

    可出人意料的是。

    纪默就这么冷眼看着眼前这一幕，丝毫没有见义勇为的意思。

    杜鹃懵了，不明白为何纪默会无动于衷。

    她自认这一切设计得天衣无缝，但凡是个男人就会上当，却没想到纪默如此冷血，只是远远看着，竟然没有一点儿反应。

    “王八蛋，还是不是男人！”

    杜鹃咬牙切齿。

    她调整方案，惊慌失措地朝着纪默所在方向跑来。

    “公子，救救我！”

    杜鹃泪眼汪汪，眼神充满绝望与彷徨，那楚楚可怜模样，能让百炼钢化为绕指柔。

    然而，哪怕杜鹃已经这样，纪默依然是没有任何反应。

    “小子，别多管闲事，识相的赶紧滚蛋，否则老子砍死你。”

    几位山贼怒吼，挥舞着手中的大刀，恶狠狠地恐吓。

    “公子，奴家落在这些贼人手中，肯定会受尽凌辱而死，只要公子救了奴家，奴家愿意缬草衔环，以身相许。”

    杜鹃扬起俏脸，弯弯的睫毛扑闪，声音微颤。

    她假装害怕地抓紧纪默的手臂，将惊人的柔软直接贴在纪默身上。

    纪默却一把将其推开，对着几个山贼说道：“嗯，我绝不多管闲事，你们尽兴。”

    你们尽兴？

    杜鹃和几位山贼顿时傻眼。

    原来这小白脸是个孬种，居然这么怂。

    “黑玫瑰，你真的是白瞎了眼，怎么会喜欢上这种男人！”

    杜鹃心中为黑玫瑰深感不值。

    这种男人没有正义感，也没有底线，实在是太差劲！

    那几个山贼顿时不知道该如何是好，望向杜鹃，用目光询问现在到底还演不演？

    纪默开口说道：“别装了，就你们这点小伎俩，还想诓我？”

    他一开始就发现了这是个局，故而该配合杜鹃演出的他演视而不见。

    “你是怎么看出来的？”

    杜鹃闻言，脸上故作可怜的神色消散，十分难堪。

    她思前想后，都想不出那里露出了破绽，自己的演技应该完美无瑕才是。

    不过没关系，既然软的不行，那就直接用硬的。

    原本她还打算好好戏弄纪默，玩弄一番他的感情，如今也没那个心思了。

    杜鹃双眼一瞪，散发出妖冶的光芒，整个人瞬间变得万种风情。

    她咬着嘴唇，一双桃花眼仿佛要滴出水来，妖娆抚媚，散发着无穷无尽的魅惑。

    她天生媚骨，又修炼了高深媚术，一旦施展，勾魂夺魄。

    纪默身躯一颤，死死盯着杜鹃，似乎是中招了。

