    “待会再去吧！等家族来人后，将这个古艳兵处理了，我跟你一起去找陈焲赔礼道歉，顺便感谢一番红叶酒店那晚，他对你的仗义相救！”

    冷昊乾叹气道。

    虽然这个时候向陈焲低头认错有些丢脸，但他冷昊乾也是有错敢当之人。

    而且现在跟陈焲之间的误会解开，刚才也见识到了陈焲那起死回生般的医术，他也没必要跟一个神医闹的太僵，兴许以后还用的到对方。

    比如说跟古家的合作，虽然因为陈焲告吹了，但若是跟陈焲重新处好关系的话，或许能借着陈焲的关系，重新跟古家建立合作，他冷昊乾这会也不得不上心。

    “爸！陈焲那小子敢当着这么多人的面让我跪下，害我丢尽了脸面，这个场子你可一定要替我讨回啊！”

    苏灿这个时候走到自己父亲苏武的身旁诉苦道。

    “放心吧！陈焲那小子敢打我儿子的脸，我不会让他好过的，在此，我可以向灿儿你保证，很快就会让这小子死于非命，就连古家都护不住他！”

    苏武满脸自信的笑道。

    邹俊逸，马彪肯定是不会放过陈焲的，而且现在要陈焲命的，可是江省的那位苏擎天苏大人，陈焲注定在劫难逃。

    正当苏武在自己儿子面前装逼的时候，他的手机突然响起来了。

    拿起来一看，竟然就是江省那位苏擎天大人打来的，吓的他浑身一哆嗦，连忙接通了电话，战战兢兢的问道：

    “大人，您怎么有空打电话来，是不是要询问有关陈焲的事！”

    “您放心吧！陈焲的事我非常上心，估计很快就会帮着邹俊逸取下他的脑袋，呈到您面前来。”

    电话那头的苏擎天，确实是来询问陈焲的近况的，可还没来得及说话，就措不及防听到苏武说出这话，顿时就连声音都冷了下来：

    “怎么回事，邹俊逸怎么出现在云天市？你们对陈焲下杀手呢？谁给你们的胆子！”

    苏武心里顿时就咯噔一声，邹俊逸不就是苏擎天派来云天市杀陈焲的吗？因为陈焲曾让苏擎天脸面无存。

    为此，苏武怕提及这事，让苏擎天丢面子，触怒到对方，当时都不敢找苏擎天确认。

    怎么现在听苏大人话里的意思，好像不是这么回事！

    “大…大人，您…您不是派邹俊逸来云天市杀陈焲吗？邹俊逸还来找我帮忙，我联系了道上的马彪，准备今天铲除陈焲，现在他们已经开始行动了。”

    苏武战战兢兢的说道，在苏擎天面前，他都不敢有丝毫的隐瞒。

    电话那头沉默了一会，紧接着，夹杂着恐怖杀意的声音传来：“我从没有下达过这样的命令，这么大的事，你怎么不提前跟我说！”

    苏武吓的都快哭了，道：“大人，是邹俊逸不让我打电话跟您确认的，说这样会让您丢面子。”

    电话那头的苏擎天被逗笑了，口中杀机不减道：“陈焲若是出了什么事，你苏武就准备提头来见我吧！”

    说完，挂断了电话。

    苏武也彻底招架不住心中的恐惧，一屁股瘫坐在地。

    不用想他都知道，自己被邹俊逸这家伙给坑了，苏擎天根本就没有想要陈焲的命！

    刚才苏擎天最后的那句话，他也听到了，陈焲跟苏擎天绝对关系不浅！

    若陈焲真被邹俊逸，还有他找来的马彪那些人杀了，自己绝对没有命活！

