    赤眉老者的话，让林道子二人微微颔首。玄心宗，传承三千年之久，就算隐藏再大的实力，也绝不夸张。如今不清楚其动向，的确是不宜引动圣者大战。

    因为，若是胜了还好。可一旦出现了差错，天机门将无力回天。

    “既然如今玄心宗也并无战心，那我等不妨先对峙防备。最重要的是，要暗中加紧查探玄心宗的其他动向，以及诸多消息。一旦有消息传来，到时候我们是战、是退，都会从容许多。”赤眉老者再度说道。

    “那就依师兄之意，我会吩咐宗中暗探，打探其动向。”林道子沉吟说道。

    “嗯，那边暂且如此吧！你尽快退去，如今我与暗影隐于暗中，还不宜暴露出来。”赤眉老者道。

    林道子躬身行了一礼，“那我先行退去，若是有所异变，我再通传于师兄。”说完，他身化流光，从这片空间之中消失而去。

    黑云山脉中，雪嫣儿斜倚在小豆豆背上，神色怅然的望着茫茫的苍穹。

    陡然间，火光闪动，童老的身形出现在雪嫣儿身侧。

    “童爷爷！”雪嫣儿神色一喜，“天机门那里，如今情况如何？”雪嫣儿急声问道。

    童老轻轻笑了笑，和声说道：“嫣儿小姐请放心，我已经令西凤亲自前去。虽然不会主动出手参与其中，但是，至少可以保住与夜笑有关之人，不会发生任何意外。而且夜笑的家中，也也命白灵亲自前去驻守，夜笑的父母也不会有任何事情发生。”

    雪嫣儿点了点头，再次问道：“听说玄心宗的大军，已经到达了中元州，那里的大战可曾爆发？如今双方的势力对比如何？天机门一方可有胜算？”

    童老捋了捋短须，“天机门一方显然准备的也很是充分。有了凤凝率领的强者，令其实力陡增。另外，西凤探查到，除了现在所知的四名圣者外，还有两名圣者，隐于暗中。想必，其中一个定是夜笑的师尊暗影，而另外一个，估计是天机门或者风雷宗的底牌了。”

    “据西凤说，这一尊圣者，实力显然不弱。而且已经达到了圣尊的境界。以如今玄心宗所展现出的力量，应该不是天机门的对手。”

    “不过，玄心宗的三名圣者，其中有一个倒是有几分诡异。其神魂波动有些异常，展现出来的实力，与其本身实力，也并不相符。不知道，这是不是玄心宗隐藏的强者之一。”

    “这名强者很是不简单，有可能已经发现了天机门的底牌。也正是因为如此，双方都极为克制，暂时并未引发大战。估计，玄心宗会再度调遣强者前来，有了一定的把握，才会彻底引动这战争。”

    对峙的双方，恐怕谁都没有想到，除了在场的诸多强者之外，竟然还会有绝强者隐于暗中查探。

    不过，这也不是双方大意，而是西凤的实力，哪怕如今仅为圣者，也绝不是这些人，能够探查的到的。就算是那赤眉老者与诡异的地圣，与西凤相比，显然也相差甚远。

    “童爷爷，已经又过了诸多时日，夜笑哥哥，为何还未归来呢？”沉吟片刻，雪嫣儿幽声说道。

    童老嘴角一咧，脸上的笑意变得有些僵硬。听闻凤芷荷讲述完那核心之地的诡异与凶险之后，他对于夜笑能否安然归来，没有半点的信心。所以，面对雪嫣儿的相问，他除了干笑之外，实在不知道该如何来回答。

    突然间，童老脸色一滞，他有些惊疑和不可置信的，朝着无尽的虚空之上望去，声音颤抖的说道：“会……会是他么？”

    刷！刷！刷……凤芷荷、苍老，甚至远在新月郡的西凤，都瞬间来到了童老这边。几人惊疑的望着苍穹，目光中精芒闪动。

    雪嫣儿见到母亲等人突然到来，刚要行礼，身形却是猛然一颤。不久之前，同样的场景，诸人也是同样神态。结果，凤凝等人尽数归来。

    而如今，会不会是夜笑归来……

    这想法一出现，雪嫣儿就抑制不住的浑身颤抖起来，她明媚的一双大眼睛，死死的盯着虚空上：尽管，她知道这样根本看不到什么。

    “会是……会是夜笑哥哥回来了么？”终于，她还是忍不住问了出来。

    “轰！”这一次，不待苍老出手，童老身上陡然间腾出一条巨大的火蛇。这火蛇舞动着掠向虚空，硬生生将空间撕裂开来。

    “走，我们去看一看！”话音未落，童老的身形已经射入了幽暗的空间裂缝之中。其余人等也随之鱼贯而入，只留下满脸莫名其妙的小豆豆。

    “吱吱！”小豆豆歪着头，打量着雪嫣儿等人离去的方向，一双乌黑的眼睛显出几分神异。

    “嗖！”小豆豆猛然张开双翼，羽翼微震，它的身躯犹如一道灰色流光般，直冲天际。待到身形上升到极致，它那巨大的身形之上，猛然腾起一个恢宏无比的身影，这影子显化三足，那身躯之下的利爪轻轻一挥，苍穹宛如被撕裂开来，一个破碎的空间裂缝，被打开。

    小豆豆身形一闪，也随之消失在裂缝之中。

    雪嫣儿一众人，再度来到虚无之上的空间凌乱之地，所有人都紧紧的盯着空间的最深处。有几分期待，也有几分紧张。

    突然，在众人的视线之中，一个光柱，从遥远的虚空中，如闪电一般迅疾的直射过来。这光柱光芒炫目，令众人眯起眼睛。

    刷！一道棕色的光芒，从这光柱之中闪烁出来，隐约之中，这道棕色光芒的气息，与天地间那玄妙的气息融合到一起。虚空震荡，天地之力牵引着这道光柱，奔向众人。

    正紧张的凝望着的童老，突然间神色一震，他口中宣泄般的喝到：“是夜笑，定然是夜笑。这是初元大陆感应球的气息！”

    他的话语，令所有人脸上的神色一滞：这夜笑，竟然真的从那核心之地，安然归来了。

    光柱疾驰，几乎一息之间，便是已经临到众人的身前。那一抹棕色的光芒迅速扩大，并从光柱之中脱离出来。

    刷！夜笑的身影，出现在众人的视线之中！

