 “圣灵域确实是在守护苍生。他们现在已经控制了紫薇天庭，把包括天人族在内的紫微势力全部集结到了一起，宣告天下紫微天庭将会成为全天下乃至整个时代的避难地，愿意接受所有避难者。现在的圣灵域在整个天庭时代的威望已经上升到了极致，数之不尽的势力和散修，乃至平民，正跋山涉水的往紫薇天庭赶。以后不管两个时空怎么混乱，至少天庭时代有了一个可以容纳数十亿生灵的真正圣地，就算仙武都不敢过去放肆，碰了那里可就是碰了整个时代最后的希望。”秦

    命这话一出，立刻在大殿里引起阵阵议论。连

    澹台明镜都很意外，自己离开之后圣灵域竟然做了这么一件大事？一举统一并掌控了整个紫薇天庭，那可是天庭时代最大的天庭大陆，也盘踞着数以万计的大小势力，以及庞大的武者和灵妖群体，这股力量如果能够真正的集合起来，足以让任何势力和乱武强者顾忌，也确实有资格作为天庭时代的避难圣地。

    澹台明镜几乎能想象到，在天下大乱的时候这一个号召足以引起一场席卷天下的狂欢，圣灵域在所有人心里的地位更可能上升到接近神灵的地步。

    别人这么做，或许不行，更不可能达到这种程度，可圣灵域整整上万年以来都是天下最神圣最神秘的地方，代表着正义和光明，在所有势力心里本身都有一个认同感。这一个号召，等于把那股认同感全面唤醒并升华到了一个全新的层面。连

    澹台阁主他们都暗暗点头，圣灵域这件事干的不错，天庭时代比起乱武时代是有些虚弱，能有这么一个地方为苍生提供避难，确实是一件天大的好事。正像秦命所说的，将来的紫微天庭肯定是连仙武都不敢轻易动那里，先不说那里实力如何，只要动了那里就等于动了整个天庭时代的底线。

    可是，想着想着，澹台阁主眉头微不可查的一皱，忽然想到了一个问题，圣灵域的名威会越来越大，掌控的实力更会越来越强，像是海纳百川般包容一切，聚敛一切。如果圣灵域将来要针对秦命，那紫薇天庭很可能引导整个天下的舆论和姿态，甚至可能在必要时刻向秦命发起进攻。如果未来秦命挑战天道呢？圣灵域口口声声把自己当成天道的化身，要替天守护苍生，到时候岂不是等于站在了秦命的对立面？“

    你是来请我们协调你跟圣灵域之间的关系？”“

    如果有可能，我希望你们能够牵制圣灵域。”秦命来乱武时代之前，还真想过让大混沌域替他出面，调和跟圣灵域关系，或者是用老祖宗的身份影响到那里。可是在遇到帝英之后，他态度开始改变了。既然天道能够选定帝英猎杀自己，那天道很可能会利用更多力量，尤其是已经开始隐约成为天庭核心的圣灵域。

    如果天道真的给圣灵域里的几个老家伙们下达什么指令，他们肯定会像洗脑一般恭敬接受，甚至大力扛起守护苍生守护天道的大旗，到时候就算大混沌域是他们祖宗，他们都可能以大混沌域被秦命侵蚀的名义，举起屠刀。

    信仰，有时候真的非常可怕！“

    怎么牵制？”澹台明镜也想到了圣灵域背后的威胁，甚至越想越觉着可怕。

    “我希望你们能够在必要时候离开虚空深渊，重新降临古海，也是以守护苍生的名义，接受天下各族的避难。”秦命没有要求大混沌与安排人去影响圣灵域，那已经不可能了，万一也被天道影响就得不偿失了。也没指望大混沌域降临天庭，去跟圣灵域相遇来毁灭它，如果天道真的要守圣灵域，大混沌域过去就是送死，何况就算真的毁了那里，也毁不了里面的人，更毁不了紫薇天庭，反而会激怒整个天庭仇视大混沌域，到时候都未必能完整的返回乱武。

    所以大混沌域能做的就是效仿圣灵域，也成为乱武的避难圣地。虽然大混沌域在乱武的声望远远不及圣灵域万年积累，可当乱武彻底混乱，苍生罹难的时候，大混沌域如果公然接受避难，还是可以积累大量的声望，也能召集到相当数量的避难者。这样一来，秦命到时候大可把迎战天道的战场选择在乱武时代，就算圣灵域组织敢死队杀过来，他也有一个可以依靠的基础。澹

    台阁主他们议论一番后，接受了秦命的请求。毕竟他们之前就是打算着一两年之后离开深渊，到现实世界里接受各方避难，不过这次看来需要把声势闹大，尽可能的去守护更多的人。

    “我今天过来，还有一件小事想请大混沌域帮忙。”秦命坐在藤椅上，脸上再次挂起了刚刚的笑容。“

    秦公子请讲，大混沌域虽然无力庇佑天下苍生，却一定会尽己所能。”“

    你们应该知道精灵岛被皇族联盟布置的十二重绝阵困住了，我想请大混沌域到那里去帮忙撞开空间封印。一点小事，举手之劳，但我秦命一定会铭记在心。”秦

    命脸上笑容加深，可澹台阁主等所有人脸上的笑容却消失了。大

    混沌域撞击精灵岛封印？

    一点小事？

    举手之劳？以

    在场众人长者的平和心态都忍不住要骂人，守护苍生那是一回事，他们心甘情愿，可特么撞击精灵岛空间封印？这是明摆着要把他们整个拖上战车，跟皇族联盟宣战啊！

    澹台阁主知道秦命来这里的目的不简单，可是以为刚刚说的那些就是了，可没想到说了半天那特么全是铺垫，真正的目的在这等着呢！

    “秦命，你是不是有时候都听不懂自己在说什么？”澹台明镜都很难平静了，这哪是撞击十二重绝阵，这就是撞击皇族联盟！大混沌域虽然实力强大，又有空间屏障守护，可其实一直处在避世环境下，并不擅长战斗，突然把他们扔到皇族联盟面前，对于他们而言简直就是一场灾难。

    “大家不要紧张，我不是让大混沌域直接跟皇族联盟对抗，你们只需要从虚空里靠近，用你们的空间力量，震碎一片封印，立刻转移就可以了，剩下的交给我来处理。只要你们做的巧妙，出手干脆撤的果断，我能保证事情不会牵扯到你们大混沌域身上。”秦

    命清朗的声音在恢弘的殿宇里回荡，可没有让任何人轻松下来。楚

    万怡心里轻叹，就说你这个主意对大混沌域冲击太大了。就像一个安分守己的老实人，与世无争，你突然给他一把刀，让他对着别人捅一刀，那简直比捅他自己一刀还难接受。 