    宝宝出生，全家的重心几乎都集中在了他的身上。

    　之后，看娃团一波又一波，孩子还没满月，衣服玩具就已经几个箱子也装不完。

    　这天周末，时衿言和颜慕槿也过去了。

    　已经入冬，颜慕槿穿着厚厚的长羽绒，带着兔耳朵帽子，看起来就好像个中学生。

    　贺晚柠正好也刚刚过来，众人在门口相遇，她见了颜慕槿不由道：“慕槿你这个样子也太可爱了吧？我怎么觉得你结婚后，就开始逆龄生长了呢？”

    　众人说笑着上楼，霍静染在坐月子，黎美芝不让她下床，一天有23小时几乎都是躺着或者坐着。

    　听到动静，被憋得发慌的霍静染心头一亮，就见着贺晚柠带着颜慕槿过来了。

    　“静染姐姐，我来看宝宝啦！”颜慕槿从门口就要扑过去，身后，时衿言连忙拉住她：“小心点，别摔了！”

    　颜慕槿转身，冲他吐了吐舌头，然后迈着小碎步进去了。

    　霍静染不由打趣：“衿言，你把你家慕槿越来越当小孩子了！”

    　“没办法，她现在是两个人，必须看得紧点！”时衿言叹息。

    　贺晚柠听了，猛地转头：“啊？有啦？”

    　此刻，颜慕槿已经凑到了小灯面前，手指轻触了小孩子娇嫩的皮肤，不由嘤嘤道：“好嫩啊！好可爱啊！我好喜欢！”

    　“明年你也有啦。”霍静染道：“慕槿，你几个月了？”

    　颜慕槿还亲了小灯一口，这才抬起头：“才刚有一个月呢！”

    　“哦，不知道回头会不会有早孕反应。”霍静染道。

    　“应该不会有吧？”颜慕槿不确定地道：“我和衿言哥哥都年轻，身体还可以的。”

    　她说着，脸上爬上了一层热意。

    　其实，这个问题她之前问过时衿言，时衿言听了，揉了揉她的脸：“放心吧，你老公种子好，这些不良反应都找不上你！”

    　她当时就信了，可是，后来想起贺晚柠说，当初她怀孕吐得厉害，她又有些不确定了。

    　难道霍景潇种子不好？但是，看霍宸晞健康又聪明，而且是一次就中，怎么会不好呢？

    　不过，这个颜慕槿当时也就是想想，不敢问时衿言，怕他吃醋打她屁股。

    　“这个说不准，和年轻什么的关系不太大。”霍静染道：“现在我也是过来人了，如果你有不舒服，随时问我和晚柠。”

    　“好。”颜慕槿点头，继续低头啃小奶娃。

    　小奶娃被颜慕槿啃醒，哭着要喝奶，吓得颜慕槿觉得自己好像是闯了祸，终于姗姗静静回时衿言身边站好了。

    　看到孩子，让贺晚柠这么久以来的压抑心情好了不少。她难得八卦一回，到他们几个的群里，发了一条消息：“衿言慕槿要当爸妈啦！”

    　发出去不到一分钟，群里就炸开了。

    　霍景潇：“挺快，恭喜。”

    　傅语冰：“那我改天去看慕槿。”

    　颜墨涵艾特傅语冰：“一起。”

    　傅语冰：“嗯。”

    　傅御辰：“我不去。”

    　“为啥？”几个人同时问。

    　傅御辰：“我才不会犯蠢，送上门去看狗粮直播呢！”

    　颜墨涵艾特时衿言：“怎么这么快？你不是上个月才从美国总部那边回来。”

    　时衿言：“我一回来要孩子，就有了，所以也就是怀孕一个月而已。”

    　颜慕槿见时衿言拿着手机，于是凑过去，便看到了群里的热闹。

    　她连忙拿起她的，然后补充了时衿言的话：“因为衿言哥哥种子好。”

    　众人：“……”

    　时衿言艾特颜慕槿：“乖，这样的事情自己知道就好，不用在群里说。”

    　实际，本人却是看着手机勾了唇角，还赏了颜慕槿一个热辣的吻。

    　霍景潇艾特傅御辰：“不去他家也照样有狗粮吃，看来这辈子当汪星人比当人类更有钱途。”

    　傅御辰：“……”

    　他发了个吐血加遁走的表情。

    　众人在群里笑闹着，然后颜慕槿开始晒和小灯的合影。

    　吃了午餐，霍静染和宝宝都睡了，大家才相继离开。

    　群里之前好几天大家都没聊天，今天一聊，不知怎么的，颜墨涵就和傅语冰约好了一起看小灯。

    　所以，第二天下班，颜墨涵就去了傅语冰的办公室。

    　她也刚忙完，和郑铭泽打招呼离开，随口提了句：“郑哥，我和墨涵去看静染姐了。”

    　郑铭泽浑身蓦然一震：“我也去！”

    　颜墨涵：“郑哥……”

    　郑铭泽根本没听别的，而是冲傅语冰道：“语冰，你们等我一下，我拿个东西。”

    　说罢，他快速去办公室里拿来两个盒子，连包装都还没来得及包，便装入了一个带着公司logo的手提袋：“走吧！”

    　“这是？”傅语冰看得眼熟：“这不是你最近刚做出来的……”

    　“嗯，这个作为礼物应该够了吧？”郑铭泽说着，拿了车钥匙：“走吧！”

    　三人一起下楼，最近早上上班都是颜墨涵开车带着傅语冰一起，因为他们住一个小区，傅语冰完全没必要多开一辆车。只有在两人其中一个加班的时候，才会分开行动。

    　傅语冰习惯性地上了颜墨涵的车，坐在了副驾驶座上。

    　颜墨涵发动了车，转头问她：“郑哥为什么每次都要跟着一起去？”

    　傅语冰想说郑铭泽喜欢霍静染，可是又想起了他之前说的保密，于是笑笑：“可能喜欢小孩吧！”

    　她说完，心头突然涌起一阵说不清道不明的意味。郑铭泽是不是还放不下霍静染？

    　到了霍静染家，三人相继下车，一起过去。

    　夜洛寒看到郑铭泽又来了，眉峰挑了挑，没说什么，还是热情地将人迎到了家里。

    　霍静染还没出月子，所以大多时候都在卧室。

    　颜墨涵和郑铭泽两人只是进去看了一下她，便默契地出来。

    　此刻，孩子在婴儿房睡得很香，郑铭泽走过去，看向小孩子稚嫩的脸颊，心头涌起一阵酸涩。

    　如果是他和霍静染生的该多好？如果是他们的，他肯定从小教他怎么设计机器人，那么，父子间必然有很多共同的话题。

    　他想到这里，伸出手，碰了碰小灯娇嫩的小手。

    　感觉很微妙，刹那的触感让他想把孩子抱回家。

    　尤其是，小孩子的眉眼虽然此刻还不甚清晰，但是，也依稀能够瞧出些霍静染的味道。

    　怎么看，怎么喜欢。

    　哎，打住！郑铭泽强行将自己的思维拉回来，懊恼地揉了揉眉心。

    　而此刻，小灯恰好睁开了眼睛，哼唧了一声，似乎要哭。

    　郑铭泽以前抱过亲戚家的小孩，见状，他连忙一伸手，将小灯抱了起来，然后冲着傅语冰道：“语冰，快帮我们拍合影！”

    　傅语冰拿起手机，刚刚对准二人，小灯张开嘴，哇地哭了。

    　屏幕里，郑铭泽笑得露出了八颗牙，而怀里的宝宝则是闭着眼睛，嘴长得老大，眼泪挂在脸上。

    　强烈的反差，就好像郑铭泽欺负了他。

    　“估计是饿了。”郑铭泽说着，抱着小灯去了霍静染门口：“染染，宝宝可能要吃奶了。”

    　夜洛寒听了这个称呼，只觉得心头的火一下子就起来了。这样的话，不是孩子父亲对孩子母亲说的么？

    　“帮我抱进来吧！”霍静染道。

    　郑铭泽得了许可，连忙乐哉地将小灯报过去，递到了霍静染的怀里。

    　“他长得真像你，好看。”他说着，问她：“小名是小灯，大名叫什么？”

    　“叫夜燃。”霍静染将小灯接了过去，因为郑铭泽在，她还不方便马上喂奶。

    　“挺好的。”郑铭泽夸了一声，走出了房间。心想，如果叫郑燃就更好了！

    　门口，他一抬眼，就对上了夜洛寒的目光。

    　两个雄性动物的目光在空中交接，火花四溅，不过，都没有发出任何声音。

    　外面，傅语冰喝了一杯水，将刚刚郑铭泽的照片微信给他。

    　她犹豫了一会儿，还是凑过去，低声问他：“郑哥，你是不是还放不下静染姐？”

    　郑铭泽转头，冲她很无奈地点了点头，随即却又潇洒道：“不过，现在已经好多了，我发现我更喜欢小灯。”

    　她不由笑了：“你其实只看脸？”

    　“被你说中了，我就是这么肤浅的人。”郑铭泽笑道。

    　颜墨涵就坐在距离二人几米远的沙发上，见二人压低声音在说话，那样子分明就是说情话，顿时，只觉得心头酸涩难当，快要无法在这样的空间里待下去。

    　他起身，去找夜洛寒聊天。

    　霍静染喂玩小灯，又给孩子换了纸尿裤，小灯终于开心了。

    　她抱着小灯来到楼下，郑铭泽见了，马上将早就准备好的礼物拿过去：“这是送小灯的玩具。”

    　霍静染笑：“不用这么客气啦！”

    　“两个机器人娃娃，小灯大些了就能玩了。”郑铭泽道：“我自己设计的。”

    　夜洛寒：“……”

    　他凉飕飕地看了郑铭泽一眼，心想，这人真不要脸，以为弄一堆机器人占领他家，就能抢走他老婆了？

    　霍静染却十分喜欢机器人，连忙接过去打开了开关：“怎么玩？”

    　“你好，我叫小灯一号。”红色的机器人道。

    　“我叫阿泽。”蓝色的机器人道。

