    “不！”

    “竖子敢尔！”

    周围的僧人怒喝连连。

    虽然慧清受了重伤，可是如果保下佛舍利，还有重修尸解仙的机会。

    再加上一会儿佛祖分身，便可亲临！

    说不定还有得救。

    然而，任锋可不会听他们的。

    “咔嚓”

    一声脆响。

    在众僧惊骇之极的眼神之下，慧清的佛舍利骤然碎裂！

    顷刻间，慧清和尚如同触电般痉挛。

    过了片刻就没了动静。

    “嘶……这就是主人真正的实力？”

    “一秒钟不到，秒杀一个地仙高手！？”

    “好强！”

    众阵将面面相觑，惊呼道。

    经过五百年的契合，他们和十凶的契合度已经达到了一个前所未有的高度。

    可就算如此，也绝对赶不上任锋出手的速度。

    “快结阵！”

    剩余十余名高僧相视一眼，随后齐齐飞到了远处。

    “罗汉阵！”

    十余名高僧齐喝一声。

    “嗡！”

    天地之间，骤然波动了起来。

    一道金光缓缓从天而降，将十多名高僧笼罩其中。

    此刻，他们的脸上，再也没有了之前大意。

    本来他们以为，今日来犯的也就法海一人。

    灭杀一个法海，对于他们来说不是问题。

    可让他们没想到的是。

    在法海的背后，还站着这么一个杀神！

    “各位师兄弟！”

    “天地禁制崩坏在即，我们一定要撑到佛祖降世！”

    一名高僧脸上带着决然之色。

    如今在天地禁制的影响之下，现世只能存在地仙后期的实力。

    一旦超过，就算是佛祖分身，也必然会遭到天道制裁。

    不过根据佛祖推算，用不了多久天地禁制就会崩坏。

    到时候佛祖分身亲临，绝对会出手将任锋镇压！

    十余名高僧拼命鼓荡着体内的佛力。

    外围的金光，在浑厚佛力的影响下愈发强盛，在佛光的照耀下，周围的杀气和魔气顷刻之间消失的无影无踪。

    “罗汉阵么……”

    任锋看了看浓厚的金光，轻笑一声，“茂凯，你等退后！”

    茂凯等阵将闻言，赶忙后退。

    他们心中清楚，接下来的攻击，恐怕比之前的要强横数倍！

    “快退！”

    茂凯大喝一声，四名阵将迅速向着身后飞离。

    与此同时。

    “希望这罗汉阵，能给我带来一丝趣味。”

    任锋嘴角划过一丝有趣的弧度。

    下一瞬间。

    “吼~”

    一声狰狞的嘶吼声，从任锋的喉咙传出。

    与此同时，任锋整个人陡然变得无比狰狞！

    双眼的眼白顷刻间变成了漆黑色，不仅如此，就连周身的气势都变得暴虐不可控！

    “这……这就是主人的真身么？”

    “我还是第一次见，主人他到底是什么跟脚？”

    “好可怕的气势，就连我都心生颤栗！”

    “快，快退！在这里我们真的可能会受伤。”

    四名阵将互相看了一眼，再次急速暴退开来。

    “魃域，开！”

    任锋嘴中，发出低吼之声。

    顷刻间，小西天高僧撑起的金色护盾，骤然被挤压的变形。

    这是任锋第一次施展魃域。

    魃域一出，大旱千里！

    不过以任锋如今的本事，自然能控制魃域的方向。

    小西天高僧的位置，被他重点关照。

    “噗~”

    在被魃域笼罩的瞬间。

    小西天高僧们齐齐喷出一口鲜血，满脸骇然。

    他们能感觉到，凝结出来的罗汉阵，竟然有崩溃的迹象！

    “撑住……”

    一名高僧强行将鲜血咽了回去，拼命催动佛法。

    然而此刻，有不少高僧已经摇摇欲坠。

    罗汉阵在被侵蚀之下，拼命的抽取着他们体内的佛力。

    众人皆感觉，自己的丹田之处，像是开闸泄洪一般，佛力正急速流逝。

    “这妖孽的实力，竟然如此强横！”

    “各位师兄弟，千万要撑到佛祖降临！”

    “别忘了，佛祖有一次全力出手的机会！”

    一名高僧给周围的师兄弟打气道。

    听到这句话，众人眼睛骤然一亮。

    本来已经觉得必死无疑的他们，双眸之中闪过一抹生的光芒。

    是啊！

    佛祖分身，是有一次全力出手的机会的。

    佛祖如来是什么实力？

    洪荒之时，就已经是准圣修为。

    后期经过苦修，更是直接踏入了圣人行列！

    虽然说，这次出手机会不能直接出杀招。

    可是佛祖出手，那代表着什么？

    圣人手段！

    一个圣人，全力出手，就算不是攻击手段，也绝对不是普通人能够轻易低档的。

    就算是恐怖如斯的任锋，也绝对无法在圣人手段之下安然无恙！

    想到这里，众僧齐齐一咬舌尖。

    拼命了！

    在求生的欲望下，他们都发挥出了平时根本无法发挥的实力。

    “有意思……”

    “这些人是拼上全力了啊。”

    任锋嘴角闪过揶揄的笑容。

    他只是刚刚开始施压而已，就将这些高僧逼到强弩之末。

    “懒得和你们浪费时间。”

    “我说过，大相国寺我灭定了。”

    “就算是三世佛，也保不住！”

    话音刚落，任锋身上煞气更甚！

    顷刻间，十余名高僧压力倍增。

    在他们所在的附近，无论是树木，还是青草，甚至是土地，都在迅速枯萎！

    “不行，我撑不住了……”

    “众位师兄弟，我先走一步了。”

    一名地仙前期的高僧，此时已经到了油尽灯枯的地步。

    虚弱的说了一声之后，整个人骤然从空中跌落。

    少了一个人支撑，罗汉阵骤然之间如同气泡一般破碎！

    顷刻间，任锋的魃域直接作用在了他们身上。

    油尽灯枯的众僧骤然发现。

    自己的皮肤，竟然以肉眼可见的速度干枯。

    身为地仙的他们，竟然产生了一股想要喝水的冲动！

    饥渴，干旱！

    久违的感觉，充斥着他们的内心。

    嗓子里，更是如同着火一般。

    “呜……咯嘣！”

    一声声脆响传来。

    几名高僧突然发现，他们的牙齿竟然开始脱落。

    身上的皮肤，也满是褶皱，没有半点水分。

    这下，他们慌了！

    死亡的恐惧降临，就算是这些地仙高僧，也不能保持冷静！

    身为地仙，神通手段无数。

    可是眼下的情况，很有可能让他们活活渴死，变成一具具干尸！

    地仙高手，竟然被渴死？

    说出去，恐怕没有一个人会相信！

