    凤鸢眯眼凝神，身为神域人，她自然知道檀灵果的用处。

    檀灵果能帮精魂飞散的人聚集精魂，她蓦然想起现在只是小孩子模样的凤遥，眸底闪过阴戾。

    云染月是为了那个贱人？

    她现在还没明白，凤遥是怎么跟云染月在一起的。

    当初在神域，那贱人被取走凤丹，还以为她已经死了呢，没想到能在这里碰见她，还是小孩子的模样。

    凤鸢转眸问景朝暮：“云染月身边那位小丫头是谁？”

    “南、南灼华，她是云染月的小徒弟，”脖子被掐的呼吸困难，景朝暮语气急促，又道：“她是被云染月从小养在身边的。”

    南灼华，云染月的小徒弟......

    真是有趣的紧呢。

    “公主。”

    这时，景朝暮身边的侍女找了过来。

    凤鸢眼皮一抬，轻睨景朝暮一眼，眨眼间消失她眼前。

    景朝暮慢慢站直身子，捂着脖子咳嗽几声。

    侍女走过来，看见景朝暮脖子上的红印，惊然：“公主，您的脖子怎么了？”

    “无碍。”

    嗓音微哑，景朝暮轻拂了一下脖子，眼底划过一丝晦暗。

    ......

    云染月回到揽月宫的时候，碧溪已经回去了，南灼华刚吃完午饭躺在软塌上小憩。

    云染月躺下来，把她抱在怀里。

    南灼华半眯着眸子，小手轻拂着他微蹙的眉心，“你找景朝暮做什么？”

    “你怎么知道我去找景朝暮了？”云染月拂下她耳边的碎发，清浅的嗓音几丝疲惫。

    “碧溪说的。”

    云染月轻点了下头：“景朝暮手里有檀灵果。”

    南灼华掀起眸子，眼底清明几许，“所以，她开了什么条件？”

    她清楚，景朝暮绝不会这么轻易的把檀灵果给他。

    云染月微敛着眸子还未说话，南灼华就问：“娶她？”

    云染月眼眸轻抬，笑了一下：“什么都瞒不过你。”

    啧，她就知道，景朝暮怎能会放过这么好的机会。

    景朝暮对月牙儿的心思，可是昭然若揭。

    南灼华回眸看着云染月：“那你是怎么回答她的？”

    “拒绝了，”云染月言简意赅。

    檀灵果固然重要，但还没重要到娶景朝暮的地步，帮南灼华聚集灵魂，还有其他办法，不一定非得檀灵果......

    玉九卿回神域之前告诉他另一个办法，但是那个办法，他有点难办。

    南灼华搂着他的脖子，戏虐挑眉：“为什么不同意？”

    云染月捏住她的小下巴，徒然靠近，南灼华身上的奶香味混合他身上的清香在鼻尖萦绕，清冷的眸中掠过一丝危险，“我若是同意了，你会同意吗？”

    “若我说同意呢？”南灼华嘴角玩味轻笑。

    “嗯？”语调上扬，云染月微眯的清眸，眼底凝成一抹暗红。

    这是南灼华在他身上从未见过的危险，南灼华赶紧识趣儿道：“我开个玩笑。”

    她怎么可能会让月牙儿娶景朝暮！

    小舌头舔了一下嘴角，南灼华想往前靠近几分，却被云染月捏着下巴动不了。

    云染月知道她的小心思，握住她的小手轻咬一口，嗓音低沉：“下次，不许再说这种玩笑话。”

    “保证没有下次，”南灼华拉过他的手，小舌头舔了一下他的指尖。

    云染月心尖微痒，唇边浅笑，轻弹了一下她的小脑袋。

    ......

    傍晚，夜色落幕，钟贵妃被弘元帝传唤到御书房，随即，云染月紧随其后。

    半个时辰后，钟贵妃和云染月相继离开御书房。

    钟贵妃嘴角勾着似有若无的笑意，看起来心情不错，云染月面色淡然，轻凝的眉心，看起来有些若有所思。

    两人离开御书房不过一会儿时间，一名宫人匆匆出宫，去了瑞王府。

    景朝辞坐在书房，前面躬身站着一位小太监，禀声：“方才皇上召见了钟贵妃和国师大人。”

    这位小太监是景朝辞安插在宫里的眼线，他贴身伺候着弘元帝，只要弘元帝那边有什么动静，他会第一时间得知。

    景朝辞眼神一眯，心里几分不安，沉着脸问：“父皇召见他俩有何事情？”

    “奴才听闻，是为了立储的事情，”小太监深埋着头，战战兢兢，欲言又止：“奴才还听说......皇上有意立箫王殿下为太子......”

    景朝辞眼皮骤抬，眼底席卷狂风暴雨，脸色阴沉如井，他紧握的拳头，青筋突起。

    小太监头不敢抬一下，后背汗毛倒竖，他能感受到景朝辞的怒气。

    “你先回去吧，继续监视着父皇的动静，”景朝辞阴沉的嗓音，压制着怒火。

    “是、是。”小太监心惊胆战的告退了。

    夜深寂寥，书房静谧，景朝辞猛然起身掀翻书桌，瞪着眼珠子咬牙切齿：“凭什么是风流浪荡的景湛漓，本王哪里比他差了！”

    “你比他差在，你没有他有脑子。”

    忽而传来一句女子声音，穿透房门，轻灵又邪肆。

    “谁？”景朝辞眼眸一沉，警惕门外。

    房门骤然大开，灌进一阵萧瑟的晚风，吹灭了案台上的烛火，一道纤瘦窈窕的身影瞬移到屋子里，房门又“砰”的一声关上。

    景朝辞挥袖，案台的烛火重新燃起，照亮了女子的容貌，景朝辞眸子一凝：“景初晚？！”

    “当然不是，”凤鸢轻勾红唇，从脸上撕下一张人皮，露出一张妖美的脸，眉宇骨相间，和南灼华还有一两分相似。

    毕竟也是同父异母的亲姐妹。

    景朝辞被这张脸惊艳了一下，但却是很陌生，眼神警惕：“你是谁？”

    “这不重要，”凤鸢扬着红唇，慢条斯理坐在一旁的椅子上，眼尾上牵，美眸惑人：“我们来合作怎么样？”

    景朝辞眼微眯，生起几分兴趣：“你想怎么合作？”

    凤鸢拿起旁边小几上的茶盏，给自己倒杯茶，浅饮一口，才道：“我可以帮你除掉景湛漓，助你登上皇位。”

    景朝辞心里一动，“那你呢，你想要什么？”

    凤鸢轻晃手里的茶盏，茶水倒映她幽冷的眸子，勾唇浅笑：“我想要，云染月的人，和南灼华的命。”

    景朝辞沉吟，凝视她片刻，似是在斟酌。

    “你有什么本事，值得本王跟你合作？”

    “什么本事？”凤鸢嗤笑一声，手里的茶盏骤然朝景朝辞扔过去。

    景朝辞嘴角隐隐不屑，侧头轻松躲过茶盏，再回头，一把冰冷的匕首已经抵在自己的脖子上。

    他脸色不由一惊，这女人速度怎么这么快！

    凤鸢嘴角染着邪笑：“这，就是本事。”

    景朝辞眼底沉凝，再看凤鸢的眼神，不敢小瞧。

