    

    第949章苏律出手

    噗！

    白湘云的脸色苍白，陡然喷出一口鲜血。

    乔叶跟北极星硬破了他的出灵能力，出灵能力反噬之后，白湘云也是五脏六腑皆是受创。

    乔叶抬头，看向苏律所在的地方，发出一声冷笑。

    我不管你的能力是什么，我不碰就可以了，直接用蛮力硬破，你又能拿我怎么办！

    这是最粗暴，最蛮横，最不讲理的方法！

    同样，这也是消耗最严重，风险最大，两败俱伤最有可能的方法！

    但是，这就是最简单干脆的方法！

    苏律咬牙，一脸的凶狠，挥手道：“给我上！”

    那些灵域的守界人不断的从船只残骸上跃落下俩，朝着乔叶的方向逼近。

    那些魔域的魔化者们当然也没有放弃，魔域残酷混乱的局势，终年的战乱养成了魔域人凶残的个性，即便乔叶已经杀掉了至少三分之一的魔化者，却仍旧没有让他们退缩。

    兽域的御兽师，可以说是性子最为软弱的，毕竟，兽域太平的时间太久了。

    但是，那毕竟是灵神法旨，没有人会不想要。

    失去指挥者，经历短暂的混乱之后，那些御兽师终于又重振旗鼓，仍旧待在这里，便代表着他们仍旧还有念想，不打算放弃。

    眼下苏律出手，两方的战斗变成了三方，那些御兽师们自然也开始蠢蠢欲动，也想要加入进来。

    乔叶跟北极星没有停留，而是继续朝着前方冲锋。

    魔域，灵域，兽域，都需要考虑一下战况的格局，他们都想要拿下灵神法旨，但同样都不想要给其他人做嫁衣。

    但对于乔叶跟北极星而言，一切都很简单，那就是……

    杀出去！

    迎上从空中落下的灵域守界人，乔叶直接伸手虚握了一下，手中的结晶手弩变形，变成了一面晶体大盾，下一瞬，乔叶举着晶体大盾就朝着前方冲了出去。

    砰！砰！砰！

    乔叶低吼着，直接用盾牌将人给连续不断的撞飞，而当那些灵域守界人倒地的刹那，北极星陡然出手，手中的结晶手弩开火。

    轰隆，轰隆！

    两道极光束出现，落地的刹那引发爆炸，将人给直接轰飞。

    一击之后，也不管对方的死活，将人给震开之后，乔叶跟北极星同时跃起，从那些灵域守界人的身上跨了过去，继续向前。

    却也在这刹那……

    “生死一判，阴阳我断！”苏律的声音突然响起：“阴域！”

    伴随着苏律的声音，刹那间，周围一片死寂，阴冥邪气弥漫，一种彻骨的寒意出现，不断的渗入众人的骨髓之中。

    须臾……

    一座一座的坟墓真的拔地而起，苏律将周围的一片区域都变成了坟地，一块一块的墓碑突然的出现，覆盖了周围。

    细碎的声音不断的响起，那些坟墓上盖着的泥土不断的被拨开，紧接着，一条一条的胳膊不断的从坟墓中探了出来，将坟墓给不断的挖开，随即一具一具的阴兵不断的从坟墓中钻出，眨眼间就覆盖了一大片的区域，身体不断摇晃，朝着乔叶跟北极星的方向而来。

    乔叶心中低骂一句。

    对方虽然人多，但真正能被乔叶看上的就三个人。

    一个是白湘云，这女人的出灵能力很诡异，乔叶之前就着过道儿，不过，这女人太自负，显然没将乔叶放在眼里，不然就不应该那么堂而皇之的对乔叶使用出灵能力，特别是乔叶吃过一次亏之后，怎么可能还吃第二次？

    所以，白湘云为此付出了代价，眼下出灵能力反噬，只怕很不好受。

    第二个是指挥那些魔域魔化者的那名男人，乔叶虽然不认识对方，但几乎可以断定对方是京都魔堂二十二名队长之一，实力不会太弱。

    而第三个，就是苏律！

    苏律很强！

    即便作为敌人，乔叶也不得不承认这一点，这家伙的修为不弱，还拥有无双级的出灵能力，并且品级不低。

    如果乔叶属于武域守界人之中，年轻一代的代表性人物之一，那苏律就属于灵域守界人中年轻一代的代表性人物之一。

    所以，苏律毫无疑问是一个强劲的敌人。

    乔叶一边想着，一边杀入阴兵群中，手中的结晶盾牌迅速的朝着两侧扫了出去。

    砰，砰……

    那扑上来的阴兵瞬间被乔叶给砸飞出去。

    北极星贴着乔叶的后背倒行，手中晶戟朝着四周不断的扫出去，将两侧的阴兵给不断的斩杀，掩护着乔叶，同时配合乔叶杀出一条路来。

    苏律面色阴沉，突然开口，用精神力将自己的声音朝着四面八方送出去道：“各位，如果此刻还想要坐山观虎斗，最终的结果只会让这小子杀出去而已，不如联手而击如何，先杀了这小子，然后我们再争，看谁能从他的尸体上，取走灵神法旨！”

    这也算是苏律另一个能够让乔叶高看两眼的原因，这家伙比想象中聪明一些，不是那种一根筋会毫无顾忌冲上来的莽夫。

    眼下魔域死了不少人之后，局势相对均等，灵域拿下灵神法旨的机会也大了，苏律就不想要轻易放乔叶离开了，所以，此言出口的意思，就是为了整合众人，先行对付乔叶。

    “如果大家对我的提议都不满意……”苏律冷笑一声道：“那我也只能就此罢手了。”

    苏律眼下利用阴兵缠住了乔叶，这话显然有几分威胁之意，你们都不上？你们要是都不上，那我也不上了，直接撤掉阴域算了！

    兽域那边率先忍不住，几名御兽师指挥着御兽道：“上，击杀他！”

    另一边，那名来自魔堂的队长沉吟了一下，同样挥手道：“上！”

    三域联合，同时从两侧朝着乔叶包围过来。

    苏律冷笑一声道：“乔叶，我看你这次怎么活！”

    苏律身上展现出来的精神力再次爆发，变得更为浑厚，那阴域之中的阴气顿时变得更为厚重，那些阴兵前赴后继的朝着乔叶扑上来，同时，坟墓内还有阴兵在不断的爬出来，仿佛乔叶跟北极星怎么击杀，数量都不会减少似的。

    但就在这时候……

    ……

