    尼克·弗瑞看到站在路中间的人，为之一愣，而后第一反应不是踩刹车减速，而是扭头看向了左右两侧，从后视镜里清晰的看到两辆黑色的SUV，一左一右、并肩齐驱的加速朝向前驶来，隐隐有种把他所乘坐的车夹在中间的意思。

    马上，尼克·弗瑞右脚将油门一踩到底，特制的防弹汽车发动机瞬间发出低沉的轰鸣声，带动着轮胎急速旋转，车速骤增，直直的撞向了前方挡路的这个遮掩面目的黑衣人。

    无需过多的思考，更没有什么犹豫，多年在生死的边缘徘徊得来的经验，这明显有问题，先是人挡路让你减速急转，以绕开路人，后面的车就能趁机加速撞上来，把车给撞翻，到时候就是瓮中之鳖。

    唯一的破局之法就是用最快的速度、最短的路线，一往无前的冲过去，才能避免被后方的车撞上，否则前后夹击，就真的走投无路了，只能冒险开启飞行功能，在敌人眼皮底下飞起来，寄希望于对方没有大威力的对空武器。

    平稳行驶的汽车突然加速撞向了路中间的人，可那人却毫无反应，被护目镜遮住的双眼盯着挡风玻璃后面的尼克·弗瑞，镜片上显现出大量的数据，眨眼间就完成了对比，确认为尼克·弗瑞。

    完成确认的一瞬间，这人立刻抬起了右臂，随着手臂的上扬，宽大的风衣袖子滑下，露出他手里持着的一把怪模怪样的枪，看起来很像是榴弹炮，婴儿手臂粗的枪口下挂着一个好似光盘的精致物体。

    尼克·弗瑞蓦然瞪大了双眼，再顾不得其他，大声的喊道：“启动飞行功能。”

    “正在转换为飞行模式。”汽车自带的智能AI当即做出了反应，底盘下密布的喷射口启动，喷出灼热的火焰，带来极强的升力，让好几吨重的汽车飞了起来。

    四个轮胎才刚离地，对面的那人就已经扣动了扳机，夹在枪管下的‘光盘’当弹了出去，做工精致的金属表面亮起大量的光斑，显然内部的系统已经启动。

    借由护目镜，进行导航定位，锁定了正腾空而起的汽车，笔直的飞了过去，‘啪！’的一下，粘在了汽车的地盘上，而后‘轰！’的一声巨响，金属盘爆炸开来，超过八成的喷射器遭到毁灭性打击，仅剩下少数几个还在喷火，却以无法维持飞行功能。

    恐怖的冲击力让正升空的汽车整个往上窜去，带着浓烟烈火在空中翻转一百八十度，重重的砸在了公路上，沉重的车身加下落的重力势能，在坚固的公路上砸出明显的凹陷坑。

    惯性使然，让翻倒的汽车继续向前滑动，车顶和地面摩擦出明亮的火花，顺便把里面的人摔了个头破血流、筋断骨折，全车的安全气囊全都弹了出来，才保住了驾驶员一命。

    突如其来的爆炸，让井然有序的大街瞬间陷入了恐慌之中，一辆辆汽车再顾不得红灯，急忙加速驶离，行人们也惊叫着逃向最近的建筑物，在这个经常发生枪击案的国度，听见枪声爆炸，赶紧跑就对了，慢一步说不定就会被人打死了。

    制造如此大动静的袭击者却丝毫不慌，大踏步的走向了还在地上滑行的汽车，顺手将炸翻汽车的‘榴弹枪’背在身上，同时从风衣里拽出一把口径更大的枪械，对着汽车的玻璃就搂火。

    ‘砰！砰！砰’

    一发发子弹精确的击打在后窗玻璃的同一位置，仅仅几枪就将玻璃给打穿了，再来几发子弹，把这个豁口扩大了一些，停止开火，右手持枪，左手摸向了腰间。

     从腰间的装备袋里掏出一个比拳头小一圈的金属球，用力的砸向了翻倒的汽车，金属球划出一条弧线，精准的投进这个也就比金属球大那么一点的洞里。

    ‘轰！’

    金属球在汽车里面爆炸开来，后车窗玻璃瞬间崩碎，往外喷出七八米远的火焰，其他地方的玻璃也被炸的出现密密麻麻的裂纹，看起来一碰就碎，整辆车都被炸得挪移了两三米。

    浓烟滚滚，直冲天际，隔着老远都能看到这里的黑烟柱，好几个方向传来刺耳的警笛声，这里可是华升顿，爆炸声响起没几秒，附近的警察就已经接到通知，让他们立刻赶来。

    一声声由远而近的警笛声，好似吓退了袭击者，用护目镜盯着着火冒浓烟的汽车两三秒，扫描结果显示，没有生命反应，显然已经死的不能再死了，于是袭击者终于回头。

    迈步朝着来时的方向走去时，将枪重新塞入宽大的风衣里，貌似因为黑色风衣扣子全都打开，加上急于塞枪，让过于宽大的衣服滑落了些许，露出了大半个左肩，让街边商店门口装着的一个摄像头从侧面拍下了他银光闪闪的左肩，和上面描画着的一个红五星。

    之前尼克·弗瑞看到的那两辆跟在他后面的SUV，其中一辆在经过袭击者旁边时减慢了速度，同时打开了车门，并没有停车，袭击者直接抓住车门，猛然发力，把自己拽了上去，闪身跳入车内，而后关上车门。

    汽车马上加速，一拐弯驶入旁边的一条路，和呼啸而来的警车擦肩而过，很快就融入车流中，再不见踪影，只剩下价值不菲的防弹汽车熊熊燃烧着，里面没有一点的动静。

    ——————————————————

    距离爆炸地点，一千五百米的一栋隶属于神盾局的大楼里，装饰豪华的会议室里，世界安理会的成员国代表罕见的齐聚一堂，还有来自白宫、五角大楼、议会的政客列坐。

    一个个的交头接耳、窃窃私语，猜测着为何如此紧急的召开这场听证会，而且阵仗这么大，上次讨论有关钢铁战衣的听证会，规模还不到这四分之一呢。虽不知发生了何事，今天又要听证什么，但既然摆出这么大阵仗了，那肯定有人要倒霉。

    和安然坐着等待听证会开始的‘低级政客’不同，安理会的代表们却皱着眉头，时不时的看下腕部价值不菲的名表，然后再看一眼旁边有些坐立不安的亚历山大·皮尔斯。

    按照他们的意思，应该派人逮捕尼克·弗瑞，押过来询问雷姆利亚星号劫持事件的前因后果，但亚历山大·皮尔斯坚持让尼克·弗瑞自己过来，并说‘只要没有撤掉尼克·弗瑞的职位，那他就还是神盾局的局长，逮捕的影响实在是太大了’，并称‘要是尼克·弗瑞不来，他就辞职，并承担所有责任’。

    正因为亚历山大·皮尔斯的坚持和担保，才让尼克·弗瑞有面子的来，但现在距离通知时间只差几分钟了，尼克·弗瑞还不见踪影，要不是人太多，安理会的代表都要‘开喷’了。

    什么因私废公、什么不顾大局之类的帽子，全都要扣到亚历山大·皮尔斯的头上，顺便逼他辞职，毕竟空出一个职位，才有机会让他们的人上位。

    亚历山大·皮尔斯眉头都皱成一团了，时不时的看看手表，再看看外面，怎么看都是焦虑无比的样子，屁股下的凳子跟长了刺似的，让他坐立不安，突然间口袋里的电话响了，响彻会议室，让所有人的目光不由得聚集到亚历山大·皮尔斯的身上。

    只见接听电话的亚历山大·皮尔斯脸色越来越难看，眼睛也是越睁越大，突然间大喊一句：“不可能，怎么可能呢。”

    安理会的几个代表相互之间眼神交流了一番，都从对方眼中看到了幸灾乐祸，认为是亚历山大·皮尔斯听到他担保的人跑了，才会这么的失态。果不其然，亚历山大·皮尔斯失魂落魄的挂掉电话，深呼吸了好几口，拿起旁边的话筒，声音低沉的说道：“听证会暂时取消，请所有人马上退场。”

    一个个政府官员和议员都愣住了，怎么说取消就取消，没等他们问呢，就见亚历山大·皮尔斯满脸怒容的对着话筒吼道：“现在...”

    声音十分响亮，中气十足的，不像是这个年纪的人，但能清晰的听出其愤怒，于是人一个接一个的站起身来，走出会议室，只有安理会的几个人没有动。

    最后一个非世界安理会的人走出去关上门，亚历山大·皮尔斯再压抑不住他的愤怒，猛地把手里的话筒扔了出去，砸在地上，摔了个稀巴烂，同时从他嘴里吼出一句相当不和谐的脏话。

    安理会的代表们眼神交流了一番，头发花白的老太颤颤巍巍的问道：“皮尔斯部长，发生了什么事？为何要取消听证会？”

    “尼克...他出事了，”亚历山大·皮尔斯无比愤怒的低吼道：“就在十五分钟前，距离这里不到二公里，尼克的车遭到了炸弹袭击，警察赶到时，没有找到袭击者，只在车内发现了尼克，他...他...已经没有生命体征了。”

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、被章鱼博士看到的返程哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业