    　　“顾芒，她……”江淮几乎说不出话，半天才艰难的发出声音，“她是十年前的高考状元，清水中学，谈爷爷的学生……”

    　　顾音听见这句话，脑子里嗡的一声，眼前发花，一直紧绷的一根弦，像是断掉了。

    　　周围吵闹的声音全都模糊掉，十年前的一些画面浮现出来。

    　　六岁那年，爸妈把她和顾芒一起送去清水中学。

    　　可是清水中学收了进过少教所的顾芒，却没有要她。

    　　那时候亲戚看她的眼神，她这辈子都忘不了，顾芒她凭什么！

    　　一整年，她都活在顾芒的阴影下，谁知第二年，顾芒就被清水中学扫地出门，甚至因为打群架被清水中学在档案上狠狠记了一笔。

    　　想要再找学校都难。

    　　“音音，顾芒真的在清水中学上过学？”同桌拿着手机的手微微颤抖起来，“上过一年就去高考，这怎么可能？！”

    　　七岁去高考，全科满分？！

    　　顾音喉咙像是被什么堵住了，说不出话。

    　　各科老师办公室一片死寂。

    　　沉默的看着教育局发的最新微博。

    　　下面有顾芒十年前高考和这次联考的答题卡照片。

    　　这些铁证像是一巴掌打在所有人脸上。

    　　……

    　　席嫣回到理综组办公室，没一个人说话。

    　　罗颂华之前嘲讽席嫣的画面犹在眼前，今天全校第一就回到了席嫣班里。

    　　这个第一不止是全校第一，还是全市第一，全省第一，全国第一！

    　　打脸来的太快。

    　　只有平时和席嫣关系挺好的一个生物女老师走到席嫣办公桌前面，小声说：“真厉害啊你，眼睛真毒，连顾芒这样的学神都能被你看穿！”

    　　席嫣到现在整个人还是飘的，特别不真实，看了眼生物老师，不知道说什么。

    　　她也没料到，顾芒有这种喜好，只考满分和零分。

    　　想起之前顾芒给她化学考三分的事。

    　　真是给她面子啊。

    　　“这下全国高三优秀教师奖项有望，记得请我吃饭呀，我要吃火锅！”生物老师笑眯眯的说。

    　　砰——

    　　摔门的声音震得整个办公室都在颤。

    　　罗颂华的位置空了。

    　　生物老师转头看了眼，笑了笑，“让她一天看不惯你，欺负你。”

    　　席嫣：“……”

    　　……

    　　顾芒亲自把谈老送到学校停车场，拉开车门，“我下次放假去看您。”

    　　谈老目光和蔼，欣慰的笑着，“准备选哪个专业？学设计，学医，还是学别的？”

    　　顾芒思考了几秒，回答他，“确定了告诉您。”

    　　“好。”谈老点点头，上上下下打量着她，又叮嘱了句，“倒是长高了，就是太瘦，那么爱吃甜，也不知道吃哪去了，好好吃饭知道吗？”

    　　顾芒应了声，乖的不行。

    　　等谈老弯腰坐上车，她关上车门，那精致的眉眼间瞬间就变了，三分邪，漫不经心的痞。

    　　秦放：“……”

    　　大佬真是切换自如。

    　　顾芒双手插兜，看向陆尚锦，礼貌的开口，“谢谢陆叔叔。”

    　　陆尚锦笑，“我先送谈老回去。”

    　　顾芒点点头。

    　　陆承洲一直在想，陆尚锦是怎么认识顾芒的。。

    　　今天忽然记起，陆尚锦十年前在清水中学当过教导主任，认识顾芒不稀奇。

