    厉小民虽然是京都地下秩序的掌控者，勉强算是京都的一流势力，但却是一流势力的吊车尾。

    虽然崛起迅速，但也意味着他的根基不稳，根本无法跟萧家这种存在京都数百年的一流家族争夺。尤其是在人群中还有很多存在百年以上的其他一流势力和二流家族，都是他的大敌。

    虽然很难，但他却不得不争。

    母亲将他拉扯大，攒下了一身的毛病，眼看着母亲受苦，他却无能为力，那他奋斗这么久的意义何在？

    想着，他暗暗握紧了拳头。

    萧布衣其实很想告诉厉小民，如果想给他母亲治病，何必跟这群人一样在这里一大早苦苦守候，只要他一个电话，鬼王医不就亲自上门为他母亲治病了？

    他隐晦的提了一句，厉小民却表示对待鬼王医这种第一神医，必须要做到足够多的礼遇才行。

    对此，萧布衣只能叹口气，无可奈何。

    听着他忧心忡忡的话，萧布衣淡淡的笑着说：“别担心，俗话说车到山前必有路，船到桥头自然直。当年你我兄弟二人两手空空，无依无靠，可如今不也掌控着偌大的势力，要风得风，要雨得雨吗？”

    这话给了厉小民信心，他一脸坚定的说：“哥你说的对，再难的事情也是人做出来的！”

    “鬼王医大人，我必须请到。”

    萧布衣笑了笑，说：“放心吧，你会如愿的。”

    “来了。来了！”

    就在兄弟二人说话的时候，人群中忽然爆发了一阵议论声。

    萧布衣还以为是鬼王医出来了，可看着贵宾通道空荡荡的，而所有人都下意识地看向了相反的方向，也跟着看了过去。

    腾！

    只一眼，萧布衣的眼睛顿时迷了起来，一股杀气在眉宇间流转。

    厉小民更是捏紧了拳头，咬着牙说：“哥，那个杀害大妈妈的贱人来了！”

    “萧家真的来了！”

    “萧家会来是肯定的，毕竟萧家未来继承人受伤这么严重，整个华夏就鬼王医大人能治，萧家就算不想来，也必须得来。只是我万万没想到的是，萧夫人竟然亲自来了，看来萧卓远的病情的确很严重，以至于深居萧家大宅的萧夫人也不得不亲自出来请鬼王医大人！”

    “这下好了，我们这么多家族只能一起来争夺剩下的两个名额了。”

    “竞争激烈啊……”

    随着姜雪琴的出现，众人原本还抱着最后一丝的幻想也彻底破灭了。

    要是姜雪琴不亲自来请鬼王医，他们还敢争一争。

    可现在姜雪琴亲自出面，就意味着萧家的态度，谁敢争这个第一名，必然会直接触怒萧家，引火烧身。

    ……

    “哥，怎么办，要不要现在就杀了这个贱人？！”

    随着姜雪琴的出现，厉小民心中埋藏五年的恨意，再也掩饰不住了，杀气腾腾的问着。

    他细细地打量着旁边的人，冷声说：“那贱人旁边的那人叫姜成栋，是姜家的一个远支，近几年才冒出头的。虽然只是个远支，但据说天赋极高，硬生生从远支中脱颖而出，被姜雪琴那个贱人看中，带在身旁细心培养，短短几年的时间，就已经从化劲后期突破到半步天王，实力深不可测。”

    “因此人们都说，如果说姜乐阳只是个太子伴读，那姜成栋就是李莲英，是姜雪琴的心腹。”

    顿了顿，厉小民又说：“不敢哥你放心，那个姜成栋虽然实力深不可测，但我这些年也不是白混的。同样都是半步天王，他未必会比我强多少。等会我直接拖住他，姜雪琴身边的那些走狗就不足为惧，以哥的手段想杀她，如同探囊取物，易如反掌。”

