    “是这样吗？！”

    黄猿将天丛云剑瞄准罗峥，耀眼的金色光芒再次朝着罗峥激射而去。

    “这个老流氓！”

    罗峥手臂包裹着武装色，猛地一拳轰在金光之上，‘嘭’一声巨响，他的拳头就好像砸在了一道水柱之上，璀璨的光点就好像是水滴一般朝着四处迸溅。

    光点砸落地面，轰然炸响声一片，顷刻间，庭院里便多了几十个坑洞。

    这美丽的庭院，被轰了个稀巴烂，变得一片狼藉。

    “咦，你这家伙的身体究竟是什么做的，老夫的攻击根本就没有对你造成任何伤害啊！”

    黄猿轻咦了一声，惊讶道：“你这奇怪的防御，该不会也是某种果实能力吧？！真是个怪物！”

    “黄猿大将，你再试一试，或许能破开我的防御也不一定！”

    罗峥略带调侃地说道。

    “……”

    黄猿脸上露出了一个信你才有鬼的表情，“到此为止吧，老夫不打了。”

    这话让罗峥一愣，不过一秒钟后，他嘴角微微扬起一抹弧度，道：“黄猿大将，这可由不得你，至少要跟我痛痛快快地打一场才行，这点程度根本就还不够热身的！”

    “继续！”

    罗峥化作一道金色闪光，猛然间朝着黄猿激射而去。

    “哎，就不该招惹你这个家伙。”

    黄猿微微叹了口气，以此同时，身影也化为了一道金色闪光，朝着罗峥袭来的方向，疾驰过去。

    砰砰砰！

    半空中，突然爆响起一阵阵轰鸣。

    黄猿利用极快的速度，不断的与罗峥碰撞，闪闪果实在攻击方面也是极为强横的果实能力。

    再加上闪闪果实能力，早已被黄猿开发到炉火纯青的程度，他与罗峥的这番交战，居然打了个不分上下，谁也没占到谁的便宜。

    两人在庭院里不断地穿梭着。

    罗峥一剑劈出，黄猿挥剑招架。

    罗峥眸光一闪，一脚朝着黄猿踢去，黄猿猛地抬腿迎上，但罗峥猛然间发力，霸王色霸气汇聚爆发，将黄猿整个人轰飞了出去。

    然而，一击得手，罗峥脸上并没有喜色，因为……

    一道金光从烟尘中射出，直奔罗峥的后背袭来。

    “大将战力终究是大将战力啊！”

    罗峥击溃了袭来的镭射，目光微闪，他觉得黄猿的实力，应该在青雉和赤犬之上。

    对于这一点，他还是很有发言权的，毕竟两个月前，他跟青雉也正面交锋过。

    黄猿无论是见闻色还是武装色都极强，而且速度更是世界巅峰！

    他虽然看似吊儿郎当的样子，但实际上却十分认真，而认真战斗的大将黄猿，能够露出的破绽是极少的！

    “罗峥小哥，到此为止吧，老夫都这一把年纪了，根本不适合长时间战斗。”

    黄猿漫不经心地开口，随后整个人又一次化作一道金光，向着罗峥猛地袭来。

    “信你个鬼！”

    罗峥挥剑招架。

    黄猿这家伙满嘴都是鬼话，嘴上说不行了，但是挥剑的力道却一次比一次猛。

    两人一场大战，很快便吸引来了许多海军军官。

    一个个海军将校、海军校尉，也顾不了那么多了，直接脚踩月步，翻进大将黄猿的庭院里……

    ……

    傍晚！

    罗峥回到家中，直接冲进浴室洗了个热水澡，跟黄猿大战一场，他身上出了一身汗。

    感觉十分畅快。

    洗完澡后，走出浴室，他更是感觉神清气爽。

    罗峥来到客厅，给自己倒了杯热茶。

    这时，达比上校拿着一个精致的盒子走到罗峥跟前，脸上露出贱贱的笑容，“罗峥中将，中午，就在你出去不久后，缇娜上校让一名海兵给你送来了一个盒子。”

    “哦！是缇娜送的吗？”

    罗峥饶有兴致地接过盒子，拆掉了盒子外面的包装。

    “原来是一盒雪茄啊，缇娜有心了！”

    罗峥从盒子里拿出一根雪茄，给自己点燃，顿时眼前一亮。

    很不错！

    “中将阁下……”

    罗峥吸了几口雪茄，品尝着味道，不经意间目光扫了达比上校一眼，却见达比上校正眼巴巴地看着他。

    “想抽吗？”罗峥问道。

    “嗯！”达比上校面色激动地点点头。

    “嗯……我之前的那些雪茄就交给你了，别浪费了，达比上校！”

    罗峥吸了口雪茄，语气平淡地说道。

    “中将阁下……”

    ……

    十几天后，本部召开大型会议，所有本部的将级军官，以及各个支部的基地长全部被召集了起来。

    会议内容也很简单，就是讨论如何击溃白胡子海贼团。

    因为不久后，海军将在马林梵多，公开处刑白胡子海贼团的二番队队长火拳艾斯。

    元帅战国知道，白胡子那个男人一定会来救他的儿子的……

    消息在海军内部传开，一个个海军军官顿时面色变得凝重起来。

    他们知道等待他们的将是一场恶战。

    ……

    会议当天下午，罗峥主动请缨，揽下了押送火拳艾斯的任务。

    公开处刑火拳艾斯那天，他会把火拳艾斯，从推进城押送到海军本部马林梵多的。

    下午，罗峥和藤虎搭乘着G5支部的海军军舰，一路来到推进城。

    罗峥的威名在海军可是人尽皆知，甚至很多人都觉得罗峥会成为下一任海军大将。

    所以，罗峥出现在推进城外围，推进城的副署长汉尼拔，副看守长多米诺，以及狱卒长萨蒂纷纷出来迎接。

    狱卒长萨蒂看着罗峥，脸上露出一抹兴奋之色，嘴里呢喃道：“我的鞭子抽在这个男人身上，他会露出怎样的表情呢，这么英俊的男人，露出那样的表情……想想都让人受不了啊……”

    想着想着，狱卒长萨蒂伸出…舌头…

    “萨蒂，你的话我听见了，不准你对罗峥阁下不敬。”

    汉尼拔歪头看了一眼萨蒂，然后目光又投向罗峥的方向，道：“他可是未来的海军大将，作为署长的我，一定要跟他打好关系。”

    几秒后，汉尼拔突然意识到自己说错话了，连忙捂住嘴，道：“不好，暴露野心了，还好麦哲伦署长不在。”

    “切，多管闲事的家伙。”

    萨蒂撇了撇嘴，懒得理会汉尼拔。

    很快，罗峥和藤虎，以及达比上校迈步来到众人身前。

    罗峥直接开口说道：“火拳艾斯在哪，带我去看看火拳艾斯吧！”

    他们来之前，元帅战国就已经跟推进城的高层打过招呼了，所以不需要他们解释什么。

