    众神疑惑，不知道隐秘是什么意思，几天之后，几天之后干嘛？

    祂们只以为，隐秘可能是有什么事，至于领悟完规则，祂们则根本没有想过，因为怎么可能有神能在短短的时间内，快速的把规则领悟完?

    这违背了常理!

    而且隐秘距离规则完整还有不短的距离，是绝对不可能几天内弄完整的，所以祂们根本就没有想到这点。

    苏云没有多说，只是让祂们等待。

    战士祂们只能疑惑，静静地等待了起来。

    在这个昏暗的空间内，除了海蓝色能量团，还有黑雾徘徊回荡外，一切都充满了寂静。

    在这种死寂的环境下，时间的感知似乎都混乱了，三天的时间没多久就过去了。

    原本坐在一个由神力凝聚成的神椅上，正安静闭眼的苏云，突然感知到了什么，嘴角微微勾起。

    神石空间。

    苏云本体连忙把注意力放到了体内，凝重地望着神格。

    就在刚刚，经过祂不懈的努力，费劲了千辛万苦，规则终于领悟完整了!

    也在同一时刻，祂察觉到神格有点异样。

    望着那纯白圣洁，有九十个切面的璀璨神格，一股感觉从他心中出现，让他有点惊异。

    就像晋级时的感觉一样，只要自己放开，神格就能完成未知的变化。

    沉吟了一瞬，他果断地放开了限制!

    刹那间，神格产生了异变!

    “嗡!”

    纯白神格一声轻鸣。

    接着让苏云惊异的是，后面发生的和以往的不同。

    一缕神异的波动从神格内部泛出，那是规则的波动!

    规则波动越来越强烈，最终一团扭曲的规则无形之火出现，汹涌地燃烧着神格。

    一瞬间，神格被煅烧成了一摊纯白的液体，接着快速的塑型。

    随着形状形成，一枚九十九个切面的璀璨洁白神格，散发着浩瀚的规则波动，静静地漂浮在神格空间内。

    苏云诧异完，正当他以为一切都结束了的时候，变故又一次的出现!

    “嗡嗡嗡!”

    在一阵的轻鸣间，神格身上的规则气息越来越浓烈，它渐渐变得虚幻透明了起来，一缕璀璨的白光在它身上绽放，接着光芒一涨!

    “什么!”

    苏云脸色一变，察觉到了不对。

    他敏锐的感觉到了，不止白光涨起，神格本身也是一样，又或者说是神格化成了那抹白光!

    还没有等他采取措施，神格白光从神格空间中泛出，和他的神躯融合在了一起，白光充斥在了躯体的每一个角落!

    那一瞬间，一股奇异的感觉袭来，苏云神情有些恍惚，感觉自己像是化成了光，和光融成一体。

    又像是……要进入天地之间，化成那恒古不变的光……

    苏云精神一震，在最后的一刻，他从那种感觉中脱离了出来。

    不止是时机未到，晋级时天人感应之下，一股强烈的危机感袭来，似乎只要自己晋级，就会迎来前所未有的危机，九死一生!

    苏云脸色变幻，立马明白了什么。

    “是真神!”

    他心情很沉重，连蜕变的喜悦都消失了。

    在他蜕变完充满力量的这一刻，还能对他产生强烈危机感，给他九死一生这种感觉的家伙，除了真神外不会有其他可能!

    这种感觉也提醒了他，他和真神的差距，到底到了什么地步!

    “我现在比普通九级状态强了一百二十倍左右，这种状态下都没有反抗之力么……”

    苏云沉默。

    “还好，我还有一条路走。”

    要不是还有邪神这条路，他都不知道最后会怎么做，或许是冒险突破?

    只是，到时候是生是死就难料了……

    最起码破坏邪神封印能吸引注意力，还有其他宴会成员分担风险，就像打鱼一网下去，总会有几个逃脱的，他相信自己的运气!

    思考完这一切，苏云感受起了自身的变化。

    光辉充斥在神躯中的每一个角落，仿佛身体是光组成的一般。

    注意力放到体内，然后他就发现神格和字符已经消失了，神格空间也消散无踪!

    当然这么说也不对，神格空间是真的没了，但神格和字符却是和他融为了一体。

    苏云感觉，自己此刻就是光的规则化身!

    这种感觉无比的强烈，他知道自己的猜测没错!

    而且……

    “只差最后一步了!”苏云呢喃着。

    在蜕变完的时候，他就知道了要怎么晋升真神!

    说起来也很容易，只要完成最后进入世界的举动，自己就能晋升真神!

    不存在其他的瓶颈和要求，简单到极致!

    然而就是这么简单的举动，做起来却是无比的困难……

    世界并不是妨碍，其他真神却会阻碍!

    苏云暗叹一声，然后想到了什么，“不知道在现实世界能不能晋升?”

    不试一次他不甘心!

    怀着一丝希望，他打开了小黑球，然后泛光的神躯进入了现实世界。

    刚回到卧室的家中，他就迫不及待地放开了感觉，试图融入宇宙中。

    霎时间，他感觉自己的神躯仿佛要散开，化成无穷无尽的光!

    但最后一刻，缺少了关键的东西，行为被终止了!

    “果然……”苏云失望地摇了摇头。

    这一刻他感觉到了，现实世界和异界的差异。

    苏云叹了口气，重新打开小黑球，从卧室回到了异界。

    回到神石空间后，他就把注意力放到了分身那边。

    ……

    在本体蜕变完成后，苏云露出的一些情绪和动作，立马吸引了其他神的注意。

    预言老脸上满是疑惑，问道，“隐秘，你怎么了?”

    复活祂们也是看了过去。

    “没什么。”苏云先是摇了摇头，然后说道，“只是规则完整了。”

    说着，他伸出了右手，一抹白光从他手上绽放。

    众神听得一愣，还以为是听错了，直到感受到白光中缠绕的规则气息，祂们脸色变了。

    “哎，完整了?!”战士愣愣的。

    刹那间，原本安静看着的众神，眼睛一下子瞪大了起来，像是看到了什么不可思议的东西。

    “怎么可能!”复活一脸错愕。

    好几道惊呼响起，祂们不敢相信地望着这一幕。

    “隐秘，你规则领悟完整了？!”预言老脸僵硬。

    虽然事实摆在了他面前，但他还是想确认一下。

    苏云点了点头。

    众神吸了口气，感觉思维有些混乱了。

    原本隐秘的规则在祂们感受中，距离完整还有一段距离，起码需要几十年的时间领悟，现在居然完整了?

    这才几天啊?

    如果祂们是现代人，这会绝对要爆卧槽了!

    “你是怎么做到的?”复活瞪眼问。

    难道之前是祂们的错觉?

    ”你前面说的几天，是这个意思?”观察脸皮抖动。

    众神这才响起，几天前隐秘的确是说过等几天，祂们还以为是其他事情呢，结果竟然是规则领悟完整了!

    面对众神异样的眼神，苏云笑而不语，并没有选择回答。

    在他不回答的情况下，预言祂们只能自顾自地说道脑补了起来。

    有神想着隐秘不愧是隐秘，果然很神秘，也有想着是怪胎，还有想着之前隐秘是不是用什么手段隐藏了规则气息。

    总之，各种想法都有，不过不管怎么样的想法，众神心中的情绪都不平静，看向隐秘的眼神充满了异样。

    过了一会，战士突然眼睛一亮，大笑道，“哈哈，隐秘你的实力现在岂不是更强了?怎样，跟我打一场?”

    说着，他望着苏云的眼神满是兴奋和渴望，像是瞧见了什么实力相等的猎物，渴望来一场酣畅淋漓的战斗!

    还没等苏云说话，复活就高兴道，“我同意，我也想看看隐秘你的力量!”

    预言祂们眼中兴趣也起来了，都觉得这个提议不错。

    苏云嘴角微抽，连忙拒绝道，“不了。”

    话落，遗憾的叹息响起，众神心中都有些失望，觉得错过了一场好戏。

    实力强大的战士，还有神秘的隐秘之间的战斗，怎么想都很有意思。

    不过既然隐秘拒绝了，祂们也不好强求。

    战士满脸失望。

    预言见状，缓和气氛道，“隐秘规则领悟完整了，按照计划行事?”

    “这一次涉及到真神，一个不慎就会有陨落的危险，大家都准备好了?”

    他这么一说，气氛突然沉寂了下来，忐忑充斥在了众神的心上。

    真神啊！

    一想到面对真神，祂们就有种窒息感。

    越是强大知道的越多，祂们就越会感觉自己的渺小!

    “不，我要等等!”复活咬牙道。

    众神看了过去。

    复活挽了挽秀发，解释道，“我没想到行动会这么顺利，还有一些安排没做好，我想准备好了再解开封印。”

    “时间?”灵体忽然问。

    复活犹豫了一会，说道，“给我几年时间。”

    灵体眉头皱了皱，正准备说什么。

    不过还没有等他说出口，另外一位存在也开口了。

    “我也有一些准备没弄好。”颠倒迟疑道。

    灵体眉头皱地更紧了。

    预言似乎看出了灵体有些不耐烦，开口道，“既然复活和颠倒还要准备，那我们就等等吧，不需要多少时间。”

    “前面我们都准备等隐秘领悟完规则了，现在这么短的时间，等等也没有什么。”

    顿了顿，他补充道，“面对真神，我们没有一个有万全把握，多准备一下也是好事。”

    这么多个都说了，灵体就算有点不耐烦也只能忍下去了。

    苏云沉吟了一会，想到自己的确也要做一些准备，也就选择了赞同。

    然后祂们就做下了计划，分身守护在这边，以防出现什么意外，本体则去做准备。

    神石空间。

    苏云本体睁开了眼，眸中神秘复杂的光辉一闪而过。

    “面对真神，我现在的实力还不够。”

    他皱眉沉思了起来。

    想着，他突然想到了光子系统，直接利用它分析计算了起来。

    记忆中所有的信息，在光子系统光速的运算下，开始了一条条的整理。

    几分钟后，光子系统计算出了一些东西。

    从所知信息中，战胜真神的概率为零，逃跑的概率却有!

    苏云眼睛一亮。

    同时，几样能增加逃跑率的计划被光子系统罗列了出来。

    冰冷的声音回荡。

    “计划一，黑暗权柄。”

    “黑暗权柄。”苏云沉吟着，不得不承认这个计划的可行性。

    在光子系统的推算下，这的确是一条增强实力的方法，甚至在最后的计算中，还计算出了一点微小概率……

    权柄变异的概率!

    当光暗交汇之际，或许会诞生出全新的权柄，一个更加强大，更加神秘的权柄!

    尽管这可能非常低，但哪怕最微小，那也是有可能的!

    “面对真神，任何增加实力的方法都不能放过。”

    苏云已经决定了，之后就准备获取黑暗权柄!

    而且光子系统推算信息中，还把获取黑暗权柄的可能办法罗列了出来。

    扮演!

    扮演黑暗之神!

    在系统推算中，非常多数量的异界生灵思想，还有做出符合权柄行为的行为，这些都非常可能关系到权柄的获取!

    “一场异界的扮演么？”苏云嘴角微微上扬，觉得很有意思。

    除了黑暗权柄计划外，还有另外增强实力的计划。

    “伽马射线爆!”

    这是系统在信息中，推算出的攻击性最强的神术!

    在现实世界，伽马射线暴是目前已知宇宙中最强的爆射现象，理论上是巨大恒星在燃料耗尽时塌缩爆炸，或者两颗邻近的致密星体黑洞或中子星合并而产生的。

    伽马射线暴短至千分之一秒，长则数小时，会在短时间内释放出巨大能量。

    如果与太阳相比，它在几分钟内释放的能量相当于万亿年太阳光的总和，其发射的单个光子能量通常是典型太阳光的几十万倍

    伽马射线爆可谓是现实世界宇宙中的恐怖灾难，爆发出的力量无与伦比!

    甚至能扫荡银河系，把银河变成银溪!

    而伽马射线爆说到本质，其实也就是光子!

    “以我的权柄，应该能做到!”苏云眼睛发亮。

