    <!--go-->    蓝色能量聚合体，现在可以确定就是奇迹物品。

    这件奇迹物品的名称被暂定为“意志”。

    因为这件奇迹物品主要受到使用者的意志力影响，施加的意志力越强，它发挥的威力越大。

    离开“荒”实验室后，封棋回到了训练室。

    来到屏幕前坐下，他开始翻看最新的邮件内容。

    这几天好消息接连不断。

    首先是原本已经确定要搬来星城的般若领域战团已经动身了，其中先将核心战力人员迁来星城，部分人员则继续留守旧日城北补给区。

    至于为何选择先搬来部分核心成员，是封棋提出来的。

    毕竟旧日城附近区域都在灵能族的掌控范围内。

    般若战团作为十大战团之一，大范围的搬迁必然会引起灵能族的注意，从而带来不必要的麻烦。

    现阶段的首要目标是科技研究院幕后的黑影势力。

    灵能族暂且还不是目标。

    除了般若战团外，其他还有八支人类潜伏势力响应号召，已经准备来到星城。

    为了安排这些新势力的加入，封棋已经提前与军方以及各破晓组织部门高层召开过了会议。

    决定在星城内开辟一片崭新的区域，用于接下来新势力的入驻。

    一切都在往好的方向发展。

    战力的凝聚也预示着这条战斗线会比之前任何一条时间线都要走得长远。

    只是过程或许会很惨烈。

    但想要有收获，就必须要付出代价，他已经有了心理准备。

    翻看完最新邮件后，他沉默片刻后点开了权限资料库。

    犹豫再三，他输入了父亲的名字。

    年幼时，他收到的通知是父母在攻略领域场时死亡。

    但团队成员并未看到他们死去，只是找到了他们留下的装备，却不见他们的踪迹。

    一番寻找后，这才将他的父母定义为死亡。

    毕竟在领域场内神秘失踪，大概率是遭遇了危险。

    但现如今，他心中有了一个不一样的猜测。

    人类历史中，有许多强者曾神秘失踪不见踪影，他当初对此事十分上心，但始终找不到任何线索。

    后续遇到吕越的时候，知晓吕家剑道一脉也都离奇失踪，他心中就有了一个猜测。

    那些神秘消失的强者，或许去了一个神秘的地方。

    现如今天枢的回答给了他答案。

    那些历史中的人类顶尖强者，都被慕暚送去的通天路，成为了守护者，守护着人类第一道防线。

    所以他不由得想到，父母是否也去了通天路。

    但这个问题的答案，权限资料内肯定找不到答案。

    毕竟通天路的相关消息，对全人类都处于封锁状态，即使是权限研究院也无法知道内幕。

    所以他始终没有展开这方面是调查。

    但这条时间线他通过天枢了解到许多通天路的信息，这次决定通过资料来拼凑一些线索出来。

    输入父亲的名字并进行筛选后，顿时相关资料内容浮现。

    【封天渊（砸烂领域狗头战团：第二团-团长）】：

    享年：48岁

    成长经历：封天渊毕业于凛冬学府，曾获得应届优秀毕业生殊荣, 此后与同期毕业的数十名好友一起加入了当时的十大战团之一的“砸烂领域狗头战团”。

    在前线的第三年结识从星城学府医疗班毕业的应竹雨, 并在次年结为夫妻。

    前线的日子里, 封天渊表现十分优秀，与妻子应雨竹屡立战功，并在砸烂领域狗头战团第二团的团长战死后, 成功晋升为二团的新任团长……

    在妻子怀有身孕后，封天渊与棋子选择暂别前线, 回到妻子的故乡星城, 诞下孩子, 并在养育数年后毅然折返回到了前线……

    死亡原因：攻略刹猩领域场行动接近尾声时，封天渊与妻子应雨竹一同神秘失踪, 仅留下了随身携带的装备、道具。经过长达十天的寻找，仍未找到踪迹，被定义为牺牲。

    毕生成就（荣誉）：曾任十大领域战团之一“砸烂领域狗头战团第二团团长”、A级人类精英勋章、凛冬学府优秀毕业生、人类杰出银勋章……

    ……

    对于自己的父母, 封棋了解的不多。

    前线的残酷他们也不会与年幼时的自己袒露。

    他印象最深的是父母离别前说的一句话：

    我们的努力, 是为了你们以后有安定的生活。

    许多记忆已经淡去, 但他还清楚记得父母对自己的溺爱。

    只是那段岁月太过短暂。

    但他大致清楚自己的父母所在的战团似乎十分有名。

    邻居大妈有时遇到他, 总是一脸羡慕的说，要是自己的儿子将来能进那个领域战团就好了。

    这足以说明父母所在战团必然很有影响力。

    但那时候年幼, 并没有记起邻居大妈口中父母所在的到底是哪个战团。

    （相关资料内容提示：前文描述这段内容的章节在80章“历史背锅侠”的后半段。）

    现在想来，他父母的成就已经可以归类为历史人杰这一栏了。

    这与他心中的猜测又接近了一步。

    接下来，他在检索栏输入了母亲“应雨竹”的名字。

    筛选性别、地区, 以及时间后，母亲的详细信息出现在屏幕中。

    母亲的信息与父亲相似。

    出生于星城, 就读于星城学府，最后加入砸烂领域狗头战团, 负责的是战团医疗队，担任第二团副团长, 兼任医疗队队长。

    两人的履历都十分优秀。

    尤其是母亲应竹雨，曾获得过各大城市联合举办的战地医疗综合比试的第一名。

    从这些资料看，他的父母有概率被慕暚带去了通天路。

    所谓的神秘失踪，只不过是为了掩盖他们离去的真相。

    毕竟通天路的相关信息，是不能向外界泄露的绝对秘密。

    但这仅是他的猜测。

    具体真相如何，还有待后续验证。

    想到这里，他不禁想到, 自己是否也可以前往通天路去看看。

    但前往通天路需要两个前提条件。

    首先是自身能力有资格踏入通天路，成为通天战士。

    其次，也是最为重要的一点，被慕暚视为奇迹, 必须与其接触。

    否则通天路的入口在哪，又该如何前往他完全不知晓。

    毕竟就连天枢在没有慕暚帮助的情况下，也无法折返回通天路。

    该如何遇到慕暚，这条战斗线其实也有机会。

    如果星城与未来城开战，影响巨大。

    如果这时候慕暚没有闭关，还游荡在世间，必然会前来了解详情。

    这时候就有机会与慕暚相见。

    如果战斗线见不到，就只能在下一条时间线寻找机会了。

    从历史角度来看，如果他能支撑到黎明军建立的那段时间，慕暚肯定会出现，到时候也能相见。

    他相信慕暚身上的秘密，一定能帮助自己了解更多情报。

    而情报才是不断试错向前的基础。

    如果有机会前往通天路，他甚至还想顺着通天路去领域世界瞧一瞧。

    从老迷口中得知，他所在的领域世界正在遭遇大危机。

    这个危机正是“大势降临”。

    具体情况是怎样，老迷不曾见到，但前兆已经显现。

    整个领域世界的灵气不断外泄，有一种世界正在缓慢凋零的感觉。

    这种情况给了诸多种族势力巨大的压迫感。

    就像是人类面对大自然灾难时那般无能为力，只能眼睁睁看着毁灭缓步而来。

    至于大势降临的后续怎样，老迷也很迷。

    只是说他所在的领域世界正在遭遇的情况，也将是后续人类世界要面对的挑战。

    领域世界只是大势降临的途中一站，等领域世界毁灭，下一站就是人类世界。

    许多领域生物之所以举族搬来人类世界。

    倒不完全是嗜杀，有些是为了躲避灾难与危机。

    人类世界被所有领域族群视为最后的缓冲地带。

    至于在人类世界的杀戮与掠夺，以及对未来的各种布局。

    是各方领域族群想趁着缓冲时间尽快壮大自己的族群实力，好应对未来降临的挑战。

    正如老迷曾说过的两个选择。

    坐以待毙和逆天而行。

    不妥协大势降临时的最终审判，唯有杀戮、掠夺，获取大量资源来壮大族群，同时布局未来。

    对于大势降临，封棋始终好奇。

    但如果能前往通天路，再通过通天路进入领域世界，或许就能在领域世界里提前看到大势降临究竟是怎样一个过程。

    这对于他后续时间线的布局，必然会有所帮助。

    一阵胡思乱想后，他从屏幕前站起身来。

    接下来，他来到训练室的中心区域，开始练拳。

    拳势的修炼，与自身对拳意的理解能力有关。

    并且拳势的修炼对任何一条时间线都有帮助，还能带回主时间线。

    一往无前的拳势更是与他的战斗风格十分契合。

    所以对于拳势的修炼，他始终没有落下。

    用蔚薇的话说，势的修炼上限极高，并且还能伴随着自己的实力提升而提升。

    最明显的例子就是沐晴。

    沐晴对敌时除了纯粹的力量压制外，还有血脉层面的压制。

    这其实也是一种势。

    就像是猎物与百兽之王相遇时，会自发的警觉、颤抖。

    本质上就是受到了势的影响。

    当势的修炼达到了一定境界，有时候甚至不需要出手，仅凭身上散发的“势”就能将对手压迫得抬不起头来。

    相似的情况封棋也曾遭遇过。

    之前时间线护送奇迹血石时，曾遭遇灾厄级的领域怪物袭击。

    那时候面对灾厄级的领域怪物，他的身体不由自主地颤抖。

    即使他内心无惧，但身体还是本能般不受控制。

    这就是势的可怕之处。

    一番高强度的全力挥拳训练后，已是大汗淋漓的封棋来到训练室隔间，洗澡后换了一套新衣服。

    看了眼时间，已是晚上七点。

    他决定动身回一趟星城学府。

    走出虎魄研究院，外面灯火通明，他发现天空竟然下起了雪。

    吐出的空气在低温下化为白雾消散。

    望着前方被大雪覆盖的场景，他的脸上浮现一抹怀念。

    他想起了上一条时间线，老迷站在虎魄总部大厦顶端与他说过的那段话。

    现在想来，他感同身受。

    他说，危难时刻希望才是无惧一切逆境的力量之源。

    大势降临让很多种族开始思考活着的意义，以及是否要逆天而行。

    等想明白了其中道理，下一步便是选择。

    选择活着就只能踏上杀伐路，与万族争霸搏一线生机，往后举目皆是敌人。

    万族过独木桥，注定了过程会很惨烈。

    做出选择后就要有心理准备，前进中或许要付出怎样的代价。

    人族夹在其中即使不想参与进去，也不得不参与。

    谁都想活着，但想要活着就必须杀戮、掠夺。

    第二个选择就是顺势而为，直到大势降临，就此成为历史的尘埃。

    但当你做出这个选择的时候，就注定了你会成为它族成长路上的垫脚石。

    你想顺势而为，但它们却想活着。

    掠夺你的资源，杀戮你的族人，你就别反抗，它们只是想活着，你的顺势而为与它们无关！

    面对抉择，我选择了前者。

    其实我对力量的渴望很低，你也知道我从不喜欢用力量去对敌。

    我渴望顶峰，只是因为那里有真正的无拘无束，没有任何外力能够决定我与族人的未来。

    有些时候，力量用不用是一回事，有没有又是一回事。

    有，才有选择与谈判的权利。

    没有，你没得选。

    当你拥有坚定想要守护的东西时，你的想法会改变，你的行为也会改变。

    阿棋，如果你想要守护的东西大于你的梦想，那就是你新的梦想。

    拍落肩上的白雪，封棋的脸上浮现一抹笑意。

    老迷这番话，此时想来多了一番意思。

    曾经他的梦想是加入银河研究院，成为一名功法研究员。

    但现在，当守护的意义大于梦想，就成了新的梦想。

    并且这不是他一个人的梦想，他还肩负着无数同行者的梦想。

    老迷站在自己的角度诞生的想法，与他站在人类的角度上诞生的想法莫名契合，唯一的区别只是立场不同。

    但都是为了自己的族人与未来。

    现在看来，老迷还是个哲学家。

    尤其是他当初特别喜欢翻看人类历史书籍，以及神话书籍。

    但有一点特别不好。

    他翻看的同时，总喜欢对人类的历史以及神话进行点评，并对某一段历史与神话结合的故事内容表达不屑。

    例如他就曾说，如果人类历史中真有可挥手搬山填海的神仙，那我们入侵人类世界就不是占据主动了。

    大概率刚到人类世界就会被神仙一记袖里乾坤拉去钢铁厂炼钢，或是被拉去其他需要劳动力的地方做牛马，总之就是会被人类奴役。

    听到这些话，他总是忍不住翻白眼。

    吐槽这方面，老迷天生自带冷幽默，总是语出惊人。

    想着往事，他迈步往虎魄研究院大门口方向走去。

    接下来他打算回一趟星城学府，安排接下来的未来布局，这一步也是战斗线推进的关键一步。

    沿着被大雪覆盖的路线向前走去，身后留下一串脚印，他在这时抬头仰望夜空，忽然想到了蔚薇曾说过的一句话。

    当你迷茫时不妨抬起头，或许夜空中的某颗星辰会为你指路。

    这句话的潜在含义是，历史中的某颗星辰会为你指路。

    当时他曾询问，那要是没有星星呢？

    听到这番话的蔚薇忍不住翻白眼，随后回答道：

    “没有星星，你就是那颗星星，身为一颗成熟的星星，该学会自己发光发热照亮前路了。”

    抖落衣衫上的积雪，封棋在风雪中渐行渐远。

    往事在脑海中翻涌，他的嘴角浮现笑容。

    新的一年，该继续努力了。<!--over-->

