    

    
吴茂凯愣住了，董小飒也愣住了。

    
可以说，他们是极少数还在信任王野的人！

    
他们坚信，王野不是天魔，他是真实的来到了玄天宗，一定是高层弄错了什么。

    
可现在，这个人却点头承认了？

    
他，就是假王野？

    
叶天道冷笑出声：“天魔已经承认了，我们也不必再留情，直接动手吧！”

    
“慢！”

    
吴茂凯突然出声道。

    
“怎么？到了这个时候，吴长老还要包庇他吗？”

    
袁长坤眉头一皱，不满道：“他现在可不是你的弟子，他是个天魔，是我们玄天宗，是所有修行界的敌人！”

    
吴茂凯没有理会袁长坤，看向林风道：“我能问你几个问题吗？”

    
“我知道你想问什么。”

    
林风苦笑一声，道：“首先，我不是域外天魔，我来玄天宗，也不是为了做什么危害宗门的事……”

    
“那你为什么装成王野的样子，来到我宗？”吴茂凯不解道。

    
“为了一个女人。”

    
林风道。

    
“叶馨儿？”

    
吴茂凯惊讶道。

    
“她可不是什么叶馨儿。”

    
林风摇了摇有，自嘲一笑，“她叫木子秋，一直都是我的女人，只不过，因为和叶馨儿是姐妹，长得十分相似，所以成为了叶家阴谋的受害者！”

    
“她被人用洗魂术修改了记忆，带到了玄天宗，目的，就是为了顶替叶馨儿的位置，嫁给张奇，完成这场无聊至极的家族宗门联姻！”

    
“而这一切的罪魁祸首，就是YJ的叶家，以及你们无比崇拜的叶天尊！”

    
哗——

    
林风的一番话，顿时引起了轩然大波！

    
所有人都大吃一惊！

    
这，是怎么回事？

    
难道这家伙说的都是真的？

    
不光王野是假的，连叶馨儿也是假的？

    
“你……你一派胡言！”

    
叶天道脸色铁青无比，咬牙喝道，“你们不要听他胡说，大家一起上，灭了这个天魔！”

    
“怎么，你这是胆怯了吗？”

    
林风讥笑道：“堂堂叶天道，受万人敬仰，是害怕这件事暴露，坏了你的名声吗？”

    
叶天道睚眦欲裂地望着林风，恨不得立刻上前，将他灭杀！

    
“诸位，我承认，我的确不是王野！”

    
“我之所以假扮成王野的样子，就是为了混入玄天宗，然后带着我的女人，也就是木子秋，大家认为的叶馨儿，逃离此地！”

    
“同时，我也不是什么域外天魔！”

    
林风一字一句地说道，声音斩钉截铁！

    
响彻四方！

    
众人开始迟疑了。

    
都不知道，该不该继续出手。

    
“行了，就算你说的是真的，你以为你就能安然离开这里吗？”

    
一个雄厚的声音，骤然响起。

    
接着，只见一个高大的身影，在一群人的簇拥下，满脸威严的步入地下会场。

    
“宗主。”

    
众人连忙行礼。

    
来者，正是徐贤。

    
在徐贤身旁，还有十几个穿着紫色衣服，戴着面具的修士，浑身散发着极其强大的威压。

    
“执法殿的人？”

    
众人一惊，没想到宗主徐贤，居然和执法殿的人一起出现了？

    
徐贤摆了摆手，道：“非常时期，大家不用讲究这些，我之所以突然和执法殿的人现身，就是为了捉拿这个邪恶的天魔！”

    
“首先，大家不要被这天魔的话语蒙骗了，他所说的一切，完全都是为了逃出这里而编造的虚假谎言！”

    
“退一步说，即便是真的，他一样罪无可赦！”

    
林风见此眉头一皱。

    
这徐贤，显然是有备而来。

    
甚至，是受到了某个人的指使。

    
这时候，执法殿殿主上前一步，冷声道：“宗门近年来，一直发生数宗奇怪的命案，不少弟子，尤其是女弟子，离奇死亡。”

    
“经过执法殿的调查，发现那些死亡的女弟子，都有一个特征，她们都是阴年阴月阴时出生的极阴女子，而死法，虽然大部分都是自杀，但从尸体的脑颅之中，可以明显地发现其中存在一缕魔气！”

    
“也就是说，她们的死并非偶然，而是被天魔所害！”

    
执法殿殿主指着林风，冷笑道：“而今，最有嫌疑的就是这个家伙……且此人身上魔气冲天，他不是天魔，谁是天魔，他不是凶手，谁是凶手？”

    
“所以，各位长老，弟子们不用犹豫了，立刻联合起来，把此邪魔抓住，然后交给我们执法殿，好好拷问一番！”

    
听到这话，弟子们瞬间义愤填膺，用愤怒的目光，看向林风！

    
如果说林风改头换面，装成假王野来宗门，是为了带走心爱的女人，那还情有可原。

    
可是，他居然杀害了这么多无辜的女孩，而且还伪造她们自杀的假象，简直就是罪无可赦！

    
“杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！”

    
执法殿殿主，带头厉声呐喊起来！

    
他早对之前那个叫王野的家伙看不顺眼，如今得知王野就是林风，这个趁机报复的机会，他又怎会错过？

    
胡桃儿也跟着呐喊。

    
“杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！”

    
“杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！”

    
“杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！”

    
“……”

    
于是，更多的弟子，也开始呐喊，一时间，除了吴茂凯和董小飒，所有人都对林风起了巨大的杀意！

    
叶天道眼中露出得意之色。

    
他知道，这个让自己厌恶，甚至产生心魔的家伙，今日就要命丧于此了！

    
徐贤一挥手，沉声道：“众弟子听命，立刻出手，诛杀邪魔！”

    
话音落下，杀声震天！

    
无数法器光芒乍现，无数人群，如浪潮一般，扑向了林风！

    
林风一时有些晃神。

    
这场景，似曾相似，总感觉好像在哪见过……

    
但是，已经不重要了。

    
真的不重要了。

    
嗖——

    
执法殿殿主正沉浸在待会制服了林风后，该如何折磨他的想象之中，突然脖子一紧，竟是被一只手，给硬生生地掐住，接着猛地提了起来！

    
“你——”

    
执法殿殿主瞪大了眼睛，大惊失色！

    
他是什么时候过来的，怎么会这么快？

    
“既然躲不掉，那便打吧。”

    
林风冷冷道：“索性，先从你开始！”

    
话毕。

    
手腕猛地一紧！

    
这位结丹期修为的执法殿殿主，连惨叫声都来不及发出，直接“轰”地一声，瞬间血肉横飞，粉身碎骨！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->