    姜心语回来，时景和她说了。

    “没问题，咱们八月份过去，那时候螃蟹正肥，到时候咱们可以去尝尝。”

    既然妈妈也同意，这件事就是板上钉钉的事了。

    三个孩子聚在书房去数还有多长时间才能到八月份。

    姜心语把出去玩的时间定在了八月份也是有道理的。那时候地里的活也不多。时显和婷婷也有一周岁了，正好也带着他们两个出去看看。

    时间过了两天，李存山组织大家伙给棉花秧子掰丫杈，这个活计其实也不累。但是比较难受罢了。

    “大家伙细心点，看到有虫子及时的说。可别影响了今年的产量。想想去年小魏家那雪白的棉花。”

    李存山这句话是最有用的。大家都盯着细心的看。

    三五个相好对事的挨着干活，还能聊天。

    妇女们在一起也没有什么大事，都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    李家村发展成了这样，大家伙都有骄傲的心里，所以感觉觉悟都高了很多了，村里很少有家庭不和睦的，所以都是一些外村听来的八卦。李存山给六个知青分配的活计是拔草，没敢用他们掰枝丫。

    都用过除草剂，没有草，只有野菜，也不多，六个人还是挺轻松的。

    魏开云一家在自家的自留地收拾西瓜地。

    今年种西瓜的人家多了很多。但是大队今年没有种，不过想要卖西瓜还是以公家的名义。

    当然也有眼热的，李云贵曾经说过，谁家都可以种，别看着别人的东西眼馋。所以全村多多少少的都种了西瓜。

    还是魏家种的最多，今年还是一亩地，留着孩子们吃，两口子都是以孩子们为主的。

    静初和李雪两人捂的挺严实的。钻在地里掰枝丫，两个丫头都不是爱说话的性子，不过李家村嫂子婶子非常的热情。

    所以都是别人问，她们回答。

    潘小英有点嫉妒。她们两个也是知青，却是可以和村里人相处的这么好。

    她们也知道李雪是村长的亲侄女，这吕静初也是姜老师的侄女。她们几个曾经找过她们俩，但是人家只是说了几句，跟她们并没有多热络，这样真的非常的尴尬。

    对于吕国栋，哪有小姑娘不喜欢的？但是人家话都很少跟她们说。再说她们的年龄比吕国栋大，都有点不好意思。

    今天吕国栋并没有来上工，潘小英想要问吕静初的，但是也知道李雪是吕国栋的未婚妻，这样问出来还是觉得不好意思。

    所以就在一边听着，也许能有人问出自己想要知道的问题。

    可是一直到了中午下工，都没有人问。潘小英这个郁闷。

    李存山的哨子吹响了。这就是下工了。

    所有人都从地里出来。“大家下午两点过来。”

    因为活计并不着急，李存山也想让大家多歇会儿，所以比以前晚了半个小时。

    “大伯，让我们多歇半个小时？”

    “是啊，你们上午干的都挺好的，中午多歇会儿，回去吧。”

    一般人家都有孩子或者老人在家里做饭，可是六个知青不行，她们得自己回去做饭。

    这一上午也没敢偷懒，都是在村里人的眼皮子下干活，你偷懒也是不行的。

    所以六个人还是不轻松的，想起了还要回家做饭，等到吃完后，也没有多少时间休息，女孩子们就没有高兴的模样。

    但是都干了半天了，也饿了，所以也没有人磨蹭，直接的回了知青点了。

    早上用玉米渣粥已经把玉米面的饼子的面活出来了，到家也就是烧火做熟就行了。

    她们六个都商量好了，所以每人兜里都有嫩菜心，回家洗干净，切碎后放进面里，还省了菜了。

    “不知道村里什么时候分麦子，我想吃白面馒头了。”侯文慧砸着嘴说。

    她这样一说，其余的五个人也都向往分粮食了。

    闫淑萍这一阵话很少，她终于知道，自己喜欢的男人是魏开云，是姜老师的丈夫，以前是个下放的份子，现在已经平反了。

    她所有的希望都破灭了，知道根本就不可能插进去。

    可是村里其他的人她也看不，当然也没有人过来和她们几个女孩子凑近乎。

    这就尴尬了，就是想要在这里成家，都没有对象。

    她也知道，有个赵知青嫁给了老杨，也是有本事的人。

    她也曾经见过老杨，就是一个普通的男人，不过人家有本事，吃的好，住的好，就在家里看孩子，不用下地上工。

    从来没有见过这位赵知青的。闫淑萍觉得她比姜老师还要幸福。毕竟什么都不用干。

    她的想法，和她一起住的三个女知青也不知道，她心里庆幸，幸亏没有让别人看出来，要不然会多尴尬？还会被人家看笑话。

    “徐知青，咱们过几天该去县里领票了吧？”

    “怎么也要棉花地的活干完了才能开口吧？”

    “村里的活计哪有完的时候，咱们还是和大队长找说一声，人家会安排的。”侯文慧轻声的说。

    徐春山一听也是这个道理，“行，咱们下午下工找大队长说一声。”

    其实李家村的几个村领导都是挺好说话的，对他们也都可以的。一般他们有什么要求，都会同意的。

    也是因为他们六个比较老实，要不然谁会给他们这样的便利？

    回到知青点四个女孩子做饭，男知青们打水，干些院子里的活计。

    “咱们这里也该来新同志了吧？”

    “应该是，咱们也没有和外村的知青们联系，也不出去，就不知道外面的情况。”

    午饭几个人吃完后，抓紧时间去躺一会儿。虽然在村里人看来这是轻松的活计，但是对于他们来说，也是挺累的。

    “这吕知青和李知青两人一定早就休息了，真羡慕她们。”潘小英嘟囔了一句。

    其余的三人都不说话了，看着人家的脸色。就知道人家的生活特别的好。

    现在四个女孩子都想着想要在这里找靠山了，女孩子想要找靠山，也就只能嫁人了。这是她们不愿意的，可是别的办法也没有。

