    “先统统拿下，之后再说问话的事情，准备床弩，强弩，先将那几个头领点杀了，之后在说其他。”太史慈无奈的建议道。

    甘宁不开口的情况下，太史慈说什么，舰队就会做什么，自然在数百单发强弩都被举了起来，就现在距离，保证换个内气离体站在中央也会被射成筛子，更何况备用床弩都被拖拽了出来。

    就在这个太史慈准备下令放箭干掉对方的时候，一个身穿蓝色服袍的首领向前迈了一步，将长刀横举起来，虽说双方交流不通，但是看动作也知道对方貌似有臣服的意图。

    不过如此以来，太史慈和甘宁就有些面面相觑了，他们完全不明白这些人现在说的是什么意思，这就无奈了。

    “我们是应该允许对方投降，还是干掉对方呢？”甘宁侧头看着太史慈询问道。

    “让他们放下武器。”太史慈看着依旧抓着长刀的敌人，思考了一下对甘宁说道。

    “问题是他们和我们都不懂对方的语言。”甘宁有些头疼的说道。

    “老大，要不让我来。”这个时候一个南越人出身的水军犹豫了一下对甘宁说道。

    “叫我头领，你懂对方说的什么？”甘宁看了看这个被他命名为甘苞的南越人汉子问道。

    说起来这家伙还是甘宁在南越一代的土人里面收到的手下，没办法对方看甘宁一伙人实力强劲，可劲的抱大腿，甘宁看在对方确实坚毅，所以便收到了麾下。

    “好的，老大，不懂，但是他们说的有些词我能逮住音，让我试试，而且我们那里遇到不认识的部落还可以用肢体语言进行交流，我想对方应该可以交流。”甘苞想了想之后说道。这是一个机会。

    “好，你可以去试试。”甘宁拍了拍他的后背说道。

    甘苞上前五六步，用一种比较奇怪的腔调问候了一下，结果对面完全不懂。于是又换了一种，还是没反应，之后有些磕磕巴巴的换了第三种，这次有点反应了。

    “你们是什么人，为何攻击我军！”甘苞艰难的说着南越某个犄角旮旯的土话。一边靠着打手势和对方交流。

    “我们是贵霜帝国的舰队，正在寻找盗窃者。”对方看起来对于这种不知道是哪个犄角旮旯的土话也是不很熟，但是靠着肢体语言和连蒙带猜勉强能传递个意思。

    “老大，他说他们是贵霜帝国的舰队，正在抓小偷。”甘苞思考了一下，组织了一下语言说道。

    “我就知道，这个时代，就南海这地方，除了我们大汉朝还会有谁会添乱，果然是这群混蛋。”甘宁没听到别的。但是翻来覆去的“贵霜”还是听到的。

    陈曦可是给他们普及过周围的国际环境，贵霜什么的他们还是知道的，想想看能将他们打成半残的海军，肯定不是周边的这群垃圾，那么用脚想都知道肯定不是垃圾国家。

    好吧，在甘宁的思考方式之中，国家只被分成了两种，一种是可忽略的垃圾，一种是帝国，自然能和他们打成这样的肯定不能是垃圾。那绝对是帝国，而国际形势注定，这家伙很大可能是贵霜。

    甚至甘宁在交手后不久就明白对面是贵霜，但是甘宁基本没啥畏惧。别说他是贵霜，也别说他甘宁现在可能都不在南海，而是在某个奇怪的地方，但这都不是问题。

    你丫敢攻击我，那我就要搞死你，管你是垃圾还是帝国。总之搞你是没有商量的。

    “老大，那个家伙说他们只是前来寻找遗失物的一部舰队，后面还有更多的舰船还没有过来。”甘苞感觉自己有些嘴干。

    虽说这场海战甘宁他们算是赢了，但是他们同样折损了近千海军，而且大型舰船也被毁掉了三艘，这种程度的损失再来个十次甘宁就成光杆司令了。

    然而甘苞从对方口中获得消息得知，对方派出的这种大小的搜寻舰队有十多支，更何况这次还是甘宁兵力占优的情况下，居然都造成了这么多的损失。

    “哼，甭管来多少，告诉他们，这里是我们大汉朝的地盘，他们统统被俘虏了，不想死就赶紧投降！”甘宁本身就是胆大包天之辈，丝毫不顾及对方的感受，冷厉的说道。

    “咳咳咳，兴霸，这里距离夷州的距离，不下于邺城到夷州的距离了吧。”太史慈小声的说道。

    “嗯，难道不是我舰船行驶过的地方都是我国的地盘？”甘宁一脸惊奇的反问道，“我站立的舰船是我们国家的吧，我现在还在舰船上，这地方自然是我们国家的地盘！”

    太史慈无话可说，他突然发现甘宁的强盗逻辑非常有理。

    “老大，对方拒不投降，说是他们是贵族，只能给同级别的贵族投降。”甘苞擦了擦汗，有些不知道该说什么，这是在作死吗，都到这种地步了，居然还要作死。

    “哦，射杀他们！”甘宁笑嘻嘻的下达了最终命令，一阵暴鸣之后，无数强弩的弩矢钉穿了对面的敌人，而床弩的巨大威力，甚至在将数人直接钉穿之后刺穿对方战舰的甲板。

    “我……”太史慈张嘴，他刚刚想说告诉他们，我们是汉帝国的列侯，同样是帝国高贵的贵族，结果甘宁就将对面干掉了大半。

    “不用跟这群人解释，失败者还要讲求荣誉，死亡才是他们的归宿。”甘宁冷笑着说道，“既然他们敢于攻击我们，那就要负担攻击我们的造成的代价。”

    “那可是贵霜帝国，而且对方也说了他们还有更多的舰队。”太史慈无语的看着甘宁说道。

    “那又如何？”甘宁冷笑着说道，“我们已经歼灭了他们一支舰队，已经没有谈和的可能，至于所需要的情报，如果我们在听到他们所说的话之后就前倨后恭，给他们相对较好的投降资格，那样，哼，还不如杀死一部分之后，再言其他！”

    “我不会去管他们是什么帝国，我只需要记住，他们对我发动了攻击，我甘宁的海军要做的不是妥协，而是撕碎面前的敌人，至于贵霜，总有一天，我的舰队会抵住他们的码头！”甘宁冷笑着说道。(未完待续。)

    PS：　　给大家介绍一书友在做的正品耐克鞋！在我这已经推广了两次了，信誉可以保证，他家鞋都是青岛泰光工厂的，价格不到专柜一半，他有一些渠道可以拿到一些内部货，支持各种验货方式，大家可以放心购买，不会存在任何上当受骗！需要的加微信:9743345（九七四三三四五），支持货到付款。

