    这是一个比较简单的人心游戏。

    当你按照风水布局的方位，一路披荆斩棘冲破重重机关找到了主墓室的位置所在，进去看见里面躺着尸骨，有随葬法宝还有身份牌……

    即使让人很失望，那一般情况也会认为就是这样了。

    当然这是很早的墓，那时候盗墓还没现在这么普遍，当时这套人心游戏算是比较能骗人了，可时至今日修士们见得多了，已经很难被骗了。

    于是有丰富盗墓经验的还会再多找找，看看是否存在真假墓，或者是否另有暗格。之前那位摊主，不可能完全没有找过。

    可他没找到。

    不管怎么找，此地也是没有什么暗道暗室的，就这么一个方方正正的石屋。

    秦弈把李青君交给清茶照顾，自己沿着墙角一路摸索，连带着天花板和尸骨底下都翻遍了，足足找了半个时辰，也没找到任何可疑之处。

    怪不得摊主找不到，认为此地确实没东西了，悻然回归。

    但秦弈很确定这里一定有东西，直接找不出猫腻，说明思考方向错了。

    流苏神识外放，观察了一下墓穴整体，说道：“对整个墓穴而言，此地是无妄位，你试着去大有位看一眼，说不定有些关联。”

    流苏对墓穴布置也不在行，但阵法知识在这里可以套，万变不离其宗。秦弈飞奔出去，转过拐角就触动了一个机关。

    烈焰升腾，瞬间铺遍廊道，炽热的温度连万妖法衣都有被烧灼的迹象。

    秦弈不惊反喜。

    这条路上越是有强力机关，越可能证明思路是对的。

    真墓室在假墓室同样的位置，但开启的方法不在那，在另一个地方。

    他祭起欢喜佛珠绕身，强行冲过火焰阵，刚到廊道尽头又有数道灰蒙蒙的光射来。也不知道灰蒙蒙的颜色怎么发的光，看着诡异至极。

    佛珠泛起圈圈光芒，将灰光尽数挡在外面。

    这欢喜佛珠秦弈用得不多，时至今日发现越发好用，防护效果非常好。他此刻是刚刚动用湛光，勉强恢复少许法力的情况，这佛珠自发护持，都不需要他耗费什么心力操作。原因很简单，因为这也算一种佛宝，而这种灰光之类的，算一种幽冥邪祟。

    这是完全的自发性克制。

    大欢喜寺这样的魔道，居然算佛宝……秦弈顾不得吐槽，闪身就进了另一条廊道。

    阵法不是白学的，所谓大有位，再拐过去就到了。秦弈有时候会在想，那些穿越前辈整天想学独孤九剑他们知道归妹趋无妄是哪到哪吗？

    大有位不是一间房，而是一面刻着各类雕刻的墙。

    秦弈只看了一眼，就忍不住“咦”了一声。

    墙体雕刻主题是一只浴火振翅的凤凰，双翅横贯天际，大地烈焰熊熊，在天地之间有许多小小的影像密密麻麻正在交战，其中有些还比较好认，比如有蠢蛇……哦，螣蛇。有些就是个人样，脸都没有，太路人了雕刻不完。

    这是秦弈第一次看见刻画远古之战的雕刻，虽然比较蒙太奇，主角是只凤凰，别的都是“众人”、“路人甲”。假设里面有流苏，大概也是路人甲之一吧。

    “棒棒，里面有你吗？”

    “呸，这些人怎么可能见过我？”

    果然是路人甲。

    仿佛知道他在想什么，流苏怒道：“不是路人，是他们见不到的人！”

    “好了好了我知道了。”秦弈摸摸狼牙棒尖刺。

    流苏：“……”

    秦弈立刻转移话题：“话说这宗门居然是供奉凤凰的？那怎么会如此鬼气幽冥？”

    “很奇怪么？供奉佛的还是魔道淫僧呢。”

    “好有道理我竟无言以对。”

    “人类供奉凤……它，未必是尊敬它本身，可能只是崇拜重生之力，浴火亦然，幽冥亦然。何况……”流苏冷笑一声，想说什么，却终究憋着没说出来，只是淡淡地刺了一句：“它可不是好东西。”

    秦弈侧目。

    流苏是不是第一次用这种语气评价当年的人？难不成凤凰就是它的仇家？

    不确定，流苏别的事藏不住，偏偏遇上这件事相关就特别能藏，可以理解它的谨慎，怕不小心漏出一句什么被上面感知，“凤凰”二字都未必想提，所以用“它”字替代。

    毕竟流苏提这些字眼和别人提可能会有区别。

    秦弈自知此刻自己太弱，知道多了也没意义，也就没去强行问。

    摸着下巴看了一阵，从此地建筑和浮雕的精致程度和艺术水准可以大致看出，这里绝不是流苏时代的蛮荒之物，应该是供奉它们这些“神祗”的部族后人，真正所处的时代应该在仙神之战后、妖劫之前，大概率是个灭亡于妖劫的宗门。

    秦弈顺着浮雕摸了一圈，依然没发现什么机括。

    皱眉抬头，盯着凤凰的眼睛看了一阵，凤凰静静对视。

    秦弈忽有所悟，摸出那个黑玉令牌，放在凤凰眼前。

    凤凰眼中慢慢泛起光芒，射在令牌之上，似在辨认解析。

    流苏沉默不言，似乎也在看凤凰的眼睛。

    过了片刻，原先的墓室方位传来轰隆隆的声音。秦弈立刻收了令牌，飞速返回。

    原来这令牌是刷卡用的……而且肯定不止这么一个地方用得上。作为一个“身份辨识”，凡是此类相关的或许都用得刷卡。墓室原主把令牌放在假墓外，不仅是混淆视听，同样也是传统的那种给你留下了关键钥匙就看你懂不懂得用的破局之路。

    回到墓室，里面景象已经变了。

    原先的地板都不见了，变成了虚空。而出奇的是那个假尸骨却没掉下去，被什么力量拖着悬浮空中，保持原样。

    下方阴寒无比，又不是冰霜之寒，是阴气之寒，幽冥之森。

    居云岫驾着祥云拖着李青君清茶，静静地等在那里。见秦弈回来，便道：“下方又是一个石室。”

    “走，下去看看。”

    驾云而下，上方“咔”地一阵轻响，抬头看去，虚空重新填上，再度变成了厚重的地板，也就是他们现在的天花板。整个石板就像是凭空“长”出来的一样，诡异莫名。

    从“长出来”的过程看，石板起码有十丈厚，怪不得你在上面怎么摸索都没东西，那就是个厚实的地板。

    秦弈也无心再去看之前的东西了，目光落在新的石室上。

    正中央有个很大的凤凰展翅雕塑，双翼护持之下，是个厚重的黑色铜棺，棺身同样雕刻着如同外面墙上浮雕一样风格的花纹，形貌古朴沧桑，可棺身却如崭新一般，还有微亮的色泽。

    周遭还真的有丹炉，有地火，有各色用具。墙边还有流水叮咚，有一个小小的灵池，池上甚至还有花。

    很多人的墓室本身就是一个规格齐备的洞府，在临终之前还可以尝试修炼突破，又或者是……期待重生、或是转世之后找到记忆，还能回来直接使用。

    毋庸置疑，这是真墓！

    如果是现在的墓葬，很可能有第三重，让别人找到第二重就以为是真的了，错失最后的真相，可早期的经验还不会这么玩。

    此地灵气浓郁无比，和程程的水火静室都有得一拼，完全就是一个风水宝地。这样的宝地比以前古松居士的墓葬等级高了好几倍，还有冥气防护，这里绝对产生不了旱魃。

    倒是极大的可能让尸身不坏，还有很大机会活过来。或者是在棺中苟延性命，从来就没死！

    众人都没空再观察周遭还有些什么，紧紧盯着黑铜棺，心中警戒瞬间抬到了最高点。