    周南理了理合卡思路，他决定先提升野人王哼哼迪和野人王哼哼号。

    “飓风龙王攻速快，附带吹风技能，与哼哼迪搭配，嗜血王子有吸血技能，与哼哼号搭配，野人卡好凑，另外两张材料也不能太寒碜了，要不就用远古九头蛇和裂甲黑龙来凑……”

    周南打开储物背包，顶级属性的远古九头龙卡牌他现在有三张，分别是【远古九头龙·波尔达多彪】、【远古九头龙·桑格里基拉】、【远古九头龙·花台莫石雨】。

    其中，后两张卡牌在之前攻打魔蜥要塞的时候被打废了，现在处于不可使用状态，周南正是准备用这两张卡牌当做合卡材料。

    片刻后，周南借助预言，成功合成出了第三张野人王卡牌，其名【远古野人王·桑雨哼黎巴】

    ————

    卡牌名称：远古野人王·桑雨哼黎巴（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：六星

    使用等级：40

    使用魔耗：6000

    说明一：使用卡牌，召唤远古野人王·桑雨哼黎巴为您作战。远古野人王桑雨哼黎巴生命值360万，攻击力12000，攻击速度1，护甲36，魔抗36，职业设定为魔战士。

    说明二：远古野人王拥有技能【飓风冲击】，主动技能，无冷却时间，技能发动，远古野人王快速挥舞狼牙棒，形成强大飓风，将前方单位吹飞、击退。

    说明三：远古野人王拥有技能【吹风】，主动技能，冷却时间30秒，技能发动，远古野人王在百米范围内召唤一道风柱，将目标持续吹至空中，当目标浮空时，无法攻击、无法移动、无法使用技能。该技能为物理控制效果，可对魔法免疫目标施展，目标浮空时间受自身能力与体型影响。

    说明三：远古野人王拥有技能【九龙光环】，当自身或周围野人发动攻击或使用技能时，有几率从其背后生长出长颈龙头虚影，该虚影拥有远程攻击，持续时间为【卡牌星数×2】秒，最多拥有九头。

    说明四：远古野人王拥有技能【召唤护卫】，来自王冠，远古野人王进入战斗状态后可以召唤出（卡牌星数）个野人护卫，该野人护卫属性为远古野人王的三分之一，且拥有【飓风冲击】和【吹风】能力。

    ————

    周南看罢远古野人王的属性信息，连连点头。

    这远古野人王厉害！

    基础属性比欧拉野人王和木大野人王强多了，即便是他召唤出的护卫小弟，生命值也有120万，比欧拉野人王和木大野人王还要硬！

    周南将其放到卡牌训练场中，发现这家伙的个头与欧拉野人王和木大野人王一样，他全身长毛，拥有两根狼牙棒。

    周南让欧拉野人王和木大野人王联手打远古野人王，战斗一开始，远古野人王便召唤出一众小弟，合伙施展【飓风冲击】。

    远古野人王的小弟也都装备两根狼牙棒，他们蹲着马步，将两根狼牙棒在身前转动的如同强力电风扇一般，强大的风力直往前吹。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    “木大木大木大木大……”

    欧拉野人王、木大野人王和他们的野人小弟根本接近不了远古野人王，被吹得平移后退，再怎么大吼也没用。

    另外，远古野人王的【九龙光环】与众不同，不是挨打的时候发挥作用，而是发动攻击或施展技能的时候发挥作用，他们在施展【飓风冲击】的时候，有不少背后生出了长颈龙头虚影，那些虚影面向前方，吐出一颗颗光球，攻击力很是不弱。

    战斗过程持续了二十多分钟，最终欧拉野人王和木大野人王完败，远古野人王一直在施展【飓风冲击】，根本没挨打。

    “远古野人王这个攻击模式还挺有意思的，不过单论输出的话，若是欧拉野人王和木大野人王升到九星，应该更暴力，另外，这头远古野人王卡牌的使用魔耗有点高……”

    周南继续合成第四头野人王。

    这次他动用两头九星的裂甲黑龙卡牌，最终合成出了七星的【黑龙野人王·仲午哼多德】。

    这头黑龙野人王的生命值与同星数的欧拉野人王和木大野人王一样，模样与远古野人王差不多，没有武器，但是肩膀上有龙骨护肩，其攻击速度降低为2.0，拥有【暴力撕杀】、【嗜血狂暴】、【黑龙光环】和【召唤护卫】四个技能。

    其中【暴力撕杀】、【嗜血狂暴】都是主动技能，前者允许黑龙野人王撕杀生命值不超过其卡牌星数三万倍的单位，后者一旦开启，攻击速度翻倍，攻击敌方血肉目标时，可以将伤害输出的一半转化为自身生命值。

    其【黑龙光环】技能倒是与【火龙光环】与【冰龙光环】类似。

    另外，黑龙野人王卡牌附带强化秘方，强化所需的材料正是黑龙血脉、龙骨等，这些材料周南都有，很快就将其升到了九星。

    于是，这头黑龙野人王的生命值达到了108万，卡牌魔耗1900，攻击力3万，攻速2.0，护甲和魔抗为36，能直接撕杀生命值不超过27万的单位！

    这个撕杀就很猛了，如果是在其开启【嗜血狂暴】的状态时撕杀一个27万生命值的单位，那就能瞬间回血13.5万！

    “四大野人王搞定，还剩下一头野人狼……以后再说吧！”

    周南接下来继续合成野人卡牌。

    有【火龙光环】、【冰龙光环】、【黑龙光环】、【九龙光环】这么强大的野人专属光环，那肯定要充分利用，发展出一只野人大军。

    不过周南不想合成地面野人了，要不然都在地面拥挤，不好集火。

    他要合飞行野人！

    这就要动用【黑化】技能，先黑化出带翅膀的小鱼人，再来合成带翅膀的，如同野人天使一般的远程飞行野人。

    总之，小半日后，周南收获了五头极限属性的“野人天使”，他们的攻击力是225-250，攻速12，可以丢石头攻击目标。

    在此期间，周南去了一趟法师塔，半路被【真黑·鲲】尾行。

    法师塔中的蓝法师现在已是八品官，魔法值上限为200万，每秒能恢复200点魔法值，他一抬手就给周南补满了魔法值。

    接下来，周南本打算用两张攻城巨兽卡牌与【火焰巨人·达地魔】、【雷兽·达克拉马厉】合成一头“攻城巨兽”卡牌。

    突然又觉得一头轰塌巨兽太孤单了。

    “既然我有两张攻城兽卡牌，那就合两张攻城巨兽卡牌吧，正好还有一头紫色的冰霜巨龙卡牌可以凑字……”

    “是攻城巨兽好呢？还是攻城巨龙好呢？或者远古攻城巨龙？要是有带‘神’字的卡牌就好，来个‘攻城神兽’、‘攻城神龙’，罢了，不着急，先去攒几张远古九头蛇卡牌当材料……”

    周南念及至此，如同例行日常一般，脚踏信蝶，先是拜访一下青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽，而后来到远古九头蛇的巢穴刷材料、刷卡牌。

