    我的双手没有停止过敲击键盘，正在疯狂的打开大脑中，争取在24点之前完成八更！！！期待大家的支持！

    ......

    赵王府中臭味淡了许多，几个毛贼被护送僧道来府中的五城兵马司当场拿获。

    “臭死人了！”

    几个毛贼觉得进入赵王府是此生最大的错误。

    王府中空无一人，僧道们开始了勘察和作法，一时间叮叮当当的声音到处乱响。

    大太监亲自来监督，他单手捂鼻，看着那些僧道一点头绪都找不到，就问道：“你们行不行？”

    北平也有不少寺庙，就是道观不好找。

    “公公，那臭味最初是从谁的身上传出来的？”

    有个和尚问道，看他战战兢兢的模样，多半是被推出来的炮灰。

    大太监见惯了各色人等，就说道：“最初是从赵王殿下的身上传出来的，所以，你们要好好找找，千万别找错了！”

    僧道们瞬间迷茫，等大太监过去后，一个和尚思忖道：“赵王殿下高贵，若是没有邪祟，那岂不是……”

    另一个道士也抛弃前嫌，低声道：“此事不容轻忽，除非是五城兵马司和刑部找到人为的证据，否则必然是邪祟！”

    大家都目光坚定的道：“对，必然有邪祟！”

    至于什么邪祟，双方都心照不宣。

    有太多的选择对象了好不好！

    而此时调查的主力却不是刑部，而是东厂。

    孙祥在东厂的衙门里端坐着，流水般的消息在经过过滤之后送到了他的手中。

    “确定没有遗漏？”

    这半天汇总的消息显示：此事完全没有人为的痕迹，更像是神迹。

    “没有。”

    暖暖的屋子里，刚进来的太监满头冒汗：“公公，赵王殿下从宫中出去之后，一路上都有侍卫在看护着，那些百姓也不敢接近马车，所以……”

    “所以什么？”

    孙祥的佛珠也不数了，他听出了味道。

    “公公，除非是在宫中出的事。”

    是啊！

    宫中……

    孙祥知道外面不会再有消息了，他起身道：“咱家现在去见陛下，你等继续查找。”

    来人懂事的道：“是，下面的人都不敢懈怠，谁若是不尽心，奴婢自然会让他知道什么是家法！”

    孙祥面无表情的看着这人，良久才拍拍他的肩膀道：“你不错，好好的干。”

    “谢公公夸赞！”

    这人一脸感激的跪在地上，目送着孙祥出去，然后起身，眼神幽深。

    太监一旦尝到权利的甘美之后，鲜有能摆脱诱惑的。

    孙祥求见朱棣，进去后，就闻到了一股檀香味。

    香炉在角落里无声的冒着青烟，青烟渺渺，让殿内多了几分宁静。

    “可查到了？”

    朱棣沉声问道，他也是深受其害，若不是不好出宫，他早就闪人了。

    不过随着时间的流逝，那些味道渐渐的淡了。

    孙祥跪地道：“陛下，外间……在和五城兵马司联手查了许久，还讯问了殿下的侍卫，可依然没有头绪。”

    他不敢欺瞒朱棣，至少现在不敢！

    朱棣把毛笔一搁，身体后仰，冷漠的问道：“那你来干什么？难道还想调用朕的侍卫吗？”

    “奴婢不敢！”

    孙祥的背部都湿了，他战战兢兢的道：“陛下，多方推算，奴婢觉得还是漏了一个地方。”

    朱棣略一思忖，就知道了他的想法。

    “朕许了！”

    不调查清楚，朱棣担心下次自己也会中招。

    想想朱高燧今天的狼狈模样，要是在朱棣的身上来一次，那估摸着要出大事了。

    朱棣叫人去通知了王贵妃，让她也查查今日后宫的异常。

    最后……

    “太子今日干了些什么？”

    大太监不在，黄俨出头了：“陛下，太子殿下和太子妃关着门，不知道在干什么？”

    若是大太监在，一定会补充一句：陛下，宫中臭味迷茫，大多人都关门闭户。

    朱棣的眉头一皱，喝道：“去问着他！”

    “是，陛下。”

    黄俨得意洋洋的去了东宫。

    “开门开门！”

    东宫的人一看是这位，有人就延缓了开门的时间，黄俨等门打开后，就阴笑道：“你们这是在为谁拖延呢？”

    梁中不在，黄俨没了对手，他看到这些人都面带惧色，这才得意的进去。

    朱高炽没想到祸从天降，还正想着该怎么劝解朱棣开怀，在看到黄俨后就楞了一下。

    黄俨肃然道：“殿下，陛下问你，为何关门闭户？赵王之事和你可有关系？”

    朱高炽愕然道：“儿臣今日都在这里，后面的事都是别人告知，何来的有关？！”

    黄俨的话锋一转，就问道：“为何关门？”

    这个问题换做其他人肯定会回答：太臭了！

    可朱高炽想都没想的答道：“儿臣偶感风寒，早上问过御医，说是会传人，是以把门给关了。”

    朱高炽的神色很温顺，甚至是憨厚，可却让黄俨打了个寒颤。

    等黄俨走了之后，有人送来了汤药，朱高炽接过，没有丝毫犹豫的喝了下去。

    漱口，最后是一颗婉婉给的话梅，朱高炽低声道：“本宫这边也该有几人要感染风寒了。”

    “是，殿下！”

    ……

    婉婉很快活，她和大妞在后花园里荡秋千，欢快的笑声传到了方醒的耳中，他抱着平安起身道：“既然如此，那就先呆着吧，等宫中的臭气散去之后再回去。”

    “是。”

    朱瞻墡还是有些拘束，方醒皱眉道：“你一郡王，以后的藩王，自在些，那些孩子准备去抓野兔，你也跟着去吧。”

    “是。”

    朱瞻墡不知怎地，在方醒的面前总是放不开，有些见到长辈的感觉。

    梁中干咳道：“在哪抓野兔？”

    半大孩子去抓野兔，这靠谱吗？

    方醒笑道：“下雪了，野兔要出来找吃的，那些孩子弹弓打得好，还有狗跟着，肯定不会空手而归。”

    梁中就安排了两名侍卫跟着去，在把朱瞻墡送出大门时，看到了俞佳。

    “你来作甚？”

    俞佳等那群孩子呼啸而去后，才低声说道：“方才黄俨代替陛下问话，问太子殿下为何关门闭户。”

    梁中咬牙道：“是谁在兴风作浪？”

    “是黄俨，陛下问话时，他故意挑出来说。”

    “那条老狗！”

    梁中咬牙切齿的道：“今日宫中谁不关门？殿下倒是想点香来着，可又怕被人说是玩物丧志，沉迷于佛道。”

    朱高炽的太子之位长期摇摇欲坠，每次看似危险，可偏偏又能平安度过，也算是一大奇迹了。