    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百七十一章 众人皆知的秘密

    无尽的虚空之中，闪动着璀璨的星光，星光闪动，汇聚成一道无尽的长河，横亘于虚空之上。

    长河之中，却是无数的大星组成了一个又一个的星系，除了这些星系之外，在这处巨大的星河之中，还存在着数十个周围包裹着无尽的时空的大世界。

    是的，大世界，由无数小小的星系组成的超大星系之中，存在着数十个大世界。

    天元大世界

    先天大世界

    武雷大世界

    天龙大世界

    万幻大世界

    宝华大世界

    自在大世界

    净土大世界

    青丘大世界

    ………………

    …………

    在星河的深处，是一处虚空殿堂。

    巨大的殿堂耸立在星河的中心，光华流转，一个个大世界的名字显露了出来，而随着每一个大世界的名字显露，都会有一名强大的修士出现在殿堂之中，不过是几息的时间，总共二十三名修为在神仙级别的强大修士便出现在殿堂之中。

    “诸位界主，好久不见了”

    当最后一缕光华出现之后，一个充满着沧桑感的声音在殿堂之中响起，一众神仙级别的修士全都躬身，对着殿堂的中心行了一礼，“见过天神界主”

    “天界重新出现的事情，想来大家也都知道了”天神界主并未现身，只是以一团紫色的光团示人，不过这殿堂之中二十三名大世界的界主却没有一个有任何的异议。

    “我们皆已接受到了天界的意志，天界大世界的位置已经清楚，也都已经派人去探查了”二十三名界主之中，身材高大，头顶上长着两只龙角的天龙大世界的界主恭敬的道，“只是那天界大世界竟然处于荒古星域当中，不仅路途遥远，而且其中还要经过许多强大的星域，来回信息有些不便”

    “这个我也知道，荒古星域，哼，当年玉皇大帝真是好算计，竟然将天界挪移到了那处地方，又断绝了我等与虚空仙界的联系，这样一来，我们便是有天大的本事，也无法寻找到天界的下落，不过，他恐怕没有想到，不过八十一万年，便有人打破了虚空仙界的通道，让我等知道了天界的位置，当真是人算不如天算啊”

    “是啊，人算不如天算，玉皇大帝当年为了保住天界，当真是煞废苦心啊”一名界主感叹道。

    “不管如何，既然天界大世界已经现了踪，那么，我们也需要行动了”紫色的光团，也就是天神大世界的界主说道，“无论如何，这天界大世界都是当年的诸大世界之首，也是我等沟通仙界的唯一通道，最重要的是，天界大世界的无尽时空之中，存在着当年诸神时代遗留下来的宝贵财产，也是我等晋入地仙之境的最大倚仗，所以，无论如何，我们都不能够失去这一次的机会，找到远古的神殿，寻找到晋入地仙之境的契机”说到这里，他微微的顿了一下，“大家以为呢？”

    “我等自当同心协力”二十三名界主同声说道，掷地有声，强大的意志凝聚在一处，形成一道直冲九天的光柱，破开了整个星河，冲入虚空的深处。

    ………………………………

    ………………

    “又是远古神殿？”

    天界大世界，七神域，中土域，武扬领

    周豹轻皱着眉头，自言自语，燕云菲的话让他心中泛起了一丝嘀咕，远古神殿，这是他最近第二次听到这个远古神殿的消息，第一次是从送子佛那里得来的，好像是黑山大世界的黑山老妖知晓一个远古神殿的位置和秘密，所以才把自己的儿子黑丑派到天界大世界来探路的，结果折在了自己的手上。

    现在这燕云菲又抛出了远古神殿的线索，她口中的远古神殿和黑丑所知道的远古神殿，和黑山老妖要找的远古神殿是不是同一个呢？

    虽然觉得有些匪夷所思，但是也不是不可能的事情。

    毕竟在时间点上两个相隔的实在是太近了，不由他不会产生这样的联想。

    “关于远古神殿的秘密，是你父皇跟你说的，还有其他人知晓吗？”

    “没有，父皇说，这是他在继承了人皇候选之位时，接受到的一系列传承中的一个”

    “人皇候选的传承？有趣，这世上的人皇候选可不止他一个，接受过传承的也不止他一个，怎么这远古神殿的秘密还没有人给挖出来呢？”周豹心中暗道，“算了，我也不管什么远古神殿的传承，现在是非常时期，我不想多惹是非，外面的事情我也不想多理”

    周豹细想了想，说道，“远古神殿的事情不管真假，我们武扬领都不会掺和的”

    “好”听了周豹的话，燕云菲也没有多说什么，嫁给周豹这么多年，她对周豹的性格是了若指掌，这种事情，周豹既然已经下定决心，那么，便没有人能够改变他的主意，除非他自己改了主意。

    而且，现在他已经对于周豹产生了一种极为盲目的信任，在她看来，只要父亲兄弟平平安安就行了，对于他们是什么地位倒也不在乎，反正不管人们怎么折腾，到最后，我们家的小豹子肯定能够保的了你们平安，就足够了，她就满足了。而且，一直以来，她也对燕云天那帝皇之道嗤之以鼻，你那帝皇之道再强，再厉害，到最后还是不是要靠我们家的小豹子吗？

    所以，听到周豹不想管，她也点点头，也没有多说什么。

    看到燕云菲离去，周豹静静的坐在石桌旁，指节轻敲，发出么笃笃的声音，倒是让站在身旁的一双子女不知道如何是好了。

    “爹，您在想什么呢？”

    那周暮见周豹在思索，倒也没敢说什么，不过周豹的女儿周晴却忍不住了，所谓儿子要穷养，女儿要富养，这小丫头从小就被周豹给宠坏了，根本就不怕她老子，周豹一直忙于修炼，事情多，平常也没有多少机会来指点他们修炼，现在好了，好不容易有机会来让周豹指点他们，这周豹却突然之间愣在那里，你让她如何能够开心呢？

    “没什么，我就想一点事情”周豹说道，看了一眼已经出落的亭亭玉立的女儿，忽然笑了起来，“乖乖恐龙，最近有没有交什么男朋友啊，带来让你老子我鉴赏鉴赏”

    周晴的脸一下子黑了下来，抬起脚后跟狠狠的在周豹的脚上踩了一脚，哼了一声，转身就走，再也不理周豹一下子。

    看到周晴的身影拐过了院角，周豹的脸一下子黑了起来，“蛋蛋，我问你，你姐姐最近和谁走的近，是不是真的有人追他了”

    “呃”这周暮从小就生活在周晴的阴影之下，一听周豹这么一问，这小心肝一下子便跳了起来，头也低了下来，呐呐的说不出话来。

    “**，还真的是，操，才十三岁啊，现在的小娃子究竟是怎么了”一看这周暮的表情，周豹便知道不好了，一时之间也觉得头大似斗，以前嘛，周豹要是和周晴开这种玩笑，周晴绝不会是现在这个表现，所以周豹一走，周豹便有了不好的预感，再看看周暮这个没出息的样子，周豹差点儿没一脚把他踹开。

    “说吧，是谁，什么来路？”

    “父王，没你想的那么严重，姐姐不过是对那人有些另眼相看罢了，那人叫锋玄，好像是以前北元的王族之后，后来流落在草原之上，虽然还不到十七岁，但已经有六品的修为，而且一身的本事全都是搏杀出来的，为人倒是不错”

    “北元的王族之后？”周豹眨了眨眼睛，“六品高手，才六品，小丫头不是一直对强者很看重的吗，六品的小子，她一个指头就能摁死，怎么会对这样的家伙有好感？”

    这话问的，周暮的汗都出来了。

    的确，他与周晴的两人年纪虽然不大，但是都已经是八品巅峰的修为，再努力一把的话，不难突破九品之境，但是他们是谁啊？他们是周豹的儿子，古往今来第一妖孽的儿子，从小就是在无数的灵丹妙药之下泡大的，修炼的又是天地间最为顶级的功法，有这样的成绩不足为奇，可是那锋玄呢？从小流落草原，一无灵丹妙药，二无绝世功法，小小年纪，在无数的搏杀之中生存下来，拥有六品的修为，已经是奇迹了。

    再加上，他的实力修为或许比不得自己这兄妹二人，但是那一身从小自草原搏杀出来的彪悍之气，却是一点也不比旁人差，说白了，就是特有男人味儿，在周豹这般的千金小姐眼中，这是最为吸引人的。

    周豹显然也意识到了这一点，不禁揉了揉额头，“蛋蛋，我最近没时间理这件事情，你给我把那小子看紧点儿，别让恐龙吃亏了，这件仙器你拿着，碰到解决不了的问题，总经抵挡一阵，你只要一动这件仙器，我便会有所感应，会在最快的速度赶到的”周豹说着，便将手中的巫神镜递到了周暮的手中。

    “仙，仙器？”拿到巫神镜，周暮一下子愣住了，他可没想到自己老子这么大方，一出手便是一件仙器，“好了，别那么没出息，我告诉你，你妹妹的事情可全都靠你了，要是你处理不好，让她吃亏的话，我饶不了你”

    “放心吧，父王，有我在，一准儿不会有事儿”周暮兴奋的道。

    ………………………………

    …………

    唉，养女儿不容易啊

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>