    这段时间我在雪宗虽然只有几个人见过，不过一出来，不少在宗门内活动的弟子还是一眼就认出我就是那个为他们炼制武器的人，于是纷纷上前行礼，这倒是整的我有些不好意思。

    一路磕磕绊绊的来到山门前，我正准备离开，不料这雪宗宗主又跑了过来。

    “前辈，这就要走啊？晚辈可是给前辈安排了晚宴，前辈不再等等吗？”雪宗宗主一副不舍的样子，还瞪了一尺雪一眼。

    一尺雪顿时苦笑：“宗主您别看我啊，不凡兄这趟过来本来就是临时来找我的，他还有事在身，必须要走了。”

    宗主马上对我抱歉的笑了笑：“原来如此，既然前辈要走，那晚辈不敢多留，希望前辈下次再来，到时晚辈一定盛情款待，这次如有不周，还请见谅。”

    我哑然失笑，摆摆手：“宗主客气了，如此就先这样吧，我先走一步，下次有空定然来叨扰一二。”

    一拱手，我身影一晃，瞬间就离开了此地，朝着试炼场入口方向闪了出去。

    这一趟也不虚此行，让我对炼器有了很深的了解，也认识了不少材料，这样就可以为自己的家人和朋友多多炼制装备出来，得到的材料也不用一直放在储物装备当中沉睡。

    “看来回头也得涉及一下炼丹方面。”

    一边想着，我快速的来到了试炼场入口，随即就在边上找了一个地方隐匿了身形，把影儿叫出来之后我就开始静静的等待试炼场的开启。

    晚上零点，试炼场开始的第一时间我直接闪了进去，随后直接朝着洞府方向急驰而去。

    离开了这么多年，估计少不了一顿的埋怨。

    多年没来，这里依然没很大的变化，该什么样还是什么样，就是我来到地下世界入口的时候看到竟然有十几个家伙竟然把这里的入口给围了起来。

    我皱了皱眉头，直接漂浮在半空问道：“有谁能告诉我这里发生了什么事情吗？为何围在这里？”

    下面的修士都是一怔，抬头朝我看了过来，这些人顿时大惊，急忙行礼。

    “见过前辈，我们只是和，和另外一些修士发生了一些矛盾，这才在此地将这里围了起来，如有得罪，还望前辈别见怪，我们这就离开。”

    能漂浮在半空的，他们也都知道最低是什么修为，不敢造次。

    我神识朝里面扫了扫，他们说的倒是不假，此时里面正躲着七八个家伙，一个个凶神恶煞的。

    不过任由他们在这里乱搞，怕是弄不好会将这地下世界的入口给轰的乱七八糟的，当即我对他们挥挥手，指着一边说道：“你们去那边等着，我让里面的几个家伙出来，别在这里挤一堆，坏了风景！”

    “是是是，我们这就过去！”这些人不敢反抗，当即就跑到了一边老老实实的等着。

    随即我朝里面说道：“你们七个家伙还在里面做甚？还不滚出来？”

    里面的几个家伙一惊，不等他们开口发问，我已经释放出了威压，逼迫他们一个个急忙从下面跳了上来。

    他们七个满脸震惊的抬头看着我。

    “前前辈……”

    我挥手打断了他的话，转身同时对远处的一伙人说道：“你们要打要杀的别在这里，去远处玩儿吧。”

    这些愣了片刻，随后也顾不上厮杀，急忙朝着两个方向逃离了此地。

    想了想，为了避免有人进来打扰，于是我在这地下世界入口周围布置下了一个大型迷阵，这才进入到地下世界当中去。

    洞府前，我打出一道法诀将洞府开启，还没走进去就听到悦悦的声音传出来，随即她一阵风一般跑了过来。

    看着容貌完全恢复过来的闺女，我不由得露出微笑。

    李悦悦一把抱着我，把头埋在我怀里：“爸，你可吓死人了，一下就走这么多年！”

    我笑着拍了拍她的后背：“傻丫头，来，爸看看，这是完全恢复过来了，嗯，不错！”

    李悦悦站在我身前转了一圈，“多亏妈妈，不然很难晋级呢。”

    这时，区佳悦也从里面走了出来，她的身后还跟着冷玉和阿猫。

    “佳悦。”我开口道。

    “嗯，回来了就好，就知道你没事。”区佳悦微微一笑，“快点进来吧，站门口干嘛？”

    “嗯，大家都进去，进去说。”

    回到洞府当中，我自然少不了要将这些年的经历和大家详细说明，冷玉和阿猫也都在边上听的出神，影儿更是坐在李悦悦肩膀上叽叽喳喳的说个不停。

    说了足足有一个多小时，这才将该说的事情说完。

    区佳悦长松了一口气：“如此看来，这次算是一次相当大的机遇，能一口气从元婴初期达到后期巅峰，那个地方是个宝地。”

    李悦悦眼神发亮：“好地方呀，那个地方还能进去吗？”

    我拍了她一下：“想什么呢？那地方危险着呢！”

    “就是，你这小丫头，要不是我们不怕那大八爪鱼，指不定现在已经变成那里的肥料了。”影儿也是拍了她一下。

    李悦悦缩了缩脖子，“嘿嘿。”

    看着闺女恢复了以前的样子，这感觉，真好！

    打量了一下闺女这修为，我笑道：“看来你这丫头修为也开始缓缓提升了，虽然还在金丹初期，一切看起来还算平稳。”

    区佳悦：“嗯，悦悦原本的资质就很不错，如果再有一些丹药调理的话，可能会更快一点，不过现在只能暂时这样了。”

    “丹药……我不太懂，回头我去那些宗门里面走走，学习学习，这几天我去了一趟雪宗找一尺雪，在那边学会了炼器，我先帮大家武装一遍吧，随后我再去学习炼制丹药。”

    扭头看向一边的灵田，哪里的灵草基本都没怎么动过，放在这里不用倒是有些可惜了。

    不过我的储物手镯和指环当中这些东西多的是，都没怎么用过，之前还有大量的也都在李大地那边收着，毕竟我们几个也就是李大地懂得一些炼丹之法。

    和大家寒暄了好一会儿，冷玉和阿猫就回到一边开始修炼，区佳悦和我又聊了两句之后也回到了自己的修炼室当中修炼。

    至于李悦悦，她可能是在这里待的时间长了，一见到我和影儿回来，她就不愿意继续修炼，正吵吵着让我带她回去看看。

    说来也是，她这一修炼就是半个多世纪，想出去也实属正常，我这个当爹的怎么会忍心让她继续苦修。

    “好，不过得再等几天，我先帮你们炼制一些装备出来再说，我也需要恢复一下。”我捏着李悦悦的脸摆了摆。

    李悦悦笑道：“那可说好了啊，别一下子又消失不见。”

    “哈，怎么会，放心吧。”

    我笑着摇摇头，随后就来到一边开始恢复，让影儿陪着她玩儿去。

    将全身法力恢复之后，我便开始仔细检查自己收集来的各种材料，很快便注意到之前我收集起来的妖兽尸骸。

    一般低级妖兽灵兽的尸体是没什么用，不过一旦它们的实力达到一定程度之后，那它们这满身上下可都是材料，不仅能炼制武器护甲，一些妖兽还能用其血肉入药等等。

    此时我的出售手镯当中就存放着几头以前收集来的完整妖兽尸体，不过这些我并不打算动，而是取出了一些不知道什么等级的妖兽骨骸来，这些东西用来炼制武器也是非常不错的。

    通过在雪宗的学习和实践，现在我对于炼器也懂了不少，怎么材料怎么处理，怎么去研究其特性，也都完全明白，所以当下开始着手研究了起来。

    没多久，李悦悦就跑了过来，蹲在边上看我炼制这些白森森的妖兽骨骸，一边看，一边还问出各种奇怪的问题。

    能解答的我自然会解答，解答不了的我也没办法，只能慢慢研究。

    在洞府足足待了有一个多月的时间，一副巨大的妖兽骨骸被我先后炼制出了十件武器和两件护具。

    其中有上品法器三件，上品宝器一件，初级法宝三件，中级法宝两件以及一件高级法宝。

    先给了冷玉和阿猫一人一件中级法宝之后，我将剩余的东西除下高级法宝之外的所有东西都给了李悦悦，至于高级法宝，给了区佳悦。

    一下子到手这么多东西，李悦悦顿时又苦下了脸，丝毫没有因为得到一大堆装备而开心的样子。

    我笑道：“你这丫头，知道你想出去，等我恢复了法力这就带你出去。”

    区佳悦轻笑一声：“她可能是憋坏了，出去走走也不见得是什么坏事，悦悦啊，等你爸爸恢复一下再走吧，消耗还是很大的。”

    “妈你不一起去吗？”李悦悦问道。

    区佳悦摇摇头：“我就不去了，我得去冲击平静，这么多的资源堆积下，我还冲不到巅峰的话就太可惜了，距离元婴可也只剩下一步之遥。”

    我说道：“这事情不能急，等我这次带悦悦回来之后再说吧，到时候我还需要给你炼制一些更好的装备出来，不然那天劫会要人命的，强度太大。”

    “放心，我有分寸。”区佳悦点头。

    “那就好。”

    恢复好了法力，我和区佳悦以及冷玉阿猫说了外面迷阵的情况，告诉她们如何进出之后留下了一堆传音符，随后我便带着李悦悦出了地下世界。

    来到地面的时候是晚上，出了迷阵的瞬间影儿就指着远处的天边。

    我扭头一看，呵，刚好出现了出口，于是我就带着李悦悦朝那边飞了过去。

    李悦悦晋级金丹期已经有十来年的时间，所以这修为也早已经稳定了下来，也是可以破空飞行的。

    不过影儿嫌她飞的慢，就拉着她跟在我身边。

    出口看样子是形成没多久的样子，周围还没有修士活动的痕迹，于是我和李悦悦就直接通过这传送门离开了试炼场。

    刚刚现身在试炼场入口附近，周围突然响起了破空声。

    我脸色一寒，顿时灵气在周围撑起了一个巨大的防御光罩，那些攻击落在光罩之上瞬间溃散消失。

    神识瞬间朝四周蔓延开，眨眼的功夫就在周围数个山头之上锁定了足足有十多道身影。

    我冷哼一声：“哼，我说各位，看清楚小爷是谁了吗就直接动手？未免太冒失了一点吧？”

    李悦悦在一边出现，一看这架势，顿时有些摸不着头脑。

    影儿四下看了看，解释道：“有人在这里发财，嘿，不料撞你爸头上了，这些倒霉催的。”

    我抬手一抓，灵力瞬间朝四周扩散而开，那一个个竖立站山头之上的人影纷纷不受控制的被我抓到了近前处，直接堆成一堆。

    这些家伙一个个脸色大变，挣扎着跳起来，赶忙与我拉开了距离。

    “你是谁？！”

    “反抗没有好下……呃……这这，这位前辈，我脑子抽了，对不起！”

    一听那两个傻子的话，其他人的脸色顿时变得一点血色也没有，一副大难临头的样子。

    我眯着眼打量了他们一遍，又看看四周，百米开外的几处焦黑的粉末应该是一些遇难修士的尸体，看来他们在这里已经得手了多次的样子。

    “我说各位的算盘打的不错嘛，在这里守着，杀人越货，啧啧啧~真是好手段。”我似笑非笑的看着他们这十多个人。

    李悦悦惊讶道：“杀人越货？”

    影儿直接飘到了一侧看了看，指着地面焦黑粉末说道：“这里最少化了七具尸体，而且气息还都不太一样，应该不是同行的，时间上也不一样，先后间隔有数天的时间。”

    李悦悦一惊，跑过去看了看，顿时捂着鼻子：“好残忍！”

    “你这傻丫头，修士界就是这样，不过这些人在这里就有些过分了。”影儿带着悦悦走了回来，对我说道：“哥，这些家伙我看没一个好东西，都灭了吧。”

    李悦悦顿时瞪大了眼。

    这些人虽然听不懂影儿的话，不过他们能感觉到影儿身上散发出的杀意，顿时一个个开始吓的缓缓后退起来……

