    商肆这顿饭吃得又慢又香，他把每道菜都描述成人间难得的美味，尽管如此，也没能换来顾晚卿一个眼神的垂青。

    “渣女！”

    顾晚卿心里翻了一记白眼，默默回了一句，“戏精！”

    眼看就要进入梦乡，突如其来的失重感，将顾晚卿晃醒了。

    碍于刚刚一场风波，现在飞机上所有人都风声鹤唳。

    尤其是顾晚卿，她在飞机驾驶方面是个行家，显然这不是气流导致，而是短暂的快速下降。

    极有可能是飞机出现了故障！

    商肆皱了下眉头，脸上的玩笑全都不见了，声音冷肃，“怎么回事？！”

    “我立刻去驾驶室问！”

    很快，工作人员返回来，声音略微发颤，“肆爷，飞机液压出现了问题。”

    顾晚卿仅露出的那双秀美的眸子微微缩了下。

    这架飞机要完！

    飞机不归她管，她需要了解是目前情况到底如何，是否能够有条件迫降？

    迫降？

    还是跳机？

    商肆问：“沈机长怎么说？”

    “液压问题，目前原因不明，附近也没有适合……”

    不等他说完，顾晚卿和商肆同时解开身上的安全带，双双赶往驾驶室，默契十足。

    工作人员诧异。

    肆爷是优秀的飞行员，去驾驶室看看情况，肆爷夫人也跟着去干什么？

    她那么胖，在狭蹙的驾驶室多占地方……

    商肆落在顾晚卿身上的眼神变了变，他知道，此时此刻顾晚卿跟他的想法必然是一样的。

    她还懂开飞机？

    她到底还有多少秘密是他不知道的？

    商肆拉开驾驶室的门，立刻清退了两名副驾。

    驾驶室本来有4位人员的配置，分别是机长、副机长，第1副驾和第2副驾。

    两名副驾一听说自己要被清出去，给肆爷夫人让位置，纷纷震惊。

    “肆爷，危急关头，驾驶舱不能留闲杂人。”

    “是啊肆爷，生命攸关时刻还是让我们留下吧，毕竟我们是专业人员。”

    商肆声音泛着彻骨的冷意，“别让我说第二遍！”

    顾晚卿挑眉。

    商肆就这么放心她？

    觉得她有本事开飞机？

    或者说，她通过了他忠心测试，得到的自然不一样。

    这种念头在顾晚卿的脑海中仅仅是一闪而过，她更多注意力放在了当下的飞机状况上。

    两名副驾退出驾驶室，商肆命令两位机长把位置让给自己和顾晚卿。

    “！”

    “！”

    两脸震惊！

    “肆爷，让给您我们心甘情愿、心服口服，可是……”

    商肆眉眼一横，两人立刻闭上了嘴，乖乖照做。

    眼下情况他们没有能力应对，可能肆爷也看出了问题的棘手性，副机长的位置谁坐都一样。

    顾晚卿和商肆换到主驾位置，很快发现飞机目前情况不仅是液压出现了问题，不知是什么原因，一个引擎也出现了故障。

    只是目前还没有让飞行失控。

    顾晚卿扫了眼雷达系统上显示的地貌，寻找最安全的迫降区域。

    山区……

    城区……

    平原……

    她眼前一亮，“有片海！”

    顾晚卿的美貌隐匿在她虚假的伪装之后，唯有一双眸子晶亮，熠熠生辉，商肆眼睛一眨不眨地盯着她有一段时间，看她认真模样，整个人在余晖的照耀之下泛着一层光晕。

    “肆爷！”

    “危险！”

