    焚寂先生见状大喜：“老夫外景中正少一头坐骑！”

    外景是个人气运、造化的集合体，实际上是自己对道的认知的演化。

    也是问道、证道、甚至是开辟小世界的基础。

    当外景碰撞之时，可以对目标进行掠夺。

    这是一种抢夺气运、造化的表现。

    焚寂先生语罢，厉喝一声：“围攻！”

    呜呜呜~

    号角声响。

    部落勇士各持兵器，相互散开，很快将狼头围在中间。

    巨狼阴兽，还没有生出双足, 所以无法移动。

    焚寂先生深谙排兵布阵之法，正是看中了这一点，才发出围攻的命令。

    “攻击！”

    一时间斧头、长矛、弓箭。

    如雨点一般，落在狼头身上。

    吼~

    令人大跌眼眶的是，阴狼竟然直接缩回了洞窟。

    鬼烛尊者嘴角抽搐。

    “风紧扯呼！”

    可此时幽灵教的人，正忙得不亦乐乎。

    “好大的蚊子！”

    “哪里来的这么多蚊子！”

    “去去去~”

    一个幽灵教的弟子摇动着手里的铃铛，想要吓走蚊子。

    可谁知不摇还好, 一摇蚊子蜂拥而至。

    吓得修士四散。

    ……

    因为有飞云瀑布相隔。神秀根本不知道外面发生了什么。

    之前，她在飞云洞窟中已经等了很久。

    原本还是小鹿乱撞, 后来开始患得患失，再到最后噤若寒蝉。

    见离尘迟迟不来，心中黯然神伤。

    他一定是厌了我了。

    自己打定主意，此生再也不嫁的。

    可就在这时只听瀑布声响。

    却是一个人影撞了进来。

    神秀惊喜万分，赶紧上前查看。

    只见离尘，身受重伤，直接昏厥过去。

    神秀这才意识到外面出了状况。

    但心中更加记挂离尘的伤势。

    她粗通医理，一眼便看出离尘是神魂受伤。

    只是此时、此地……

    神秀红唇轻咬，眉目焦急，似乎下定了决心，直接抱起离尘，便往洞窟里面走去。

    此处飞云洞窟，就算是女儿寨也鲜少有人知道。

    这里是女儿泉的隐藏之地。

    女儿泉是至阴之泉。

    众所周知：

    阳气，强壮体魄；

    阴气，滋养神魂。

    所以女儿泉水正是修补元神的圣品。

    洞窟深处有一方小水池, 正是女儿泉的水引流至此。

    她有一法，便是借助此池水，助其恢复。

    可是这法子须得使双方先褪去全身衣物, 入得池水才行。

    本是孤男寡女共处一室，便已经心生羞涩。

    此时再赤裸相见，那便要无地自容了。

    可一想到离尘正是生死攸关之时，神秀公主再不迟疑。

    一切都是为了救人！

    很快，二人赤身坐在水池之中。

    水面上荡起一层水雾。

    神秀公主不敢细看，只是伸手一挥。

    池水便悬浮起来，将两个人包裹在中间。

    水球中，两个赤身男女背靠着背。

    男的英挺，女的倾城。

    水流缓缓旋转，二人脸上都没有杂念。

    此法本是《素女经》中记载的一篇《负阴抱阳》。

    施展此法必须为一男一女。

    二人背靠着背，同时也分别抱着水。

    通过此法可将两人神念相连，形成一个整体，达到一种阴阳平衡的状态。

    很快泉水钻入离尘的神魂之中。

    迷迷糊糊中，离尘忽然感觉心神一清。

    好似恢复了意识，却又无法动作。

    背后传来的滚滚热量，与胸前的凉意形成一个循环。

    脑海中一阵清凉，自动生出一篇玄之又玄的妙法经文。

    【《负阴抱***有通灵潜质，解锁初级灵智。】

    【负阴抱阳

    初级灵智

    个性：平衡

    状态：当处于阴阳平衡状态时，身体各方面会快速恢复，同时元神会快速增长。

    描述：阴阳平衡这种状态，得保持克制。】

    离尘的意识很清晰，但却无法控制身体。

    只觉得一股水流流过自己的身体。

    原本的头疼欲裂，逐渐被舒缓的水流带走。

    就算是之前他曾经泡过黄泉之水。

    但当时没有修行过强健神魂之法。

    所以黄泉之水只是存在神魂之中却没有被吸收。

    而现在有了这篇《负阴抱阳》，就像是在脑海中修筑了一条水渠。

    黄泉之水也好，女儿泉水也好。

    通通顺着水渠流入一片干枯的沙漠。

    离尘的神魂终于长出了绿色生机。

    这是精神上压抑依旧的畅快。

    就在此时，离尘脑海中闪过一道镜光。

    【平等藤吸收泉水，长出一片叶子，解锁：平等条件。】

    平等藤是离尘在血海秘境中获得的那截葫芦藤。

    后来它一直缠在解语镜的镜框上。

    此时终于长出了第一片叶子。

    【平等条件：可以通过解语镜看到目标解锁相应能力，需要满足的条件。】

    （更改：这能力当时跟同期的一本书撞车了，不得已忍痛去掉，不过用法不一样，现在重新激活，新读者不必在意。）

    离尘心念一动，直接用解语镜对准刚刚学会的这门《负阴抱阳》。

    【《负阴抱阳》

    特殊个性：反转（将双方阴阳互转）

    解锁条件：需要真水‘两界水’。】

    看到这里，离尘只想说不需要。

    做男人挺好。

    【《负阴抱阳》

    隐藏个性：调和

    解锁条件：醉翁入酒。】

    离尘直接喂给醉翁。

    这也是顿悟的一种形式。

    【醉翁之意不在酒。】

    【醉翁以《负阴抱阳》入酒，似乎若有所悟。

    领悟个性：调和。】

    【调和：真气总是处于阴阳调和的状态，修炼真气时，对元神也有滋养作用。】

    离尘虽然学了很多功法。

    但却没有一门能滋养神魂。

    没想到竟然激活了《酒神篇》的新个性。

    岂不是说，以后自己喝酒，就能同时增长真气和元神。

    一举两得。

    忽然他又想起小黑屋中的《种豆功》。

    此功同样激活了灵智，但因为残缺不全，离尘并没有修炼。

    正好用解语镜一照。

    【《种豆功》

    补齐条件1：农家根本传承《丹田种道》大成。

    补齐条件2：内景境界引‘人魔豆’入怀。】

    【优化条件：醉翁入酒。】

    又是醉翁入酒？

    【醉翁之意不在酒。】

    【醉翁以《种豆功》入酒，忽有所感，进入顿悟状态。】

    顿悟状态？！

    看来是因为《种豆功》本身等阶较高的原因。

    随着离尘的神识一点一点恢复。

    他的意识也慢慢回归身体。

    终于他睁开了眼睛。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

