    木清风的脸色非常难看！

    木天恩和木天仇也怒视着叶修！

    仿佛叶修是木家的生死仇人似的！

    倒是罗坤一脸笑呵呵的看热闹，以他对木家这三位土鳖的了解，接下来伊厄西幽但凡说错一句话，三位土鳖必然会暴怒出手。

    “二爷爷，他是我的男朋友，不是外人。”木冉说道。

    “狗屁男朋友。”

    木清风训斥道：

    “冉冉，你爷爷把你许配给了罗坤，你就是罗坤的未婚妻，你现在弄来这么一个瘪三是什么意思？是要外人笑话我们木家出尔反尔言而无信吗？”

    “爷爷和罗家定下婚约，那是他们的事，我从来没有答应过，我也不会嫁给罗坤。”

    木冉毫不畏惧的和木清风对视。

    “放肆！”

    木天恩一拍桌子站起身来，训斥道：

    “冉冉你怎么跟你二爷爷说话呢？我从小教你的规矩都被狗吃了吗？还不快给你二爷爷道歉。”

    “我又没有做错，凭什么道歉？”

    木冉气鼓鼓道：

    “再说了，你什么时候教过我规矩？从我出生被查出遗传了阴煞毒体之后，你和妈妈，以及所有姓木的管过我吗？”

    “别的小孩出生有母乳吃，没有母乳的也有奶粉，我呢？我是奶奶用面糊糊、番薯和土豆喂大的。”

    “你从小就没正眼看过我，从小到大你和我说话的次数都屈指可数，你说你教我规矩，在梦里教的吗？”

    叶修听着木冉诉苦，心里暗暗咂舌，难怪木冉瘦的跟竹竿似的，胸肌还没有男人大，原来是从小营养不良导致的。

    “好，好，你学会跟我顶嘴了是吧？”

    木天恩气的呼呼大喘气，指着木冉冷声道：

    “冉冉我再给你一次机会，立刻和伊厄西幽分手，并且答应嫁给罗坤，否则我就把你逐出木家，让你自生自灭。”

    “那太谢谢你了。”木冉冷哼道：“请现在就把我逐出木家吧。”

    “噶？”木天恩哑然。

    见此，木冉讥讽道：

    “木家人丁兴旺，可是从小到大，哪个木家人把我当成家人了？你们给我买过一件衣服吗？给我买过一双鞋子吗？给我交过一分钱学费吗？自从奶奶死后，我是饿的实在受不了了，才自己出来打拼的，这些年你给我打过一次电话吗？关心过我在外边的死活吗？我谢谢你把我逐出木家，再见，不，再也不见！”

    说着拉着叶修转身就走。

    “想走？”

    木清风闪身堵住门口，冷声道：

    “木冉，你既然出生在了木家，你的人生就由不得你自己选择，木家既然把你许配给了罗坤，你就必须嫁给他。”

    “你们可以逼着我嫁给罗坤，可是罗坤敢娶我吗？他敢娶，我就敢在床上杀了他。”木冉冷声道。

    叶修眼睛一亮，这个威胁厉害了，即使是战神，也无法在床上防范女人，即使木家人正逼着木冉嫁给了武藤冰原，武藤冰原也不敢和木冉上床，就算上了，估计睡觉都得睁着一只眼。

    “你要是这么说的话，我只能杀掉伊厄西幽了。”木清风威胁道。

    木天恩接着说道：“冉冉，我警告你，这辈子你只能嫁给一个男人，那就是罗坤，你可以拒绝这幢婚姻，也可以自己找喜欢的男人，但是我把话放在这，你找一个我杀一个。”

    “你，你们……”

    木冉气哭了，也不敢再说狠话了，她真怕爷爷、爸爸和叔叔杀了叶修。

    “唉，我一直以为我的人生已经够惨了，没想到木冉也这么惨。”叶修终于开口了。

    “你闭嘴！”木清风怒喝：“我在和木冉说话，什么时候轮到你插嘴了？”

    “老爷子我劝你冷静点，没弄清状况之前就这么暴躁，一会儿打脸的时候会很疼很尴尬。”叶修好心提醒道。

    “放肆！”

    木天仇大怒：

    “你算什么狗东西，居然敢跟我父亲这么说话，信不信我宰了你？”

    “你别说话了！”木冉拉扯叶修，说道：“他们三个都拥有战神实力，你打不过他们的。”

    “放心吧！”

    叶修安慰的拍拍木冉的肩膀，摘下口罩问道：

    “三位知道我是谁吗？”

    看到叶修的脸，武藤冰原、木清风、木天恩和木天仇都愣了一下。

    倒不是说他们认识叶修，而是叶修的脸长得太好看了。

    “当然知道，你是伊厄西幽，一条扶桑狗而已。”木清风鄙夷道。

    “没文化真可怕！”叶修笑道：“三位好好琢磨一下伊厄西幽这个名字，就没有感觉很耳熟吗？”

    这话别说是木清风、木天恩和木天仇了，就连武藤冰原也愣了一下。

    四人在心里默念伊厄西幽这个名字，记忆中搜索关于这个名字的资料。

    结果想了半天也没想起伊厄西幽是谁。

    “我没有听说过你，干脆直说，你到底是谁？”木清风不耐烦的问道。

    叶修无语了，这四个驴蛋连拼音都没学过吗？

    说道：

    “我是叶修！”

    什么？

    听到这个名字，武藤冰原楞了三秒才反应过来，伊厄西幽，可不就是叶修这两个字的拼音嘛！

    武藤冰原的脸色阴沉起来，原来此人就是自己此行的目标，这货居然从火车站一直把自己戏耍到现在。

    还顺手为黑龙会树立了婆娑教这个强敌。

    八嘎！

    “叶修怎么了？不就是个医生嘛，有什么了不起的？”木清风不屑道。

    木天恩和木天仇也不以为然，很是瞧不起叶修。

    木天恩不屑道：“区区一个医生，怎么比得了罗坤这个罗家大少？”

    “叶修，你以为我们知道了你的身份，就会允许你和木冉在一起吗？你做梦，我们木家不稀罕医生女婿。”木天仇讥讽道。

    叶修尴尬了！

    本以为亮出身份打木清风三人的脸，结果自己被打脸了。

    冷声道：

    “听你们的意思好像有点瞧不起医生啊。”

    “我呸，狗屁医生！”木清风鄙夷道：“别以为你有个华夏医王的名头，就以为很了不起了，别人捧着你，我们木家不稀罕。”

    叶修发誓！

    要不是他答应了血魔照顾木家，就冲木清风这番话，他能把木清风的脸抽成倭瓜。

