
四名黑衣人在罗家翻得底朝天儿。

罗峻熙所有的书籍都被打包了。

就连左小麦以前在家偷着学认字，描摹罗峻熙字体的本子也被拿走了。

还是那句话，干这行的，认字的少。

为以防万一，四名黑衣人，干脆将所有带字的书本通通拿走。

徐三可是嘱咐了，进入各家后，不可以再出任何纰漏。

宁可多拿，都不要少拿。

用麻袋装完所有带字的书。

四名黑衣人再次分头行动。

一人来到灶房，蹲下身，用手探探罗婆子的鼻息，心想：这婆子还挺命大。

拖拽着罗婆子的上半身，将其拖拽到一边，好方便他将坛子里的银两通通装进袋子里。

这名黑衣人一边装银两，一边心里兴奋地琢磨：

呦呵，没想到这农户家里粗粗估计，罗家有五百多两白银，居然过五百两了。

难怪一位寡母有底气敢供养读书人。

有的还全是五两一个、十两一个的银元宝。

一看就知，这老婆子有攒出一大串铜板和碎银、银裸子就拿去换银元宝的习惯。

另几名黑衣人，是明明已经翻完罗家了，该装的已然装好，又各屋乱翻一通。

试图将现场弄成，一眼望过去就知是进盗贼的场面，为求财。

这样的话，就不会去朝其他方面琢磨。

而且来之前，徐三哥也允许了，值钱的可以通通拿走，就当作是兄弟们的辛苦银。

最后将罗婆子外罩衣裳里，平日贴身放的几十个铜板都给一并带走。

罗家大门，重新关上。

正如这几人，曾神不知鬼不觉打开过一般。

……

与此同时，游寒村左家，正主这里，自然会更加认真对待。

左家院子里，一时进来十位蒙面黑衣人。

这十位蒙面黑衣人还庆幸呢，多亏来的人多。

因为小失误不断发生。

先是在进村时，本以为这个时辰连狗都睡了，应该不会遇到什么人。

却没想到，差点儿被人撞到。

大半夜的，有一家汉子被媳妇连抽鞋底儿赶出家门。

黑衣人们不知道的是，这位被打出家门的汉子叫葛老抠。他又躲着他媳妇偷偷摸摸祸害粮食酿酒了。

这不是左家都能做到的事儿，又让葛老抠活心了嘛。

想再试试。

有的人就是这样，性子适合搞钻研。

一件事还没办成，总感觉到死那天，好像都有任务没完成似的，他总惦记啊。

这惦记就会祸害粮食，葛老抠发誓，他比谁都心疼粮食，他媳妇却不信总揍他。

然后葛老抠拍门求媳妇的时候，感觉道口那面有走路动静。

他家住的离道口不远。

“谁啊？”

这里是光秃秃的小路，连棵遮挡的树都没有，几名黑衣人藏无可藏，又不敢快速离开。

要知道，十个人的脚步声，再快速也会传出响动。

几人正互相使眼色，打算如若葛老抠好信儿拐过弯，打算走过来看看，那他们就只有一条路，在对方过来时，迅速弄死对方。

葛老抠真就动了，只是才走出三步，他家大门忽然开了，他媳妇在里面骂：“还问谁，整什么景，大半夜的，你和鬼对话呢，给我滚进来！”

葛老抠瞅眼那道口：“噢噢”，就这样，他又回去了。

大门关上，道口的几名黑衣人松了口气。

徐三嘱咐了，最好还是不要杀人，这里再出人命，会格外引人注意。

更何况，那是两口子吵架。

杀了那汉子，院子里吵架的妇人可没睡，一定会出来吵吵嚷嚷问，你跑哪里去啦？再惊动到左邻右舍，那么他们今晚的计划就会泡汤。

游寒村村民们，也会因为有人被杀而变得警惕起来。再进村就更不容易了。

黑衣人们这口气还没完全松完，却不想，在翻进左家院落时又出了点儿岔头。

左家仅剩的那只鸡，突然一跃而起，一爪子就抓向其中一名黑衣人的脸上，且它为守护左家人，最后一刻还在拼劲全力。

那只甜水最喜欢、喜欢到一次次对鸡表白：“我不会吃掉你”的鸡，一边爪子死死地抓住对方的脸，一边鸡脖子哗哗淌血还在尽力发出“咕”。

只是它尽力了，没发出太大的动静。

左家唯一的老母鸡死了。

被挠脸的黑衣人气愤之极，抢过同伴的匕首对着鸡连扎数刀，他差点儿被鸡叨瞎眼睛，呸，晦气。

这也是黑衣人们庆幸的原因。

多亏来的人多，俩人一伙、俩人一伙打配合，要是像其他那两家去的人少，刚才这名被抓脸的黑衣人眼睛有可能会被叨瞎不说，那鸡指定也叫出声。

因为你想啊，忙不过来啊，又要护着自己的脸和眼睛，又要杀鸡让别乱叫，那怎么可能会忙的过来。

这十人中领头的说：“再小心些，不是独门独户，左右两面都有人家。等会儿更要躲着点儿他家猪圈儿。”

出发前，徐三特意嘱咐，要躲着些这家人的鸡鸭鹅狗猫等各种牲畜。

所以这伙黑衣人选择跳进院落的位置，也要比那两伙潜入朱家和罗家的更用心。

他们是先跳进左家东院邻居吴家，从吴婆子家那矮趴趴的茅草仓房上面，再扒到左家的仓房上面。

左家的仓房，是左撇子的父亲还在世时盖的，别看年头长，但甭管是正屋还是仓房全是砖的，也比吴家高出一巴掌的高度。

然后这些人再从仓房挪到两家中间用石头盖的院墙上，要不然太高啊，从仓房没法直接落地。

也就可以看出来，为躲避猪圈家禽，这些人是刻意选择从前院跳进来的，猪圈儿在后院呢。

却不想，左家的鸡居然从后院搬到前院，出了这么个小岔头，受伤一人，脸部伤的还挺重。

当迷雾进屋，慢慢产生了作用，第一个先被迷倒的就是甜水。

接着是和甜水躺在一起，手还搭在甜水身上的秀花。

然后左撇子的呼噜声消失，白玉兰是在微皱眉头的状态下昏迷。

至于三姐妹。

朱兴德他们走了，三姐妹最近一直睡在一个屋里。

三姐妹里，小稻和小豆由于怀着孕，在睡梦中由于吸入大量迷烟，脸上还慢慢浸出了汗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68561828"  chaptername="第一百七十五章  午夜惊魂（十九更，为丢丢剪剪打赏+）">加入书签</a>
</div>
