    “蒙特斯公式？！”

    听到黄裳的话，在场绝大多数吸血鬼都露出了茫然之色，唯有德古拉脸色猛地一变。

    蒙特斯公式是德古拉和吸血鬼一族的力量之源，同时也是他们致命的克星，一旦有人再度催动此等禁术，解除他们身上的魔法力量，那无论是德古拉还是其他的吸血鬼都会立刻死去。

    当然，这种死去只是暂时的，只要有人破了这个魔咒，又或者是第三次使用蒙特斯公式，那他们这些吸血鬼就能再度复活。

    简单的说，如今的蒙特斯公式就是他们生命的开关，谁掌握了这个禁术，那就等于是掌握了所有吸血鬼的生命！

    也正因为如此，德古拉将其视为最大的秘密，根本没有告诉任何人，唯一能够知道并且学习这种禁术的方法，就是阅读黑暗神书！

    难道说眼前这个年轻得不像话的法师竟然已经阅读过黑暗神书了？

    但这不可能啊！

    黑暗神书的力量极为可怕，又岂是这么一个年轻人可以抵挡的，更别提是其中威力最强的禁术之一，蒙特斯公式了！

    想到这，德古拉的神色变得无比冰冷：“你是从古一那知道这个消息的吗？没错，蒙特斯公式的确拥有着威胁到我们生命的力量，但那等禁术岂是你能够施展出来的？”

    身为世上最强大的黑暗禁术之一，想要施展出蒙特斯公式的条件极为苛刻，哪怕当初的大法师瓦尔纳也是筹备了许久，甚至是有黑暗之神的暗中相助才完成了这个禁咒，所以德古拉压根就不相信黄裳有实战这个禁术的本事。

    甚至在他看来，黄裳压根就不会这个禁术，说不定是从古一那听到了这个消息，然后就自作聪明的来威胁他们了！

    不过不管黄裳是在诈他，还是真的在机缘巧合之下学会了这个禁术，德古拉此刻都绝对不会让这么一个知道他致命破绽的人活着离开。

    所以下一刻，德古拉的眼神变得愈发冰冷，然后沉声喝道：“年轻人，自作聪明可是要付出代价的……杀了他！”

    话音落下，那些全副武装的吸血鬼便将武器对准了黄裳，并毫不犹豫地扣下了扳机。

    哒哒哒哒哒！

    顷刻间，伴随着密集而剧烈的枪鸣声响起，无数子弹化为金属风暴，铺天盖地的朝着黄裳席卷而来。

    显然德古拉是真的要杀人灭口了。

    然而黄裳既然早有准备，又岂会被这些普通的武器所伤？

    嗡嗡嗡！

    下一刻，便见黄裳双手结印，猛地向外一挥，一道道橘红色的光辉便轰然爆发，化为一个光盾将他笼罩起来，同时将那一颗颗子弹给轻易挡下，甚至光盾上都没泛起任何涟漪。

    这正是维山帝之书上记载的强大防护类法术——塞拉芬之盾！

    在,《复仇者联盟4》里面，奇异博士甚至用这个强大的防护法术，在飞船坠落的时候抵挡住了恐怖的冲击波和撞击，而如今黄裳的实力比电影中的奇异博士更强，挡住这些区区子弹根本不在话下。

    “狗狗不听话，可是要挨训的！”

    虽然轻易挡住了这一轮攻击，但黄裳的神色却是变得冰冷起来，随后也双手再度结印，催动强大的精神力量，开始施展黑暗神书上记载的禁术——蒙特斯公式！

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，一股股浓郁的黑雾从黄裳身上涌现，仿佛打开了通往另外一个维度的通道一样，引来了一股股强大的黑暗力量在这城堡之中弥漫开来。

    下一刻，这股庞大的黑暗力量迅速汇聚，在黄裳身后化为了一个黑暗而庞大，邪恶而暴戾的身影！

    那正是黑暗之神西索恩的咒术投影！

    虽然这咒术投影连分身都算不上，但却依旧拥有着强大的力量，特别是对于那些继承了黑暗之神力量的吸血鬼而言更是如此。

    只见随着这咒术投影的出现，德古拉和一众吸血鬼心中瞬间升起了一种恍若遇到天敌和主宰一般，无力反抗，甚至是想都不敢想的恐惧感和压迫感！

    这种剧烈的恐惧感和压迫感甚至让绝大多数的吸血鬼都瘫软在地，就连德古拉自己也是几乎满脑子空白！

    不过他毕竟是活了长久岁月的吸血鬼王，而且实力强悍，所以哪怕在这种情况下他竟依然做出了最后的挣扎，也是最明智的选择！

    下一刻，德古拉不知道从哪掏出一个类似引爆器的东西，然后就要按下去！

    德古拉虽然拥有不死之躯，但不死之躯也并非没有破绽，即便他可以无限重生，但若是有人击败了他，将他封印，那这无尽的寿命就会变成无尽的折磨。

    所以为防万一，德古拉早就在城堡下面埋了无数的炸/药，甚至是一颗核/弹，一旦有强敌闯入，无法力敌，那他就会毫不犹豫的引爆这些炸弹和核/弹，跟敌人同归于尽！

    毕竟只要杀了敌人，那他即便会沉眠一段时间也能复苏过来，总比被人抓走封印要好。

    这可是血泪的教训，在许久以前他就被人这么弄过，如果不是后面侥幸逃了出来，只怕他现在还在封印之中！

    至于他麾下这些吸血鬼会不会跟他陪葬……他才不会顾忌这些，大不了到时候再重新创造出吸血鬼一族便是。

    只要他不死不灭，那吸血鬼一族便是不死不灭！

    “嗯？”

    然而德古拉的反应虽快，而且极为果决，但经历了无数次生死搏杀的黄裳却是反应比他更快。

    只见就在德古拉掏出引爆器，就准备按下的时候，黄裳却是突然双手一挥，沉声喝道：“去！”

    轰！

    顷刻间，在封闭的古堡之中竟然爆发出一阵恐怖的狂风，这狂风的力量是如此的可怕，哪怕是强如德古拉竟也是直接被狂风吹飞，连手中的引爆器也随之飞走。

    这个法术名为“瓦图姆之风”，威力极强，可以制造出极为强大的狂风席卷一切！

    “该死！”

    德古拉也没想到黄裳反应竟是这么快，等他从狂风中回过神来之后，也是立刻纵身而起，伸手朝着那引爆器抓去。

    终于，他抓住了引爆器！

    噗嗤！

    但就在这时，一把由能量组成的大刀狠狠斩在了德古拉的手臂之上，直接将其斩落。

    这是维山帝之书中所记载的一种法术，名为“维山帝神圣之剑”，可以用来撕裂空间，摧毁黑暗，威力惊人，特别是对付黑暗生物有着奇效！

    而在德古拉断臂的瞬间，一道光链激射而出，缠绕在了他的断臂之上，将那断臂和引爆器一同拽走，落到了黄裳的手中。

    又是那“赛托拉克的深红锁链”！

    “好了，不跟你玩了。”

    “好好享受死亡的感觉吧！”

    拿到引爆器，看着惊怒交加的德古拉，黄裳嘴角微微一翘，然后打了个响指，催动了蒙特斯公式！

    顷刻间，他背后的黑暗之神虚影黑光大作，仿佛爆发出了惊人的吸力，同时一股股黑雾从德古拉等人体内涌现，融入到了那黑色阴影之中，让其变得愈发凝实。

    而反观德古拉等人，随着那黑雾的离体，他们也是感觉到体内的力量飞速流逝，最终一个个瘫软在了地上，然后生命迅速流逝，最终睁着眼睛一动不动，那叫一个死不瞑目。

    “嗯？”

    然而虽然用蒙特斯公式吸走了德古拉等人所有的力量，让他们暂时陷入死亡状态，但黄裳脸上的笑容却是突然收敛起来。

    因为他突然感觉到，有一道阴冷而暴虐，并且充满了恶意的目光从他身后浮现，锁定在了他的身上！

    是那道咒术投影！

    这家伙在吸取了所有吸血鬼的力量之后竟是要诞生神智了？！

    PS：第二更奉上，继续码字，还有！

