    时间进入11月份，随着周末2天休市过去，11月3日股市终于稳稳站上了2400点，接下来必然是一路走高。

    周东升也难得过上一段安静日子，在老家休养生息。

    而买房子的事情格外顺利，毕竟双方都是本地人，价格谈拢了就是一点手续流程的问题罢了。

    潮汕的下山虎民居一般都有个200到300平方左右，回字形结构，中间一个天井，两个主房和两个偏房再加一个大厅。

    一般视地段不同价格差异也很大，在谷镇上一般都是50万左右的成交价，好的地段卖到上百万也不足为奇。

    最终周东升以48万8的吉利数字喜提老宅子一套，本来周东升是想立刻动工。

    但是转念一想，黄皓泽家里不是搞工程的吗？哪怕只是“表面兄弟”的关系，也得多走动走动才是。

    黄皓泽也十分热情，大包大揽说包在他身上，不过片刻就有一个陌生电话打给周东升。

    要求周东升把详细资料发给他，随后又询问了一下周东升想要的效果，第二天就给了周东升一张效果图。

    不得不说专业设计师的审美和应用就是在线，效果图立竿见影，不像一些“搞艺术”的设计师，乡下小别墅都能建成大型公共厕所，还是旱厕的那种。

    “不过，我觉得这个还可以改一改……”周东升不动声色的表示，心里暗爽，这就是甲方的快乐吗？

    但是专业的就是专业的，很快一个古香古色的三层小院效果图就新鲜出炉，周东升十分满意，就按这个动工。

    不仅设计完了，工程队都已经来到谷镇正在施工了，不出意外的话过年前就可以竣工。

    什么叫做效率，这就叫做效率。

    而这么大动静自然也没有瞒过自家老母亲，虽然埋怨了几句自己“乱花钱”，但是在周东升亮出效果图后，老母亲就隔三差五去工地现场监工，期待着呢。

    周东升在乡里年少有为的名声也逐渐传播开来，都已经有媒婆开始上门叨扰，好在老母亲明事理，以年纪还小，事业为重的理由表示“过几年再说”。

    这也让周东升稍微松了一口气，免不了盛赞一番老母亲的英明，好不容易重生一回，周东升可没打算英年早婚。

    除了自己这点小事之外，小人物传媒公司的扩张也十分顺利，先后签下三幻神之一的卷毛狒狒，还有大小一批主播。

    挖完鲨鱼平台的墙脚，又挖了一把刚上线的虎齿平台墙脚，像还未成名的马叉虫，大司马等人，周东升都让徐开道留意，能签下就签下。

    可能是因为小人物传媒挖的都不是平台当家主播，又或者是当前两大平台眼里只有对方这个竞争对手，又或者是给的太多了。

    小人物传媒就这么大张旗鼓的包揽了一批主播人才，在直播平台还在兴起之时，已经打下了网红经纪公司的雄厚基础。

    除了主播之外，徐开道也补充了对应的运营和视频剪辑方面的人才，孵化自己的自媒体账号，将自家主播当素材，尽管练手又不怕侵权，相辅相成之下还能达到引流效果。

    在14年年底这个关口上，小人物传媒潜龙在渊，静待风雨。

    虽然靠着好待遇挖了一大批人才，但是公司开支也一下子就上去了。

    好在公司账面上新鲜到账的3000万，足够小人物传媒公司烧上一段时间了，当下只需要让主播们好好做直播，积累流量就够了。

    而当前公司明面上三大主播，依旧是骚猪，苏倩和林开馨，在鲨鱼平台的游戏、舞蹈和歌唱三大区域，都是名列前茅的大主播。

    至于签下那些人，先养一段时间再说，当下直播平台还不到百花齐放的时候，哪怕一股脑拔苗助长，也不一定会成长为顶流，保不齐还会伤仲永。

    更何况，做人总得留点底牌才行嘛，谁打牌一上来就王炸？

    而周东升的亿条后路之一的李嘉嘉，在周东升的点拨下，加上首笔1万元创作基金的慷慨支持下，也琢磨出了第一个视频。

    第一时间就兴致冲冲的发给周东升，让周东升当了第一个观众。

    性格独立自主习惯了的李嘉嘉，第一条视频完全是自己琢磨出来的，虽然周东升许诺了团队支持。

    但是李嘉嘉还是想要证明自己的价值再说，哪怕周东升满口看好她的说法，李嘉嘉也没有被一时的好处冲昏头脑。

    尝尽生活的苦，让李嘉嘉知道一切甘甜都来之不易。

    尽管如此，第一个视频在周东升眼里，也是粗糙的不行，显然光有设备是不行的。

    不过这也是14年的李嘉嘉，需要大量的经验和实践去成长才能成为一名合格的视频创作者。

    光是成为合格的视频创作者也不够，时机成熟之时，周东升再给她加一把火。

    “不错不错，第一个视频拍成这样已经很好了，不过视频风格上可以考虑一下以舒服的古风纯音乐为主，以你为主角，记录田园生活的风格。

    内容就是向观众展现一系列田园生活过程，对你而言或许是生活日常，但是对于现在城市里的人而言，乡下的生活是美好遥远的，这就是你独一无二的创作优势。

    用你的镜头，描绘一幅田园牧歌的美景，塑造一个观众心目中的室外桃源！当然，这只是我一点小小的建议，你的创作还是以你为主。”

    周东升一番轻描淡写的长篇大论发给了李嘉嘉，对于周东升而言，这不过是“物归原主”罢了，本来就是李嘉嘉自己的风格。

    然而对于周东升而言是轻描淡写，但是这番话在李嘉嘉眼里就不一样了。

    一下子让李嘉嘉醍醐灌顶，脑海中一下子就有了清晰画面，无数个想法和创意都涌现出来，让她有种迫不及待拍出来的冲动。

    “老板！你这建议简直是太巴适了，我马上就去尝试！”李嘉嘉兴奋地飙了句方言，转头就去实践。

    周东升颇有几分关公战秦琼的快乐，在还没成名的李嘉嘉面前卖弄一番，还是挺有意思的。

    然而还没等周东升过上几天安生日子，徐开道一个电话就打到周东升手里。

    除了事业上稳步上升，周东升还饶有兴趣的发现，最近张旭辉和张彦研似乎终于擦出了火花。

    在张旭辉的不懈努力下，终于获得了每天接送张彦研上下班的权利，尽管连小手都没有碰上。

    但是在张旭辉看来，都让自己每天接送了，牵手还会远吗？牵了手后，自然就可以顺理成章……

    一时间，张旭辉每天脸上就差写上“春风得意”四个字了。

    对此周东升也格外欣慰，看来一切都回到“正轨”上了，不出意外的话，这一对会像周东升的记忆中那样，走进婚姻殿堂。

    然而，世事难料，往往想着不出意外，就会出意外。

    一天夜里，一个电话打到周东升手机上，接起来一听吓了周东升一个激灵，瞬间没了睡意。

    “你好，我是派出所的……”

    ……

    PS：第一更送到，午休时间就是用来码字的嘛，手指头都冻僵啦~

