
外面一直在等候他们的布莱尔那些人，并不知道里面发生了什么，因为在威尔给他们回应之后，眼前的这一些人就直接将实验室的窗帘拉上了。

每名学院里面这做实验，外人不可打扰，如果打扰的话，就会影响实验的效果。

即使心里面再担心，他们也不能动怒。

只能一直在那里等候着，前线也去不了，这里也不能和威尔哥哥十音姐姐们说一句话。

说实在的，布莱尔他们的心中十分的崩溃。

“艾瑞克，你去安抚一下外面等候的那些人的情绪。”

威尔给艾瑞克说。

艾瑞克照做了。

从实验室出来，他的确看到了波尔莱尔他们脸上挂着的泪痕，以及根本掩盖不住的担心。

他一出去，那帮人就上来了。

“你就是艾瑞克吧？这里的科学家！”

布莱尔问他。

艾瑞克皱眉：“等等，你是怎么知道我的？我好像并没有见过你们……在之前的时候。”

“威尔哥哥之前跟我提过你，他说在这里你很照顾他的，他还说，你是一位伟大的科学家，愿意为实验付出自己呢。”

艾瑞克听见这句话的时候，脸都红了。

他一个死直男，最不喜欢听别人夸赞了。

以前各种奖项获得的时候，恭维的话听多了，其实也觉得并没有那么真，但是从这个小孩儿嘴里面说出来的，总感觉画里面还带着一丝丝糖。

“其实也没有啦，是他也很照顾我才对。”

“哦，对了！你们的威尔哥哥让你们千万不要担心，他们两个在里面已经商量对策了，很快的就会出来击倒前面捣乱的那些人。”

“他说你们如果担心的话，就会影响他的正常发挥，他想要超常发挥，你们必须得在心里给他们加油才对。”

这话说的，大家都特别认可。

“威尔哥哥，你放心吧！我们都已经长大了，会听你的。”

他们看着被遮住的实验室，心里面默默的说。

艾瑞克看着这小孩子，也是于心不忍。

那一双从来都在实验上面的手抬起来，轻轻的摸了摸他的脑袋。

而实验室里面——

威尔华的那一个六毛新符号已经慢慢的发出了红光。

叶歆坐在中间，丸子头都被吹散，三千发丝随风飘扬，看上去就像个女魔头一样，美丽妖冶。

“贵族就是贵族……”

威尔看到这幅场景很是满意。

再这样下去，用不了多长的时间，叶歆就会醒过来，她的实力也会更上一层楼，不仅如此，还会真正的成为一个吸血鬼。

虽然在他的印象里面，觉得吸血鬼并没有什么好的，还不如做一个自由的人类，但是……

这个情况来看，他们没有选择。

“贵族的血果然厉害，我体内大大小小的伤都已经痊愈了，甚至还觉得身体倍儿棒。”

威尔看着叶歆。

眸子里面有一些复杂的情绪。

现在的叶歆是最脆弱的时候。

如果眼前的是其他吸血鬼的话，威尔肯定现在已经冲上去了。

可是对于这样的叶歆，她只想守护着希望叶歆能醒过来。

这算是什么情绪呢？

威尔摇摇头，他也不知道。

大抵就是叶歆在他最困难的时候，又同意一个神明一样出现，说给他一次机会，说让他帮忙做实验……

“神明……”

威尔轻笑一声，摇摇头。

可真的是抬举叶歆了！

希望叶歆醒过来之后，能有平常心一样对待他们这群人……和他。

其实威尔心里面也特别的担忧。

毕竟叶歆是贵族，毕竟……他们身份有别。

不过叶歆如果实在是想要喝血的话，威尔不觉得自己能拒绝她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67824685"  chaptername="第266章  哥哥给我说了你的好">加入书签</a>
</div>
