    韩非还在努力地适应着水下的10倍重力，却听任天飞冷冷道：“你有半个时辰时间适应。”

    韩非：“半个时辰之后呢？”

    任天飞淡淡道：“开始训练。”

    韩非无语：“该不会这个所谓的宝藏，真就是训练吧？你真的给我准备了宝贝吗？”

    任天飞淡淡地瞥了韩非一眼：“你废话太多，我不介意现在就开始训练。”

    韩非：“……”

    韩非闭嘴，这个任天飞跟刚才那个完全不同。从这个人的身上，韩非感受到的全是冷漠。

    韩非当即开始活动身体。如果说有什么办法能让韩非快速适应这种重力环境的，那必然是《108道吸灵战体》。

    韩非已经很久没有刻意去修炼《108道吸灵战体》了。当韩非摆出第一个姿势的时候，任天飞微微讶异了一下。

    因为只有半个时辰，所以韩非的动作换的很快。只用了半柱香的时间，他就摆出了36个姿势。

    只听任天飞忽然道：“你这套战技很不错，可以最大限度地利用到每一块肌肉。虽然这战技的档次似乎并不高，但殊为难得，日后每天可以修炼一个时辰。”

    韩非咧嘴：“还有你能瞧得上的战技？”

    任天飞直言：“战技这种东西，在初期的优势很大。特别是对于你这样实力境界还低的人来说，一套不错的战技可以提高你的战斗能力，降低你陨落的几率。”

    韩非：“那我实力境界不低了以后呢？”

    任天飞再道：“那时候，就是绝对碾压。不管战技多么出彩，在绝对的实力面前，什么战技都没有用。”

    韩非闷哼了一声，没有说话。

    当他完完整整地练完108个姿势后，任天飞来到了他十米之外：“现在，训练开始。”

    韩非：“嗯？这就开始了？”

    结果，任天飞并没有应和韩非，而是直接打了过来。

    不用兵器，仅用拳头和战斗技巧。

    看着任天飞直直的一拳冲自己打了过来，韩非当然要反击。只是他拳头一握，顿时就感觉速度跟不上。

    当即，韩非脑袋微撇，身体侧开。

    可惜，他遇到的不是普通人，而是任天飞这种体魄强悍到变态的家伙。

    “嘭！”

    一个肘击，顶在了韩非胸口。韩非应声而飞，直接摔在了七八米之外。

    韩非连忙单手撑地，身体以一个诡异的姿势，踢向已经再次打来的任天飞。可后者单手往自己脚上一扣，一拉，一掌拍在了他的胸口。

    “嘭！”

    韩非再次飞了出去。

    这不，韩非身体还没有落地，任天飞就再次杀来。

    “嘭嘭嘭……”

    不知道挨了多少下，韩非给揍得浑身都在酸疼。

    任天飞嘴里不停道：

    “慢，太慢，你没吃饭吗？怎么就这么点力气？”

    “你的气血不通畅么？这都反应不过来？”

    “你是乌龟吗？乌龟都比你快。”

    “给我起来……”

    ……

    韩非根本不知道自己被虐待了多久，反正他感觉自己全身上下都被任天飞锤了个遍。而到现在，自己连一下都没打到过他。

    当一天时间过去，任天飞给韩非留了一个时辰修炼《108道吸灵战体》。

    一个时辰后，战斗继续。

    如此反复，不知道进行了多久，大约10来天应该是有的。

    韩非也不是个认输的主，这让他想起当初江琴在海底训练他的时候，那会儿自己和现在也没什么区别，被江琴一虐就虐了半年。

    半个月后。

    韩非已经几乎完全适应了10倍重力的情况，他发现气血这个东西，也是可以调动的。

    以前，韩非从来没想过关于气血的问题。只觉得我的体魄很强，我心脏跳动的节奏很强，气血供应很足。

    但此时，他发现当自己想要攻击的时候，气血其实是可以提前供应的。那一瞬间，速度会暴增，也正因为这一点的领悟，韩非算是勉强跟上了任天飞的节奏。

    此刻。

    韩非修炼完《108道吸灵战体》，立刻就朝着任天飞冲了过去。只见他一腿扫过，在10倍重力下，竟扫出了残影来。

    然而，任天飞更快。只见他身体往后微微一点，身体微微一侧，就绕到了韩非的身侧，直接一个顶膝，顶在韩非肚子上。

    “嘭！”

    韩非大骂：“你把实力提升到了高级垂钓者了？”

    任天飞冷漠道：“对，这样你才提升的快。”

    韩非当时就感觉，心头有一万头铁头鱼在奔腾。这就太过分了！我好不容易适应了状态，堪堪达到了在正常水域中的状态下的中级垂钓者的反应速度，这货立马就把实力提升到了高级垂钓者。

    韩非怒道：“我信了你鬼？你就是想打我。”

    然而，任天飞的回答也很光棍：“对，我就是想打你。”

    韩非：“……”

    再半个月后，韩非已经完全无视了10倍重力，气血都被他用到了如火纯青的地步。这会儿，别说用拳头打人，韩非身上的每一块肌肉，都可以在瞬间爆发出巨大的力量。

    而这会儿，任天飞已经到了巅峰垂钓者状态，韩非依旧只有被虐的份。

    ……

    又10天后。

    韩非勉强能适应任天飞实力的时候，这混蛋竟然以精神冲击，压制自己。

    进入水窟的第2个月，任天飞对着韩非丢了一片毒。

    韩非直接懵了，破口大骂：“你这么高的高手，为什么还用毒？”

    然而，任天飞也愣住了：“你吃过了什么抗毒果？这里的毒，竟然对你没有半点用处。”

    韩非冷笑：“那可不！我吃过毒萝了，三级渔场的基本上都对我无效。”

    只听任天飞喝了一声：“那就继续打你。”

    却见任天飞将实力再次拔高，那已经是悬钓者级别的力量了。

    而韩非却冷笑道：“嘿！你能提高，我也有秘法。陪你打了两个月，今天让你尝尝被揍的滋味。”

    “王霸玄咒。”

    之前，韩非一直没用过，那是因为他知道在训练。

    一连被虐了两个月，韩非感觉这10倍重力不过尔尔，他已经无需再让任天飞陪练下去。

    “有我无敌。”

    金色拳印在眨眼间，爆出去上百拳。海水被轰的四处爆裂，都在沸腾。

    “咦！”

    任天飞微微一愣：“你着急出去？”

    韩非骂道：“我不想被你虐。”

    任天飞淡淡道：“嗯！那你出去吧。”

    “嗯？”

    说完这句话，任天飞直接从真人状态变成虚影，然后虚影直接就消失了。

    韩非错愕道：“这就完了？这特么也太随便了吧？”

    韩非还一脸懵逼的时候，水窟崩坏，海水流出，地面的那七星阵法开始碎裂。

    “咔咔！”

    韩非在地上发现了一扇门。

    韩非看着那斑驳的，像是井盖一样的大门，皱起眉头：“后面不会还有第三个任天飞出现？”

    当重力彻底消失，韩非忽然就感觉身上无比的轻快。他感觉自己是飘着的，只需要脚尖轻轻一点，就能跳出上百米外的那种感觉。

    韩非心头一动，不能再耽误再多的时间了。从进深渊裂缝到现在，都已经2个多月了，距离一年之期只剩下了5个月而已。也不知道张玄玉、夏小蝉他们，有没有会合……

    韩非沉着脸，一手拉起那扇斑驳大门。结果，这随手一抓，竟然把这磨盘一样的石门直接给撕碎了。

    “嘶！力量变强了好多。”

    不过，这一次，韩非眼睛却是一亮。因为他看见了座椅，看见了石台，像是有人在这里曾生活过。

    韩非毫不犹豫地往门中一跳，环顾四周，竟是个不足100个平方的大房间。

    其中，房间中最显眼的是一处大池字，足有三米方圆，池中，是鲜红的池水。

    当韩非看见那池水的时候，整个人都动容了：能量太狂暴了！自己只是站在这里，呼吸了一下，他就感觉有滚滚能量入体。

    “卧槽，烛龙血？这么多？”

