    第1899章谁求谁？

    “是啊，咋不来了？我昨晚可是想了一夜，刚想出一个羞辱他们的绝妙点子，要是他们不来，我岂不是白想了！”

    一同值守的人问他：“柴四旺，你小子又想出啥损人的招数了？”

    柴四旺笑道：“也不算是什么新鲜损招，就是让他们喝我半个月没洗的臭裤子泡的水罢了，哈哈哈！”

    同袍们惊了：“你小子果然是个损人，想出这种损招，就不怕长梁卫的人把你揍死？”

    柴四旺可不怕：“他们敢？我亲哥可是总旗，要是他们敢动我，休想离开灰熊卫！”

    又道：“再说了，他们不是缺水吗？我可是给了他们水啊，只不过是泡过臭裤子的臭水而已，哈哈哈。”

    柴四旺说着，是越发想要见到长梁卫的人喝他臭裤子水的模样，见长梁卫的人迟迟不来，皱眉道：“那群窝囊废不会真的不来了吧？”

    值守的将士道：“肯定会再来的，林千户跟沙柳卫的人通过气了，不会给他们三个卫所打水，应当只是被什么事儿给耽误了，所以晚了。”

    “呵，那小爷且耐心等等他们。”柴四旺又问他们：“你们可有许久没洗的臭裤子？臭布袜也成，统统拿来，小爷把这些东西拿去泡水，等长梁卫的那群废物来了，就把泡过臭裤子、臭袜子的水给他们，让他们喝个够！”

    将士们道：“你不早点说，我们的裤子刚穿两天，味道不大，泡了也没用，下次吧。”

    其实是因为他们没有一个做总旗的哥哥，生怕出事儿后，没人保他们，所以拒绝了。

    柴四旺听罢冷哼：“一群胆小鬼，这是千户大人默许的事儿，你们怕啥？成成成，小爷不逼你们，你们就缩着，看小爷怎么羞辱长梁卫的废物们吧！”

    言罢，转身进了卫所，跑去找其他将士要臭裤子，把整整十担水都给祸害了。

    路过水井的人、正在打水的人都被水里发出的臭味给熏得不轻。

    石岗卫的人看着那十担臭水，心里很不是滋味……这吃别人卫所的水就是不好，得亏他们千户是姜大将军的嫡系部下，要是突然扎来第一道防线的，怕是也要被这么针对。

    “柴四兄弟，我们走了，多谢你们卫所的水。”石岗卫的步总旗说道，还给了柴四旺两个鸡蛋：“柴四兄弟拿着，补补身子。”

    这个月守着灰熊卫大门的是柴总旗，而柴四旺是柴总旗的弟弟，他们不想被柴四旺故意找借口拦在门外，所以每次来都给他带点东西。

    柴四旺一把拿过鸡蛋，口里还嫌弃的道：“这里荒得很，连个楼子都没有，小爷补了身子都不知道去哪里找女人。”

    步总旗听得有些恶心，面上却呵呵笑道：“西北这边日趋安稳，听说皇上准了迁民之策，再过不久，这边就会兴旺起来，到时候多得是仰慕柴四兄弟的美人，柴四兄弟还怕找不到女人？”

    “哈哈哈，步总旗说得对，咱们可是第一批来这里拼命的人，要是有啥好处，肯定是咱们先享受。”柴四说着。

    步总旗笑了笑，敷衍两句后，带兵拉水离开。

    他手下的将士有两个年纪小的，有些八卦，等走远后问道：“总旗，你说要是长梁卫的人来了，看见那些臭水，会不会跟灰熊卫的人打起来？一旦打起来，那长梁卫的人岂不是要受军法？！”

    步总旗瞥他们一眼，道：“你们都能看得出来的算计，长梁卫的人能看不出来？别嚼舌根了，这事儿跟咱们石岗卫没关系，赶紧回去，卫所的人还等着水用呢。”

    柴四旺不过是个小喽啰，要不是庄千户的命令，柴四旺哪里敢这么糟蹋水？

    而这应该是个连环计，目的在于激怒长梁卫的人，让他们动手打人。

    只要长梁卫的人打了灰熊卫的人，秦三郎就得受责罚！

    然而，让所有人都意想不到的是：长梁卫今天竟然没有来打水！

    柴四旺从天亮等到天黑，连根长梁卫的毛都没看见，是气炸了，大骂：“长梁卫这群龟孙，不过是昨天受了点刁难，今天就不敢来了！什么东西，这么废物，等戎贼打来了，他们岂不是要龟缩在卫所内，不敢出去迎战？！”

    呵，一块值守的将士们暗道：秦三郎可是斩杀了戎贼王族大将的人，会怕戎贼？

    不过长梁卫的人没来受辱，让他们少看了一场好戏，他们也觉得很可惜。

    柴四旺极其愤怒，是等到天色彻底黑下来，另一旗的将士来接岗后，他才死心，骂骂咧咧的回卫所：“长梁卫这群狗东西，最好永远别来要水，要是明天来了，小爷让他们喝尿！”

    娘的，害他白白浪费了十担水，可事情没办成，庄千户一定很生气，他怕是要挨打了。

    柴四旺是又怒又怕，换岗后也没敢去吃饭，跟着柴总旗去向庄千户赔罪。

    庄千户已经听说这事儿，却没有很生气：“他们相邻的三个卫所都没有水井，其他卫所的人也不会给他们水，他们可以一天不来打水，还能天天不来？总有能羞辱他们、挫他们锐气的时候。”

    他摆摆手，道：“下去吧。下回放聪明点，等人来了再去泡裤子，免得浪费水！”

    不知道西北这边吃水难吗？！

    “是，多谢千户大人开恩！”柴总旗跟柴四旺大喜，道过谢后，赶忙退了出去。

    然而，让庄千户震惊的是，第二天，长梁卫的人也没有来打水。

    从第一天来求水开始算起，这已经是第三天了，长梁卫的存水就算再多，到了今天也该用完了，怎么没来打水？！

    而庄千户也没有接到其他卫所卖水给长梁卫、大埠卫、阳山卫的消息。

    怎么回事？

    到底怎么回事？

    这三个卫所的人还能凭空变出水来喝不成？

    去刀口沟大营或者牧县集合地打水吗？

    可这两个地方距离长梁卫有些路程，一来一回起码要六天的工夫，六天都能渴死人了！

    庄千户是百思不得其解，赶忙让自己麾下的心腹百户去查：“查查看，长梁卫的人去哪里弄水？可是其他卫所的人背着咱们把水卖给他们？”

    毕竟第一天来打水的时候，那个姓包的拿出了五十两银子，这么多银子买一天水的话，还是有人乐意卖的。

    “是。”百户领命去查了。

    而庄千户还在等着，想看看明天长梁卫的人会不会来？

    别等了，长梁卫的人不可能来求你们，只要你们以后去求他们的份！

    (本章完)

