    副驾驶的车窗滑落下来。

    墨上筠低头一看，瞥见一张熟悉的侧脸，手下意识朝腰间摸过去，但——今天出门，她没带武器。

    车窗内，有一样物品丢出来。

    墨上筠伸手接过，发现是一把匕首，很常见的款式。

    她检查了下，没有问题。

    透过车窗，将她谨慎的动作全然看在眼底，薄唇轻轻一勾，有点自嘲的味道。

    “敢上吗？”白川问。

    将匕首握在手里，墨上筠低眉沉思两秒，然后拉开副驾驶的车门，坐了进去。

    白川瞥了眼她拿着匕首的动作。

    随后，他提醒道：“安全带。”

    眉头微动，墨上筠将安全带扣上，视线扫过他的左脚，声音冷淡地问：“脚好了？”

    白川冷笑，反问：“想看吗？”

    “有事就说。”墨上筠收回视线，看向前方。

    白川开车，淡声道：“看看你。”

    墨上筠右腿一抬，搭在了左腿膝盖上，双手环胸，右手把玩着那把匕首。

    “看得怎么样了？”墨上筠不紧不慢道。

    “跟死过一样。”白川嗓音冷然。

    墨上筠勾唇轻笑，“满意了？”

    白川踩了刹车。

    他看向墨上筠。

    墨上筠神情淡然，唇角轻勾，动作悠闲地把玩着匕首，似乎游刃有余。

    “杀人的感觉怎么样？”白川问。

    墨上筠微微侧过头，“不错，让我觉得想杀你的时候，也能下得了手。”

    白川眯起眼，“你以前没有自欺欺人这种坏毛病。”

    “也不见得是坏毛病。”墨上筠懒洋洋道。

    “呵。”

    白川冷笑一声。

    “你是来看笑话的？”墨上筠挑眉。

    “差不多。”白川说着，话锋一转，又道，“如果你只有那个黑客当助手，墨儿，你还是什么都做不了。”

    就跟当初眼睁睁看着三位师父离开一样。

    “哦？”

    墨上筠神色渐渐冷下来。

    “放心，我不会对他动手。”白川继续开车。

    一顿，墨上筠似是听到了好笑的事，讶然地看向他，“你让我放心？”

    白川目视前方，眼底眸光闪烁，“学聪明了。”

    墨上筠眼眸微眯，打量了他两眼，将视线收了回来。

    没再说话。

    ……

    白川将墨上筠送到侦察营附近。

    “少出门。”

    待到墨上筠解开安全带拉开车门时，白川冷不丁地交代了一句。

    墨上筠走下车，“啪”地一下关了车门。

    墨上筠大步走向侦察营。

    白川没及时开车，在原地看了会儿，直至墨上筠的身影消失不见后，才开车离开。

    *

    处理完外面的事回来，墨上筠在朗衍的再三要求之下，去进行了一次心理咨询。

    她跟心理医生聊了半个小时，然后顺利回来了。

    咨询的结果是，没问题，心理健康。

    见到这样的结果，朗衍和指导员都松了口气。

    墨上筠交了差，同时也收了心，开始着手侦察营的工作。

    因为骚扰信息太多，她的手机始终处于关机状态，同时也没有跟墨沧回电话。阎天邢那边她曾用办公室电话联系过，但阎天邢的手机处于关机状态，电话一直没接通。

    澎于秋、牧程等人的，也基本没打通过。

    墨上筠打过几次，也就放弃了。

    没再管，墨上筠全身心投入工作和体能恢复训练，就连隔三差五的会议都不曾落下。

    朗衍跟指导员倍感欣慰。

    但是，对于墨上筠来说，连里的工作可以说得上是——意想不到的闲。

    连里的战士们训练走上正轨，无需像以往一样监督、费心，加上尖兵们要么去带军校的军训，要么去带新兵连帮忙，剩下的战士们只能按照训练计划走。

    墨上筠平时去训练场转一转，都觉得闲得慌，连欺负他们都找不到乐趣。

    同时，团里也将重点放在两个新兵连上，最忙活的都是负责新兵连的人，墨上筠这一个当完军训教官回来的，可以说是非常闲了。

    乃至于——墨上筠只能每天找陈科聊天、嗑瓜子，陈科被她烦的不行，但奈何自己这日子过得也挺无聊的，虽然面上不情愿，但还是心甘情愿地陪着墨上筠侃天侃地，偶尔拉上一个范汉毅，趁着非上班时间打个牌什么的。

    除此之外，墨上筠还热衷于营里各种新鲜事。

    比如一连炊事班最近绞尽脑汁地构思新菜单，三连炊事班偷偷摸摸地剽窃；比如一连战士为了帮一人告白，找了个周末能玩手机的时候，特地给人录了一告白视频；比如有热爱音乐的战士经过领导批准打算凑起来排个舞剪个MV啊；比如最近某某跟某某俩个尖兵为了分个输赢从训练场上比到生活里，成了全连的乐趣……

    不到十天的时间，墨上筠就再度融入侦察营的时间，并且发现了忙碌的侦察营真的要闲起来的时候，那也是一种无法想象的“闲”。

    *

    十月中旬，天色渐渐转好。

    墨上筠坐在办公室里整理连里的财务。

    “墨副连！”

    朗衍敲着门，走进了办公室。

    “哟，”墨上筠停下敲键盘的动作，调侃地朝朗衍挑眉，“朗连长，好久不见啊。”

    “你就笑话吧。”

    朗衍笑了笑，朝她走了过来。

    近日朗衍带新兵连，忙的不亦乐乎，跟墨上筠的休闲生活比，形成了鲜明的对比。

    墨上筠耸了耸肩，将一旁的水杯拿了起来，水杯里是热水，眼下还冒着热气，墨上筠吹了两下，就直接喝了三分之一。

    “养生了？”朗衍露出惊悚的表情。

    “近日，宜养生。”

    墨上筠将水杯放了下来。

    没办法，疼着呢。

    朗衍抬了抬眼，恍然大悟。

    “我还想着让你来新兵连帮帮忙呢。”

    朗衍走到办公桌对面，双手撑在了办公桌上。

    “忙不过来？”墨上筠笑问。

    “团里太重视，我们只能想办法提高整体水平，”朗衍无奈地说着，然后满怀希冀地朝墨上筠发出邀请，“要不，你来带几天？”

    “行啊，”墨上筠拍了拍手，笑眯眯的道，“我最近教列队动作教的好着呢。”

    “墨大传奇，去露一手呗。”朗衍笑着怂恿道。

    “让我这样去站军姿，不太好吧？”

    说着，墨上筠别有深意地看了眼旁边的水杯。

    “没让你站军姿，就带一下射击啊什么的。”朗衍继续劝说道，“新兵连有好几个人射击成绩都不错，你会感兴趣的。”

    “不好。”

    墨上筠摇了摇头，老神在在地拿起了水杯。

    “感觉你都要成佛系领导。”朗衍叹了口气。

    “瞧您说的，”墨上筠喝了口热水，慢条斯理道，“您的副连长常年带兵，好不容易享受一下真正的连队生活……”

    朗衍被她说的满脸黑线。

    半响，朗衍俯下身，神秘兮兮地道：“那我顺便跟你透露个事儿。”

    “说。”

    “女新兵连出了个天才。”

    “哦？”

    “15岁考大学，全市第一的成绩，上的京城大学。刚毕业，说是觉得身体素质不行，所以来了军营。团里对她很重视，也有普通的特种大队想要她。这几天她在捣鼓农业生产，晚上教我们侦察营炊事班种菜，搞得风生水起的……”

    “叫戚七？”墨上筠慢悠悠地打断他的话。

    “你知道？”朗衍惊讶地问。

    墨上筠丢了他一白眼。

    新兵连就在附近，她闲的没事做就在各大炊事班转悠，蹭吃蹭喝的一点都不落下，哪能不知道这点传遍全营的事？

    “那我说女兵连有个射击天才的，射击百发百中，至今为止的射击训练，都是满分……”朗衍停顿了下，问，“感兴趣吗？”

    “说吧，”墨上筠往后一倒，翘起二郎腿，直截了当道，“你想做什么？”

    得！

    要摊牌了。

    朗衍深吸一口气，然后抬手一拍桌子，“帮我杀一下他们的威风！”

    墨上筠：“……”

