    诺大的点兵台内部，只有张平一个人面对数以百计的妖族，却凛然不惧，仰天狂笑：

    “饥餐妖兽肉，渴饮万妖血！今天才明白，如此壮哉！”

    此时张平站在第一层点兵台的一处屋顶上，手上抓着一个的妖族的心脏，从心脏中掏出两颗凝固的精血，直接塞入口中。

    身下的妖族还有意识，四肢抽搐。

    激烈战斗消耗的不仅仅是真气、精神、体力，还有水分、营养物质等。这些都需要补充。

    周围妖族怒吼、咆哮。然而此时却没有妖族攻击。

    在张平脚下，躺了好多马赛克。

    金云天弯弓搭箭，那包裹着金鳞的箭矢蓄势待发。但仔细看，却能发现金云天的手在抖。

    此时金云天面临一个修行者（不仅是修真）必须面对的问题：当双方修为差不多的时候，近战才能破防。远程攻击，很可能都打不中。

    这种强大的箭矢，金云天也没多少。但除了第一箭打了张平一个措手不及外，此后又射两箭，第二箭被张平直接挑飞了。

    刚刚射了第三箭，结果张平顺手抓过一个妖族糊了上去，自己借着反作用力，轻松躲过，顺手舞动长剑，带走几个脑袋。

    最后张平又抓了一个妖族当盾牌冲了出来，冲到屋顶。那个被当做盾牌的妖族，最终‘被’张平敞开了心扉，就是现在的情况了。

    做完这些，张平身上有淡淡的太阳真火闪过，所有的血迹、污垢等全都消失，张平又恢复一个一尘不染的俊俏少年，肤白心黑。

    金云天犹豫许久，终于缓缓松手。这种强大的箭矢就剩下两根了，要用在关键时刻。

    而后金云天忽然发了狠：“给我围上去，别让他跑了，不要停止攻击，拼消耗。我就不信他能耗的起！我们还有四五百！”

    大量妖族赶来，一根根长矛如林，将张平包裹中央。更有大量弓箭汇聚，刀斧手开始逼近。

    眼看着一场绞杀就要开始。

    张平默默的看着。妖族在这一次战斗中表现出来的狠辣和秩序，让张平心惊。

    自己前后斩杀的妖族，怕是有四十到五十——不好意思，战斗太激烈了，忘了数。

    战斗如此激烈，张平此时却状态完好，双手恢复，身上的伤口也恢复，战斗力丝毫不见减弱。

    按照电影中，遇到自己这样英俊……不对，是强大的敌人，作为反派的家伙应该胆怯了。

    然而眼下的妖族依旧坚定，大量妖族汇聚过来，毫不犹豫的堆了上来。

    看这些妖族的眼神，全都做好了赴死的准备，眼神极其坚定。

    不知道为什么，张平从这些妖族的表现中隐隐感觉到了一种另类的意志：人族的天才，就是我们的仇敌，必须干死。

    他们把杀自己、杀人族天才，当成了一项伟大的事业，为此甘愿赴死。

    感觉自己像个大反派啊！

    “如此，我就彻底没有心理负担了。”张平一脚将身边妖族的尸体踢了下去，身影在法术的加持下，闪电般坠落，在接近地面时，唰的来了一个直角大转折，冲了出去。

    “吼……”妖族怒吼，长枪放平，十几个刀斧手挡在张平前面，大量弓箭、法术铺天盖地落下。

    张平身影前进不过三米，陡然折返。

    几乎瞬间，张平前方被箭矢铺满，随即法术如潮水一般涌过。

    张平完全无法躲开，身影不断后退，最终退到了身后的石屋门口。这个石屋是张平特意选择的，并没有坍塌，且只有一个入口。

    这样的一个小石屋、或者应该说是‘石庙’，里面供奉的是一些英勇战死的勇士。

    这个石庙门口有一块石碑，张平因为从‘太白鸿羽’那里得到了一点传承，认识这里的文字：

    【秦岗，武仙三重，左卫/奋武军/什长，曾于伏云山阵斩天兵百户。后被天兵千户斩杀。绝学：应地无疆。

    应地无疆：可沟通大地伟力，只要立于大地之上，恢复速度、战斗能力等显著提高。

    今设祭庙，记其忠勇，继其传承。

    三揖礼后，说‘威武’可开启传承。传承中受祭庙保护，不得攻击。】

    周围还有一些小字，已经模糊。不过大概看上去，应该是记录时间等，还有规则什么的。

    张平大概看了一眼，心中有数了：传承不是免费的，这祭庙是‘镇国公’所设，得到传承就要承担一份因果、而且是‘古仙帝国·玄元帝国·镇国公’的因果。

    不过考虑到这份因果要到‘仙’之后才会爆发，也许不用考虑太多——目前地球文明明面上的最高境界是化神期，而化神期距离‘仙’的境界，还有十万八千个十万八千里。

    嗯，这里说‘不用考虑’的，不是因果，而是直接不用考虑功法——仙人用的绝学呢，看不看的吧。

    给小学生看大学生论文，差不多就是这个意思。

    张平之所以选择这里，是因为这个小庙很完整很坚固。此前‘战略转移’中，张平已经发现：

    别看这里到处都是残骸，很多祭庙都残破了，却不是大家这些小小的炼气学生可以摧毁的。

    张平站在祭庙门口，静静地看着四周一层层包围过来的妖族。而后，张平竟然对妖族勾了勾手指，再伸出大拇指朝下，做出了挑衅的动作。

    张平有资格自傲。

    此时金蛟族的金云天排开妖族走来，他开口了，说的竟然是有些磕磕绊绊的汉语：“人类，你叫什么名字，你有资格让我知道你的名字。”

    “在这之前，可否介绍下自己呢？”

    “金蛟族，金云天。”

    张平点头，不说话。

    金云天皱眉，“人类，你的名字呢？”

    “可你不配知道啊。”

    “……”金云天愣了一下，随后很平静的点头，“就目前看，我赞同你说的。所以，请你去死！”

    金云天挥手，大量箭矢、法术等铺天盖地涌来。天上地下无一寸立足之地。

    张平缓缓移动身影，躲到祭庙的墙壁后，大量法术、箭矢落空，少许法术可以绕过门口，也基本上没什么攻击力了。

    金云天见状，当即大喊：“近战！”

    大量身强体壮的妖族抓着刀剑斧钺棍棒等，冲向门口。

    一场惨烈的近战爆发。

    张平眼神坚毅，却是主动迎战。上来就是一波抗拒火环和抗拒风环。张平用的越发熟练，威力不断增强。强大的冲击波扩散，大量法术、箭矢飞散。

    妖族怒吼着扑来，现场顿时刀光剑影。

    但张平却沉着应对。此时正面能同时攻击张平的，最多三个，四个就挤在一起、展不开攻击手段。

    但妖族学乖了，两三个妖族上来攻击两招就后退，换上新的继续攻击。

    金云天意思很明确：耗！

    你强，我不指望一口气斩杀你。但现在就剩下你一个了，我就和你拼消耗。

    张平呢，张平之所以选择这个位置，也是为了拼消耗。

    张平手中经过真火炼制的长剑寒光澈澈，剑光扫过，刀剑折断，不时有妖族被斩断手臂等。

    金云天想的是：我耗尽张平的内气。

    张平想的是：我砍掉妖族所有的武器和手臂。

    战斗疯狂进行半个多小时，张平越战越勇，地面上却留下了一层手臂和断裂的刀剑箭矢等。

    忽然一只铁锤砸了过来。张平全身真气凝聚成一体，长剑正面砸了过去。

    铿锵一声，铁锤飞走，但张平手中的大宝剑也终于折断了。

    四周妖族一顿，眼神中爆发出绚丽的光彩。

    然而就在此时，就看到张平左手抓着一把断剑拍在自己的长剑上，太阳真火暴涨，一条火蛇卷着长剑炼化。

    长剑熔化，断剑在太阳真火的炼制下落下一片粉屑，只有一点精华出现，融入长剑中。

    张平嘲讽的看着四周先惊喜、而后愕然的妖族：傻了吧，哥会炼器！

    金云天愣了一下，随即怒吼：“快杀！他的长剑还没有冷却，没有杀伤力。”

