
　　在南郡城临时蜀汉皇宫的议政殿之中，幻化成布匹商人的妖魔小头领谢文杰，此时正在盘算着究竟要如何才能让“赵天羽”接受自己的“好意”同时也在观察着议政殿周围的一切情况，毕竟在他出发来此之前，黑月圣使陆浩天便提醒过他，让他一定要小心行事。

　　然而谢文杰纵使隐藏得再深，也被穆云峰给看了出来，他突然走到“赵天羽”面前，并对站在赵天羽面前的谢文杰严肃的说道：“怎么？难道你没有听见吗？我兄弟刚才说过了，他根本就不需要那些东西。”

　　“这是小人的一点好意，用不着你来多事。”谢文杰也态度强硬的说道。

　　尔时我听了那个商人和穆云峰之间的对话之后，也跟着再一次表示不需要那些布匹，并对那个布匹商人说道：“这位兄台，我赵天羽都说过了，根本就用不着那些东西。而且我堂堂蜀汉皇朝的驸马爷，还会缺少那些东西吗？我也知道这是你的一番好意，不过你们老百姓做生意赚钱也不容易啊！我怎么能够去接受你们的馈赠呢？”

　　谢文杰在心里暗自说道“这可如何是好？要是赵天羽一直不接受的话，那我要如何才能将他困入特制的结界之中。”

　　早就了知此事的穆云峰在他（妖魔小头领谢筠谢文杰）进入之时，便暗中对其使用了“探心术”的念力之能，因此他只要一“起心动念”穆云峰便知道他心里打的主意......

　　得知妖魔头领心思的穆云峰此时也跟着说道：“是啊！我天羽兄弟说得对啊！我穆云峰也赞成天羽的做法。”

　　穆云峰故意说出了自己的名号，就是要让这个所谓的布匹商人“妖魔小头领谢文杰”能够知难而退，毕竟穆云峰也是堂堂龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的西方的守护圣使，也犯不着去和一个娑婆世界的小妖魔动手。

　　那个由妖魔小头领谢文杰所幻化的布匹商人，一听眼前之人说出了自己的名号，心里不由得一阵发怵，心想“没想到此人竟是传说中龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的西方守护圣使，我上次吃过他的亏，要不是因为有陆圣使的宝物，恐怕早就已经命丧黄泉了......”

　　妖魔小头领幻化的布匹商人，心里发颤的望着站在自己眼前的穆云峰，并且再一次看了穆云峰旁边的“赵天羽”一眼，似乎想要借着“赵天羽”（圣太子龙天羽）仁慈之心为自己解除眼前的困境......

　　我站在穆云峰旁边，望着眼前那个胖胖的商人，见他被穆云峰吓得有些浑身哆嗦，于是便对穆云峰劝说道：“云峰啊！人家只是一个普通的生意人，你干嘛对人家如此严肃啊？”

　　穆云峰并没有直接回答赵天羽的话，而是对其使用了心念传音之术......

　　穆云峰用心念传音术对其说道：“天羽啊！你现在正处于皓天剑魂的觉醒期间，当剑魂之力和你自身法力融合之时，它会导致你的法力和念力下降，因此你无法感受到来自周围的一些邪魔之气。而眼前这个虽然看上去只是一个普通的布匹商人，其实他是娑婆世界的一个妖魔小头领，是奉了黑月圣使陆浩天的命来杀你的。”

　　我听了穆云峰用心念传音术对我所说的话，先是在心里大吃了一惊，随即便用同样的方式说道：“哼！没想到这陆浩天还不死心啊！三番两次都想要我的命，而且每一次都以失败告终。以前他几乎都是自己动手，没想到这次居然也学着请帮手了。”

　　“天羽，你还记得上次龙皇密令里所显示的图像吗？我想他之所以不自己动手，或许是有其余事情要做。”穆云峰用心念传音术对赵天羽说道。

　　尔时我立即回忆起当时的情形，回忆一阵之后心里大叫一声“不好！难不成陆浩天用黑水晶魔法控制了曹操心智。”

　　因为我回想起当初看到龙皇密令所显示的动态图像当中，曹操的手中似乎拿着一柄奇怪的法杖，而那法杖上面还环绕着紫黑色和深蓝色的光环，并且周围还有血雾之气......

　　......

　　......

　　“天羽哥，云峰哥哥，你们在做什么啊？”

　　“是啊！天羽兄弟，你们二人为何迟迟不说话啊？看上去这个布匹商人似乎在等着你们回话呢。”

　　孙尚香、马超、周瑜及其众人见“赵天羽”和“穆云峰”二人迟迟未有开口说话，同时也看那个布匹商人时不时的抬头望他们二人一眼，仿佛是在等待赵天羽和穆云峰究竟要怎么才能接受自己的好意......

　　我和穆云峰虽然在使用心念传音术对话，但是同样也知道周围的一切情况，我用心念传音术商议道：“云峰，你的意思是说，这陆浩天让一个妖魔头领假扮布匹商人，然后让那个布匹商人在他敬献布匹给我之时杀了我？”

　　穆云峰用心念传音术回应说道：“正是如此！我之前探查到陆浩天暗中教给了他，关于黑月魔法的结界设置，只要你动手去接他敬献的布匹，那么那个布匹商人，也就是妖魔小头领，便会立即开启结界，纵使凭他的力量杀不了你，但是动用他手中的黑水晶原石提炼的法宝，也足以让现在的你陷入千年沉睡之中。”

　　“既然如此，那干脆我们陪他好好玩玩。”我得知这一情况之后，便用心念传音术对穆云峰说道。M.23sk.com

　　穆云峰听了之后也用同样的方法回应了一句“我也正有此意。”

　　“云峰，要不我们这样如何？”接着我便用心念传音秘术，向穆云峰说了自己的计划......

　　穆云峰听了“赵天羽”的一番话之后，也用心念传音秘术回应道：“那好，就照你说的这么办。”

　　......

　　......

　　尔时我们二人经过了一番商议之后，便立即停止了心念传音秘术的对话，紧、接着我便向穆云峰使了一个眼色......

　　穆云峰得知赵天羽（圣太子龙天羽）的用意后，便悄悄离开走到孙权和刘备他们跟前，并对孙权和刘备，以及他们各自的文臣武将们小声说道：“仲谋兄，玄德兄，以及各位和天羽认识多年的好兄弟们，等一下有一场精彩的戏码，不知诸位是否有兴趣观看啊？”

　　张飞一听说有经常的戏码，忍不住激动的问道：“什么？你说有戏码？这是真的吗？”

　　穆云峰将手指放在嘴前，做了一个说悄悄话的手势，并对张飞说道：“小声一点，且不可让敌人听见。”

　　随即便转头看了一眼身后......

　　众人也跟着看了过去，一看赵天羽和那个胖胖的布匹商人，似乎在说着什么，一下子便明白穆云峰刚才所说的话......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第450章：穆云峰将计就计（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 