    跟妹妹打了招呼，易阡陌回到了洞府内。

    此刻他的实力恢复了三成，距离巅峰时期还差得远，到是伤势在草还丹的作用下，渐渐恢复了过来。

    念头一动，易阡陌的手中出现了一把黑伞，这正是从那黑衣修士手中得来。

    他立即以星力转化为黑暗仙力，注入到这把黑伞当中，他立时感觉到一股冰凉的气息传来，这把黑伞形成了一个小型的领域，将他遮掩在伞下。

    “这东西……”

    易阡陌有些惊讶，因为这领域无比凝实，而且是纯粹的黑暗领域。

    此前他见识过这把伞的厉害，连龙阙斩在这把伞上，都没有给这伞留下任何的印记，那黑衣修士的领域，领先是被这把黑伞增强的。

    “这东西真的是来自三千世界？”

    易阡陌询问道。

    “绝对是，你们这个世界不可能有这样的宝物！”

    老白说道，“你若是领悟了黑暗规则，便可以利用这黑伞，制造出如同那男子一样的领域来。”

    “嗯？”

    易阡陌握着黑伞，说道，“我怎么感觉，他的领域就是以这黑伞扩张出来的，你说我要是注入星力进去，会怎么样？”

    “你可以试试！”老白说道。

    易阡陌当然没这么蠢，这要是试一下，不知道会发生什么不好的事情，如果真是出在三千世界，到时候很有可能反噬自身。

    “你真的不知道这把伞的来历？”易阡陌又问道。

    “不知道。”老白摇了摇头，“我要是知道的话，我瞒着你做什么？”

    就在这时，右臂的阿斯玛化形而出，道：“老大，这把伞的气息很熟悉，送给我吃吧！我以后肯定给你卖力干活。”

    “滚！”

    易阡陌说完，立即问道，“你说这把伞的气息很熟悉，你怎么会感觉到熟悉？”

    “不知道，就是熟悉啊，很想吃了它。”

    阿斯玛说道，“老大，你行行好，给我吃了吧，我可以答应你，不毁灭你，只毁灭这个世界。”

    “噗！”

    龙火忽然燃烧在了右臂上，阿斯玛怪叫道：“啊，老大，我错了，你放过我吧，我再也不敢了。”

    随着龙火熄灭，阿斯玛立时偃旗息鼓，老白却说道：“这家伙感觉到熟悉，而我又不知道来历，这不会是他们邪族的宝物吧！”

    “不是的，不是的，我邪族哪里有这样的宝物。”阿斯玛立即否认道。

    易阡陌笑了笑，说道：“八、九不离十了，这宝物不会是你带到这个世界来的吧？”

    “没有这回事，老大，你莫要凭空污人清白！”阿斯玛认真的说道。

    易阡陌懒得搭理他，他的黑暗灵力并不算强，想要释放出像黑袍那样的领域是肯定不可能的。

    但眼前催动释放出的领域到也够用，只要对方没能破开这黑伞，便无法辨别他的虚实。

    “只要不是仙帝，怕是没人可以破这领域！”

    易阡陌心底想着。

    他刚放下心来，忽然感觉到一股恐怖的气息将他锁定，那一刹那，易阡陌浑身打起了冷颤，只感觉毛骨悚然。

    “仙帝！！！”

    易阡陌咬了咬牙，全力催动着黑伞，将自己置身于黑伞之中。

    同一时间，一个声音穿透了禁制，出现在洞府内，道：“冥王！”

    他眉头一皱，立即意识到这是在叫自己，当即回应了一声，道：“见过仙尊！”

    “嗯，看来你的伤势很重，没想到那个千夜竟然如此厉害，以你的修为，竟然还被他伤得如此之重！”

    那个声音传来道。

    “多谢仙尊关心，我的伤势已经好的差不多了。”易阡陌回应道。

    “你什么时候学会拍马屁了？”

    声音继续传来。

    易阡陌没有再回话。

    “吾唤你只有一件事，配合鱼玄机，进行第二步计划！”声音传来道。

    易阡陌没有说话，就在这时，他的面前忽然出现了一个玉简，那声音继续道，“玉简内有一些修士的名单，除此之外还有他们所处的方位，将他们清除掉！”

    “属下遵命！”易阡陌说道。

    “完成任务后，返回九重天紫薇殿，我助你成就仙帝！”

    那个声音说完，随即消失无踪。

    易阡陌感觉自己的后背已经被冷汗打湿，他抬起头穿透外围的禁制，却发现什么都没有。

    “紫微仙帝！”

    易阡陌咬着牙，想道，“这个唤作冥王的家伙，应该跟紫微仙帝的关系很好，他若是知道，我斩杀了冥王，恐怕……”

    易阡陌不敢相信，此前老周被幽冥毒针穿透了心脏，那是根本没有反抗之力，以他现在的实力，根本不是紫微仙帝的对手。

    “看来，刺杀老周的事情，是这个老阴比和无极的共识！”

    易阡陌心底想道。

    他打开玉简，只见玉简内有一长串的名字，数了数一共有三百六十八位，除了名字之外，还有他们所处的方位，以及他们的实力和所属势力。

    他扫了一眼，除了无极阁与七月流火之外，这名单几乎囊括了仙境剩余的所有势力。

    他也是惊讶，没想到仙境还隐藏着这么多的强者，此前对付老周的那些家伙，都只是纸面上的。

    “鱼玄机啊鱼玄机，没想到你我竟然还会有并肩作战的时候！”

    易阡陌心底想道。

    这里不但有这些家伙的位置，还有鱼玄机的位置，正是八重天的黑魔殿，按照紫微仙帝的吩咐，他需要在一月之内。前去黑魔殿与鱼玄机会合。

    在这种时刻，易阡陌当然不准备灭杀了鱼玄机，因为任务还没有完成，而在这玉简的最后一个名单就是鱼玄机。

    也就是说，紫微仙帝扶持了鱼玄机，但在紫微仙帝眼中，鱼玄机也只是一个利用的工具而已。

    他不知道自己这个冥王的身份，在紫微仙帝眼中到底有多大的份量。

    但他有一种预感，等到这一切都结束时，估计他上九重天，也就是死路一条。

    他没有着急去找鱼玄机，身形一闪便去了七重天雷霆城，在此处他进入了七月流火的另外一处秘密据点，踏上传送阵返回了六重天。

    他现在死了，那也就意味着白凤仙失去了保护，东皇台肯定会对她下手！

