    “不好，哪来的妖孽？”

    陆续有道人发现了这只黑影，其中一名道人，拿出一张符纸，当场折作一只鼍龙，伸手一指！

    “这是三清观的折纸术，以其特有的符纸，拘束一丝真灵储存，用时以独特的手法将其折出，可短时间内具有本尊七成的威力。”

    嬉莲儿见着纸鼍龙，向萧业快速介绍。

    萧业略微点头，就见那纸鼍龙灵光闪烁，轰然变大，化作一只真正的鼍龙，长达三丈，张开血盆大口，向黑影咬去。

    黑影那没有五官的面孔似是现出了戏谑之色，幻化出一张嘴，张开尖叫。

    “轰！”

    水底起了一圈浅浅的波纹，击向鼍龙，鼍龙的身体随着波纹的频率震动起来，转眼前，震动的频率就超过了波纹，撕拉一下，身形被撕裂了，变回一团碎纸屑，散落于水中。

    ‘共振？’

    萧业现出了凝重之色。

    武学上的四两拨千金，其实不是真正的四两拨千金，盖因首先要有千金之力，若说真正的四两拨千金，显然，除共振无他。

    地球上曾有记载，一队拿破仑的士兵迈着威武雄壮、整齐划一的步伐，通过昂热市一座大桥，快走到桥中间时，桥梁突发强烈的颤动，断裂坍塌，其罪魁祸首就是共振。

    共同的事例在美国、俄国都有发生，甚至耳熟能详的粒子加速器，也是利用共振的原理，通过波纹迭加，把电子或质子推到近乎光速，在高速的相撞下产生新的粒子。

    这个发现，似乎为萧业推开了一扇崭新的大门，是真正以弱胜强的无上妙法，若能把共震理解到极制，或许跺一脚，就能让宇宙崩溃！

    当然，要想做到这一点，首要前提是能看破宇宙震动的频率，而这对于萧业来说，是个遥不可及的目标。

    “萧郎，什么是共振？”

    嬉莲儿听到了萧业的心声，传音问道。

    “回头再和你说，三两句话说不清。”

    萧业含糊其辞。

    “嗯！”

    嬉莲儿也不追问，妙目移过去。

    放出纸鼍龙的道人身形晃了晃，面色惨白，正要转身游走，却被黑影一把抓住，迅速干瘪，化为枯骨，散落于水底，而黑影的五官清晰起来，皮肤黝黑，眼里也有了神彩。

    进一步进化了！

    “无量天尊，这究竟是什么怪物？”

    “那姓萧的小子说的对，苯教与佛门的金丹就要来了，咱们没必要硬顶上去，还是先藏起来吧。”

    水底闪过密集的灵觉波动，分明是黑影的表现震惊了诸人，谁都不敢再冒然出手，纷纷借助地形，躲藏起来。

    暂时也没有谁逃走，大家都是先天，一口真气不散，自成内循环，呆几天几夜都没问题。

    虽然众人各自隐藏，黑影也没有进一步的行动，但是湖底并未变得安静，陆陆续续的，又出现了近十团黑影，漫无目地的排查搜索，让人的一颗心，紧紧揪着。

    谁都拼命收敛气息，在心里暗暗祈祷，不要找到自己。

    这一段湖底，距离湖面介于五十丈到百丈之间，水底的光线已经很微弱了，黑暗带给人一种安全的假象，没人向上浮起。

    突然水底又有剧烈波动传来，顿时，无数灵觉扫了过去。

    就见一团黑影，扑住了一名道人，那道人拼命挣扎，飞剑刺击，符咒绽放，还有电光闪过，水底彩光四溢，可仍是被吸干精气，化为一堆枯骨。

    而那黑影，也初具人形。

    这个变故，让人头皮发麻。

    萧业却是盯着那人影黑影，怔怔看了半晌，突然传音：“嬉大家，我们去杀一只黑影。”

    “什么？”

    嬉莲儿大吃一斤！

    萧业道：“嬉大家放心，我大概有些了解了黑影杀人的规律，或许我的才气克制他，我并非一点把握都没有，你替我押阵。”

    确实，萧业隐约感应到，黑影吞噬道人的血肉精华，并非是以阴气炼化，事实上黑影的修为在没有吞噬道人之前，也就先天层次，以这样的修为，纯以阴气去炼化纯阳道人，哪怕有邪法秘术相助，也几乎不可能。

    在黑影吞噬道人的短暂刹那，他感觉到了一种神妙的波动，兴许黑影是以共振的原理分解道人的血肉精淬，这让他意识到，要想更好的对共振有所了解，最好的方法是亲身体验。

    “那……萧郎小心些！”

    嬉莲儿怔怔看了萧业半晌，点了点头。

    二人手牵着手，在黑暗中游动，尽量避免惊扰到道人，约摸过了小半刻，灵觉中突然渗入一股阴森的寒意，显然，被一只黑影锁定了。

    “来的好，嬉大家，先帮我押阵！”

    萧业吁出一口浊气，放开嬉莲儿，一记炮拳，猛的轰上！

    不管是修士还是凡人，在水底动手，水的阻力不可忽视，除非对水有很强的亲和力，或者可以辟水，否则谁都避免不了受阻力影响。

    不过萧业拳劲未打到黑影，就猛的爆发开来！

    “轰！”

    仿如一枚深水炸弹在水中爆炸，以萧业的拳头为中心，沉重的湖水翻滚扩散，产生强大的挤压力，黑影都被挤的变形了，如风中残烛，摇曳不定。

    可是一轮冲击过后，黑影又恢得了原样。

    显然，物理攻击无效。

    对这个结果，萧业不惊反喜。

    毕竟事物是相对的，他免疫你的物理攻击，说明不存在现实意义的形体，没有形体，自然也没法发出物理攻击。

    嬉莲儿也想到了这一荏，美眸微亮。

    那黑影借着水流，突然张开，如一只大蚌把萧业罩住，砰的一声，关了进去。

    刹那间，萧业就感觉有一股渗入灵魂的阴冷袭了过来，几乎将全身冻僵，思维也变得缓慢，当即放出才气，对自己一刷，解除了负面状态。

    黑影又以极快的速度震荡起来，频率忽高忽低，生出一种听不见的声波，一圈圈袭来。

    ‘次生波？’

    萧业心脏猛跳，身体的筋骨皮膜开始震荡。

    作为地球人，对次生波非常清楚，具有不易衰减，不易被水和空气吸收的特性，又因波长的因素，能绕开大型障碍物产生衍射，某些频率的次声波和人体器官的振动频率相近甚至相同，极易共振，瞬间可致人死亡。

    萧业总算明白黑影吞噬道人的机制了，以次声波破坏身体结构，将之震荡分离，再行吞噬。

    当然，黑影虽未必清楚次生波的原理，却有道法加持，比之地球上的次生波杀伤力更大。

    萧业不敢怠慢，放出才气，以杂乱无章的频率作震动，渐渐地，摸出了诀窍，当频率低于一个下限值时，也能发出次声波，有效的抵销了黑影的攻击。

    这看似简单，但对于别人，未必能行，毕竟修士大多没有才气，即便有，也很微弱，难以震荡出次生波，只能以精神力替代，但精神力源于识海，如震荡不得法，极易伤及自身，一旦识海受创，很难恢复。

    并且才气有净化邪祟之能，以才气震荡，可克制黑影的阴气。

    一丝丝黑雾从黑影体内飘出，散于水中，黑影也意识到了危机，震荡的幅度更大，次生波几乎凝成实质，萧业脑海中尖啸不止，心里烦躁异常，于是心一横，放出官气，轰的一声，把黑影裹入，化作烘炉，当场炼化！

