    “师父！”这个魁梧男人一出现，傲天顿时放下心来，这个人就是他的师父剑魔，也是剑贫的师兄，十几年前就是名震天下的绝顶高手，有他在此，就不用担心天下会的威胁。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    不过郭龙真没有理会剑魔，而是将注意力放在了另一个黑衣青年身上，鬼影认出来人，眉头一皱，走出来沉声说道：“步惊云，没想到你会在这里出现！雄霸已死，现在的天下会和你恩怨两清，希望你不要做出针对天下会的事。”

    对于步惊云、聂风和雄霸之间的恩怨，鬼影接手天下密探之后，已经打听清楚，步惊云和聂风两人合力能和练成三分归元气的雄霸对抗，相当于一名盖世强者，这样恐怖的力量，要是针对天下会出手，连郭龙真也没有办法。

    步惊云神色漠然，冷哼一声，在凤溪村被那个神秘的中年男人救走之后，他不仅恢复了伤势，还得到了麒麟臂，功力更上一层。目光根本不在鬼影身上停留，这个鬼鬼祟祟的小人不值得正眼相看，看着站在不远处的郭龙真，他心中有些怅然和空虚，从小开始，他的心中就只剩下报仇两个字，没想到刚养好伤出来，就听到雄霸被杀的消息。

    大仇已报，现在步惊云唯一想做的事情就是得到一把绝世神兵，劈开后陵的隔世石和孔慈团聚。

    “看来那个神秘的中年男人就是麒麟臂于岳，把自己的麒麟臂转移到了步惊云身上！至阳至烈刀剑不伤！嘶！这麒麟臂蕴藏的力量好强啊。”郭龙真一招击败剑贫之后，并未追击，而是用太阴灵目在步惊云左臂悄悄的探查，灵光一查，眼前顿时出现一种火焰冲天麒麟咆哮的幻象，炽烈的火焰仿佛能穿过虚空燃烧，睥睨天下。

    剑贫被击退之后仍不死心，双眼贪婪无比的盯着郭龙真手中的黝黑长剑，想要继续出手，但又顾忌对方的凌厉剑气。

    郭龙真目光在傲夫人和剑魔身上一扫，随手把黝黑长剑放回原地，剑贫眼神猛然一亮，刷的一下，冲到火炉旁边想要抓起长剑。

    眼看剑贫就要得到绝世好剑，大厅的众人却冷眼旁观不为所动，只有剑魔看到剑贫那副贪婪的表情，心中陡然生厌，抬手出一道霹雳剑气，这道剑气凝如实质，仿佛一把千锤百炼的神兵利器。

    蓬！剑贫刚刚抓起黝黑长剑，就见到剑魔成名已久的断脉剑气轰然而至，连忙催动手中兵器迎了上去，却没想到两者刚一接触，黝黑长剑就被剑气轰成碎片。

    “这是怎么回事？”剑贫大惊失色。鬼影和卫庚、马英两个堂主面面相觑，这就是传言中的绝世好剑？

    傲天哈哈一笑，从剑魔身后走出，说道：“诸位不要误会，这把剑只是赝品，绝世好剑还要等几日才能出炉，到时候神兵出世，大家就能一睹神兵的风采！”

    剑贫冷笑道：“老子来拜剑山庄可不是只过来看看，我们参加剑祭为的就是绝世好剑，到时候神兵出世，大家再各凭手段吧！”

    说着，剑贫施展身法，风声呼啸，瞬间从大厅消失。剑贫走后，大厅的气氛变得沉凝起来，傲夫人美目流转，注视着上的少年，问道：“不知帮主来拜剑山庄所为何事？难道也是为了即将出世的绝世好剑？”

    她的心中有些紧张，要是天下会帮主专门为了绝世好剑而来，这把神兵恐怕很难保住，巨鲸帮的龙巨船就在海边，上面有众多天下会精锐帮众，如此强大的力量，完全可以将拜剑山庄血洗。

    面对这样强大的势力，还有传闻中击杀雄霸的郭龙真，只凭剑魔一个人根本无法抵抗。可是没有了绝世好剑，拜剑山庄想要重振声威就遥遥无期了。

    郭龙真道：“绝世神兵出世百年难得一见，在下当然也不想错过这个机会，不过除了这件事之外，我这次前来主要是想请拜剑山庄为我打造几件东西！”

    傲夫人提着的心稍稍放松，既然有求于人，这些天下会的人肯定不会太过放肆。

    “不知道是什么东西？如果是兵器的话，还请帮主自己准备材料，我们拜剑山庄因为铸造绝世好剑将所有上好的材料消耗一空，已经没办法独自铸造神兵了！”傲夫人略带歉意的说道。

    “无妨！我自己已经把材料备好，你们只需要按照我说的把东西打造出来即可！”郭龙真右手一晃，储物空间一颤，他从袖中拿出一块千年精铁矿石。

    傲夫人和傲天目光一缩，顿时露出震惊之色，傲天连忙上前两步，颇为失礼的将矿石抢在手中，来回查看一番，颤声说道：“这难道是千年精铁？这么大的一块矿石，足以铸造出一柄上好的神兵啊！”

    千年精铁罕见无比，甚至比天外陨石还要珍稀，拜剑山庄传承千年，也不过见过几块而已，其中一块千年精铁，先天蕴含着至阴寒气，被拜剑山庄的先祖看重，以此铸造出绝世好剑的剑身。

    郭龙真心中一笑，他的储物空间之内还有将近千吨矿石，得自五行小世界中的句芒墓，要是将这些矿石全部拿出来，拜剑山庄的人肯定会被吓死。

    “我这里还有一些矿石，这里是几份图纸，你们按照图纸把东西打造出来即可！”郭龙真又拿出几份图纸递给傲夫人。

    “这……这图纸上画的不就是铁网和三棱破甲箭吗？帮主，你准备用全部千年精铁打造这些东西？”傲夫人看到图纸之后，神色有些奇怪，看郭龙真的眼神就像是在看一个败家字一样。如此珍惜的矿石不去打造神兵利器，竟然要打造这些东西，铁网、三棱箭！这些都是猎户的装备，他这是要打猎吗？

    郭龙真淡淡的说道：“我想要的东西就是这些，你们只需要按照我的要求去做，不用问太多！”

    傲夫人叹息一声，知道对方心意坚决，便不再劝说。暗自为这些矿石感到惋惜。她自然想不到，郭龙真打造这些东西的确是为了打猎，不过猎杀的不是普通猛兽，而是传说中的神兽！

    火麒麟！(未完待续。)