    丹尼尔退下，到外面把风，避免突发情况发生。

    “各位，晚上好。”维拉克径直走到临时搭建的长桌前，冲在灯光照映下，神情肃穆的六人打了个招呼。

    “克里斯。”一位男子走上前来同维拉克拥抱。

    维拉克与之拥抱：“伯因，好久不见。”

    正与他拥抱的伯因，是仅存六人中唯一和克里斯、弗朗西斯曾是同学的人。他格外了解克里斯，也是维拉克此行最为担忧会被认出来的人。

    “活着就好。”伯因哽咽着道。

    维拉克强行压抑内心的不安：“就算我死了，也还有你们在，还有不公平的制度在，所以一切还将照常继续。”

    “说什么胡话，我们不能失去你。”伯因很认真地道。

    “我明白的。”维拉克露出笑容，为了避免和伯因多打交道，连忙引入正题，“我的时间不多，会议抓紧开始吧。”

    “大家都坐吧。”克洛伊招呼众人围绕着长桌坐下。

    维拉克坐下，深吸了一口气，环顾郑重其事的六人，主动推动了会议进程：“今天我们要讨论的有两个问题，第一，是组织的命名。第二，是组织后续发展的规划。先说说你们对组织命名的看法吧。”

    “我有两个命名提案。”在组织里负责宣传相关事务的施瑞福开口，“工人联合会或者工人权益保护会。”

    “都不太可以。”施瑞福话音刚落，坐在他对面的地中海发型男子乌索夫否决了他，“我们不止是要带领着工人们消除不平等，还有千千万万个底层民众正在遭受歧视、压迫。”

    “底层民众里工人占了主要部分，而目前我们组织的成员，绝大多数也都是工人背景。”施瑞福解释道。

    克洛伊跟着提起了意见：“工人联合会我觉得不错。正如施瑞福同志所说的那样，底层民众中工人最多，我们组织从一开始的目标就是为工人们争取更多他们应有的权益，所以这个名字很合适。”

    “而且大家一听就知道我们是什么组织。”施瑞福见有人赞同，继续说道。

    其他人也发表起自己的意见，坐在维拉克旁边的伯因侧着身子问道：“你有什么想法？”

    “我倒是想先听听你的。”维拉克没贸然发表意见。

    “我觉得工人联合会这个名字不好，我们现在很需要集结所有能集结的力量，所以定位应该更广泛一些。”伯因先说了起来，“至于施瑞福说的，别人一听就知道是什么组织，在我看来，这个名字更像是政府管辖的协会，我们需要一个更明确的，让有同等需求的人都能一目了然的名字。”

    “那么你的想法是？”

    “平等会。”伯因道，“非常简单明了。”

    维拉克露出惊喜的笑容：“我也是这样想的。”

    维拉克没想到克里斯生前的同窗好友也是这么想的。他确实在参加会议前想过这个名字，觉得既然大家是想要平等，那直接叫平等会就好了。

    “那就简单多了。”伯因示意大家安静，清了清嗓子，把刚刚和维拉克低声交谈的想法告知给了众人。

    维拉克在看克里斯历届开会记录时发现，克里斯和伯因的看法高度契合，一般在会议中都会大力支持伯因的提案，所以他选择按照克里斯的习惯道：“我赞同伯因同志的提案。”

    “这个也不错。”克洛伊也道。

    “附议。”

    “附议。”

    因为本身提案就不错，加上‘克里斯’支持，关于组织的命名很快将结束了。从今天起，他们有了正式的称呼：平等会。

    会议的效率有点出乎维拉克的预料，他希望后续也能如此，早点结束和这几位的接触，免得时间久了出现疏漏。

    在组织名字确定之后，由于先前遭到重创，核心成员们开始重新划定每个人的职务。

    维拉克所冒充的克里斯担任平等会会长，其余人也明确了各自负责的地区、事务。其中克洛伊负责了莱泽因的新成员招纳，伯因负责在莱泽因组织相关活动。

    “听克洛伊同志说，您是想转变我们目前的发展方向对吗？”一位干部问道。

    “是的。”维拉克还记得怎么对克洛伊说的，他道，“莱泽因这一年里发生了许多事情，我们失去了包括弗朗西斯等数百位成员。我希望大家明白我们的初衷，我们是想带领大家寻求平等，不是为了让大家去死的。所有受到压迫的，都是我们的盟友，我们都面对着最终的敌人。所以现在不能与布列西政府硬碰硬，当务之急是要集结全国、全世界的力量。”

    听到这话，做事刚硬的莫莱斯哼了一声：“在抗争中，流血牺牲是在所难免的！”

    维拉克一愣：“……当然。”

    “克里斯同志，我认同你以前所说的‘我们秉持的信念会让我们赢得最终的胜利’，但通过这次政府清剿事件，大家都没有产生什么反思吗？仅仅是觉得以后变得更加谨慎就好了？”莫莱斯略显激动地谈起自己的意见，“那是治标不治本！我们能永远藏在阴影下吗？靠藏在阴影下的正义之师打败在明处的政府、财阀？”

    莫莱斯的话让众人都是一愣。

    维拉克回忆着莫莱斯的资料，对他的反应表示理解。这六人中，有五位都是知识分子，只有莫莱斯曾是一名军人。

    经过战场的洗礼，莫莱斯当然不会选择以柔和温吞的方式与政府进行对抗。甚至在他看来，连激进的弗朗西斯也只是个只会攥着笔杆子声讨声讨再声讨的文弱书生，并不能让政府真正忌惮。

    “在座的诸位，你们难道没从过往的历史中察觉出些什么吗？”莫莱斯情绪激烈，“政府、财阀凭什么要牺牲巨大的利益向我们妥协？我们要认清这群政客商人只会欺软怕硬！为民众发声还不能让他们感受到恐惧！只有把我们武装起来，拥有最起码能打痛他们的实力，他们才会正视我们，才会认真思考我们一直以来提出的意见！”

