
君云绵笑着，抱着珺珺上前。

满屋人的注意力，全都成功转移到了珺珺的身上。

月千澜弯眉含笑，接过了珺珺，塞到了君墨渊的怀里。

君墨渊的身子，当即便僵硬住。

有些不知所措，根本不知道该怎么抱住这小小软软的婴孩。

君云绵看着父皇那被吓到了的模样，她不由得噗嗤一笑。

月千澜虚托着珺珺，伸手戳了戳孩子娇嫩的脸蛋。

“这孩子，真是一天一个样，越长越好看。阿墨，时间过得可真快啊，我们都是要做外祖父外祖母的年纪了。”

但要是论年纪来说，他们也没有多老。

她十六岁嫁给君墨渊，十七岁生下了三个孩子。

如今几个孩子都才十八岁，而她的年纪，也不过三十几岁。

这些年，她也算是保养得当，阿墨也是几乎和以前没什么变化。

平时看着，感觉自己不老，可被这些小辈撵着辈分，真是不服老都不行啊。

君墨渊扭头，无奈地看着月千澜。

他眼底闪着宠溺的柔光：“在我心里，你永远都不老，永远都是那个倔强内敛的小姑娘。”

月千澜的脸颊，腾的一下子红了。

她有些不好意思地，看着旁边站着的儿女们。

君云绵噗嗤一笑，一双眼睛弯弯，跟着附和君墨渊的话。

“父皇说得对，母后一点也不老。反正我和母后站一起，就像是姐妹花一样。”

君钰在一旁，勾唇笑着。

龙瀛也跟着抿唇。

屋内的氛围，很是融洽温馨。

君云绵又继续缠着君墨渊，给她的儿子取名字。

君墨渊低垂眼帘，凝着怀中襁褓里的婴孩。

珺珺这会儿，是醒着的，他睁着大大的眼睛，非常好奇的看着君墨渊。

一大一小，无声地对望着。

君墨渊看着这孩子，很是机灵聪颖，他心生喜爱，沉吟半晌，一字一顿地吐出一个名字。

“龙御璟！!”

君云绵的眸光，不由得猛然一亮。

她扭头看向龙瀛：“阿瀛，龙御璟这名字好听吗？”

龙瀛抿唇笑着，冲她点头：“好听……”

而后，他抱拳鞠躬，朝着君墨渊行了一礼。

“儿臣多谢父皇给孩子赐名……”

君墨渊这才看向龙瀛，他发现这孩子，身上的气势比之从前有强烈几分。

但不同的是，龙瀛身上有掺杂了几分之前没有的柔情。

他知道，他的女儿终于与龙瀛琴瑟和鸣，成为一对恩爱的夫妻了。

君墨渊很是欣慰，他冲着龙瀛点头。

“不用谢，都是一家人，客气什么……这名字寓意很好，这孩子是个有福气的。”

君云绵真是喜欢极了，父皇取得大名。

反正取名这事，她还好没问母后。

母后取名字是真的不行，想想她大哥二哥的小名，啧啧，她都忍不住要笑。

还好她儿子，没有惨遭母后的毒手。

之后的几日，君墨渊便继续躺在床上养身体。

君云绵抱着孩子，时不时地来看望他。

闲暇时候，他便让君钰搬些折子过来，批阅一些。

君钰就把处理政务的地点，挪到了凤仪宫。

月千澜见劝不住君墨渊，她也不劝了。

她这才有闲情逸致，去了解一下刘念卿。

这刘念卿是未来的太子妃，是她儿子的正妻，她的秉性如何，她还是要了解一番的。

她让宫人喊来了刘念卿，让她陪自己喝茶聊天。

刘念卿很是落落大方，亲自给月千澜沏茶奉茶。

她这些日子，宫廷规矩学得很是透彻。

一言一语，都是遵循宫廷规矩来。

月千澜看着她优雅娴静的模样，她轻轻叹息一声，让刘念卿坐过来。

刘念卿恭恭敬敬上前，坐到了月千澜的身边。

月千澜握住了她的手，低声询问：“关于钰儿，要纳几个侧妃的事，你是什么想法？”

她那么喜欢钰儿，这心里不可能会不介意的。

这孩子性格内敛，她一时间也看不出她心里所想，所以她只能直截了当地问。

刘念卿缓缓地抬头，看向月千澜。

她一双模样闪烁着潋滟璀璨的光芒。

“娘娘，臣女没什么想法。殿下是太子，是大越国的储君，他纳多少侧妃妾室，那都是理所当然的。”

月千澜不由地问道：“难道你就不想一生一世一双人吗？每个女人，都不会愿意，和其他女人共享一个丈夫的。”

刘念卿一怔，有些诧异的看着月千澜。

“娘娘……”

“娘娘和陛下的感情，确实令臣女很是羡慕……可是，臣女不是娘娘你，殿下也不是陛下。每个人的选择不同，那么面对的结果就会不同。”

“就像娘娘说的，没有女人会愿意，和其他女人共享一个女人，可是以我的身份，我是没有资格说不的。既然不能改变现状，那我不如从容接受。只要能时刻陪在殿下身边，我就已经知足。”

月千澜的眸光，不由得闪烁了几分。

这是一个非常懂事，非常克制，且非常隐忍的女子。

她清楚地知道，自己将来会面对什么。

但她不惧怕那些东西。

刘念卿虽然表面看着柔弱温和，内心里却充满坚韧。

多余的话，月千澜再没有多说。

她突然觉得，钰儿选择刘念卿做太子妃，是一个非常正确的选择。

之后的日子，月千澜便和君云绵一起，准备太子的大婚。

刘念卿除了时刻监督君钰用膳，也跟着一起筹备婚礼事宜。

君墨渊经过十多天的修养，已经能下地走路。

他每天都会进行一段时间的修复运动。

身体很快便恢复如常。

再过三日，太子便要大婚。

刘王将刘念卿接回了刘王府，刘念卿刚刚跨门入内，她便看见王府众人，纷纷列队站在两边，朝着她匍匐跪地行礼。

“奴才（奴婢）给太子妃娘娘跪安。”

刘念卿站在那里没动，她凝视着跪在地上的那些下人。

从今天过后，她再也不是曾经的刘念卿了。

她有了一个新的身份，更多了一个责任。

身为刘王的嫡女时，或许她遇事可以软弱，可以逃避，可以优柔寡断。

可是成为太子妃，成为太子妃的主母，她就不会容许，自己再软弱可欺。

刘念卿让众人起身，她挺直脊背，迈过门槛，目不斜视地掠过那些人离去。

在经过一个嬷嬷身边时，她停住了脚步。

这个嬷嬷她记得，她是伺候在胡氏身边的老人，从胡氏掌权的那一天起，这老奴就仗着胡氏握着王府的权柄，屡屡克扣她和母妃的吃食。

还记得，三年前她染了风寒病情严重，母妃让人去请大夫时，这老奴逼着母妃堂堂一个王妃，给胡氏下跪求她让她请大夫过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70903652"  chaptername="准备太子的大婚">加入书签</a>
</div>
