    第803章甜宠文炮灰不认命（43）

    他们到顾家外面时，顾父依旧在花园里浇花，顾敛看了一眼就跟颜素拆亲爸的台。

    “你不知道，每次我回家时，他都在浇花，同一个位置，同一种花，浇死了不知道几盆了。”顾敛说起这个就忍不住笑。

    老爷子喜欢花，又不懂得怎么呵护，花死了又伤心，所以有好几次都是他们偷偷将花给换了。

    颜素：“他很爱你。”

    顾敛心里一动，想到颜素的父母，就很心疼，不过他没安慰呢，颜素就转移了话题。

    车停好后，两人下了车，顾父依旧在那背着手浇花。

    顾敛握着颜素的手走过去，无奈道，“爸，您好歹也看看这花，都成什么样子了！”

    顾父却跟炸了毛一样，“什么成什么样子了？不是好好儿的？你看看我养的这些话，哪个不好了？”

    哼了一声，转头看到颜素，又和颜悦色起来，“小颜，上次一别又好几年了，你个掘丫头，让你来我家也不来，现在还不是来了？”

    颜素失笑，“顾教授，您和阿姨进来可好？”

    顾父笑呵呵地说好，他们哪里都好，唯一操心的就是小儿子的终身大事，现如今也尘埃落定了。

    儿媳妇是他老友的孙女，独立自主又坚强，非常优秀，也是他看好的好孩子。

    顾敛站在一旁，听他们说话顿时觉得哪里奇怪，“颜素，你知道我爸是顾教授？那那天在学校你是不是就认出我了？”

    这么一来，岂不是他们俩的缘分是颜素促成的？

    颜素喜欢他比他动心还早！

    顾教授也看着颜素。

    颜素说：“那天在学校碰见，听学生说你叫顾敛，再一看你和顾教授很像的五官，我就猜到了。”

    顾教授听了很高兴，连没见过儿子的颜素都能认出他们是父子关系，可见儿子的样貌有多少是遗传自他！

    顾敛倒是有些小心思，“原来你早就猜到了，我那么久才知道你就是颜阿姨的外孙女。”

    “那是你蠢。”颜老说。

    顾敛敢怒不敢言。

    也不知道是谁以前逢人就说小儿子有多聪明，有多像自己，未来一定会大有出息的！

    他们到家里时，顾大哥和顾大嫂还有顾景和都在，顾敛解释说，“我妈单位临时有事去上班了，要到晚上才回来，你不要介意。”

    颜素瞪他，“你看我是那么小气的人？”

    顾敛失笑，故意说，这要问问菁英那些人，一个个都觉得颜素没事找事还睚眦必报，背后说颜素刻薄小气。

    顾大嫂气质很干练，但又很温柔热情，看着颜素时像是看着小辈一样，“颜素，来来来，快这边坐，让小敛带你回来他一直都不肯，藏着不想让别人看，今天他怎么舍得带你回来了？”

    她比颜素大了二十岁，如果不是忙着事业结婚迟要孩子也迟的话，他们的孩子也跟颜素一样大了。

    顾大哥搂着弟弟的肩膀将人拉到了一边，“怎么舍得带回家的？我以为你要藏到你们结婚呢，还想着跟爸妈建议一下早点给你们订婚，也好早点结婚。”

    顾敛心头一动，“那就麻烦大哥了。”

    顾大哥：“……”

    你倒是一点儿不客气！

    (本章完)

