    第481章 通通镇压！

    这时候，安妙涵的脸上露出了一丝坏笑，她看着诸位师姐笑道：“既然小师弟要和我们这么玩，难道我们还怕他不成？”

    媚眼如水，不断的勾引着叶辰。

    这时候，大师姐徐秋雅一席红衣，笑了笑道：“只要诸位都愿意，我也不介意！”

    “我.....我也是。”东方雪嫣也涨红了脸。

    “我.......我无所谓的！”七师姐巧红着脸说道。

    “哼！”二师姐冷哼了一声，并未离开，这说明了，她也愿意。

    叶辰笑了笑道，看着五个可人儿，轻声道：“老婆们，娘子们，我们入寝吧！”

    五女俏脸微红，来到了床边。

    这时候，只见叶辰慢慢的将五个女子推到在了床上。

    五个女子脸色微红。

    五个女孩，躺在了叶辰的怀中。

    “小师弟，你要我们如何伺候你啊？”安妙涵笑的很妖媚，也有点小邪恶，无比渴望与迫切。

    叶辰虽然历经沙场，但是，在三师姐的面前，他永远都是一个弟弟。

    他一把搂住了三师姐，笑着说道：“师姐想要怎么玩？”

    慕容倾雪见到安妙涵调戏也略微发窘，无暇仙颜上闪过一缕红霞，不过很快又恢复了淡定。

    “嘻嘻，姐姐好镇静，让妹妹看一看，有何不同了。”安妙涵调戏，上前直接在二师姐的丰臀上摸了一把，笑个不停。

    “你……”慕容倾雪变色，身体一酥，快速向后退去。

    安妙涵大笑，前仰后合，花枝乱颤，高耸的胸部露出小半边雪白与浑圆，闪动晶莹光泽，惑人心神。

    乌黑发丝披散在洁白颈项间，灵眸内点点光辉绽放，娇艳的容颜上写满了开心，修长躯体摆动，袅袅娜娜，围绕着东方雪嫣看个不停。

    “老五，昨天晚上你和小师弟大婚，一定非常的快乐吧！”三师姐开口道。

    五师姐笑意盈盈，“三师姐，你吃醋了吗？”

    三师姐碰上了五师姐，可谓是棋逢对手。

    三师姐笑了笑道：“不知道小师弟有没有和你双修啊？”

    “他和我双修的时候，可是生猛得很！”三师姐接着说道。

    五师姐倾城风情，赏心悦目，让人神驰意动，对其空灵与妩媚集合起来的气质深感惊异与沉迷。

    笑意盈盈，丝毫不输三师姐道：“小师弟昨天晚上，可温柔了！”

    慕容倾雪同样的出色，号称人间真正的绝色，冰肌玉骨，衣裙飘舞，有一种绝世的灵动，黑宝石的眸子，雪白晶莹的肌体，美丽无暇的面孔，宛若谪仙临尘。

    她脸色有些冰冷，很显然不太能够面对这样的场面。

    大师姐端庄典雅的坐着，笑意盈盈，但是她的笑容之中，包含着绝对的坏。

    大师姐的心思，只怕是三师姐，也只能甘拜下风。

    至于七师姐赵夕瑶，则坐在一边，对这样的场面，不知所措。

    叶辰看着房间中的五个女人，有些头大。

    看来自己将她们弄在一起，是一个错误。

    真是三个女人一台戏，现在五个女人在一起，更是麻烦。

    不过现在叶辰没有办法，只能将她们，通通镇压！

    “哎呀呀，五师妹，你的小蛮腰盈盈一握呦，似乎越来诱人了。”安妙涵一直在动手，不肯放过这种调戏的机会。

    “三师姐，你的邪恶，也越来越大了，你这衣服都快要撑破了！”五师姐丝毫不惧的回应道。

    “比起我的，小师弟一定更喜欢你的腰！”

    “谁说的，我看小师弟一定更喜欢你!”

    慕容倾雪躲避，奈何修为被封，无论如何也快不过安妙涵，她俏脸通红，与其平日高洁空明的气质十分不符。

    叶辰在旁看着，眼神有点飘忽，异样而复杂，最后笑了起来，这还真是……赏心悦目啊。

    看着两个绝代丽人如此。他生出一些少儿不宜的联想，嘴角忍不住露出笑容，在旁欣赏，却没有说什么。

    叶辰看着自己的五个师姐。

    这时候，他想要让五个师姐和谐一点。

    只见他一把抱住了五师姐和三师姐。

    顿时，两个师姐被叶辰这么一抱，瞬间脸色通红，她们也不再争吵了。

    “师姐，别吵了，别浪费了我们的大好时光！”

    叶辰抱着两个师姐说道。

    这时候，叶辰发现，只见大师姐一袭红衣，微微靠在床上，春水眼眸看着叶辰问道：“叶辰，你确定要和我们几个，一起修炼？”

    叶辰点了点头道：“我现在已经渡劫后期境界，天魔功大成，所以师姐不用担心！”

    “那好，我倒是要好好领教一下你的天魔功！”大师姐笑道。

    叶辰放开了自己的两个师姐，抱住了自己的大师姐。

    两个师姐顿时冷哼。

    “哼，小师弟真无情，还是大师姐最香吗？”

    叶辰抱着大师姐，回头道：“几个师姐都香，所以，我们一起修炼吧！”

    “小师弟，你行吗？”安妙涵云淡风轻，挑逗着叶辰。

    叶辰看着安妙涵，抱着大师姐说道：“下一个，就来收拾你！”

    几个师姐在叶辰的面前打闹着，一片和谐。

    叶辰也不断的和自己的几个师姐嬉戏玩闹着。

    这时候，叶辰的心中非常的高兴。

    现在的他，说是走上了人生巅峰也不为过。

    整个世界最高的权利。

    人皇。

    身边五个美人相伴。

    还有天下无敌的实力。

    现在的叶辰，几乎拥有了一切。

    要是没有妖族，没有上界，叶辰想要这样生活一辈子。

    但是叶辰心中明白，这不行，他还不够强，他还要不断的变强。

    只有不断的变强，他才能够守护他现在拥有的一切。

    等六师姐回来。

    等他平定了妖族。

    等他不惧上界的时候，那个时候，叶辰也才会真正的逍遥。

    纵横四海，万里逍遥。

    不过现在，他还是要有着守护一切的决心。

    “既然我已经得到了，我便会永远守护好，我不想失去任何东西！”叶辰在心中默默的说道。

    这个时候巨大的柔软帖在了叶辰的背后。

    “小师弟，你怎么走神了，不是说要一个人对付我们五个吗？”三师姐帖在了叶辰的后面问道。

    叶辰大笑：“哈哈哈哈........好，那我现在就来，通通镇压！”

    (本章完)

