    山猫和狡鼠躲在那立体魔法阵的安全区内，看着这一击产生的效果也露出了兴奋的神色。

    很好，成功了！

    这一次虽然有隆美尔大人镇压全场，但敌人的数目毕竟是摆在这里的，大人赢下来是没什么，可肯定会有不少漏网之鱼。

    但结合眼前这一次的攻击，那结果就完全不一样了。

    果然，玛勒基斯可是个暴脾气，别人招惹了他他那是肯定会还回来的。

    特别是那些之前还在玩命攻击着自己母舰的家伙。

    一抬手，他身边的黑暗流体便是自动成型，化作了一道道的尖矛。

    伴随着手指的划动，空中便多出了一道道的黑色纹路，近乎于瞬间便对轮回者们发动了致命的攻击！

    “该死狡诈的德国佬！”

    “误会，我曹。”

    “尼玛！”

    “！@*&%”

    玛勒基斯的攻击，哪怕只是随手的攻击，也依然是让诸多轮回者脸都绿了。

    他可没有管你们有没有主观意愿，反正就是随手一人赏了一道！

    就算是大佬也无法避开这瞬息而至的攻击。

    运气好点的勉强避过要害，运气差点的就是直接当场去世。

    一波过后轮回者便是如雨一般的坠落，参与过攻击甚至只是待在那大厦附近的轮回者们，乱入者以下除了徐越的木分和卍字会早有准备的几个外身外无一生还！

    就算是大佬们，也有三个回了温泉，剩下的也人人带伤。

    原本轮回者最为密集的一处场所，顷刻间便是变得冷冷清清稀稀疏疏了起来。

    “该死！被罢了一道，他们肯定早有准备，我就知道……”

    徐越的木分身握拳狠狠的打断了旁边的一根电线杆，脸色甚是阴沉。

    其他幸存下来负伤的大佬们，也都一个个捂住自己的伤口沉默不语。

    在发动攻击前这位战术大师就提醒了其中的风险，说那些自律炮台的感觉很不好，但他们只想到自律炮台的反击方面，却万万没想到对方竟然如此奸诈，一下引动了大BOSS近乎于同归于尽的打法！

    现在虽然卍字会的人是都提前有着准备，精锐轮回者也都保下来了，可显然他们也是在这攻击的范围之内。

    哪怕有着那恐怖的立体法阵的掩护，也依然还是同样遭受到了无差别的攻击，人人带伤。

    这一群疯子！难道他们没有想到，万一自己没挡住的情况吗？不担心自己吸引到大BOSS的仇恨吗？

    可就在此时，雷神托尔也已经从天而降，落在了玛勒基斯的面前。

    几乎不分先后，一个绿色的大个子也从天上砸了下来，砸到了托尔附近，在地面上都轰出了一道大坑，而后原版的绿巨人浩克从中爬了出来，和托尔站在了同一战线。

    毫无疑问，如今的玛勒基斯实力上莫名有了一种质的提升，对现实宝石的操控愈发的得心应手了。

    原著当中本来就不是玛勒基斯对手的托尔，理论上现在应该是要被吊捶的。

    不过好歹徐越给托尔也加了一点BUFF，再次强调了简在他心目中的重要性，并且暗示了多次一旦失败简就会死的事实。

    以托尔遇强则强的爆种能力，再配合那摔下来同样遇强则强的绿巨人，短暂的牵制一下玛勒基斯还是可以的。

    也因此，玛勒基斯现在也将注意力从轮回者身上收了回来，终究是让那群负伤的大佬们松了一口气。

    还好还好，土著还是要交给土著来磨，而我们也必须要解决掉将我们变成这样的罪为祸首！

    等到后顾之忧消除之后，一位位乱入者大佬的脸色也都变得狰狞了起来。

    手下精锐轮回者近乎于团灭，还有自己的负伤，这会让自己等人在接下来的盛宴当中血亏！

    原本的好处起码折半！

    这都是这群德国佬干的好事！

    “很好，你们是很厉害，竟然借助这个机会反过来将我们一军，不过可惜，你们想要和我们同归于尽的希望要泡汤了！”

    捂着被贯穿的肩膀，罗斯柴尔德的一位代表也是汇聚了全部的愤怒。

    现在虽然自己等人依然还占据着绝对优势，但死了这么多精英手下，哪怕是最后成功了也依然达成不了目标，完全起不到预期的作用。

    出动了这么多人，损失竟然都这么大！

    甚至还会大大的打击到家族的威望，真是失态！

    精锐轮回者放在任何军团都能算得上是中坚力量，而且他们绝大部分是不可能有重生权限的。

    这种损失就真的是没了！

    虽然损失比不得大佬们的重生权限重要，可架不住死伤太大了！

    “就算现在我们都负伤了，但要解决掉你们也是易如反掌！”

    那边三位土著BOSS开始互相殴打了，搞出了一个个大场面，外星人的小喽啰也已经登陆了，同样和神盾局的喽啰力量交手到了一起。

    现在正是我们解决争端的时刻！

    “同归于尽？”

    腹部被贯穿，同样脸色惨白的山猫看着前方的对手，犹如猫一般的竖瞳当中也浮现出了残酷的神色。

    “我们何时说过要和你们同归于尽？抱歉了，我们可不想死……”

    “这可由不得你们！”

    在场实力最强也是受伤最小的独臂也似乎是被激怒了，率先欺身而上，与他一起的，还有两位罗斯柴尔德家族的乱入者。

    反倒是其他军团的代表和乱入者，此时大多都是采取了观望，没有直接动手的意思。

    这种临时组合，打顺风战呐喊助威倒是没什么，可突然遭受到了如此毁灭性的打击，他们会选择不第一时间冲上去也是理所当然。

    只是助拳而已，可不是过来卖命的！

    手下和亲军死亡了这么多就够心疼的了，可不想再搭上什么。

    除了记恨那该死的卍字会之外，他们对于罗斯柴尔德家族也同样颇有怨言，如果不是他们，也不会造成这种损失了。

    而此时的徐越木分身，则是满脸凝重的拦住了斑布和朗格两人，压低声音说道

    “小心，我觉得哪里有点不对劲，对方处心积虑这么久，事情肯定不会简单！”

    “而且……，就连罗斯柴尔德家族恐怕都有什么在隐瞒我们。”

    本来虽然没想要直接上，但好歹准备掠阵的斑布和朗格两人，闻言后也不由心头一惊。

    现在对于徐越的建议，他们可是无条件相信了。

    一次两次三次，当对方连续出现了正确的预判之后，这就绝不是巧合的问题，而是对方真的有这能力……

    ————

    两更完毕……提前祝大家国庆快乐

    明天开始搭火车出发去表姐家。。最近事情一件连着一件，感觉过节比上班还累，残念ing