    第64章 师徒相见

    花宗千里之外的某处山谷之内，一道曼妙的身影忽隐忽现，如鬼魅般穿梭在山谷之中，绿色长裙的裙摆之上有着许多混杂着血迹与灰尘的印记，显示着其主人此刻的状态极为不妙。

    云韵的脸色苍白如纸，身上的气息很是虚弱，显然受伤不轻，此时距离她见到天刑君已经过去五日之久，这段时间她一路奔逃，可是由于实力并不如天刑君，每过一段时间便会被后者追赶上，接着就是双方极为短暂的交手，虽然凭借着自身风属性的优势以及远超同等级强者的空间掌控力一次次化险为夷，但她不仅在交手间数次被天刑君打伤，更为重要的是她体内的斗气在这般长时间的追逐中逐渐不支起来，尽管有着丹药恢复斗气，却也无法弥补这巨大的消耗。

    一只脚在一棵古树的树干之上轻轻一点，云韵的身形如蝴蝶般灵巧地向前飞去，没有留下一丝痕迹，但她的脸上没有轻松之色，心也随着时间的推移渐渐下沉，体内斗气几近枯竭，可是距离到达花宗还有一段不短的距离，背后天刑君虎视眈眈，一切都朝着不利于她的方向发展着。

    云韵的身形落向另一棵古树，在她即将踩在树枝之上时，一道金光一闪而逝，将脚下树枝斩断，云韵落在了空处，娇躯向下坠落而去，好在她反应极快，立刻稳住了身形，抬首望向上方，一名身披金甲的大汉正脚踩虚空，冷冷地望着她。

    “本君已经失去了耐心，今日，这里就是你的葬身之地”天刑君语气之中杀意毕现

    云韵自知事到如今逃跑已经不现实，唯有一战方可有一线生机，青色光芒一闪，云韵长剑在手，目光平静地看着上空的天刑君，没有丝毫畏惧，既然逃不了，那便战。

    “哼，不自量力”

    天刑君见云韵即便到此境地依旧不愿意放弃，冷哼一声，脚掌一跺虚空，一连串的音爆之声响起，他的身体如离弦之箭顷刻间出现在云韵身前不远处，手中金色大刀带起一道长长的金色弧线冲着云韵当头劈下，云韵见此脚步略微后撤半步，双手持剑挡下了这迅雷一击，可是她还是低估了天刑君的力量，那仿佛能够劈山裂石的巨力将云韵的双手震得微微发麻，曼妙的娇躯不断后退，在地上留下两排深深的脚印。

    甩了甩发麻的双手，云韵身形一动消失在了原处，不过这一次却并非是要逃跑，而是想要先发制人，青色长剑剑气纵横，无数青色剑丝落在了天刑君所穿的金甲之上，激起道道火花，天刑君任由这些剑丝不断落在自己身上，前进的脚步没有丝毫停顿，手中大刀再次举起，却是陡然刀锋一转朝着身侧斜劈而去，与一柄携带着摄人寒芒的青色长剑碰在了一处。

    屡次攻击未果，云韵也暂时放弃了无谓的招式，渐渐恢复了冷静，在体内斗气后继乏力的情况下，一味的施展不能取得效果的招式只能是自寻死路。收起长剑，云韵轻吸一口气，玉手上下翻飞，一道奇异的印结结出，一朵洁白如玉的雪莲浮现。

    “莲花印，诛邪”

    没有丝毫犹豫，雪莲方一成形，云韵便一掌推出，虚幻的掌印托着雪莲朝着天刑君镇压而下，随着这一击的出手，云韵脸颊上的苍白之色更甚，美眸之中都失去了往日的光彩，变得暗淡起来，显然这莲花印是她勉强凝聚而成。

    莲花印的出现让天刑君神色微变，在那朵雪莲之上，他感受到了足以令他重伤的威胁，他没想到云韵这种状态下还能施展出这等威力巨大的攻击，天刑君顾不得惊叹，雪莲已然近在咫尺，将手中金色大刀一抛，一只金色鹏鸟伴随着一声鸟啼在其身前凝聚，阻拦下了雪莲。

    双方始一接触，天刑君便感觉脑中传来剧痛之感，忍不住闷哼一声，铁塔般的身形摇晃了一下，对面云韵见此面露喜色，然而还来不及有什么动作，她的脑海中亦是传来仿佛要将灵魂撕裂般的疼痛，云韵手捂额头，眉宇之间只剩痛楚之色。

    “反噬”

    云韵立刻明白发生了什么，灵魂攻击奥妙非常，无形无色，防不胜防，但这世上并没有什么是完美的，灵魂攻击在拥有这般多的好处之余也有着非常明显的缺陷——容易反噬自身，与斗技因为自身实力不足所引起的反噬不同，灵魂攻击的反噬取决于攻击者与被攻击者双方灵魂力量的差距以及受击者本身对于灵魂攻击的抗击能力，而这恰恰是最难衡量的东西，因此灵魂攻击的反噬极难捉摸而去直接触及灵魂，云韵此前多次施展莲花印都未曾出现过反噬，但此次面对天刑君这等强者，反噬也随之而来，云韵首次切身地感受到了莲花印的威力。

    天刑君身为九星斗尊强者，率先自莲花印的攻击中回过神来，见到云韵的模样，也是猜到了反噬之事，当即冷笑一声，心念一动，那与莲花印接触之后一直显得有些浑浑噩噩的金翅大鹏精神一振，双翅一展，头上的三根金羽一阵颤动之后竟脱离它的头顶，化为三支金色利箭穿过莲花印直射向远处尚未回神的云韵。

    金羽划过云韵曼妙的娇躯，带起三道血线，一道仅仅只是划伤她的皮肤，另外两道却是结结实实落在她的身体之上，在其肩头和小腹处留下两个触目惊心的血洞，血流如注。身体上的剧痛唤醒了云韵的意识，而她所看到的却是两道锋锐的金芒。

    “还是不行吗？看来这一次真的是在劫难逃了，嫣然，对不起，老师不能来看你了；小家伙，终究还是不能够再见到你啊”

    云韵的身体犹如灌了铅一般无法移动分毫，只能眼睁睁地看着金翅大鹏越来越近，好似死神降临，云韵苦笑一声，有些绝望地闭上了双目，往昔的一幕幕不断在脑海中闪过，纳兰嫣然的一次次成长，魔兽山脉的旖旎，最后停留在一道身穿黑袍的洒脱青年身上。

    “不行，嫣然还在等着我，我还有想做的事没做，还有想见的人没见，我不能够死在这里”

    想到黑袍青年的笑容，云韵突然自心底生出一股力量，这股力量让她忘却了痛楚，无数青色剑丝自她体内射出，在身前交织成一张青色大网，这张网到底能否挡下金翅大鹏来势汹汹的攻击云韵并不知晓，她只知道她绝不能坐以待毙。

    金翅大鹏速度极快，双翅如刀化为两道金芒，眼看就要斩在青色大网之上，突然不知从何处射来一道青芒，瞬间洞穿金鹏头颅，将其打回原形重新变成一把金色大刀翻转着向着天刑君而去，同时一道暴喝之声响彻谷内

    “今日，伤我师尊者，纳兰嫣然与其不死不休”

    伴随着此声落下，一道不弱于天刑君的强大气息笼罩此地，云韵身前的空间一阵波动，一道身着淡青色衣裙，手持长剑的窈窕身影缓缓浮现。

    看着眼前熟悉的身影，云韵又惊又喜，有些不确定地说道：“真的是你吗？嫣然”

    身后传来的声音让纳兰嫣然身形一震，几乎是立刻转过身来眼带雾气地看向那一直让她思念之人，然而映入她眼帘的是一张苍白虚弱的脸庞，身上的血迹是那样的刺眼，看到自己的老师这般模样，纳兰嫣然脸上刚刚展露的一丝喜悦瞬间被暴怒所取代，银牙紧咬，一字一句地说道：“是他打伤的您？”

    “嗯，他很强，即便我拼尽全力还是不敌于他”云韵微微点头道，语气之中有着掩饰不住的虚弱。

    “老师，你先疗伤，剩下的交给我”纳兰嫣然深吸一口气，逐渐恢复平静，上前一步搀扶着云韵，将一枚红色丹药塞入后者口中，轻声说道。

    “嫣然，不要冲动......”云韵顺从地将丹药服下，丹药一入口便化为道道暖流滋养着她的四肢百骸，她的脸庞很快就变得红润起来，虽然气息还是有些虚弱，但已经恢复了很多，能有如此神效，这枚丹药明显品阶不低，但云韵却无暇思考这些，她害怕纳兰嫣然因为她的伤势而失去理智，当下急忙出声制止道。

    “放心吧，老师，自你离宗之后，嫣然不曾有一刻放松过修炼，为的就是有朝一日在老师需要我的时候能够帮助到您，所幸嫣然没有让您失望也没有让我自己失望，今日有我在，不会再有任何人能够伤害到您一丝一毫，以往都是老师您保护嫣然，这一次，就让嫣然来保护您吧，伤害您的人，我会让他付出应有的代价。”纳兰嫣然微微一笑，伸手拭去云韵嘴角的血迹，柔声说道。

    “嫣然......”

    云韵一时无言，此时她在注意到，自己这位爱徒的实力竟然已达九星斗尊，再听到纳兰嫣然的话语，心中既有些欣慰又有些心疼。身为纳兰嫣然的老师，后者的天赋她再清楚不过，虽然也算极为优秀，但正常情况下绝不会在这么短的时间内有如此大的进步，而从气息上看，纳兰嫣然的气息并无虚浮之感，说明她的修为并不是靠丹药强行提升上去的，那么只有一种可能，她不在的这段时间里，纳兰嫣然付出了远胜于从前的努力，才能让她在这般年纪达到这种实力，而这么做的原因，就是为了能够保护身为老师的自己。

    “你是何人？”

    天刑君开口问道，声音十分凝重，来人实力极强，虽然比他全盛时期略有不如，但差距也并不太大，若是他处在巅峰自然不惧，但连日来的追逐，不仅云韵斗气消耗巨大，他也同样有不小的消耗，如今的他只有全盛时七成左右的实力，对付来人胜负不过五五之数。而那人虽一直在和云韵交谈，但气息却始终锁定着他，让他不敢轻举妄动。

    听到他的声音，纳兰嫣然脸上的微笑逐渐消失，缓缓转身看向天刑君，神色冰冷，眼中杀机毕现，抬剑直指后者，语气好似万年不化的寒冰：

    “杀你之人”

    (本章完)

