    “姐姐……”

    唐小北犹豫了一下，红着脸搂住金锋的胳膊。

    金锋有些心虚的看向别处。

    唐冬冬一看就明白了。

    心里涌起阵阵难言的情绪。

    有些失落，也有些酸涩，还有一些遗憾。

    她遇到金锋的时间更早，而且关晓柔也在一直撮合他们。

    偶尔夜里失眠的时候，她也会幻想嫁给金锋后的日子。

    当然，她也考虑过唐小北和金锋的问题。

    按照习俗，唐小北只能嫁给帮她赎身的金锋，如果嫁给别人，一辈子会被人骂忘恩负义。

    姐姐的日子过得好了，把妹妹也接过去，这种情况在大康很常见。

    西河湾纳妾的几户人家，有一小半是这种情况，村长的几个妾室中，其中两人是姐妹，还有一个是姐妹俩的表妹。

    金锋第一次听说这个情况的时候，差点惊掉下巴，但是随后他发现，大家非但没有看不起这三姐妹，反而对最早嫁给村长的小妾赞不绝口。

    觉得她识大体，自己日子过得好了，知道拉妹妹一把。

    三姐妹相处的也比一般人家的妻妾更加融洽，把村长家打理的井井有条。

    所以关晓柔和西河湾的村民，早就把唐冬冬和唐小北姐妹俩当成了金锋的妾室。

    只是唐冬冬在事业上干脆利落，但是在感情上却有些优柔寡断。

    唐小北在青楼待了几年，对于男女之事最为了解，被金锋赎出青楼没多久，就发现了这个问题，而且还看出来金锋也和唐冬冬一样，在感情上都属于被动型。

    两个这样的人如果没有外力帮助，可能一辈子都不会走到一起。

    所以在西河湾的那几天，唐小北一直劝说唐冬冬主动点，还帮着她出了好几次主意。

    给金锋纳妾就是关晓柔的执念，发现唐小北在撮合金锋和唐冬冬，非但没有生气，反而主动跑来配合唐小北。

    但是唐冬冬每次都当鸵鸟，以厂子里忙为借口逃避。

    没办法，关晓柔只好交代唐小北，如果有机会，先搞定金锋，破了金锋不愿意纳妾的念头，再慢慢撮合俩人。

    这样也算解决了一半的麻烦。

    唐小北本来也喜欢金锋，加上关晓柔的鼓励，所以才会这么主动。

    果然和她想的一样，别看金锋在战场上杀伐果断，在感情上和她姐姐一样怂，被唐小北一鼓作气，直接拿下。

    她和关晓柔的计划已经完成了第一步，接下来就是撮合唐冬冬和金锋了。

    但是这一步比唐小北预想中难得多，唐冬冬和金锋两人都先后借口有事离开，根本不搭茬。

    “完了！”

    唐小北失望的泄了口气。

    看来想让两人走到一起，任重而道远啊。

    果然，第二天一早，唐冬冬就说厂子里忙，带着两个女兵回西河湾了。

    ……

    以后郡城会是金锋的重要驻点之一，总是住客栈也不是那么回事，而且镖局和商会的文书都已经拿到了，也该找地方把招牌挂出来了。

    所以接下来的几天，金锋把广元城转了好几遍，最终在西大街选了两座临街的院子。

    小一些的作为商会店铺，大的作为镖局驻点。

    反正香皂是独家生意，不需要敲锣打鼓来吸引人气，所以开业当天，没有隆重的开业仪式，金锋只是让人把两座院子稍微收拾一下，镇远镖局和金川商会的招牌，就挂了起来。

    除了住在附近的，基本上没有多少百姓知道广元又开了两家新店。

    张凉在开业前一天，把打散重组的老兵带过来一大半，同时带来一箱箱的香皂。

    第二天，经过金锋突击培训的女掌柜，带着一个个木箱，在老兵的保护下，奔赴广元周边各个县府，开始了她们的第一次考核。

    最后一个把香皂卖完回来的，会被淘汰，被调回西河湾纺线或者做香皂。

    开辟一个市场不是那么容易的，几天内看不到结果。

    确认商会和镖局基本运转正常，金锋就带着唐小北和受伤的猴子，重新回到西河湾。

    毕竟新窑厂和几个纺织车间都马上要建好了，他要回去盯着点。

    而且以后西河湾和郡城之间的来往会非常频繁，黑风岭那边的索道，也得尽快搭起来，哪怕只是先搭一个木轮的，也能省下不少事。

    知道金锋今天回来，关晓柔老早就在村口的高地上等着。

    看到车队绕过山脚，就匆匆跑下高地。

    金锋还以为关晓柔是来迎接自己的，正感动呢，结果关晓柔只是匆匆和她打了个招呼，就跑到了后边的马车上去找唐小北。

    接连往唐小北手里塞了一把镯子、簪子之类的东西，一口一个妹妹，叫的那叫一个亲热。

    好像唐小北真是她亲妹妹一样。

    金锋故意放慢马速，和马车并排的时候，正好听到关晓柔在问唐小北有没有身孕……

    这场面让金锋不由想起前世第一次带女朋友回家，他老妈对女朋友的样子。

    黑着脸进了村，金锋气得连家都没回，直接去了冶炼车间。

    本以为关晓柔会喊他一下，结果人家根本就没发现，正拉着唐小北神秘兮兮的不知道说什么呢。

    “呀，师父你什么时候回来的？”

    周锦正在实验室忙活，看到金锋进来，赶紧跑过来，满脸的激动：“师父你渴不渴，我给你倒点水吧？”

    “哎，还是徒弟贴心啊，小锦，你以后就是我的小棉袄了。”

    金锋感慨一声，伸手揉了揉周锦的脑袋。

    等到天快黑了，关晓柔终于意识到冷落了金锋，小心翼翼的跑到实验室来喊金锋回去吃饭。

    当天晚上自然免不了被金锋狠狠教训了一顿。

    连带着唐小北也没跑掉。

    接下来的几天，金锋除了去看新窑和纺织车间，剩下的时间几乎都泡在了实验室和冶炼车间，忙活着设计索道和制造效率更高的织布机。

    缺少基础的情况下，很多工具都需要他自己亲手来做，还好现在满仓已经把那些女徒弟带了出来，一些不是那么精密的零件，金锋画好图纸和尺寸，满仓带人也能做出来，极大的降低了金锋的劳动量。

    作为理工男，相对来说，金锋更喜欢这样的日子，每天画画图，回家了有现成的热饭热菜热被窝，不比在城里和人勾心斗角强吗？

    唯一美中不足的就是小娥这丫头，最近有些不让人省心。

    【作者有话说】

    晚上还有一章

