
简宜宁和金婉儿，都不是那种喜欢家长里短的人。

所以平时就算有委屈，也不会跟朋友说。

现在话赶话说的到，左右也是闲着没什么事，简宜宁开始倒苦水。

母亲只看自己孩子好，对儿子，儿媳妇区别对待。

经常给简宜宁发微信，打小报告，说儿媳妇坏话。

甚至恶意中伤婉儿出轨，挑拨夫妻俩关系……

时莜萱目瞪口呆。

她不知道还有这样的事情，婉儿的性子是报喜不报忧，要不是简宜宁自己说出来，她根本不知道。

只是这些还不够。

简夫人还在婉儿孕期的时候干预他们夫妻房事，趴在房门上偷听，早上故意不敲门就进他们夫妻房间……

还有。

她自己认为说两句，儿子就不耐烦。

但每次都是半小时以后，简宜宁的耐心才会被消磨殆尽！

俩人本来想劝简宜宁，听他说完也不劝了。

没法劝。

这样的妈，这样的婆婆谁摊上谁倒霉！

时莜萱现在心疼妹妹。

妹妹从来都不在她面前说这些事情，而且婉儿性格也跟时莜萱不一样，她可以忍，逆来顺受。

时莜萱：“等我们回去后，你俩就搬出来，如果你出不来让婉儿带孩子出来住，绝对绝对不能跟你妈住一起，好人都能被逼疯。”

“嗯，回去就搬家。”

……

R国机场。

三人在机场分别。

简宜宁直接回江州，小渔村他是有兴趣，但也抵不过家里有个“作”妈，他得早点回去保护妻子女儿。

盛翰鈺，时莜萱则采购很多礼物，雇条船直接去小渔村。

小渔村还是原来的样子。

一切都停留在两年前，没有任何改变。

但俩人回来，立刻在渔村造成轰动。

“亚诺回来了。”

“亚诺回来了。”

村民们沸腾，奔走相告。

所有人都出来迎接俩人，包括步伐蹒跚的亚老汉。

“天呐！想不到我还能在有生之前看见你，亚诺，我的儿子。”老人激动的扔掉拐杖，直接扑过来抱住盛翰鈺，老泪纵横。

盛翰鈺动容：“爸爸，我回来了，亚菲呢？”

本来他想问：才两年不见，您怎么老成这样了？

但估计是跟自己有关，于是也就没问出来。

“亚菲……出海了，亚诺我的儿，让爸爸好好看看你。”亚父干枯的手指，像是老树皮一样，抚上盛翰鈺的脸，有些喇手。

亚父老的太快了，盛翰鈺心里不好受。

人很多时候，活的就是个精气神。

当年亚父儿子亚诺海难后，老人唯一的儿子没有了，就差点跟着去。

但很快，他就从海里救上来盛翰鈺，亚父就把盛翰鈺当成自己的儿子亚诺，他认为是老天把儿子送回来了。

后来亚菲爱上盛翰鈺，要跟他结婚，亚家老俩口乐见其成，可惜天不遂人愿！

盛翰鈺老婆大着肚子找来了，明知道人家夫妻团聚才是正常的。

但老人在情感上，还是接受不了。

盛翰鈺恢复记忆离开后，亚父就像是被抽走主心骨一样，一夜变老！

后来发生的事情，也都让他无法接受，身体很快就垮下去。

……

夫妻俩被热情的村民们拥进村部。

盛翰鈺发现，他当初的办公室还保留着原来的样子。

他住过的房间也都保持原样，没有任何改变，甚至连水杯的位置都没变！

村民告诉他，这一切都是亚菲吩咐的。

渔村在亚菲的带领下，进步虽然没有他在的时候大。

但现在村民们安居乐业，生活幸福，都生活的很好。

大家都很好，盛翰鈺就放心了。

村民对夫妻俩都很热情，嘘寒问暖，闲话家常。

只是有一样，说什么都行，但大家都故意避开亚菲的话题，尽量不提她，说不上为什么。

俩人问的多了，得到的答案就是——亚菲出海了，一半天回不来。

时莜萱建议：“我们多留两天，等亚菲回来再走。”

盛翰鈺：“好”。

在渔村等了两天。

亚菲都没有回来，人们说法不一。

有的说亚菲出远海，十天半月回不来。

还有的人说亚菲去走亲戚，要半年后才能回来。

俩人又不傻，亚菲在躲着他们不想见，他们看出来了。

时莜萱问老公：“是不是亚菲不想见我？哎呀，我不跟你一起，让你自己来就好了。”

盛翰鈺：……

时莜萱：“要不我现在走，你多留两天，我在机场等你。”

“不行。”

盛翰鈺几乎没有任何犹豫，一口拒绝：“你不用躲，她不想见就不见，只要大家都生活的很好就可以了，我们一起回去。”

“出来这么久，家人也都等急了。”

时莜萱大眼睛晶晶亮，她歪着头问：“过这个村，可就没这个店了呀，你不后悔？”

“现在反悔还来得及，你要不再考虑考虑？”

盛翰鈺伸出大手，在她头顶上揉揉，柔顺的头发立刻变成鸡窝一样。

“不用考虑了，回家。”

俩人站在海边看着回家的方向，想孩子了。

出来快一个月时间了，是时候回去了。

很明显，亚菲是故意躲着他们，不管什么原因，俩人还是决定尊重亚菲的意愿。

不想见就不见，知道她好好的，也就放心了。

俩人身后不远处。

亚菲躲在柱子后面，眼睛死死盯着俩人背影。

她一直都在村里。

只是不想出去见他。

因为她怕自己忍不住会扑进他怀里，哭着恳求他接受自己。

哪怕是做情人呢，只要是做他的情人，没有名分，见不得光都可以。

但她知道不可能！

亚诺眼里的温柔只给他身边的那个女人，永远都不会用那样的目光看自己。

天知道她有多想见他。

但是不可以，她不配！

眼泪不知不觉顺着脸颊流下，亚菲心里却不难过。

只是能看着他背影，远远的这样看着就足够了，不敢奢望太多。

……

天下没有不散的宴席。

盛翰鈺和时莜萱是时候离开渔村了。

村里人几乎全部都出来为俩人送行。

“亚诺，常回来看看。”

“亚诺，不要忘了我们。”

“一路顺风。”

“一路平安。”

船驶离渔村，渔村渐渐变小，直到消失不见俩人才回到船舱。

时莜萱：“没见到亚菲，很遗憾吧？”

盛翰鈺老实的点点头：“嗯，遗憾。”

时莜萱：“现在调转船头回去，一定能见到亚菲，你要不要回去？不要着急回答，你考虑好再给我答案，免得后悔。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848798"  chaptername="再到小渔村">加入书签</a>
</div>
