
　　殷启何止是务实，简直就是行动派的杰出代表。

　　第一天查看，第二天就出了计划表。

　　而且还能根据田亩，匠坊的产出，大致估算出人丁损耗，需要的钱粮份额。除此之外，还把坞堡的事务具体分类，以及将各项职责细细分化。

　　顾清仪看的是神清气爽，简直是拍案叫好，这就是人才！

　　她就不太喜欢做这些琐碎的事情，她能做吗？

　　当然能，为什么不做，就是太琐碎了，太费神了。

　　殷启简直就是照着她的短板来补缺的，这样的人才真是瞌睡遇到枕头。

　　待遇必须要提上来，顾清仪不知道别人家的长史给开多少工资，思来想去，就去找宋封禹请教。

　　宋封禹吃着碗里的粥都觉得不香了，不动声色的看着顾清仪问道：“我听闻殷小郎君是你阿兄请来的，具体如何相待，等你阿兄到了再说也可。”

　　顾清仪一想也是，看着宋封禹就道：“你说得对，是我没想到。我阿兄可比我厉害，肯定心中有打算。”

　　今日的粥不是鲜花粥，变成了海鲜粥，味道鲜香，只是宋封禹吃着也没什么滋味。

　　“舅兄也快到了吧？”宋封禹看着顾清仪问道。

　　顾清仪摇摇头，“我可不知道，阿父来信说月余就能到，不过没得到阿兄的来信，也不知道他走到什么地方了。”

　　若是要寻访些良才，怕是要耽搁些时日。

　　宋封禹听着顾清仪十分自然的跟他说这些家事，没有想要隐瞒糊弄的意思，脸上的神色才好了些。

　　不知道顾清仪给他吃了什么，他的身体大为好转，他的眼睛已经恢复，可他不想让顾清仪知道，还想在这里多待些日子。

　　这种感觉让他自己有些烦躁，这不像是他自己会做的事情，但是就这么走了，留下个十分合顾清仪胃口的殷小郎，又让他不高兴。

　　莫名其妙地情绪，让他现在的心思格外的敏感。

　　“需不需要我派人去接一接？”宋封禹看着顾清仪问道。

　　顾清仪摇摇头，“不用，也不知道阿兄走的哪条路，走岔了就白费功夫。而且，你身边的人不多，还是留着吧。”

　　顾清仪说到这里，想起宋封禹的病情，鉴于现在她已经有了要跟对方成亲的想法，对他的身体自然格外的上心，虽然她十分信任小玉树的功能，但是万一有意外呢？

　　“你现在身体恢复如何，我听樊太医讲已经在逐渐好转。”

　　宋封禹隔着白巾凝视着顾清仪面上的神色，眼神真切，目光清正，似乎真的在担心他的身体。

　　他的手指拢在袖中微微蜷缩在一起，想了想才说道：“还要多谢清清妥善周到的照顾，比初来时好多了。”

　　至少他现在不会时时刻刻就想发怒，能很好地控制自己的情绪。

　　而且，他总有种感觉，自己身体内如野草一样割了一茬再长一茬的暴戾之气，似乎在逐渐减弱。天籁小说网

　　那种感觉无法描述，但是他能感觉到。

　　樊和医治他多年没有大的进展，而他在顾清仪这里养伤这才多久就有这样的结果，肯定是顾清仪给他吃了用了什么东西起了作用。

　　顾清仪猛地松口气，她就说小玉树果然有用，宋封禹既然伤势大好，自己可不能再这样薅小玉树的叶子了，真的快要秃了，看上去怪可怜的。

　　顾清仪这松口气的神色，落在宋封禹的眼中就成了开心愉悦，连带着他也跟着笑了。

　　顾清仪对上宋封禹的笑容愣了一下，哎呀，美男一笑，简直如海啸啊。

　　“等你眼睛好了，就能看看鹘州的风景。其实来到鹘州这么久，我都没出去看看呢。”顾清仪客气一下，也是婉约的告诉宋封禹，自己还是很守规矩的。

　　宋封禹的指尖划过案几，微微垂眸，半响才说道：“等我病愈，便带你出去看看。”

　　顾清仪笑，“你还要养伤，而且事务繁忙，等我阿兄来了，让他陪我也可以。”

　　宋封禹：……

　　这个舅兄有点碍眼。

　　“陈郡殷氏，你可知道？”宋封禹转移话题，再说下去，他怕自己控制不住。

　　顾清仪跟宋封禹熟了些，现在在他面前坐着就随意了点，斜靠在凭几上，尽量让自己舒服点，“知道一些。”

　　陈郡史上最有名的就是谢氏，谢衡，谢尚，谢安，谢石。

　　陈郡的这个殷氏她倒是知道不多，而且这个殷氏，跟她记忆中的陈郡长平的殷氏不同，至少没有叫殷启的。

　　殷氏有个出名的人物殷羡，说起来可能不太熟悉，但是有个典故“付诸洪乔”。

　　说的是殷羡在即将离开南京，赶赴豫章担任太守时，很多人都托他带信，他把信一一收下。结果殷洪乔来到石头渚时，启开这些书信，发现大多数都是拉关系，跑人情之类的内容，他不由非常反感，于是将信都抛进了水里，并说道：“沉者自沉，浮者自浮，殷洪乔不能做致书邮。”

　　且，殷羡也曾给人做过长史。

　　不过殷羡做官是在东晋时，她穿越的这个时空，她估摸着应该是仿照西晋末年，现在东晋还未建立，所以殷羡大概还未出生。

　　而且，架空的时空，这个大晋不姓司马姓宋，也不知道还会不会有东晋的诞生。

　　顾清仪摸摸鼻子，这就有点囧了。

　　宋封禹看着顾清仪神色有点奇怪，于是就问道：“可是有什么事情？”

　　顾清仪摇摇头，“我素闻陈郡殷氏名声斐然，族中多出大儒，倒是没想到还能有殷长史这样的实干之辈。”

　　宋封禹总算是想明白之前为何觉得怪怪的，士族望门多欣赏玄谈出众之辈，但是顾清仪却更喜欢做实事的人。

　　这一点倒是跟他不谋而合。

　　宋封禹心情大好，就道：“夸夸其谈之辈，遇上敌军腿就软了，难道战场上不比刀枪，倒是要比一比谁的嘴皮子吹牛更厉害一些不成？”

　　顾清仪觉得这话说的痛快，立刻赞成的点头，“鹤安所言甚是，就好比这坞堡内外，难道凭一张嘴就能天上掉粮，土里长金？多说不如多做，这才是大丈夫耳。”

　　宋封禹对号入座，他就是那个干的比说得多的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，155：与皇叔不谋而合免费阅读。https://xs.23sk.com 