    在塞梅多的大力抽射下，皮球直挂球门的右上角。

    可惜的是，皇家贝蒂斯的门将鲁伊·席尔瓦一个飞扑，直接将球拍出了底线。

    看到对方门将发挥如此神勇，塞梅多也只能哀叹一声，放弃了原本准备好的庆祝动作。

    不过虽然塞梅多没有如愿进球，但苏陌他们还是对他的表现予以了肯定。

    “尼尔森，你这脚射门真漂亮。”

    苏陌从塞梅多身后拍了拍他的肩膀：“继续保持这样的状态，不愁攻不破对手的球门。”

    “没错，尼尔森，苏说的很对。”

    希门尼斯颔首道：“上场训练赛，若泽的表现甚至比今天的席尔瓦还要猛，我们A队最后不还是进球了？”

    在苏陌他们的鼓励下，塞梅多很快又重新打起精神来。

    毕竟，比赛还在继续，他也不能因为错失了一颗漂亮的进球就一直消沉下去。

    球是被对手门将挡住的底线，所以狼队也不是完全没有收获，他们至少获得了一个角球。

    开球的人是狼队3号努里。

    作为边翼卫的他，不仅有一脚不错的传中球，而且还擅长角球。

    哨响以后，努里立马开出角球。

    皮球从角旗区飞到了禁区之中，最后落到了希门尼斯的脑袋上。

    由于皇家贝蒂斯球员的干扰，争顶到头球的希门尼斯在空中不好发力，只能勉强一蹭，试图将球砸进球门。

    只不过希门尼斯还是没能顶对部位，皮球就这么被他顶出了底线，球权还是回到了皇家贝蒂斯手中。

    “老陈，苏陌都踢了快四十分钟了，你说你是不是输了？”

    媒体看台上，李皓看了一眼时间，然后对身边的陈东说道。

    “苏陌是没有被拉热早早换下。”

    陈东一副气定神闲的样子：“但他今天的表现也就一般啊。你之前可是说了两个条件，现在就满足了一个，应该是我赢才对吧？”

    “苏陌的表现哪里一般了？”

    李皓一脸不服气地说道：“要不是他回撤拿球、串联中场，今天狼队的进攻哪里会如此流畅？”

    “可他是前锋啊。”

    陈东理直气壮地说道：“前锋只有一个任务，那就是进球，或者说制造进球。”

    “他现在干的都是中场球员应该干的事情。”

    陈东越说越自信：“是，他是干的不错，但他是锋线球员啊。锋线球员不专心进攻，跑来抢中场的活儿，难道值得提倡吗？”

    “你你你……”

    李皓被对方说得有些语无伦次：“你这根本就是狡辩！”

    “你要说不过我，那就代表你接受了我的说法。”

    陈东乐呵呵地说道：“除非苏陌这场比赛有进球或者助攻入账，不然你就得乖乖给我一百块欧元。”

    陈东的小算盘打得可好了。

    这只是一场友谊赛，就算拉热信任苏陌，也不可能让他踢太长时间。

    苏陌可能踢一个半场的时间，就会被拉热给换下去休息了。

    现在都过了四十几分钟了，上半场比赛马上就要结束了，可供苏陌发挥的时间已经不多了。

    等到苏陌被拉热换下，陈东就可以找李皓讨要那一百块欧元了。

    有一说一，这个赌注不算少了。

    “你也别得意。”

    李皓这会儿也看穿了陈东的打算，冷哼了一声：“我觉得苏陌马上就会进球了，你给我等着交钱吧！”

    说罢，李皓便重新看向场上，不再给陈东回话的机会。

    此时，场上又在开角球了。

    只不过开球的不是狼队的努里，而是皇家贝蒂斯的费基尔。

    在李皓和陈东聊天的时候，皇家贝蒂斯快速发起了一次进攻，并最终收获了一个角球。

    费基尔开出角球，结果却和刚才狼队一样，威廉·若泽争顶到了头球，但却把球给顶出了界外。

    可能是就快要到补时阶段了，若泽·萨接过球童丢来的球后，稍作观察，便直接大脚开球。

    一道棕黄色的闪电从中路飞驰而过，和皇家贝蒂斯两名留守的球员争夺着这个长传球的归属。

    此人正是身披狼队13号球衣的苏陌。

    当时威廉·若泽将球顶出界外以后，他便撤出了禁区，往前场跑去。

    结果还没跑到中圈位置，就回到望到自家门将将球开出，当即加快脚步，试图拼抢下这次球权。

    只是被巴尔特拉和鲁伊斯一左一右夹在中间的苏陌，根本没有机会伸脚接球。

    眼看着皮球就要落到自己跟前，苏陌忽然灵光一闪，刹住脚步，向上跃起，把球给顶到了自己身后。

    见状，身后跟进的特林康用力挤开了纠缠着自己的边后卫莫雷诺，先一步接到了苏陌的回传球。

    在旁人眼中，苏陌的这记头球摆渡显得有些神奇。

    甚至是皇家贝蒂斯的球员们都在想，这个家伙到底是怎么知道自己背后有人的，而且他怎么就能笃定对方是自己的队友。

    难道这个家伙的背后也长了一对眼睛吗？

    苏陌的背后当然没有眼睛。

    他只是觉得，以他和特林康之间的默契，自己前插，特林康肯定会第一时间跟上。

    所以，在巴尔特拉和鲁伊斯的限制下，没有接球机会的苏陌，才会做出如此匪夷所思的传球动作。

    所幸特林康并没有辜负他的期望，如愿接到了那记传球。

    完成接球的特林康，不仅没有减速的意思，反而跑得更快了。

    被他挤开的莫雷诺，哪怕用尽全力，也只能看到他的背影，根本追不上他。

    而刚刚落地的苏陌，继续拔腿冲向皇家贝蒂斯的禁区，和特林康一同插入了对方的腹地。

    巴尔特拉和鲁伊斯又一次陷入了之前的困境，只好一个去拦特林康，一个去追苏陌。

    提前来到禁区一侧的特林康，看也不看身后扑来的巴尔特拉，直接起球传中。

    这个时候，一路扛着鲁伊斯的苏陌也拍马赶到。

    他当场飞身而起，一脚踹到了飞来的球上，直接将其轰入球门，根本不给门将席尔瓦任何反应的时间。

    上半场补时阶段开始的第一秒，苏陌接特林康传中破门得分！

