    而且与叶青的本事来说，赵嫣然昨天晚上偷没偷人，他能看不出来？

    叶青扫了一眼梧桐她们，笑着说道：“这丫头居然敢偷人，你们说怎么办？”

    梧桐眨了眨眼睛，努着嘴说道：“要不，你将他抱到里面的套间中去将她给法办了？”

    叶青扭头瞥了一眼套间的门，说真的，他还真有点心动。

    毕竟这一天多来，因为孙莺莺情绪不高，他都没有敢碰孙莺莺，怕孙莺莺情绪更不好了。

    嗯……现在的叶青，一天不吃肉，心里都觉得慌啊！

    心动归心动，但叶青还是没有那么干，毕竟还有正事要谈，如果现在就收拾赵嫣然，这丫头怕是爬不起来了，那不是耽误事吗？

    所以叶青也只能对她网开一面了。

    他摇了摇头，说道：“算了，先谈正事，一会儿回家之后，再收拾她也不迟。”

    “你是不是觉得我们仨杵在这里不方便啊？”海棠笑着说道：“要不，我们三个出去再逛一逛这个信息中心，给你们时间？”

    “你这丫头也来戏谑你男人了？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你信不信晚上我不收拾嫣然了，转过来收拾你？”

    “别！”海棠吓了一跳，说道：“我和梧桐这两天的事情太多了，你可不要乱来，如果我爬不下床的话，那会耽搁事情的。”

    “知道就好！”叶青瞥了一眼海棠，撇着嘴说道：“以后再敢胡言乱语，我才不怪是不是耽误事。”

    “知道了，我不乱说话了！”海棠应了一句后，就立马将手捂在自己的嘴上，一副不再说话的样子。

    “呵呵！”大家也让她那可爱的动作搞得笑了起来。

    “怕他个毛！”这时，赵嫣然从叶青的怀中挣扎出来，看向海棠说道：“海棠，我们晚上联手，一起对付他，我倒要看看，他有什么本事收拾我们。”

    海棠摇了摇头，将手从嘴上拿开，急声说道：“别！”

    “你怕什么怕呀？”赵嫣然翻着白眼，撇着嘴问道。

    哼……两人一起对付叶青，她就不相信叶青还能翻了天。

    而这时，海棠一脸无辜的看了一眼叶青后，对赵嫣然一本正经的说道：“嫣然，我们不能乱了叶家的规矩。”

    “什么规矩？”赵嫣然疑惑的问道。

    海棠一脸郑重的说道：“嗯……绝对不能与这家伙胡闹，他一直就在打这样的主意，我们绝对不能让他得逞，所以啊，今天晚上，你还是个人为战吧！”

    “胆小鬼。”赵嫣然撇着嘴应道。

    海棠耸了耸肩，并没有接话，只是看着赵嫣然，心里想着，这嫣然姐果然是无知者无畏啊！

    现在叶家的女人一到晚上见到叶青那都是绕着走，谁敢招惹这个勇猛的男人啊？

    除非是第二天没事，不然的话，还是得远离这个男人。

    嗯……只要在家里，这男人是毫无节制的。

    相对来说，叶青出门在外的时候，倒是要克制很多，能跟着他出门的女人，那肯定也是有事情的，所以就算睡在一起，叶青也不能让人家第二天爬不起来。

    “行了，别扯这些了。”叶青摆了摆手后，看着赵嫣然，努着嘴说道：“谈正事吧，对那个断魂涯的通讯信号捕捉得怎么样了？”

    “嗯！”说起正事，赵嫣然立马就正经起来，坐直之后，说道：“就在今天下午的时候，我们已经将信号源捕捉到了，现在正在组织力量破解这个信号，如果不出意外的话，明天早上的时候就应该能完成。”

    “有困难吗？”叶青问道。

    很显然，如果有困难的话，他决定自己亲自出马，协助康王胡同一号的技术员们破解这个信号。

    “暂时还没有。”赵嫣然摇了摇头，说道：“最难的是找到从断魂涯发出的信号，现在已经解决了，后面的问题就容易多了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“除了信号源的问题外，网络信号方面呢？”

    “没有发现有任何的网络信号。”赵嫣然耸了耸肩，说道：“很显然，就算这个断魂涯之中有内部网络，恐怕也没有和外界连接起来，如果想要黑进他们的网络，只能让人潜入断魂涯，找到他们的内部网线了。”

    “这事还是有点难度的啊！”叶青沉吟片刻后，说道：“据阴武门兄弟发回来的情报，断魂涯有不少小宗师，甚至还有可能有大宗师存在，在这种情况下，筑青会和阴武门的兄弟根本就无法潜进去。”

    “所以要想黑那个地方的内部网络，只能是你亲自去一趟了！”赵嫣然耸了耸肩，说道：“不过梓琳姐还有三四天就要生了，你也不好离开吧？”

    “是啊！”叶青苦笑着点了点头。

    虽然平常的时候，他和赫连梓琳没事就拌嘴，似乎挺少重视赫连梓琳的，但事实上，那只是两人相处的方式而已，并不意味着两人的感情就不深。

    事实上，在这种拌嘴之中，两人的感情那是越来越深。

    在叶家，赫连梓琳在叶青心中的地位还是很高的。

    再说了，叶家这么多女人，要想维护好叶家安宁团结的局面，叶青也必须将一碗水给端平。

    既然肖莹忆和华娴珊生孩子的时候，他都在身边，那赫连梓琳生孩子了，他自然不能离开。

    虽然说还有三四天的时间，但断魂涯是在平城的大山之中，进去后，因为道路难行，光是从进山到达那个断魂涯，估计也得大半天的时间，再出来，一天多时间就没了，所以真正去寻找断魂涯中内部网线的时间也就两天左右了，而这个时间能不能找到网线，叶青也无法预估。

    如果在两天内找不到，他就必须回来，那等于是做了无用功啊！

    如果说等赫连梓琳生了孩子再去的话，那时间也来不及了，毕竟梧桐和海棠要在赫连梓琳生完孩子的第二天就与熊家派来的联络员接头，他们接头后有什么样的局势变化，同样也无法预估。

    这种情况下，叶青还真有点左右为难。

