
“我当时本来已经出学校了，结果突然想起有一件东西没有回答。所以便折返回来取东西。没想到就看到她们杀害冷眉的画面。我倒是没推门进去，顺着门的缝隙看到了这一幕。当时吓坏了，好在，她们俩并没有发现门外的我。”何潇慢慢地回忆着当时的情形。

“你是说，是林筱筱杀的人？”苏幕遮问道。

连一旁听着的女警官都有些无法相信，毕竟林筱筱看着柔柔弱弱的，就像林妹妹一样，估计连只鱼都不敢杀，现在居然杀人。

“是真的……”何潇的声音有点颤抖，“她当时杀人的时候，整个人……疯癫又凶恶，完全不像是平时的她……她拿着一只塑料袋蒙住了冷眉的头，然后砸了很多下，我看到了，袋子里面盛了很多的血……”

“砸，是用这东西砸的么？”苏幕遮将林筱筱的那只木雕拿了出来，那东西一出现在何潇的面前，何潇就吓得大叫了一声，连连后退，恨不得离这凶器越远越好。

“就是它。就是它！”

****

话说林筱筱，吴越，冷眉，何潇四人虽然在同一个宿舍，但是四人相处并不融洽。林筱筱整天和吴越在一起，两人实际上又都是娇纵的性子，而冷眉因为父母离婚，父亲又是个赌鬼的原因，一直是有些自卑怯懦的，何潇表面开朗，实际上跟人也疏离得很，跟其他三人的关系也只是维持着表面过得去，实际上跟谁都不亲密。

她冷眼旁观着冷眉被其他两人欺负，说实话，她打心眼里瞧不起冷眉的，倒不是说瞧不起她的家世什么的，而是瞧不起她那般懦弱的性格，每每被吴越二人欺负，都只会闷不吭声地缩在那里，自身懦弱的话，谁都帮不了他。

何潇也同样知道冷眉有一个累赘一般的父亲的，冷眉打工兼职赚来的钱，大部分都被她给了她的父亲，然后马上就被她的父亲挥霍一空，再跟他女儿要钱，诸如此类，恶性循环。

何潇也不止一次碰到何潇给她的父亲打电话了，没一次何潇都是神情冰冷，语气冷肃，有几次甚至直接跟电话那头吵起来，挂了电话又嚎啕大哭，但即使如此，冷眉还是一直在供养着她的父亲。

何潇也不知是什么原因，吴越林筱筱对于冷眉的欺负变本加厉，有一次何潇甚至看到林筱筱给了冷眉一个耳光。

校园霸凌事件，就发生在自己的宿舍内部，可是何潇还是没有当做一回事，或者说她性格自私，把对自己不相关的事情都高高挂起。

就在两个周之前的星期五，吴越二人又开始挤兑冷眉，说话实在很难听，何潇听不下去了，就故意拉着冷眉说话，问她关于兼职的事情，还说要跟她一起去做兼职。

她去搭话的时候，冷眉眼里瞬间迸发的光亮，叫何潇到现在都无法忘记。那是一种惊喜，感动，糅杂着小心翼翼的光芒。

她想，冷眉只是太缺乏关爱了。

不过何潇只是去解围罢了，并不会真的去和冷眉一起做兼职。正好，家里人让她回家，她就回去了。

没想到在回来拿东西的时候，会遇到这么一场残酷的杀戮！

何潇简直吓坏了，最后都不知道自己是如何离开的。

她在家想了两天，到底还是没有敢报警，吴越跟林筱筱的家世她都是知道的，万一自己报警这件事被暴露，一定会遭到吴林两家疯狂的报复的。

她不敢冒这个险，只能选择假装没看到这件事情。

到了星期天的晚上，何潇回来了，但是她发现吴越她们也回来了，只是暂时不在宿舍，她看着地上的各种清洁痕迹，知道她们想要毁灭证据。不敢多留，就匆匆跑到图书馆，直到深夜才回来。

吴越和林筱筱装作若无其事，当她问起二人冷眉呢？她们二人都回答说冷眉去做兼职了。何潇也不知道她们将冷眉的尸体藏在了哪里。

后来何潇还是觉得心里不安，便找了苏幕遮，请他帮忙，之后发生的一系列事情就如前文所写的那样。

****

何潇捂着脸，“我真的，真的不是故意不报警，想要包庇吴越和林筱筱两人的。只是我实在害怕，害怕事情一旦暴露，她们也会毫不犹豫地杀掉我！”

所以她才买了一把刀，时时刻刻装在背包里，带着背包从不离身。若是吴越真的敢对她动手的话，那么她也有反抗的能力。

“你所说的都是真的？”苏幕遮问，

何潇点头，“千真万确，”

“那宿舍‘闹鬼’的事情，又是谁做的？”这是最关键的一个问题，装神弄鬼的人，究竟是谁？是何潇，还是另有其人？

“不是我做的，我也遇到了那样的事情，”何潇茫然摇头。

“我的问题都问完了，暂时没什么事了，你先休息吧。”苏幕遮站起身，打算离开。

“苏先生……”何潇喊住了苏幕遮。

“怎么了？”苏幕遮停下步子，转身看她。

“如果在法庭上林筱筱她们两人的罪行的时候，我是不是也得……也得出庭作证。”何潇说这话的时候就，脸上不自觉地露出了为难的神色。

“不必，想来吴越林筱筱那边，已经承认自己的罪责了。”

*****

二人的确承认了，且还交待了抛尸的地点，队长忙着去寻找尸体，招呼还没有打一声，就带着赵礼匆匆离开了警局。因此苏幕遮去找队长的时候，扑了个空。

“队长去找冷眉的尸体了？林筱筱已经承认自己是杀人凶手了么？”苏幕遮问。

跟苏幕遮说话的那个警察听到他的后半句话，瞬间瞪大了眼睛，“你说林筱筱杀人凶手？不可能，吴越已经承认人是她杀的，还交代得十分详细。苏先生，您是从哪听到的这种答案，您是不是搞错了？”

苏幕遮顿时皱起了眉，思考了起来——事到如今，何潇是不会也没有必要撒谎骗自己的，不是何潇说谎，那么就是吴越撒了谎，她这么做的目的，难道只为了为了保护林筱筱？

越想越觉得这种猜测是对的，苏幕遮跟面前的警官说了一声，打算再去跟吴越聊聊。结果刚推开审讯室的门的时候，一个胡子拉碴，邋里邋遢的男人先一步从屋内冲了出来，跟没头苍蝇似的，差点一头撞到苏幕遮的身上。

苏幕遮反应灵活地迅速躲开，于是让这个男人来不及“刹车”，直接撞在了前面的墙上，发出了“咚”的一声。

苏幕遮：“…………”

警官：“…………”

男人  一下被这不小的冲击力给撞的蒙了，好不容易回过神来，立即转过了身，摸着额头，提高声音斥骂道：“是哪个臭小子不长眼睛，撞到了爷爷我…………”

警察的脸都黑成锅底了，厉声打断了他的话：“冷全峰，你小子是谁爷爷啊？！”

一听到这位警官的声音，冷全峰立马就怂了，缩着脖子。谄媚讨好道：“您是我爷爷，您是我爷爷，哈哈。我说错话了，别介意，别介意……”

警察；“……”我一点都不想  当你爷爷，真的。有你这种混不吝的孙子，我说不定哪天就被气死了！

“这位就是  冷眉的父亲？”苏幕遮一直在一旁打量着冷全峰，发现这个人身上的气息浑浊的很，面向中透漏着一股子的俗气和阴险  狡诈之气，让人见之便心生不喜，那剩下的一只眼睛  昏黄浑浊，总是闪烁着一种不怀好意的光芒，

有些人面目丑陋，却因为心境气质的原因，看上去并不会让人觉得丑陋，反而  依然令人很舒适，而冷全峰说实话长得并不难看，然而从骨子里透出的那种油滑之气，却着实叫人厌恶不已。

警察点头道：“的确是冷眉的父亲，冷全峰  ，我们这边也是今天才才找到他的，这家伙倒是会躲得很。”不过招到一个人顺带查封一家极其隐蔽的赌场什么的，也算是意外之喜了。

聊着聊着。他们就把话题转到了冷全的身上，警官问冷全锋；“不是让你老老实实在审讯室待着么？你怎么自己就跑出来了？”

冷全峰本来还蔫头耷脑的，一听到警官的问话，立即变得十分精神，几乎可以用亢奋来形容了，他上前一步，伸手欲拉警官的胳膊，被警官给躲掉了，冷全峰也不介意，压低声音神秘兮兮地说道：“队长还没回来么？”

警官古怪地看了他一眼，“队长刚走，怎么可能这么快回来，你有什么事情，跟我说就行了。”

冷全峰的表现一直都是古里古怪的。举个例子，要是正常的父母听到自己的孩子被杀了，尸体还被沉进了水里，那肯定是悲痛欲绝，一方面恨不得将杀人者碎尸万段，另一方面又会悲伤得恨不得追随自己的孩子而去。

而冷全峰呢，这两种情绪，根本就没有在他的身上体现出来，一点儿都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708681"  chaptername="948  两种回答  下">加入书签</a>
</div>
