    看着王野玩味的眼神，这汉子心头一突。

    他万没有想到。

    在自己这散功的毒药之下。

    王野还能挥出如此强横的掌力！

    不仅如此。

    方才他隐藏在暗处看的真切。

    王野全身虚浮，气血平平。

    仿佛小鸡仔一般被阿吉带着来到庄内。

    俨然一个毫无武功的废物。

    也正因如此。

    一开始他就没有吧王野放在眼里。

    但他万万没有想到。

    王野居然有着如此强横的实力。

    “好一手扮猪吃老虎的手段…”

    震惊之余，他看着眼前的王野低声道：“表面上是个毫无武功的废物…”

    “实则能够抵挡散功的毒烟…”

    “一掌之下却有如此雄浑的力道！”

    “也好，今日我就看看你到底有多少斤两！”

    话到此处，这汉子周身劲力涌起。

    他足下一踏，身躯恍如箭矢破空而出。

    朝着王野迎面冲来。

    “哦？”

    看到这一幕，王野嘴角上扬：“你管方才那个叫做掌力？”

    “真是让人笑掉大牙！”

    话到此处，王野手臂一震拂袖而出。

    嗡！

    霎时间一股劲力如排山倒海一般倾盖而出。

    朝着这汉子迎面轰来！

    什么！

    这汉子冲在中途，忽觉一股劲风如浪，迎面压来。

    猝不及防之间双掌推出。

    与王野这拂袖而出的劲力轰在一起。

    轰！

    只听一声闷响。

    这汉子的身躯猛然一个趔趄。

    在地上爆退十余步才勉强维持不倒。

    同时，其脸上绽出一丝愕然之意。

    拂袖之力已然强横至此。

    若是运掌推出，其力道要恐怖到什么程度！？

    震惊之余他手掌在身后的木箱一拍。

    咔咔咔…

    登时间一阵机括转动的声响传来。

    紧接着他木箱打开一个口子。

    一颗通体黝黑的圆球从其中滚落出来。

    此圆球一出，男子扯掉上方的引线。

    朝着王野迎面丢来。

    “雷火弹？”

    看到这黝黑的圆球，王野冷笑一声：“玩火尿坑…”

    “你没听过吗？！”

    说着，王野屈指一弹。

    一道劲气直接轰在这雷火弹之上。

    轰！

    刹那之间，随着一声犹如惊雷的巨响传来。

    紧接着一道火焰宛如巨龙升腾而起。

    其散出的劲风扩散开去。

    吹得王野和萧沐云衣衫猎猎作响。

    眨眼间火焰消退。

    那汉子手中已然多出一把火铳。

    这火铳与寻常火铳不同，长约三尺，有五个铳筒。

    其上还有圆形厚盾，一眼看去怪异至极！

    “哈哈哈！”

    此时这汉子冷笑一声，开口道：“此乃迅雷连珠铳，可二十八响连发而出…”

    “此铳一响威力绝伦，任你铜皮铁骨也要被打成筛子！”

    说着，他将其对准了王野。

    “不过一把火铳而已…”

    看到这一幕，王野手指轻捻：“我只需一指…”

    “老王！”

    不等王野把话说完，萧沐云的声音从一旁传来。

    “干啥！？”

    听到了萧沐云的言语，王野不耐烦的说道。

    “人打死，铳留下…”

    萧沐云看着王野说道：“行不？”

    我特么？

    萧沐云的言语出，王野的眉头一皱。

    自己正在和对方动手。

    这小子他娘的居然盯上了人家手里的家伙。

    而且…

    这小子才他娘的十岁。

    十岁的小屁孩手里抱一把二十八响连发的火铳。

    这他娘光想想就觉得离谱。

    念及此处，王野正准备开口道拒绝。

    而就此事却见萧沐云睁大了双眼，可怜巴巴的看着自己。

    其中满是亮晶晶的神色。

    这番模样，看的王野一阵恶心。

    “行行行…”

    却见王野不耐烦的摆了摆手：“老子一会弄死他就给你…”

    “还有…”

    “下次再用这种死眼神恶心老子，老子把你吊起来打！”

    “死吧！”

    就在王野说话的当间，这汉子低喝一声。

    却见他手指一动，猛然扣动了机括。

    砰！

    霎时间一声闷响恍如天雷迅捷而起。

    一颗弹丸破空而出，朝着王野迎面轰来。

    看到这一幕，王野眉头一挑。

    他身子微微一侧，闪过了这迎面轰来弹丸。

    ！！！

    见到王野轻易的闪过了这迎面而来的弹丸，这汉子心头一动。

    紧接着他手指接连扣动。

    立时闷声响起。

    那弹丸接连破空而出，朝着王野轰来。

    “雕虫小技，也来卖弄…”

    看着这连珠而来的弹丸，王野冷笑一声：“真是让人笑掉大牙！”

    说着，他剑指一挑。

    锵啷！

    霎时间，散落一旁的钢刀立时飞起。

    在王野剑指的操控而下，将这一连串轰来的弹丸挡下。

    但是…

    这钢刀既不是神兵也不是利器。

    在接连挡下数颗弹丸之后猛然断裂。

    那剩余的一颗弹丸破空而出，直冲王野眉心而来！

    看到这一幕，那汉子的脸上露出一丝兴奋的神情。

    在他看来，下一幕就是王野头颅迸裂，命丧当场的画面！

    然而就在他兴奋之际，王野却轻笑一声。

    却见他两指一动。

    直接将这轰来的弹丸夹在手中。

    什么！？

    看到这一幕，这汉子心头一惊。

    他还是第一次见到徒手接下这迅雷怒弹丸之人！

    “啧啧啧…”

    看着汉子脸上惊愕的神情，王野轻蔑的说道：“这破玩意连我护身罡气都破不开…”

    “你不会真以为…”

    “它能杀了我吧？！”

    说着，王野手指发力猛然一弹！

    咻！

    霎时间这弹丸恍如流光呼啸而出。

    其速度甚至比方才从火铳内轰出来还要快上数倍！

    砰！

    猝不及防只见，一声闷响传来。

    抬眼一眼却见这汉子的眉心出现一个血洞。

    整个人身躯一软，直挺挺的栽倒在地，登时没了气息。

    见到这一幕，王野摇了摇头。

    他上前捡起男人手中的迅雷铳，一甩手将其丢给了萧沐云：“接着！”

    “谢谢老王！”

    接过了王野丢来的迅雷铳，萧沐云开口欣喜的应道。

    “到底是小孩子…”

    看着萧沐云的样子，王野摇了摇头：“就是喜欢这些东西…”

    说着他的言语一滞，仿佛发现了什么。

    循着他的目光看去。

    只见一行血脚印正从此地延伸开来，朝着远处一个圆形的门廊走去。

    看到这里，王野的心头一动。

    莫不是那地宫的入口，就在烟雨庄深处？

