    玛莎家的会客室中，一阵轻微的声音从门内传来。

    “已经恢复到这种程度了？”

    “……”

    “看来这边的情况已经在可控范围内了，嗯，这很好。”

    “……”

    “不，不用谢，我只是做了一点微小的工作罢了。不过，下来能有你在一旁看着，看起来我也能放心的将剩下的扫尾工作交给下属了。挺不错的，这倒也能算是个不错的试炼。”

    “哆哆哆！”

    敲门声响起，会客室内的声音立时消散，会客室的大门被打开了，身穿帅气湛蓝军服的玛莎走入了会客室。

    玛莎望了眼坐在会客室中的爱德华，然后又忍不住用余光好奇的左右望了望。

    除了爱德华冕下外，确实没人啊……所以，刚刚那对话到底是什么情况，难道这位爱德华冕下闲着无聊的时候还喜欢一个人自说自话？

    又或者是那位神秘的德洛丽丝小姐？德洛丽丝小姐的话，也不会躲着玛莎她啊，能显化身形的时候，那位德洛丽丝小姐一直都是直接出现在所有人面前的，从来不会躲藏。

    爱德华看着一脸困惑的玛莎，并没有给对方解释的意思，爱德华只是微笑着向玛莎询问说：“是到了出发时间了么？”

    被问到的玛莎就像是被上级问话一般，立即回复道：“是的，爱德华冕下，现在去莱恩大公的庄园的话，正好能赶在夜宴开始前抵达。”

    爱德华轻轻点头，说：“那就出发吧，我准备一下。”

    “好的，爱德华冕下。我在门口等您。”说罢玛莎转过身，走出了会客室。

    离开了会客室，玛莎还有些茫然，话说她怎么感觉爱德华冕下怎么比起昨天看起来要威严的多了？明明以前是以类似朋友的方式在招待对方，但现在玛莎面对爱德华的时候，总感觉像是在面对曾经的卡兰十三世似的。

    威严无比，单独面对的时候压力超大。

    明明爱德华冕下看起来还是那么和蔼啊？为什么会这样？玛莎困惑地快步从走廊中走过，向着大门走去。

    爱德华看了眼会客室大门的方向，刚才爱德华也看出了玛莎的拘束。

    玛莎拘束的原因，爱德华其实也知道为什么。

    爱德华苦笑着摇了摇头，这是某位近期腾出手的存在直接施加在爱德华他身上的祝福。

    祝福不错，可惜对于爱德华来说这个祝福用处不大，甚至有些多余。

    爱德华果断抬头对着空气开口说：“这个祝福从我的身上移除，交给那些真正的‘救世者’，他们更需要你的眷顾。”

    未知的存在犹豫了下，随后一道淡淡的白色光点在爱德华的身上分离了出来。

    光点缓缓飘飞，最终消失在了会客室的屋顶之上。

    爱德华身上的气息也随着这枚光点的离去，再度平和了下来。

    爱德华闭上了眼，借着体内异化圣力源对猎魔者的些许感知，以及这位特殊存在的从旁辅助，爱德华发现，他所创造的出的猎魔者们，他们的身体上在这一刻都被附上了一层薄薄的神秘力量。

    这是世界的眷顾，幸运的庇佑。

    爱德华轻轻点头，露出了欣慰的笑容，被世界意志庇护，这些猎魔者爱德华应该是能放养了。

    没错，刚刚与爱德华交谈的正是卡拉姆的世界意志，一直压制着银色海沟的意识生成的她，近期因为爱德华的折腾，可算是缓过了劲来，她终于有时间关注其他的地方了。

    爱德华从座位上站起，整理了下身上的神官袍后，抄起了桌上摆放着的《古亚圣经》，走出了会客室。

    ……

    玛莎的领地因为地处沿海的缘故，远离了此次暴乱的中心，而玛莎领地周边又是两位同属于莱恩公爵麾下的实权伯爵领地，为此，玛莎的领地可以说是在本次暴乱中极少数的安定地区。

    玛莎领下民众对于此次事件虽然略有不安，但并没有达到引起骚乱的程度，领民依然处于该怎么过还是怎么过的状态。

    坐在玛莎家这辆看起来有些年头的马车上，爱德华的目光扫过了大路两旁的田地，看着田地中辛勤劳作的普通人民，爱德华露出了淡淡的微笑。

    卡拉姆文明的一切，总算是都在朝美好的方向发展了。

    厄运缠身，失了智的卡兰十三世近期的一通瞎折腾，让这个世界更快的走向安定了。

    嗯，这里头古亚神的功绩最大！爱德华由衷的赞叹了一句自家的神明大人。

    卡兰十三世作死被厄运注目，成了眼下这场战争最大的转折点。

    对于卡兰十三世，爱德华这两天特地收集了下对方的情报，不得不说这个老家伙投敌确实有些可惜，他曾经确实是一个非常优秀的君主。

    在卡兰十三世还未上位称帝前，卡兰十三世曾作为帝国军队的统帅，组织过不少对凶铁兽的讨伐战。

    胜多败少，是一个优秀的统帅，智慧不低。

    爱德华深知，如果卡兰十三世是正常的，那估计佛拉德大公、莱恩大公率领的反抗军，就要面临一场艰苦卓绝的长久战争了。

    以卡兰十三世的手段，将这场斗争拖个七八年绝对不是什么难事。

    幸运的是对方失了智。

    玛莎家的老管家驾车技术相当娴熟，一路上爱德华几乎感受不到多少颠簸，爱德华他们一行人就抵达了莱恩大公的庄园。

    “欢迎欢迎！”一名身穿着黑色礼服，两鬓白斑的壮硕老者立在一群护卫的前方，向着从玛莎家马车上走下来的爱德华伸出了双手，脸上洋溢着笑容，“欢迎来到我的庄园，爱德华阁下！外海行动结束后，我就一直在期待能与阁下见面了。”

    “我也一样，莱恩公爵。”爱德华轻笑着上前与莱恩公爵拥抱了下。

    嗯，因为爱德华还是个孩子的缘故，莱恩公爵是半蹲着的……再加上莱恩公爵那一头和爱德华一个颜色的灿烂金发，场面一时间非常有爱，活脱脱的一副爷孙喜相逢的画面。

    不过当然了，没有人胆敢因为爱德华看起来年龄很小就小看爱德华，看过了外海行动那一场神器大战最后时刻爱德华爆发的人，都知道眼前这个疑似“小孩”的猎魔者实际头领，拥有着常人难以想象的强大力量。

    这不，守在莱恩公爵后方的一众护卫，在爱德华与莱恩公爵代表友谊的拥抱的时候，这群护卫的心纷纷都提了起来，甚至有几位护主心切的护卫手暗暗地搭在了他们腰间的剑形器具上。

    爱德华并没有没在意，毕竟人们对于超出他们理解范围的存在都会抱有敬畏与恐惧。

    不过，这情况被莱恩大公发现了，他当即皱了皱眉，喝道：“都干什么！我先前说的还不清楚么，爱德华阁下是我的客人！而且，你们就算拿出器具又能怎么样，爱德华阁下真认真起来，我们这庄园所具备的武力根本不够爱德华阁下玩的好么。”

    莱恩大公倒是相当洒脱，嗯，准确点说是心大。

    在见识了爱德华爆发后，竟然决定同爱德华这个与神器一个级别的“人形自走核弹”见面，也不知道莱恩大公当初邀请爱德华的时候到底是怎么想的。

    喝退了护卫，莱恩大公再次拉起爱德华的小手，对爱德华露出了歉意的笑容：“抱歉阁下，手下人不懂事。晚宴已经准备好，爱德华阁下，正事也让我们到桌上谈吧？”

    “由大公安排。”爱德华轻轻一笑，在爱德华的直觉感知中眼前这位莱恩大公很不错，他确实是将他真实的一面表现在了爱德华面前，并没有丝毫做作。

    这是一个率直的人，挺不错的。爱德华心想。