
　　（稍等，有点重复，写完改）

　　半人马一族，同样是精灵帝国时代就存在的种族，不过那时候半人马的地位与兽人和人类相当，同样是精灵的奴仆，平日里最大的作用就是当有智慧的马匹而已。

　　给精灵拉车运货，必要时辅助战斗，也是在当苦力使用，跟人类和兽人是同病相怜的存在。

　　精灵帝国崩溃后，大家也没有因为曾经同为被精灵压迫的阶层而有任何情分，在确认精灵难以复兴以后很快就自相残杀起来。

　　半人马在精灵的魔法面前虽然不堪一击，但对上同为奴仆的人类和兽人却有着巨大的优势，毕竟全族都是天生人马合一的骑兵，在平原地带打仗的优势太大了。

　　半人马一族不仅成功占据了整个东北部草原，还能时不时的跟兽人掰掰腕子，始终是兽人王国东北部的巨大隐患，兽人长期没有进攻金龙王国，除了因为忌惮金龙以外，还有一方面的原因就是被半人马牵扯了不少兵力。

　　若非半人马人口太少，说不定都没有兽人西进这回事了，半人马自己就把兽人王国给打残了。

　　兽人和半人马两大强战种族挨在一起，关系自然是不怎么行的，虽说不像兽人和人类一样有着血海深仇，但大大小小的摩擦不少，双方受灾过不下去的时候，多少都会打一下对方的主意。

　　按理说双方是没什么合作的基础的，但现在，兽人不止是把原本防备半人马的那部分兵力给抽出来使用了，连半人马大军都出现在了战场上。

　　直接横跨了整个兽人王国的半人马军队，来到中央大平原上显然不是来跟人类合作的，人类再次迎来了强敌。

　　“西境军！”

　　“无敌！”

　　半人马骑兵数量很多，从杂乱的马蹄声里，阿迪尔能听出很多情报来，对方最少在两万骑以上，整整一个军团的兵力。速度并不比西境军慢，逃跑的话很有可能被半人马追上咬着尾巴一路追杀。

　　几乎在一瞬间，阿迪尔就做出了判断，这时候不能撤退，只能正面迎敌。

　　阿迪尔抽出战刀高喊西境军以后，西境军骑兵们几乎本能的接上了无敌二字，这不是自大，而是一群悍卒发自内心的强大自信，即便是战事不顺，人类屡屡战败，西境军的骑兵们也从来没有觉得自己会比对手差。ŴŴŴ.23sk.com

　　无敌的喊声一浪高过一浪，当气势积累到了一定程度时，阿迪尔立刻高声下令道：

　　“冲锋！”

　　“杀！”

　　随着阿迪尔一声令下，整只西境军迅速抛开原本对付的兽人步兵，跟着阿迪尔的将旗朝着冲锋而来的半人马杀去。

　　百来名原本还在摆弄着神威弩西境军战士也生怕自己落于人后，熟练的拆毁了神威弩后便上马追着队伍而去，留下还在百米之外的兽人军队略有些尴尬。

　　“杀！”

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　双方在接触前七八十步的距离上，同时朝着对方抛射了一轮箭雨，半人马这种天生人马合一的种族，几乎人人都是天生的射手，禁止状态下，他们可能不如精灵射手，但高速移动中放箭，可能没有任何种族比得上半人马。

　　西境军虽精，但在接触前的抛射时还是稍微吃了个闷亏，损失了上百骑，这还是因为西境军装备不错，身上的甲胄对箭矢防御能力不错，否则伤亡还会更大。

　　“砰！”

　　“哧！”

　　几十步的距离，对于两支高速移动的骑兵而言，几乎是一瞬间就能抵达的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百零一章 无题免费阅读。https://www.23sk.com 