    安老太冷笑，“行啊！李春草，学会跟我耍花招了，今天我就让你回忆一下老娘的厉害。”

    说完，安老太就径自往三房而去。

    李春草慌了，“妈，你要做什么？你想吃什么我去厨房给你做就是，妈，你年纪大了，坐院子里多歇歇才是。”

    李春草毕竟道行还是浅了。

    她不这样阻止，老太太还不觉得，她越是这样，老太太越觉得自己想的没错。

    安老太不常来三房，这会儿一来就翻箱倒柜的，别说三房的东西还挺多，老太太胡乱翻了一气后，也没找到东西，正叉腰站着呢！

    当然，一双三角眼却是骨碌碌的转。

    李春草此时也逮到了机会，“我就说妈，我哪有钱买东西，平日里要花钱买什么不都得找妈要钱吗？哪一笔不是清清楚楚的，你看我昨天是去城里了，可妈，我也没跟你要钱不是？”

    安老太眼一咪，心想难道自己误会这李春草了？

    可她的直觉不会错，更何况这个儿媳妇别看她跟外人不怎么说话，可关起门来跟自己女儿却有说不完的话，安芳心眼那么多，还不是这个妈教的？

    安老太不信李春草，根本不死心。

    最后在李春草夫妻的床底下拖车一大只藤箱。

    安老太嗤笑，“可以啊！这只箱子不是你的吧。”她记得那年何香云来他们家住，拎的就是这只藤箱。

    李春草刚还信誓旦旦的，从老太太连她床底下也要查看的时候，她就慌了，此时连身体都是颤的。

    可她知道安老太的厉害，要是让她知道自己骗她，以后别想过好日子。

    “妈，你说什么话呢？这箱子虽然不是我的，但那些年我跟大嫂关系要好，大嫂不是有了新箱子吗？就把这个旧的给了我，反正闲丢着也是丢着。

    妈，你一定累了吧，我扶你去喝口水休息一下。”说着，李春草上手就去扶安老太。

    却被安老太“啪”一下打开，“别来这一套，钥匙呢？把箱子打开，别逼得我动手，到时候老娘连箱子都给你搬了。”

    李春香真是想哭了，可她又不能违拗婆婆，本来这个家里，好东西都省给了安大宝和他们家安芳，她都探不到点好，这不，前几天有个机会，她才给自己也弄点好东西，谁知运气怎么就这么背。

    “拿来！”安老太蛮横的从李春香手里把钥匙抢走，自己蹲下打开。

    “啪！”箱盖子掀开，露出满满的一箱子好东西。

    老太太眼睛都咪了起来。

    “罐头烟酒糖茶，一些糕点，还有雪花膏……”可都是些好东西。

    “啪！”老太太二话不说就是一巴掌，“李春草，我给你脸了。是不是这些年好日子过多了？竟让你生出这份私心？有好东西不孝敬我却偷偷藏起来，你说，你到底安的什么心？”

    当然是安的私下好好享受的心！

    这个话李春草不可能当面说。

    这一巴掌打在脸上是真疼，死老太婆也不知道一把老骨头了还这么大的劲儿。

    可她除了忍气吞声还是忍气吞声。

    “妈，我错了！以后我不敢了。”

