    第34章 恐怖的死亡神柱

    “老公！”柳生花雪子立即启动魔魂·生命轮回。将无尽的生命源力输送入柳峰的生命中。

    化成人形的生命神柱，冷冷的抽出生命利刃。说道：“中了我的生命利刃，任何手段都是徒劳的！”

    柳生花雪子看着逐渐枯萎的柳峰，流着眼泪，不停的使用生命轮回，向柳峰输送生命源力。

    柳峰看着满脸疲惫的柳生花雪子，笑着对她说道：“可以了，雪子。”

    柳生花雪子贝齿紧咬着红唇，拼命地摇摇头。

    生命神柱实在看不下去了，抽出两把生命利刃，就要将贯穿柳峰和柳生花雪子。

    柳生花雪子死死的护住柳峰，誓要和柳峰死在一起。

    危险时刻，一股令人窒息的死亡力量爆发了。死亡神柱化成人形，从柳峰的灵魂中走出。

    死亡神柱冷冷的盯着生命神柱，随手治好了柳峰的伤，然后叫柳生花雪子带着柳峰闪到一边去。他要和生命神柱玩大的了。

    死亡神柱冷眼对生命神柱说道：“生命神柱，我是不是给你脸了，竟敢伤害我的主人！”

    生命神柱猩红着眼狂笑道：“死亡神柱，想不到高傲如你，也会认一个人族当主人，你堕落了！死亡神柱！”

    死亡神柱冷笑道：“生命神柱，堕落的是你！身为守护天地万物的神柱，竟然甘愿接受‘魔’的灵魂！你忘了你是神柱了吗！”

    生命神柱面目狰狞的说道：“‘魔’的灵魂有什么不好，我为什么要守护这些吞噬天地灵魂的魔道修士！死亡神柱，来吧！跟我一起接受‘主’的洗礼和祝福吧！”

    死亡神柱看向入魔的生命神柱，摇了摇头，说道：“也许我该叫你做生命魔柱了！你已经入魔了，就让我来了结你吧，生命魔柱！”

    生命魔柱立即展开滔天魔力，可怕的魔力污染了灵力，直接浸染了天道灵魂！

    “哈哈……！死亡神柱看到了没有！这就是主的力量！这就是魔的力量！比回归者还要强！主就要回归了！你们这些神柱是挡不住的！跟我一起变成魔柱吧！”生命魔柱狂笑道。

    死亡神柱看着不断被魔力侵蚀的神力，皱眉的看向柳峰和柳生花雪子。

    此时的柳峰连接系统的时空模式，展开异时空屏障，而柳生花雪子正紧紧的抱住柳峰。柳峰朝死亡神柱点点头，示意不要在意他们。

    死亡神柱领意，立即展开滔天的神力，滔天的死亡神力，立即形成死亡神刀。死亡神柱抽出死亡双神刀，展开死亡翅膀。

    死亡神柱扔出死亡世界权杖，与生命魔柱的生命双魔刀，和生命世界权杖战在一起。

    红色的生命双魔刀，一举切开白色的死亡双神刀。绿色的生命世界权杖直接被死亡神柱折断！

    生命魔刀一刀斩断黑色的死亡世界权杖，另一刀切入死亡神柱的心脏本源。

    就在生命魔柱洋洋得意时，死亡神柱咧嘴一笑，口中念念有词道：“以我双神血！启我血之殇！散我双神魂！灭我怨神衰！毁我双神心！祝我死之哀！得我神明身！噬我死亡咒！养我造物血！开我古神式！神式·灭神一剑！斩！”

    轰！恐怖无比的灭神一剑，直接将生命魔柱的滔天魔力斩灭！一剑灭古神！神式·弑神！

    死亡神柱使出了神式·弑神！即使是生命魔柱，也承受不住这恐怖的弑神一式！即使他现在是魔！

    要是被死亡神柱的弑神一式斩灭，那他从此之后就再也不是生命神柱了。天地就会在诞生出一枚新的生命神柱。

    生命魔柱惊恐万分的说道：“住手！死亡神柱！难道你忘了母亲生死神柱对你的嘱托吗？哥哥！”

    生死关头，生命魔柱的一声哥哥，让死亡神柱想起了母亲生死神柱的嘱托：“死亡啊！你弟弟生命从小就顽劣，你要多包容他，千万不要让他死在‘魔’的手中，就这样和妈妈说好了，妈妈以后可能不能再看着你们了……”

    死亡神柱的弑神一式停在了生命魔柱的脖子前，他怒吼道：“生命！如果你还认我这个哥哥的话，就自斩魔格！恢复成生命神柱！你难道忘了妈妈是怎么死的吗！弟弟，给我清醒过来！”

    生命魔柱被死亡神柱的一句：“你难道忘了妈妈是怎么死的吗！”瞬间惊醒。是啊生死神柱是为了守护诸天万界，而被魔活活打死的！

    生死神柱破碎的前一刻，生死神柱那句：“对不起……生命，妈妈再也不能看着你长大了，你要好好的活下去……”

    “啊！该死的魔！你还我妈妈！妈妈是生命对不起您……”就在生命神柱清醒的一瞬间，次元毁灭者从虚空中遁出，一把挖走死亡神柱的心脏本源。

    “哥哥——！”看着失去生命的死亡神柱，生命神柱失声呐喊道。

    次元毁灭者冷冷的看向柳峰，说道：“柳峰大人，您的死亡神柱已死！您准备什么时候出手呢？”

    (未完待续)

    ?  ?今天醒的有些晚，有因为一些事情耽误时间，魔帝在这里说声对不起。今天就到这里了。明天魔帝会尽量多更一些。另外魔帝在这里感谢投推荐票给和收藏《天道机械神魔巅峰录》的各位读者大大们。十分感谢你们能够喜欢这部作品，接下来魔帝会用心写好此书的第一个副本《世界的权杖》的。

    ?  

    ????    

    (本章完)

