    除了皇冠与皇袍之外，一直没有亮相的新帝国的旗帜也终于得以现世。

    新帝国的国旗采用的是三种颜色相间的三色旗，左边是象征着希尔迪王国的绿色，中间是象征着鲁蒙共和国的青蓝色，右边则是象征着恩克兰共和国的黄色，在三色旗的中间绘有一支展翅尖啸的双头雄鹰，雄鹰左爪抓着一柄权杖，象征着皇帝权力，右爪抓着一把燧发手枪，象征着帝国的武力。

    这支双头鹰同样是帝国的国徽，雄鹰的两个头颅也表示帝国将会同时兼顾东西两个方向，不论是西部的奥卡洛斯地区，还是东部的以贝基王国为首的其他国家，都会被辐射在帝国这只庞大的双头鹰的势力范围之内。

    国旗是三色旗加国徽，陆军军旗和海军军旗就简单了，两种军旗都是以国徽为主，唯一的区别便是旗帜底色，陆军军旗的底色是红色，海军军旗的底色是蓝色，查理在敲定这个时候，还能预想到百年后有了空军的话，空军军旗就应该是白色打底了。

    军旗更换的同时，陆军部队的军装颜色也被更改为同军旗一样的红色，这不得不让查理联想到他前世的英国龙虾军，英国龙虾军以他们的红色军装以及高昂的士气和战斗力闻名于世，相信查理麾下的帝国军队同样能够如此。

    值得一提的是，在还是共和国时期的时候，查理曾经征召过一个步兵团的共和卫队，在象征着称帝的《1754年宪法》颁布后，系统自动更新了这支部队，将其变更为皇室卫队，这两者之间除了名字以外，几乎没有太大的差别。

    在内阁会议结束的当天晚上，查理再次召见了他的宫相古尼拉（古尼拉的职位是宫相而不是首席大臣，已改正）和宫廷总管桑迪，就两天后的登基大典的相关事项进行详细的确定。

    “陛下，整个安克顿市的防卫已经被第四军接管，整座城市的治安史无前例的好，中央情报局的特工也变装为普通人混进街道，对于典礼的顺利进行，您可以放一百个心。”

    宫相古尼拉对查理汇报道，身为克洛斯家族中的一员，他对于查理的登基典礼可谓是最为上心的人，因为这代表了整个家族的荣耀。

    “爷爷的身体可以到场吗？”查理问道，他的爷爷德布拉自从上次患病以后，身体就一直很不好，虽然还没到奄奄一息的程度，却也是成日卧病在床。

    “估计很难。”一说到自己的父亲，古尼拉的语气就显得有些低沉，他担心地说道：“医生说过了，你爷爷的身体状况很差，要是在这种寒冷的天气里外出，很有可能会发生意外。”

    查理闻言也就没有继续说什么，毕竟他和德布拉又不是真的有所谓的爷孙亲情，他只是象征性的过问一下，既然对方没办法到场，那就只能作罢了。

    这时，桑迪插嘴转移了话题，道：“陛下，这些是外交大臣亚森拟好的参加典礼的外国使者的名单，请您过目。”说着，他将一份名单拿了出来，放在查理面前的桌面上。

    桑迪的插话转移了两人的注意力，也搅乱了当前的气氛，查理拿起名单，粗略地翻看起来，这份名单上写着数个国家及其派出的使者的名单和职位，这些国家除了邻国外，还有许多距离较远的国家，都是在听说了帝国的强势崛起后，主动派出使者前来。

    或许是为了表示本国对帝国的敬意，大部分国家都派出了在本国地位较高的官员，要么是外交大臣亲自到访，要么是王室成员前来，只有一些距离较远的国家只是派出了普普通通的使者罢了。

    不管来者的身份地位如何，帝国都对其一视同仁，安排住进了安克顿城规模最大的旅馆内。

    值得一提的是，曾经的手下败将贝基王国也派出了使者前来庆贺查理的加冕，此举无疑引起了帝国国内的一阵议论，各家报刊纷纷分析贝基王国的态度，主流的推测是，贝基王国希望能够缓和与帝国之间的关系。

    贝基王国在与帝国停战后也并没有迎来和平，其国内此起彼伏的农民叛乱一直是贝基王室头疼的问题。

    哪怕在与帝国签订的和平协议中要求帝国停止对叛军的资助，但帝国背后的小动作仍然没有停止，叛军的势力越做越大，甚至在几场战役下来几乎全歼了前来镇压他们的王国官军。

    虽然帝国对叛军的援助一直是在暗地里进行的，没有被贝基王国抓住马脚，但是在贝基国内，叛军背后的支持者是帝国的声音一直没有停歇，所以查理有理由推测，此次贝基使者到访，除了为他庆祝之外，还有来刺探消息的目的。

    他们能刺探的到吗？

    答案明显是不可能的。

    查理没有太过关注贝基使者这个可有可无的人物，毕竟帝国和贝基王国是早晚会爆发第三次战争的。

    “嗯？”查理在名单上突然发现了一个有趣的点，他向桑迪问道：“这个丹斯共和国的副议长亲自来了？我怎么记得他们的内战还没结束。”

    “是的，他们的内战的确还没结束。”桑迪回答道。

    查理之所以对丹斯共和国记得这么清楚，还是因为在他竞选总统之前注册的罐头公司一开始是准备往丹斯共和国外售的，那时候的丹斯共和国就在打着内战，却没想到打了这么多年内战居然还没结束。

    “丹斯共和国的副议长亲自来访，他的目的恐怕不单纯。”查理若有所思地评价道。

    “说不定是想要向我们寻求援助？”古尼拉猜测道，“不过我们可不能直接派出军队插手他们的内战。”

    “请求我们直接派兵插手应该是不可能，我想他们应该还是想我们援助军械物资。”桑迪反驳道。

    “呵，一个两个都拿我们当慈善家了是吧。”查理冷笑一声，“我看，丹斯人是看中了我们对奥卡洛斯叛军和贝基叛军的支援才来的，不过我们的援助可不是那么容易可以拿到的，他们也要出一点血！”

