    第111章幽怨的父子俩

    薄屿星脱口而出，说出了薄知宴想说又不能说的话。

    “别瞎说。”薄知宴拦住了小孩，正逢电话响起。

    他瞧着来电显示，眼神微微一闪，接听。

    “程醉？”

    对方的笑声，隔着听筒传来。

    “宴哥，你是不是在被记者追啊？我看到你车牌号了，后面跟着六辆可疑的车，啧啧你比我厉害，我最多才五辆。”

    程醉说这话的时候，还带着些幸灾乐祸的劲儿。

    薄知宴舌尖顶了顶上颚，“有事说事。”

    “以前没见你跑这么快啊，这次怎么了，车上有见不得人的？不能拍？”

    “……”薄知宴余光观察着池声。

    女孩平平静静的，没什么异常。

    他道：“今天不方便，不甩不行。”

    “车上到底有谁啊？女朋友？没听说你谈恋爱啊！”

    “……没谁。”

    程醉倒是痛快，“小爷我今儿刚好有空，我去溜溜他们。你让助理开我别墅去吧，那边没人知道。”

    六辆车确实不好甩，薄知宴同意了。

    没过几分钟，就瞧见一辆骚包惹眼的红色跑车疾驰而过。

    驾驶座上，顶着一头银发的男人程醉，高举右手，打了个响指。

    嚣张又恣意。

    六辆车，瞬间被他分走了四辆。

    程醉是歌坛天王，他的关注度不比薄知宴少。

    尤其这个人行径浮夸，办事张扬，比起沉闷无趣的薄知宴来，更有话题。

    薄屿星扒拉着车窗，看着意气风发的程醉，“哇哦！”

    那语气极其羡慕了。

    要是爸爸像程醉叔叔这么外放，他早就追上妈妈了！

    薄知宴强行把孩子的小脑袋，掰正。

    小孩子哇哇叫着贴到了池声那边。

    池声这才从手机上移开视线，压下了那抹古古怪怪的情绪。

    刚刚薄知宴通话的内容，她都听到了。

    那是不是说，自己跟阿羽的对话，薄知宴也都听到了？

    一想到苏染羽电话里那些话……

    淦，她要把阿羽毒哑！

    方锐很快就甩开了最后两辆车。

    他曾经去过程醉的别墅，倒也认识路，七拐八拐就到了地方。

    这别墅里确实没人，摁门铃都没人来开门。

    一行人总不能站在外面，池声收起手机，站在门前，大拇指对准了指纹锁。

    “滴滴。”

    指纹锁亮了，别墅大门随之打开。

    方锐笑呵呵的，“池小姐，原来你和程少那么熟啊。”

    池声只不过试试。

    以前能打开，但没想到现在还能打开。

    薄知宴：……

    薄屿星：……

    大男人牵着小男孩，站在池声身后，眼神幽幽。

    这栋别墅明明是程醉的，却好像凭空多了个女主人。

    方锐觉得气氛不妙，完成了自己的任务，一溜烟开着车先行离开。

    池声率先进去。

    外面，只剩下父子二人。

    薄屿星有些埋怨的看着爸爸，“爸爸，你在黎城就没有别墅么？我们为什么要到别人家来？”

    爸爸有。

    爸爸只是不想回去。

    爸爸也没想到会这样。

    千言万语，薄知宴只能揉揉孩子的脑袋，告诉他。

    “你仙女姐姐和程醉叔叔是好朋友，这很正常。而且，他们之前是恋人，你程醉叔叔很喜欢她。”

    “哦。”薄屿星哀怨的看着他，气鼓鼓的。

    “既然你这么说了，那等仙女姐姐和程醉叔叔订婚了，我去喝喜酒！”

    ?  ?第三章~

    ?      今天先更到这里啦~

    ?      继续求月票、求留言、推荐票，什么都求~~

    ?      明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

