    德鲁伊大师在这里犹疑不决。

    张锋倒是在这个自然秘境中待得很舒服。

    他很久没有这么安稳的睡过一觉了。

    平日里虽然也睡的着，但基本上很浅。

    即便有着白骨战士在一旁守卫，稍微有些风吹草动都会立刻惊醒过来。

    但是在这里，却感觉到极度的放松，生命的气息不断的涌现，让他全身上下都仿佛沐浴在温泉中。

    等到醒来后，张锋也能感觉到自己的精神好像得到了增强。

    实际上他的属性并未有什么变动，只是原本疲惫的精神得到了恢复而已。

    在这秘境里，其实并没有什么太多的事情可以做。

    另一位玩家刘萌萌倒是跟着一名德鲁伊学习德鲁伊的知识。

    通过学习这些超凡知识，她也可以获得一定的经验值。

    这三个月如果都在努力学习的话，至少也能升到20级，并且掌握深厚的德鲁伊奥妙。

    日后进阶德鲁伊自然水到渠成，可以迅速的掌握其精要。

    怪不得这刘萌萌日后能够成就一番事业，成为玩家内第一德鲁伊。

    原来是从这里就开始打造好了深厚的基础。

    可惜她所接受的教育也就到三转的程度，所以在冲击四转时失败。

    张锋没有和对方多交流，现在的刘萌萌也只是一个胆小怕事的女孩，远不是日后杀伐果断的女强人。

    他没有多大兴趣。

    不过对于那一位德鲁伊大师，他倒是挺有兴趣的。

    对方是一位强大的施法者，除去本身的职业之外，还对于铭文和附魔有着一定的研究。

    草药学更是堪称大师级的人物，在整个玩家层次里，都属于罕见的级别。

    于是张锋就去找这一位德鲁伊大师，想要从他这里购买一些空白的法术卷轴。

    没错，他想要薅羊毛，不能去薅其他人，那么就只能薅自己了。

    “法术卷轴我这里倒是不少，但空白的却没有几张。”

    德鲁伊大师对此倒是很慷慨的说道，“但用其他兽皮制作的倒是有一些，效果就差了很多。”

    正规的法术卷轴，都是以特殊的手段制作而成，有着精细的制作方法和流程。

    但是在这里的环境明显无法做到，只能使用兽皮来进行制作。

    德鲁伊并不禁杀生，他们同样打猎，烧烤，和其他的职业者并未有太大的区别。

    但德鲁伊们所追求的是自然的平衡，和适度的使用。

    他们会砍伐树木，制作纸张和其他木质用具，但会栽种树苗，恢复绿色。

    他们也同样食用肉列，猎杀野兽，但只取自己够用的数目，不会猎杀怀孕母兽和幼兽，也会使用能力加速濒危物种繁殖。

    德鲁伊拒绝无意义的浪费，因此猎杀的野兽身上的各方面都会利用起来。

    哪怕是骨头都会磨成粉喂养其他动物。

    所以平日里打猎杀死的野兽，它们的兽皮都会被收集起来，制作成为特殊的材质，来充当法术卷轴的替代品。

    “这些数量倒是挺多的。”

    德鲁伊大师带着张锋看了一下，差不多有上千张。

    原本应该有更多，但平日里那些狼人德鲁伊外出也需要使用一些，而且很多野兽猎杀之后的兽皮也不一定合适。

    总之，张锋想要这些空白兽皮，来薅自己的羊皮，同时也需要这一位德鲁伊大师的协助。

    “你需要制作法术卷轴吗？”

    德鲁伊大师挺好奇，“教你是没有问题，但你需要知道，知识是有价的。”

    张锋笑了笑：“当然，我很清楚这一点。”

    他从储物戒中取出大量的灵晶：“这些你看足够吗？”

    德鲁伊大师惊异的低呼一声：“足够了。”

    灵晶对于玩家而言，大多数情况下都只能回到主城进行积分的兑换。

    而对于NPC们来说，灵晶是奉献给诸神最佳的祭品，无论是哪一个系别的诸神，都会对这些东西表示满意。

    哪怕并非神职者，普通的职业者里也是价值最高的等价物。

    张锋在付出大约5000积分的情况下，拿下了这上千张兽皮卷轴，以及面前德鲁伊大师对于铭文和附魔的讲解。

    并且协助他进行法术卷轴的制作。

    花费了几天的时间，掌握掌握了将自身技能注入到兽皮卷轴里，制作成为法术卷轴的技术。

    “这些兽皮卷轴的质量比不上真正的法术卷轴，所以录入的技能会有不同程度的降低。”

    德鲁伊大师为张锋拿来了这些日子为他制作的特殊草药墨水，严肃的说道，“你要做好准备。”

    “我明白。”

    张锋笑了笑，虽然自己以前是非施法者，对于这种东西不太了解。

    但好歹也是活到后期的人物，大体上还是知道一点点。

    当开始制作法术卷轴的时候，张锋就明白这一位德鲁伊大师是为了什么特别说明了。

    因为注入的法术等级，竟然直接下降了一半！

    咳咳，张锋想的薅自己羊毛就是这样。

    他现在因为起源之书导致自身等级已经全部达到满级。

    所以他想着是不是趁着满级技能在的时候，多制作一些转职后的技能，日后使用起来也很方便。

    特别是荒野祭司的荒野祝福，全属性的加成效果让他欲罢不能。

    可惜的是，6级的荒野祝福，竟然制作以后只能有3级了。

    “有点遗憾，35点全属性的加成效果，就只有全属性20点了。”

    张锋对此非常遗憾，不过好在3级的荒野祝福还有20点全属性，也很不错，相当于500点总属性的加成，已经非常强势了。

    之后的石化武器，闪电之盾，也都只有3级的水准，总共也只能提供6点攻击等级和防御等级了。

    不过能加这么多也算是额外的提升，正常的玩家就算转职，想要将技能等级提升到3级的水准，也不是一两个地图就可以做到的。

    “400张荒野祝福，150张石化武器，150张闪电之盾，100张召唤幽灵狼，剩下的200多张，制作治愈术卷轴。”

    张锋很快就为这些技能进行了分配。

    荒野祝福是必须要的，而且数量少不了，很多时候都需要使用。

    石化武器和闪电之盾，能提升不错的高级属性，虽然只需要在面对BOSS的时候使用，但以后大概率是没有机会得到，干脆就多做一点。

    幽灵狼是提升自己的攻击力，治愈术则是有备无患，作为一名召唤师，在没有其他人协助的情况下，自己也可以进行治疗。

    唯一没有刻录成为法术卷轴的，唯有一个闪电链。

