    “佩拉，什么意思？”支部长看着面前啧啧称奇的佩拉简直想打人。本来就被他把好奇心勾的高高的，结果这家伙看着报告和电脑兴奋了起来，自己的心里反而像猫挠的一样。

    　　“哦，这位少年的身体简直太神奇了，神谕细胞进入他的身体完全没有阻碍，没有任何对抗，简直就是进入了母体一样。”

    　　“可是为什么神谕细胞的信号进入他的身体后却消失了呢？”

    　　“奇怪，真是太奇怪了。”

    　　刚刚给名为空木莲华的少年测试完，佩拉.榊就已经迫不及待的想要观察那个少年的后续发展了，没想到现在又遇到了一个更神奇的少年。

    　　还有一点佩拉没有告诉约翰，那就是神谕细胞对底下的少年有着一种奇怪的反应，就好像……臣服？害怕？

    　　这种体质如果可以研究一下的话，说不定可以进一步推进对荒神的研究。

    　　那么追求知性之极致的荒神，与追求物种延续的人类之间的战争。这破灭的尽头中，究竟是神会先成为人，还是人会先成为神呢？

    　　“佩拉？佩拉！”

    　　“怎么了，约翰。”

    　　“这种情况怎么处理，难得的新型噬神者……”

    　　“这件事交给我处理，新型的话……和他一同到来的少年已经完成了测验，而这边先观察一段时间吧。”推了推自己脸上的眼镜，佩拉.榊眯起的眼睛稍微睁开了一点，显然他对流云的体质特别感兴趣。

    　　…………

    　　“流云先生，你的情况有一点特殊，可否暂缓噬神者测验呢？”

    　　闭上眼睛感受着从手腕处的神谕细胞，流云已经控制崩坏能灭杀神谕细胞了，可是这东西进入流云体内就被崩坏能同化成能量了。

    　　流云能怎么办，连拥有侵蚀之力的地藏御魂都没办法侵蚀流云的身体，你让神谕细胞怎么办。

    　　只能用一句话来形容，臣妾做不到啊！

    　　睁开眼睛，盖在手腕上的盖子再一次升起，可是流云手腕处的皮肤依旧白里透红，没有一丝一毫的伤口，这还是流云关了真元护体的结果。

    　　这神谕细胞真垃圾。

    　　身后的大门打开，看了一眼极东支部的两位最高长官。流云穿上了刚刚脱下的衬衫与外套，走出了房间。

    　　“流云，怎么会这么长时间？你放弃了成为噬神者？”

    　　这个并不能怪莲华的猜测，因为流云出来的时候手上并没有圆环。在他看来，流云要么是放弃了成为噬神者，要么就是还有其他的原因。

    　　“额，情况有一点特殊。里面的人让我出来等结果。”摊了摊手，流云也表示无奈，明明自己是想拿一把神机玩玩的。没想到神谕细胞居然这么没用，流云已经撤了防御罩，控制了崩坏能，没想到它还是被干掉了。

    　　“嘛，这根本没什么问题，流云哥的战斗力我们可是亲眼目睹过了。”想起流云爆锤奥伽之尾的画面，莲华心中就有一阵热血涌上心头，总有一天自己也会变得那么强。

    　　“臭小子，我还需要你安慰？好好想想回去怎么哄你姐姐吧。”一个暴栗打在莲华头上，流云的语气里充满了幸灾乐祸。

    　　流云没有出现让女生生气的情况，但是流云见过女生生气的模样。

    　　比如说这样：

    　　“某某某，你今天怎么这么了，你就要给我一个解释，不然就分手吧！”这是某女生。

    　　“好好好，亲爱的你听我解释。”这是某男生。

    　　“我不听我不听我不听！”

    　　想到这里，流云看向莲华的眼神中充满了同情。就算伊吕波性格上相较于很多黄毛丫头要成熟很多，但她依然是个小女人。

    　　莲华，回去好好跪搓衣板吧。

    　　不知道为什么，流云的眼神让莲华感到莫名其妙，可是一阵寒意从尾椎骨直串天灵盖。

    　　“首先恭喜空木莲华先生成为极东支部的第一位新型噬神者，其次是我们想要请求流云先生留在芬里尔，因为你的体质比较特殊。”

    　　简而言之就是想要研究自己呗，或许是想要研究自己来达成一个目的，为什么神谕细胞进入自己的体内就会失去反应。

    　　“如果……我拒绝呢。”微微抬起眼帘，流云漆黑的眼眸直视着面前一步一步走过来的两个人。

    　　璀璨金发的支部长，约翰。

    　　带着奶奶灰一般的银发，研究员，神机开发者佩拉。

    　　刚刚说话的就是眯眯眼的佩拉。

    　　“流云先生不要紧张，我们只是想让流云先生安安心心的住在芬里尔，检测什么的都需要流云先生自己同意。”

    　　作为观测者，佩拉不会干涉任何的事情。他想要知道的只是神会先成为人，还是人会先成为神呢这件事。

    　　当然了，出现了自己感兴趣的存在，作为科学家的本能就是想要了解一下。只是刚刚少年身上一闪而过的气势让佩拉充分认识到一件事，从居住地外生活到现在身上一点伤口都没有的人，根本不可能是简单人物。

    　　“当然了，是住在‘地窖’还是外面的居住区都看流云先生的选择。”

    　　佩拉的态度并没有因为流云泄露出的气势而发生改变，依旧眯着眼笑眯眯的回答了流云的话。

    　　“约翰，回去吧。”拉了拉身旁的支部长，佩拉带着他返回了自己的实验室，刚刚流云的实验资料已经足够他研究一段时间了。

    　　“雨宫三佐，麻烦你安排一下他们的住所。”压下心中的疑惑，支部长看了一眼站在旁边的雨宫椿，安排了事情后，跟着佩拉一起往地窖的实验室走去。

    　　……

    　　说来也神奇，噬神者指挥官的雨宫椿居然沦落到带着新人安排宿舍的地步，还是说噬神者本部没人了吗？

    　　“就是这里了，D区。”

    　　将流云一行人带到所谓的D区，扔下两把钥匙后就嘱托莲华按时训练就返回了芬里尔。

    　　而莲华因为已经成为了噬神者，所以明天必须回到芬里尔和同期的噬神者一起接受训练，今天晚上是他最后的安稳时光了。

    　　流云的住址正好在莲华家隔壁，和两个人说了声晚安，流云走进了这个世界的临时住所。

