
　　林阳泽这的确是没有想到，君天夜竟然会提出这种条件。

　　如若是平时的话，他肯定是不会将三等宗门的人给放在眼中，这种要求在他看来就是找死而已，想都不会想就答应了。

　　但是现在，林阳泽看见君天夜一副淡然自若，十分自信的样子。

　　他觉得这件事情不好说了。

　　这个时候林阳泽突然是感觉心中没有那么足的底气了。

　　毕竟服用药物这种事情，原本就是他随口一说的而已，并没有任何的证据，只是想要给自己的不足找借口而已。

　　但是很明显在场的许多人都相信了，站在了他这一边。

　　现在君天夜这么自信的说出这种话，林阳泽也觉得大概率是不可能服用丹药的。

　　因为服用丹药的话，这对于自身的身体是有着影响的。

　　而且不可能如此长时间的和自己进行战斗。

　　但是君天夜的话都放了出来，而且林阳泽自信，不管君天夜是否服用了丹药，最后反正有着这么多的宗主在这里，他们可以做主。

　　自己只要胜利就行了。

　　原本一开始，他也没有想过自己会输给君天夜这种三等宗门的人。

　　所以林阳泽并未考虑什么，便是开口说道：“好，既然你这么想死的话，那么我今天就成全你。在场的这么多人都听见了，到时候你可不要跪下来求我饶你一命！”

　　在和君天夜交手了这么长的时间，都没有将君天夜给拿下。

　　这让林阳泽的心中已经是十分的愤怒了，在加上君天夜一次次的挑衅着自己。

　　如果自己在这十几万观众的面前，面对一个三流宗门的人都要退缩的话，那么他还有什么颜面当观权宗的首席弟子。

　　话音刚落，林阳泽再次是朝着君天夜冲了上去。

　　既然都已经生死相拼了，林阳泽自然也处处都是杀招，直接是将自身熟练的武技和心法都施展了出来。

　　刚刚和君天夜对抗，的确君天夜的实力很强。

　　但是君天夜只是三等宗门的弟子，所掌握的资源应该是极少的才对。

　　所以林阳泽想要靠着那强大的武技来压制君天夜。

　　如若说双方实力相近的话，那么武技心法毫无疑问就是逆转局势的东西了。

　　林阳泽将那强大的武技施展出来的时候，如果君天夜如果没有同样强大的武技对抗的话，光是靠着自身的力量，只会消耗极大的灵气和体力，这样渐渐就会处于劣势了。

　　“狂狮掌！”

　　伴随着林阳泽的一声怒吼，天空之中仿佛是出现了一头巨狮一般，张开大口，带着势如破竹的攻势，朝着君天夜冲了上去。

　　“这就是你自豪的武技吗，可笑至极！”

　　“烈焰火海！”

　　君天夜站在原地未动，立刻也是同样施展出了武技对抗了上去。

　　霎时间，只见整个比武台之上，火焰升腾而起，气势完全是不输给林阳泽，火焰和那巨狮幻影在空中碰撞在了一起，力量的波动直接是向着四面八方扩散开来。

　　明明是下着小雨的天气，但是在场的观众都是能够感觉到那比武台之上的热浪都传了过来，那身上的水滴，让人都难以分清楚究竟是雨滴，还是那因为炎热而流下的汗珠。

　　“果然很强啊，那林阳泽所施展出来的是天阶武技吧，君天夜竟然也不输他。”

　　“三等宗门里面，想不到也有天阶武技，我可是听说碧雪宗好像弟子才仅仅百人而已。”M.23sk.com

　　“估计应该是仅有的吧。”

　　在场的人看见君天夜同样施展出了天阶武技的时候，也没有想到，在一个百人的小宗门里面，竟也有着天阶中品武技的存在。

　　要知道，这就算是在一等宗门里面，也不是什么弟子都可以拥有的。

　　也就是那些实力出众的弟子，才配拥有这等级别的武技作为奖励。

　　可以说在场的大部分的人，根本都没有修炼过这等级别的武技心法。

　　两人施展出天阶中品武技的正面对抗，让整个场面变得更加的让人激动不已。

　　如果说前面是拳拳到肉的拳脚对抗，现在武技的对抗，那等视觉冲击自然也是对于普通观众而言，更加的让人感到刺激。

　　轰！

　　强大的力量相撞爆发，气流也是将两人都给逼退了。

　　“呼呼...”

　　林阳泽此刻也是不断的在喘息着粗气，双眼之中很明显的闪过了那惊讶之色。

　　他没有想到君天夜竟然也有着天阶武技不说，而且还如此的熟练，就好像是一个深谙此道的大师一样，修炼的至少数十载一般。

　　要知道他可是观权宗的首席弟子，如若在这种地方输给了君天夜的话，那么他都无颜面对自己的师傅了。

　　如若今天不战胜君天夜的话，他也只会感觉到生不如死。

　　“君天夜，纳命来！”

　　林阳泽一声厉喝，那灵气不断的从体内倾泻而出，林阳泽此时此刻已经是将自身的力量完全爆发了出来，想要一招直接是将君天夜杀死。

　　因为他感觉在这样僵持下去的话，自己恐怕会败在君天夜的手下。

　　只见在林阳泽周围的那雨滴，此刻都无法接近他的身子，被他周围的灵气都给阻隔了起来。

　　在那虚空之上，那灵气迅速的凝聚而起，整个比武台之上已经是开始颤抖了起来，将地面的雨滴都不断的震的溅起。

　　“青龙拳！”

　　吼！

　　下一瞬间，一声龙啸传出，只见那虚空之上的灵气此刻已经幻化成型，变成了一条体型庞大的巨龙盘旋在比武台之上。

　　虽然知道是灵气幻化而成，但是庞然大物在眼前，看起来还是如此的栩栩如生，带给人震撼。

　　那青龙摆动着他那庞大的身躯，张开巨口朝着君天夜冲了过来。

　　所过之处，比武台之上都是被震裂出了一道道裂纹，气势惊人无比，仿佛是要将一切阻挡在眼前的事物都给吞噬殆尽。

　　“灵阶下品吗？看来这林阳泽果然藏了东西。”

　　台下，叶知弦看见了林阳泽所施展出来的武技之后，就可以判断这必定是灵阶下品武技。

　　这是观权宗里面，为数不多的灵阶武技之一，威力强大，只有着屈指可数的弟子可以学习此等武技。

　　能够修炼这等武技的人，也是意味着会被作为下一任的宗主来培养。

　　“到此为止了吗，不过能够把林阳泽逼成这幅样子，已经很强了。”

　　泠月柔心中也是不禁感叹了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第八十二章 势均力敌免费阅读。https://xs.23sk.com 