    第591章 讲道   

    诸多血修暗暗失望。

    

    有顾尘插手，怕是很难窥觑秦风的剑劫了。

    

    血屠几人神色狰狞的看着这一幕，但有顾尘在，步飞云师兄都无可奈何，他们还能做什么。

    

    只能不甘离去。

    

    “秦兄，你没事吧？”

    燕归南呼啸过来，关切的问道。

    

    “无事。”

    

    秦风淡淡摇头，他三战三胜，除血意消耗外，并未负伤，而步飞云的威压虽然可怕，却因顾尘出手，并未受到什么伤害。

    

    他暗暗将神识从斩神剑上收回，然后看向顾尘。

    

    他刚才在等，就是等人出手。

    

    苏墨的理念让他有所触动，他相信偌大的血剑山，不可能全是血渊那一脉的模样，会有人和他一样，认同苏墨的理念，认同血剑山的理念。

    

    否则，血剑神就是失败，苏墨他们也是失败。

    

    虽然他不会将全部希望放在这上面，但结果如他所料，果然有人出手，血剑山，终究还是有气度之人。

    

    “那是顾尘，血意七重境，随血如玉大人修行，虽说不是通过苏墨考验，但血剑神四位弟子，除血渊外，都继承了血剑神的理念，他们考验之人，多少也有这样的理念。”

    燕归南开口道。

    

    秦风轻轻点头。

    

    这便是血剑山令人钦佩的地方。

    

    他朝顾尘走去，抱拳感激道：“多谢道兄出手解围。”

    

    虽说顾尘不出手，他也不会有事，但那样做的代价太多，而且，顾尘确确实实出手相助，不管人家有着怎样的气度，他也应该感谢。

    

    “举手之劳，无需言谢，而且我出手也非为你。”

    顾尘睁开眼，那双漆黑的眼眸十分明亮。

    

    秦风明白，对方是为血剑山的理念。

    

    “血剑山并非宗派，所以鱼龙混杂，但血剑山终究是血剑神的领地，所以，安心修行便是，只要你不违背血剑山的理念规矩，自会无事。”

    顾尘再道，然后再度闭目修行。

    

    秦风明白顾尘是让他不要担忧。

    

    他再度抱拳道谢，然后也席地盘坐，继续感悟剑峰的血意和剑道。

    

    有此战斗，相信血屠他们不敢再来找事，即便有强大的血修出面，顾尘也不会允许，哪怕顾尘不敌，还有苏墨他们，还有血剑神。

    

    正如顾尘所言，这里是血剑神的领地。

    

    燕归南也来到这边，他看着秦风，几度张口想说什么，但终究还是没有出声。

    

    “剑由心生，心有杀戮，剑便有杀戮，心存善念，剑自然温和。”

    秦风知道燕归南想问什么，主动开口。

    

    刚才燕归南能站在他面前，为他迎面血屠等人，这凭这份情，秦风也不会吝啬。

    

    只是，他并没有仔细解释，话到这个份上，若是燕归南还无法领悟，只能说明他天赋有限，对剑劫的领悟只能止步于此。

    

    “剑由心生，你的领悟倒是和血如玉大人一样。”

    秦风的声音虽然很低，但一旁的顾尘同样听到。

    

    他睁开眼，颇为好奇的看着秦风。

    

    虽然领悟相同，但血如玉大人的剑劫，似乎并没有那么强绝的威力，这其中，依旧还有什么是没有悟到的。

    

    他仔细咀嚼着秦风的话，沉寂在领悟中。

    

    不知过了多久，他双眸勐的闪烁，绽放出璀璨的光彩，显得颇为激动，侧目看向秦风，想说什么，却发现秦风已然沉寂在修行中，便没有打扰。

    

    但他还是坐不住，径直离开深渊，要找血如玉论道。

    

    燕归南还在领悟中，但神色间明显有不一样的神色在闪烁，显然离悟到也只是时间问题了。

    

    ……   

    时光流逝，秦风一直沉寂在深渊修行，对寂灭剑诀的领悟越来越深，他越发觉得，血剑神的寂灭剑诀，并没有表面那么简单。

    

    杀戮，真的就是寂灭剑诀的真谛吗？

    

    寂灭剑诀的终极状态会是怎样？

    

    血剑神会不会已经感悟到了？

    

    这些秦风都不知道，他只有按照自己的本心去领悟，好在他的血意似乎蕴藏着神圣之意，能够净化解剑时诞生的可怕杀戮。

    

    他沉寂在修行中，正如他所料，自从那日战斗后，血屠他们没有再来找麻烦，其他人也没有窥觑他的剑劫。

    

    无人打搅，他乐得安心修行。

    

    转眼间，他在深渊便修行了半年之久，这半年内，他一直都在领悟寂灭剑诀，虽然领悟越来越深，解剑三十七，却没能领悟出第二式剑逝。

    

    这一天，秦风依旧沉寂修行，燕归南却兴奋的找到他。

    

    秦风本以为他彻悟了剑劫，但后者却是欣喜道：“秦兄，血剑神要讲道，所有人都可前往聆听，我们也去吧。”

    

    秦风心中微微一惊。

    

    血剑神可是巅峰强者，对血意剑道有着卓绝的领悟，这样的机会，可是极其难得的，而且，他对寂灭剑诀也有许多疑惑，自然想听听血剑神会说些什么。

    

    他对这个未曾谋面的巅峰强者，颇为钦佩，上山求道一年时间都未见过，也想看看心怀善念，有着非凡气度的血剑神，究竟是何许人也。

    

    “血剑神在何处讲道？”

    秦风暂缓修行，开口问道。

    

    “自然是在血剑山巅。”

    燕归南兴奋道，同样想聆听巅峰人物讲道，他来血剑山已有无数年，虽然一共也没聆听过血剑神几次讲道，但每一次都有极大的收获。

    

    让他从一开始的星海，蜕变到如今拥有三重巅峰血意。

    

    此次聆听讲道，或许能打破血意桎梏，再度蜕变，而且有秦风的指点，他已彻悟剑劫，此次或许还能领悟剑逝，自然兴奋期待。

    

    “走。”

    秦风起身，两人快速离开深渊，前往血剑山巅，不仅是他们，深渊所有修行者，都得到消息，快速闪烁而出。

    

    ……   

    血剑山巅，此刻极其热闹，平日里都沉寂修行的血修，纷纷暂停修行，来到此地，让得血剑山巅有种人满为患的感觉。

    

    虽说血剑山并非宗派，但求道者数不胜数，许多血修都是长留剑山，人数甚至比一些大宗大派还要多，宽阔的血剑山巅，都挤满了人。

    

    甚至血剑山下，血剑城无数血修也得到消息，如潮水般涌来，虽然无法上山，却将山下围的密密麻麻，水泄不通。

    

    前来求道者络绎不绝，血剑神难以顾及，因此将血剑山交由四位弟子打理，他只是偶尔才会讲道。

    

    这样的机会，真的不多，谁愿错过？

    

    “秦兄，我们上前去。”

    

    秦风和燕归南来到这边，远远便能看到一座巨大的高台，两人径直朝之走去。

    

    血剑山虽非宗派，却依旧有些规矩。

    

    能前往深渊者，都是得到血剑山认可的，自然不是其他血修能比，他们都能走到讲道台下，近距离聆听讲道。

    

    

    

