    “好，就按照你的计划。”带土点了点头说道。

    “等我的内应来消息之后，我会把情报给你的。”说完，带土周身的空间就扭曲了起来，紧接着带土消失在了空间中。

    仅仅凭借气势就能对周围影响那么大，带土并不想和这种强者多待在一起，以防被看出点什么。

    带土现在有点好奇白胡子年轻的时候有多强了，周所周知，忍者老了之后实力会下降很多。

    而白胡子老了都还有这样的实力，年轻的时候那得强到什么地步。

    不过为什么那么强，以前没听过呢？

    但是很明显白胡子是不会告诉他的，所以带土自己走了。

    除了白胡子所说的那些安排，他还要做更多的安排。

    现在的他，已经不是当初的那个天真的少年了，他找白胡子合作，不代表他会彻底相信白胡子。

    “老爹，为什么要和那个可疑的人合作，雨忍村又不可能整个忍村都来追杀我们。”疑惑的高乔忍不住问道。

    在他看来，这个决定有些不太理智，老爹虽然实力强大，但是去和一个忍村硬碰硬还是有些不太现实。

    忍村就是一个国家最强的军事力量，一个人和忍村对上，那和一个人对上一个国家也没什么差别。

    “老爹是有自己的想法吧，不过这确实是有点令人兴奋到颤抖的计划呀。”武藏手情不自禁的摸到了腰间的双刀上。

    他倒是和高乔的想法不一样。

    因为是一个剑士，所以他对老爹的实力知道的比高乔更多。

    自从他见到老爹以来，老爹每次出手，都是随意的砍一刀，几乎没有认真过，甚至查克拉也没有使用过。

    要说老爹不会查克拉，武藏是不相信的。

    连随意挥的一刀都能打败他全力出手的剑气，如果老爹使用查克拉强化，全力出手，那该有多强？

    武藏想象不出来，但是，他感觉应该老爹比铁之国的大将要强！

    “咕啦啦啦。”永泽大笑了起来，霸气说道：“这次给雨忍一个教训，以后我们去别的地方，就没有人再来不厌其烦的找我们麻烦了。”

    当然，这只是原因之一，最主要的原因，他想要复刻一场顶上战争，来提升融合度。

    为此，他现在得联系本体了。

    影分身应对这种局面还是有些勉强，毕竟还有一个带土。

    如果可以，永泽想把带土也留在那里，只有千日做贼，哪有千日防贼。

    可以把带土直接杀死，那将会省掉很多事情。

    不过永泽也只是准备试试，并不觉得自己能百分百杀掉带土。

    如果带土愿意和他打，那带土必死无疑。

    但是带土明显不是傻子，见情况不对肯定直接神威开溜。

    拥有神威，伊邪那岐还有柱间细胞的带土实在是太难杀了。

    ps：空震不是震碎空间，拿神威没办法，至少根据目前的动画和漫画来看，震震果实还没表现出震碎空间的力量。

    真要是震碎空间，顶上战争黑胡子就直接被白胡子打死了。

    但有机会的话总是要试试的，带土现在也没得到万花筒太久，比起后期的带土，现在的带土还较为稚嫩。

    ……………………

    特别战斗忍者班成立之后，永泽身上有多了一个职位，特战班的班长。

    这个忍者班暂时是属于独立，不属于任何部门，只听命于班长和火影。

    但是招人上，永泽却是得仔细斟酌了。

    原著中两位继承了木叶流剑术的特别上忍月光疾风和卯月夕颜，这两位无疑是有剑术天赋的。

    不然也不可能靠着剑术成为特别上忍。

    不过，目前两人一个在忍校五年级，一个在六年级。

    月光疾风今年倒是会毕业，问题不大，就是不知道卯月夕颜会不会跟着月光疾风一起毕业。

    宇智波一族倒是有不少使剑的，其实止水也用，止水背后经常背着一把胁差，在近身战中使用。

    永泽想了想，找出来之前富岳给他的宇智波成员资料，从中挑选了三名宇智波。

    永泽再想，突然想到了一个不错的人选。

    木叶的万年下忍——丸星古介。

    众所周知，木叶的很多下忍都不是好惹的角色。

    丸星古介也勉强算是其中之一。

    丸星古介的水遁忍术来自于二代目火影千手扉间的亲自传授。

    三代曾经想将古介直接提拔为上忍，但是古介因为曾经一次任务当中，同伴因为他的原因而死。

    因此古介觉得自己这样的人不配成为上忍，只能当下忍，拒绝了三代的提拔。

    三代见古介坚决不晋升，最后也没什么办法，不过他也传授了古介一个忍术。

    那就是他从二代目火影创造的忍术影分身得出的灵感，创作出的a级忍术——手里剑影分身之术。

    在一次和三代执行任务的当中，古介不幸造成左眼残疾。

    在第三次忍界大战中，古介和水门一起执行任务，不幸左腿残疾。

    好在没有伤到大腿，接上义肢，虽然没了以前那么灵敏，倒也不至于直接告别忍者生涯。

    永泽估摸着，哪怕左腿是义肢，现在的古介实力在上忍中也不算弱，毕竟底子在那里。

    想到这，永泽把丸星古介也写上了招人名单，不过他在后面备注了一下，如不愿意不可强行征召。

    毕竟古介也是算是为木叶征战了大半辈子，眼睛瞎了一只，腿也丢了一条，这还要强行征召出来做打工人，属实有些不地道。

    想着想着永泽产生了一些别的想法。

    目前次级柱间细胞的成功率有百分之五十，古介实力比较强，成功率应该会更高。

    如果让大蛇丸将次级柱间细胞植入古介体内，再把写轮眼给古介。

    要是实验成功了，这就不是理论影级了，木叶怕不是直接多出一个五影级别的强者。

    毕竟古介本身就极其擅长水遁，有次级柱间细胞助力，水遁怕不是可以朝扉间的方向努努力。

    虽然永泽想的好，但最后还是要看古介本人的意见。

    毕竟他不让大蛇丸抓村里人做实验，自己更不可能犯这个禁条。

    主要是，如果实验成功，古介左眼失明和残疾问题都可以解决了。

    次级柱间细胞虽然不能断肢重生，但是在做实验的时候找一个小腿接上，借助次级柱间细胞的强大愈合能力，是可以实现的。

    ps：感谢“一个最穹的玩家i”的盟主。

    感谢大佬，人生中第一个盟主。

    之前定下的规则是十更，由于没存稿，只能慢慢补，不过我会加油码的。

