    这校尉通报了姓名，自称是蒋琛，蒋校尉脸色镇定，也没有向这张天师行礼，只是左右看了一眼，淡淡的道：“本校尉奉徐部堂之命，前来和你们谈判。”

　　没有客套，也没有寒暄，直截了当。

　　张天师抿了抿嘴，原本以为会有个朝廷命官来谈，谁晓得居然是个武官。

　　不过无论如何，张天师也只能接受，他有一种不太好的预感，至于身侧的党羽们更是一个个有些不安，各怀鬼胎。

　　事情到这个地步，其实已经接近树倒猕猴散了，若不是现在被官军们围成了铁桶，怕是所有人早就跑了个一干二净了。

　　张天师尽量显露出几分镇定，道：“好，你们要谈什么？”

　　蒋琛道：“我们要天子，而且必须保证，天子安然无恙。”

　　张天师道：“陛下很好，虽然拖着病体，却总算还活着。”

　　“交出陛下。”蒋琛露骨的提出了自己的要求，其他东西，都可以谈，但是这一点，决不能谈。

　　张天师精神一震，道：“可以，只不过……”

　　“只不过你要保障自己的安全是吗？”蒋琛冷笑。

　　张天师道：“不错，只是要实现这一点，有些难。”

　　蒋琛道：“徐部堂已经有了这布置，可以给你准备一艘船，你想去哪里，就去哪里，你可以自天津卫出发，走的越远越好。若是你不愿出海，陛下也可以下一道旨意，专门下旨赦免于你。京师又一处道观，只要你隐匿在道观中不出来。保准既往不咎。”

　　张天师摇头：“不可。”

　　他不是傻子，无论是坐船远遁还是所谓的赦免奏疏。都是空谈，现在皇帝还在他的手里，他们大可以空口下承诺，可是一旦把天子交出去了呢？就算他们肯遵守表面的诺言，可是谁晓得不会有其他阴谋诡计，就如坐船出海，船总得有人开吧，假若这些人途中将自己杀害怎么办？呆在道观里，难道坐吃山空。总得有人送伙食，假若不送呢？

　　种种考虑，张天师当然不会答应，答应了就是傻子。

　　蒋琛道：“既然如此，就是谈不拢了？那么本官这便回去，告知徐部堂，徐部堂已经做好了强攻的准备，半柱香时间，就可以将你们斩杀殆尽。”

　　这一句话。吓了所有人一跳，大家都是人，人的弱点就是，谁都怕死。纵然是再不畏死之人，同样也有求生的欲望。

　　张天师心里怕到了极点，表面却是道：“难道你就不怕我们杀死陛下吗？”

　　这张天师也是有点急了。本来这句话不想说，可是既然谈不拢。张天师自然也不客气。

　　“是吗？”蒋琛淡淡一笑，道：“徐部堂说过。待会若是强攻，陛下若是还活着，诸位至多也就是被砍为肉酱而已，可是到时强攻进来，一旦发现陛下伤了毫毛，诸位的族人，统统都要死。”

　　这句话还真够狠的。

　　现在我们就强攻，陛下没死还好，没死至多就是杀光大高玄殿里的人，可是一旦死了，你们所有人，都死无葬身之地，而且还要搭上所有有关系的人。

　　纵然太监没有后代，可是太监也有父母，还有姐弟，有外甥和侄子，大家多少都会有一些顾虑。

　　况且徐谦的手段，他们是见识了的，说炮轰大高玄殿就炮轰大高玄殿，一点顾虑都没有，似乎就算天子死了，那也没多大的关系，这种决然的态度，任谁都得掂量一二。

　　“诸位，告辞！”蒋琛抱拳，旋身要走。

　　张天师咬咬牙，道：“且慢。”

　　蒋琛不耐烦的道：“你们还有什么话要说？”

　　张天师心里叹了口气，道：“陛下下一道旨意，我愿保证陛下安全。”

　　“不过，要先下旨，让司礼监和内阁来书写，然后盖印，之后，再传檄天下，三天之后，等到旨意天下皆知之后，我便放人，至于这旨意，必须得有一句，假若老夫二十年内横死，则朱家世代男为盗，女为娼。”

　　这句话够狠，等于是让皇帝告诉天下人，自己为了保命，发下如此毒誓，这个毒誓，绝对算是一桩丑闻，只怕天下人看了，非要笑掉大牙不可。

　　而张天师才不顾这么多，对他来说，只有这样才能保险，自己已经老迈，能活二十年也够了，二十年的时间，只要无人报复，他大可以四处云游，总比现在横死的好。

　　蒋琛想了想，道：“好，只是司礼监的黄公公也在大高玄殿。”

　　张天师道：“你去请杨学士来，黄公公我可以现在放人。”

　　这黄公公就在大高玄殿，反正印玺也是现成的，现在缺的就是个内阁大臣。至于张天师和杨廷和的关系，张天师自然也不蠢，现在绝不会轻易透露出来，这本是极为隐秘的事，是他最后的底牌之一，眼下还没到透露的时候，到时候自己或许还可以仗着这层关系，敲那杨廷和一笔竹杠。

　　蒋琛点点头：“很好，如此，就算是约定了？”

　　张天师自然不反对，颌首点头。

　　只是一下子，却是把他的党羽们急坏了，至始至终，双方根本就没有提及对他们的安排，圣旨只保障了张天师，可是他们呢？他们就该死吗？朝廷既然没有对他们立下什么毒誓，到时候要杀起他们来，会有什么压力？

　　有个太监冷冷道：“且慢，张天师，你的条件谈完了，可是杂家的呢？陛下赦免了你，杂家怎么办？”

　　另一个护卫冷笑道：“不错，我们怎么办？”

　　人毕竟是自私的，对张天师来说，到了这个时候，当然是自己的性命要紧，先保住自己在说，现在这些人鼓噪起来，倒也愿意做顺水人情，看向蒋琛，道：“我还要加一个条件……”

　　蒋琛冷笑摇头：“都已经讲定了，莫非你还要反悔？况且你自己也知道，现在闹出了这么大的事，朝廷肯定要杀一批人，既然饶过了你，你还觉得不知足？在来之前，徐部堂就已经有了交代，若是尔等要求过分，就只能强攻，而且若是有人不断加码，那么就不必再谈，直接强攻，否则到时候，也无法和朝廷，给天下人一个交代。”

　　张天师沉默了。

　　可是那些党羽却是绝望，他们见张天师不敢再吱一声，顿时明白了什么，眼眸中不由掠过了一丝怒色。

　　这事儿本就是姓张的布置的，也是他自称什么天命如此，忽悠了大家，更许诺了许多的好处，说什么事成之后如何如何，可是现在事情办砸了，他只顾自己的性命，却是将大家王火坑里推。

　　其实这些守在大高玄殿的心腹，大多都是张天师的信众，大多数人称呼张天师为祖师，皇帝修道，他们也对修道之事乐此不疲，只是现在，所有人都清醒了，什么狗屁神仙，什么狗屁天师，都是骗人的，这个家伙，就是个骗子。

　　“不过……”蒋琛突然微微一笑，道：“其实办法也不是没有。”

　　张天师道：“还有什么办法？”

　　蒋琛道：“有一种办法，可以让天子对所有人既往不咎。”

　　说出这句话之后，张天师的党羽们眼中猛地掠过了一丝求生的渴望。

　　他们之所以跟着张天师作乱，一方面是相信张天师乃是神仙，对他深信不疑，另一方面，却是他们也有欲望，他们想要富贵，想要封侯拜相，即便是太监，也希望自己能够荣华富贵，一群欲壑难填之人，怎么会想死。

　　此前那站出来质疑的太监连忙忍不住道：“快说，是什么办法，能让我们活下去？”

　　“诛张显！”

　　一句话说出，蒋琛毫不犹豫的拔出了腰间的佩刀。

　　所有人呆住了，大气不敢出。

　　这句话很明白，张显也就是张天师，张天师死了，大家才能活，朝廷才能既往不咎。

　　这个时候，其实大多数人未必相信朝廷会守信用，因为很明白的是，朝廷不讲信用是经常的，讲信用才奇怪了。

　　这不过是一丝的希望，可是一丝的希望，总比没有希望才好，若是在场的人冷静下来，一起坐下来琢磨一下对方的用心，显然最后会得出这是对方分化大家的结论，只是可惜，时间已经来不及了。

　　蒋琛毫不犹豫，跨前几步，长刀直接送入了张天师的腹中。

　　其实张天师身边，就有四五个带刀的侍卫，这屋子里，人数更有三十之多，这么多人，蒋琛想要发难，连一成的机会都没有。可是不幸的是，所有的侍卫和太监居然谁也没有犹豫，更无人出来阻止，大家的脸色，尽都是冷漠。

　　呃……

　　张天师看到自己的鲜血泊泊的自自己腹中流出来，感受到腹中的剧痛，他愤怒的去看蒋琛，又愤怒的去看身边的党羽，他没有从他们眼里看到任何同情，看到的只有冷酷和狰狞。

　　…………（未完待续）