    李泰举着酒壶，就要给李云智倒酒。

    他的脸上还爬上了几分红晕。

    看来在李云智来之前，他已经喝了不少了。

    不止李泰和李佑，李丽质和李昭懿两个小姑娘也在。

    不过她们还是清醒的，李丽质撇了撇嘴，制止道，“四弟，你别胡闹了好不好？智儿弟弟今年才多大？你就让他喝酒？而且还是酒性如此烈的烈酒？要是智儿弟弟身体出了什么事情，小心父皇把你的屁股打开花了！”

    李泰毫不在意的摆摆手，道，“长乐姐，你这个担心，就有点多余了呀！我智儿弟弟可不是一般人！不就是一点小酒吗？我相信对智儿弟弟来说，这不算什么的！”

    李云智笑了笑，坐下道，“四哥说的没错，酒还是要喝的！毕竟，今天晚上高兴嘛！这也算是，为了庆祝我们的店铺开业大吉！日后生意火爆！”

    “对！来来来，智儿弟弟，我给你倒酒！”

    平日里在皇宫里，李泰还没有这么大胆，也不敢这么肆意，但今天不一样，他们这是在外面。

    而且，还是跟李云智一起呢，所以李泰根本不担心，喝多了会被责骂。

    不知道从什么时候起，似乎只要跟着李云智，就算是闯祸了，他也变得不怎么害怕了。

    李佑转过头，对王掌柜招招手，“来来来！王掌柜，你也一起坐下呀！今晚四哥请客，大家可千万不要跟他客气。”

    “对对对，来，咱们先喝一杯吧！”

    说着李泰就举起酒杯。

    李丽质和李昭懿无奈的相视一眼。

    随之也不好再说什么，纷纷举起了自己手中的茶杯。

    几杯酒过后。

    李云智摸着肚子，打了个嗝。

    这古代的酒，度数很低，一般二十来度的酒，都已经算是高度数的好酒了。

    而这常见的酒店里的酒，也不过就在十几度这样。

    就这么点度数，对李云智来说还是小意思的，只是刚才喝得有些急了。

    酒过三巡之后。

    李泰还安排了几位歌姬来到雅间里表演。

    和李佑在那里看的不亦乐乎。

    这时候，李云智则放下了筷子，冲几位歌姬摇了摇手，示意让她们停了下来。

    “咦？智儿弟弟，怎么了？怎么让她们停下来了？难道你觉得她们唱的不好听吗？”

    此时李佑和李泰已经有些微醺了，脸蛋红扑扑的。

    当他们转过头，看到李云智脸色还这么正常的时候，心中不由微惊。

    智儿弟弟酒量居然这么好？

    喝了这么多居然还像个没事人一样？

    李云智并不知道李泰和李佑此时在想什么。

    他摆摆手，正色道，“四哥，五哥，其实今晚我带着王掌柜一起过来，是因为我做了一个决定！而这个决定，需要得到你们两个股东的同意！”

    跟李云智玩了这么久。

    他们几人也逐渐熟悉了李云智这些超前的现代用词。

    所以现在他们也知道，李云智口中的股东一词说的就是他们。

    看着李云智突然如此正色，李泰也不由认真问道，“智儿弟弟，你做了什么决定？”

    “是这样的，四哥五哥，还有小昭和长乐姐姐，正好你们今天都在场，那么我就直说了，经过我的慎重考虑，我决定，为我们的店铺，找一个靠谱的人来管理！也就是招聘一个掌柜！”

    停顿了一下，李云智认真继续道：“四哥五哥，相信你们也很清楚，我们的身份不一般，所以做生意这种事情，不能成为我们生活中的主要部分，但我们也需要靠做生意来赚钱！”

    “所以我考虑很久，我觉得可以任命王掌柜，担任我们店铺的代理掌柜的职位！”

    “代理掌柜？”这个新鲜的词汇一出，李泰几人都有些一愣一愣的。

    李丽质问道：“智儿弟弟，李氏店铺的掌柜，不就是我们吗？为什么还要找一个代理掌柜？这个代理掌柜，跟正牌掌柜有什么区别吗？”

    “当然有区别了！而且，长乐姐姐你想错了，我们是老板，虽然也算是掌柜，但是我们跟掌柜还是有一点点差别的！”

    李云智抱着手臂，“掌柜呢，其实说白了，也是一个打工人！只有极少的店铺的掌柜也是老板！代理掌柜跟正牌掌柜的区别就是，代理掌柜是负责帮老板处理事情的！”

    “老板不在的时候，代理掌柜就是店铺里权力最大的人！我这么说，你么能明白吗？”

    一旁的几人面面相觑了几下，随后有些似懂非懂的点点头。

    “明白了...”

    这时候，李佑说道，“那智儿弟弟，你为什么会决定让王掌柜来做我们的代理掌柜啊？王掌柜不是隔壁店铺的老板吗？”

    此话一出，王掌柜也立刻看向了李云智。

    说实话，当李云智说出他的决定之后。

    王掌柜也是震惊的，他也不知道，李云智为什么会做这样的决定。

    李云智则摸着下巴，道，“其实也不是因为别的，主要是因为，我觉得王掌柜，是一个靠谱的人！另一个，也正是因为，王掌柜是隔壁店铺的老板，我才会决定让他来担任这个职务的！”

    “四哥五哥，大家，你们好好想想，李氏商铺开业这大半个月以来，王掌柜是不是每天都勤勤恳恳，兢兢业业，不求回报的帮我们做事？”

    李泰想了想，点头，“是...确实是这么一回事，这些日子，虽然我也有别的事情要忙，但是每次我到店里，都会看到王掌柜忙碌的身影，甚至他比别的伙计都还要勤劳！”

    李佑也点点头，附和道，“确实如此，这么说来，这些日子还多亏了王掌柜了！来，王掌柜，我李佑敬你一杯！多谢你这么多天的帮助！”

    王掌柜有些受宠若惊，立刻谦虚道，“不敢当不敢当，几位殿下言重了，用九皇子殿下的话来说，帮朋友做点力所能及的事情，这是应该的应该的！”

    李云智笑了笑，继续道，“既然如此，大家的意见如何呢？我觉得，王掌柜经商多年，比我们还要了解这些经商的事情，而且经过这么长时间的相处下来，我觉得王掌柜也是一个十分靠谱的人！所以大家决定吧！”

    “智儿弟弟，我听你的！你决定的事情，我是不会反对的！”李泰立刻表态。

    李佑也同样点头。

    李昭懿和李丽质两个小姑娘，自然也是没有什么意见的。

