    “老胡、老胡，赶紧醒醒，我们这次可算是发达了~”

    正当折腾了一天的胡彪，蜷缩在了战壕的转弯处睡的正香的时候，忽然间耳边传来的一阵吆喝声。

    随后，又要加上了一阵猛烈的推搡后，终于算是将他惊醒了过来。

    胡彪睁开了眼睛后一看，眼前的天色才是微微的发亮而已。

    而消失了这么一大半个晚上之后，再度出现的油腻中年业务员杨东篱，正瞪着一双因为是熬了通宵后通红的眼珠子，一脸亢奋的看着自己。

    好家伙！就像是传说中饿急眼了的狼一般。

    当然了，油腻的中年业务员亢奋不亢奋，这个问题其实并不重要。

    重要的是，‘我们这次可算是发达了’的这半句话落在了胡彪的耳朵里后，立刻就让他隐隐的意识到了一点什么。

    等到飞快了消化了其中包含的丰富信息后，胡彪顿时就是浑身一个激灵，让身上所有的困意不翼而飞。

    他左右打量了一眼，发现其他人还在呼呼大睡；外围阵地不断巡逻战士和哨兵，也并没有注意到这边后。

    嘴里压低了声音，匆匆的问了一句：“那些药物的出手非常顺利？”

    “当然非常顺利了、简直是顺利的不行，也不看是谁出马了。”参谋杨东篱一听这话，嘴里那就是这么习惯性的牛逼哄哄表示了起来。

    随后，才是详细的说起了更多的一些细节。

    总之，昨晚杨东篱等四人经历的一切，完全可以用马大神那一句充满了哲理，经典的名言来形容：

    一有适当的利润，资本就胆大起来，如果有10%的利润，他就保证到处被使用；有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险。

    有100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。

    昨晚在散会了之后，杨东篱就顶着一个苏省补充营副营长的名头，找上了67师后勤方面的负责人。

    原本人家一个精锐正规师里，堂堂的中校军官大人。

    哪里有空搭理杨东篱，这么一个杂牌中杂牌的上尉。

    但是当杨东表示着自家的胡营长因为家里有门路，如今手上有着大量青霉素这种药物，想找他一起谈下生意之后，一切都不同了。

    要知道，这年头青霉素可是与救命的神药，画上了那么一个等号的。

    甚至在十年之后南洋地区一带的富豪，都会习惯性在家里囤积一些青霉素，以备在关键时候买不到这玩意儿丧命。

    一有什么不舒服，也会习惯性的注射一针这种万能神药。

    而当前因为生产工艺的问题，青霉素的产量其实相当有限，但在需求上却是惊人的。

    特别是在当前双方数十万人，在魔都这么一个战场上厮杀的时候，华国这里尤其是缺货的厉害，可以说拿着大黄鱼都不一定能买到货。

    所以，在杨东篱与中校两人密议了一小会之后，双方就愉快了达成了一场PY交易。

    后勤中校在本次的交易中，需要占据其中五成的好处，作为用来打通一些关系的费用和作为本身的报酬。

    这五成的代价讲真是大了一些，但是胡彪他们不是没办法么。

    对方负责帮忙联系销路和处理过程中的一切麻烦。

    比如说，这么一个大晚上的时间里，不要说四处活动不安全的问题；就是想离开罗店这么一个小战区，杨东篱这么一个小军官，都会被人当成逃兵抓起来。

    还有着很大的几率，会杀鸡儆猴一般的就地枪决。

    还就是杨东篱贸然的抵达了魔都，这么一时半会也不知道去哪里找人交易问题，以及后续的价格谈判、交易方式的问题。

    然而在惊人利润的诱惑下，以上一切都不叫一个事情了。

    多大个事啊？在中校的操作之下，直接是带着一个连的兵力和几辆卡车，护卫着杨东篱等人带着样品，连夜开往了此刻依然灯红酒绿的魔都。

    最终进入了一个租借边缘的大仓库，仓库中甚至已经有着50来名伤员，还有几名白大褂等着了。

    然后，在几个大人物难以置信的眼神中，一些杨东篱带来的神奇样品被随机抽取后，注射到了一些伤员的体内。

    接下来，才是双方就具体的一个贸易价格，开始唇枪舌剑的开始商谈了起来。

    在这一刻，杨东篱发挥了这么些年来，销售水泥预制构件的十二分功力来；主要是手头有着别人急需的货物，还真谈出了一个不错的结果来。

    反正一句话，胡彪他们心念念的那些东西。

    像是一些小巧、容易保管的大小黄鱼、袁大头、玉器、古币等财务，用来加强战斗力的小批量武器。

    罪者需要的化工材料，加工DIY武器所需的小型机床和发电机、柴油、工具。

    以上的交易品，在几个身份不详、但是身上带着军人气息的大人物嘴里，表示着统统的都是没有问题。

    当然，这有着一个前提：

    那就是通过实际的例子证明一点，他们这种惊人800万单位的青霉素，还有阿司匹林有着实际的效果。

    毕竟，在当前不过是以10万为单位的主流青霉素产品中。

    胡彪他们带来的这些产品，具体上就如同在90年代的时候，用惯了大哥大的土大款们，忽然看到了10年那种小巧的功能机一般。

    那种对于心理的巨大冲击，不是简单的几句忽悠就能说服他们。

    有关于这一点，杨东篱他们当然是不会有着任何的担心，无非是找些伤员注射一番后看效果，那就注射呗。

    在凌晨3点多钟，他们趁着黎明前最后一点安全时间赶回来的时候，一部分被注射了药物的伤员，其实情况已经有了一些不错的改善。

    比如说，炎症得到了控制后，身上的高温正在降低中。

    所以杨东篱都同那几位大人物们说好了，等到这些伤员被一直观察到了早上，如果情况更好一点的话。

    那么对方就会带上了谈好的交易品，前来罗店的外围交易进行贸易。

    为了打消对方心中可能存在黑吃喝的心思，杨东篱还开玩笑的说一句：

    “药物的安全性各位就不用担心了，都是捆上了炸药包由专人守卫，只要一拉火就会炸的粉碎，绝对不会落在了鬼子手上便宜他们~”

    闻言之后，几位大人物了然的笑了起来。

    纷纷表示着，安心让胡大少爷和杨副营长在罗店等着交易就好。

    至于在他们这么一个大白天的时间段里过来，会不会太冒险了一点的事情，那些被疯狂利润刺激的家伙们，已经是不在意了。

    又或者说，他们甚至有着相关降低风险的方案……

    ******

    听完了杨东篱的讲述之后，胡彪很有一点目瞪口呆的感觉，随即而来的就是陷入了一个巨大的期待中。

    对于现代位面青霉素的纯度和药效，胡彪当然是有着足够的信心。

    所以，那些被注射了的伤员们，伤势具体的情况一定会有着一个明显的不同。

    那么岂不是可以说，今天的白天不知道什么时候，就会有着专车送来了财货、装备、物资等他们需要的一切。

    于是，从早上开始的时候，补充营的上下就发现了他们的新营长大人，心思有些恍惚了起来。

    心思恍惚的带着他们，在战斗的间隙给罗店的主阵地上送弹药，将伤员给运送下来，帮忙加固着炸垮掉的工事这些。

    就算在这个过程中，弄到了满身的血污都是一脸的傻笑，那模样像极了一个地主家的傻儿子。

    终于，到了大概上午11点左右的时候，胡彪等的那些人终于到了。

    好家伙！看到了来人的动静之后，胡彪算是彻底的傻眼了。

    因为来的是由一个2辆小轿车、2辆卡车所组成的车队，车队的上面显眼的挂着好些郭嘉的旗帜，其中甚至还有着好些歪果仁的面孔。

    特么！这么一点的时间里，这些家伙居然不知道打通了什么关系，居然是顶着一个战地采访团的名义过来的。

    当然，以上的这些都不重要。

    重要的是当几个歪果仁，在四处装模作样采访和拍照的时候，胡彪他们偷偷的进行了贸易。

    看着从车厢中源源不断卸下来的物资，胡彪感到是那样的幸福。

    同时也清醒的认识到了一点：如果这次他们能顺利的完成任务，那么绝对与本次的交易脱不了关系。

