    一个提着消防斧，身后弥漫着肉芽，带着鸟嘴面具宛如异教徒一般的怪物，骑乘在一只面目狰狞的沼泽怪上。

    守候着麦穗的稻草人没有任何的动静，身后浩浩荡荡跟着的一群无头人...

    这些都是副本当中可恐的怪物。

    现在却成了跟在对方身后的二五仔。

    当这种宛如深渊传教士一般的存在骑着那好几米长的沼泽怪朝着你冲过来时，用那可憎的肉芽穿破你的胸膛，与此同时，还要看着你的尸体念叨一句：“我超级无敌暴龙战士和邪恶势力不共戴天”。

    看着这一幕。

    玩家们的心情是极为复杂的。

    邪恶势力？

    邪恶势力看到了你这幅模样都特么得递烟喊声大哥好！

    他们忍不住感叹，为什么会有这么一个疯子被选中为逃生游戏的玩家。

    然后又开始愤恨，为什么这么疯的人还能获得如此恐怖的力量。

    有好一些没有收到禁忌生物阻拦的玩家，此时都已经潜伏在了麦田中，看着那无比庞大的身躯，心中虽然骇然，但还没有完全绝望。

    如果任务获胜的条件是——杀死所有玩家。

    那不必多说，即使剩下的所有玩家一起上，都不一定是这疯子的对手，甚至...能不能干的过对方坐下的那只沼泽怪都不一定。

    但...

    还有另外一种能够成功结束游戏的方法。

    寻找到祭坛，滴入自己的血液，这样甚至都不需要动手就能够获得胜利。

    他们心中很快就打定了注意。

    跟这个怪物干架，那指定是干不过的，现在唯一还有点希望能够获胜的方法，就是找到祭坛并滴入血液。

    在确定完之后，已经有一些人开始动身了起来，身形在麦田地中飞快穿梭，甚至有些玩家一开始就抱着这种念头去的。

    而王锋就是这样的人。

    他的战斗力，在寻常玩家群体中算得上是比较弱的，如果真要对拼，获胜的希望等于零，但是，有短处也必有长处。

    因为副本中获得的一些道具的原因，王峰的移动速度，包括灵敏和反应力都是极高的，而且还有一些侦测类型的技能。

    从开始进入游戏，他便打定主意要率先找到祭坛，快速而有效的直接取得顺利。

    所以。

    在其他玩家还震惊于那位疯子控制着沼泽怪时，王锋便利用这个不可多得的机会迅速穿越过原本还需要一番功夫才能够走出去的麦田，来到了一片疮痍满目的野地上。

    根据探测的技能所显示。

    祭坛应该就在前方。

    想到这。

    他的脸颊上忍不住浮现出了一抹笑容。

    异教徒？传教士？怪物？

    就算你战斗力强到能够平推副本又如何。

    玩游戏是需要动脑子的。

    无论是电子游戏，又或者是这种逃杀副本，在王峰看来，智商才是真正的关键要素。

    感受着自己和祭坛越来越近，王锋的速度开始变得越来越快起来，在检查到周边没有其他玩家后，嘴角歪的都快和龙王一样了。

    但很快。

    某种震颤的感觉从身后传出来了。

    不对劲...

    正在急速奔跑的王锋察觉到了某种不对劲，忍不住回过头看了一眼。

    紧接着...

    他的身子蓦然僵住了。

    有着足足比人类高大十几倍体型的沼泽怪，此时在那异教徒的控制之下，宛如一条脱了缰的野马般在野地里狂奔。

    原本密密麻麻几十上百只的墨色脚掌此时融合在了起来，变成巨大的四肢，踩踏在地面，留下深深的凹痕，每一脚都带来极大的震动。

    原本这道身影在视线中，只有拇指头般那么一小点。

    但就这么愣神的几秒钟功夫。

    已经变得无比庞大了起来。

    这代表着，他们二人的距离开始变得越来越近。

    艹！

    王锋大骂一声，加足马力立马继续往前跑，先前嘴臭归嘴臭，但真当这么恐怖的玩意到了自己身前的时候，哪个正常人不得哆嗦两下？

    距离变得越来越近。

    他的脑海当中不禁想起先前那个长着猴子脸玩家的死法。

    被那诡异的肉芽给缠绕至窒息。

    随后...

    被一刀枭首，身子还被那巨大的沼泽怪给吞没了。

    将受害者换算成自己的话。

    想想都有些头皮发麻。

    他的速度已经加持到最高了。

    但一共才一米七几的个头，怎么可能跑得过特么高大七八米，而且速度还极快的庞然大物？

    从一脸兴奋到绝望的转变，只需要短短几秒钟，这比看一页书还要快。

    王锋已经绝望的等死了。

    毕竟是第一次。

    他只希望自己待会的死法能够稍微痛快点，不要遭受到太多的折磨。

    巨大沼泽怪的阴影投下。

    在这庞大大物的对比下。

    人类的身躯渺小的宛如树下的一株野草。

    看上去是那么的薄弱，只需要一脚，就能够断送掉其性命。

    那一脚落下了。

    但是并没有踩在王锋的身上，落在了旁边约莫两寸的距离。

    当那遮天蔽日的下腹从头顶飞快掠过的时候，他忍不住愣住了。

    一开始。

    他还以为对方这么疯狂的冲来，是想要将自己给杀死，但从现在看来，显然是无视了自己，又或者说，从始至终就没有注意到他。

    那这么急冲冲的过来干什么？

    王锋忍不住去思考了一下，但谨记着，他仿佛想到了什么，表情忽然间变得极为惊恐。

    这家伙...

    特么的该不会直接去堵祭坛了吧？！

    ....

    ....

    骑乘着体型巨大的沼泽怪。

    李言坐在那由墨色手臂所凝聚成的座位上，感受着冷风吹动着身上的白色大褂，整个人显得极为惬意。

    这玩意是个不错的坐骑啊。

    赶路快，体型多变，而且还具备一定的战斗力。

    要是能在现实弄一头养着玩就好了...

    当这个想法冒出的时候，他也忍不住错愕了一下。

    可能是逃生副本参与的过多了，以至于李言现在脑海里的想法只能用古里古怪来形容...

    看见这些诡异的东西就忍不住折腾一下，再这么下去，怕是真的要变成一个变态了。

    一阵驰骋当中。

    渐渐的。

    一座高耸祭坛渐渐浮现在视线当中。

    目的地到了。

    拉扯着寄生在沼泽怪中的肉芽，来一个急停刹车，在那神像的面前堪堪停住。

    跳下去，猛地一拳砸开入口，拿着护符将里边镇守着陵墓的石像全部都喊出来，守候在那伪神像的周边。

    李言拎着消防斧，活动活动了身子，骨骼噼里啪啦作响。

    准备任务已经圆满完成。

    接下来的任务就简单了。

    将剩余的玩家...

    用消防斧一个个劈死。

