
这阵喊声，很明显的给了正在撤退的林枫众人一个提醒，林枫回头看了一眼，见齐军巡逻队的众人追上来了，便缓缓降下马速，双手放开缰绳，只用双腿来控制战马，身体向后侧扭，张弓搭箭瞄准后方的一人。

“嗖！”

“啊！”

“噗通！”

一声箭矢的破空声，一声人类的惨嚎声，一声物体跌落在地的声音。

随着林枫的带头射击，其余众人也都开始降下各自的马速，不时的朝后发射箭矢，而追击的齐军也不时的有人中箭落地。

“该死的唐狗！让我抓到你们一定将你们碎尸万段！”刚刚躲过一支箭矢的巡逻队长就被接连射过来的一支箭矢划伤了左臂，他看了一眼左臂冒出的鲜血，咬牙切齿地恨恨骂道。

此时林枫已经发现了地方想要从两侧绕至己方的前面进行包抄的意图，看了看前方不足两百米的洼地，心中略微一盘算，回身双手抓住缰绳，用力的一抽马屁股，对众人喊道：“停止进攻，全速撤退！”

正在暗自得意的巡逻队长，看着即将就要被包围的唐军突然加速撤退，心中也是一急，挥舞着手中的战刀大声喊道：“停止攻击，全速追击！一定要将这些个唐狗截下！”

可是无奈从一开始齐军就被林枫等人以一种放风筝的战术牵引着，自始至终齐军的巡逻队都没对林枫等人造成任何一点实质性的伤害，反倒是齐军伤亡了四五十人。

巡逻队长眼看林枫等人越过一片高地，将距离越拉越远，心中更是悔恨。虽然这次没中了唐军的埋伏，可是毕竟这私自迎战而且折损四五十名士兵的责任自己是逃不掉了！

想到这里，巡逻队长索性牙关一咬，豁了出去，反正怎么都是受罚，不如追上这些个唐军杀了泄愤，就算被罚那自己也是杀了唐军泄过了愤！

不过就在巡逻队长这些念头都闪过，下定决心的时候，抬头的时候却发现那些唐军在穿过那块高地，到达洼地的时候却又回身向己方发起了攻击。

“找死！蠢货们！”巡逻队长不屑的骂了一句，心中暗道，见过居高临下射击取胜的，没见过站在低处向高处主动进攻的，唐军之中果然也存在蠢货！

“撤！”林枫见齐军也越过了那块高地奔着己方冲了过来，果断的朝众人下了命令，自己却在最后拈弓搭箭亲自为众人断后。

边退边对追过来的齐军进行精确的点射，林枫每一次的放手，都必定会先是一阵箭矢的破空声，紧接着就是齐军某个倒霉蛋的惨叫声，最后就是那倒霉蛋中箭摔倒在地的声音。

甚至夸张的时候，某个摔下马的倒霉蛋还会被后面同伴的战马践踏得惨叫连连。

且战且退之间，唐军除去林枫，已经全部撤出了那片洼地，而林枫也只有十多米的距离便可撤出。

不过这个时候，齐军已经有五六人追到了近前，而那些人射出的弓箭在正常人看来已经很难躲避了，但林枫却靠着过人的集中力和镇静程度，一次次的让那些羽箭从自己的身旁脸旁飞过而没有中招。

见状，林枫也顾不上许多，左手提着弓，右手抓着剩余的几支箭矢，胡乱的朝着冲到近前的几人猛的一甩，然后两腿猛的就是一夹马腹，趁着那几人慌乱躲避的时间，便将距离拉了开来，没几秒便冲出了这片有埋伏的洼地！

直至此时，齐军的巡逻队已经损失伤亡了将近百人，巡逻队副队长就在其中，而队长左臂的箭伤，就是在看到副队长中箭落马后暗自窃喜时，没注意被射伤的。

面对这样的战况，加上自己也受了伤，巡逻队长再也忍受不了了，朝着冲出洼地消失掉的林枫那边一指，怒喊道：“兄弟们，冲啊！将那些唐狗抓住！”

“杀啊！”

又一阵的喊杀声爆发了出来。

不过，这次不是齐军所爆发出的喊杀声，而是埋伏在此处的梁青。

就在那巡逻队长嚣张的挥刀怒喊的时候，林枫消失的地方，猛然站起来一堆的弓箭手，紧接着就是洼地周围纷纷站起来了穿着唐军的弓箭手。

而回应巡逻队长嚣张怒喊的不仅仅是唐军一起爆发出的喊杀声，伴随着的还有五百人的一轮齐射，而目标正是朝着正前方挥舞着战刀，大声呼喊的巡逻队长。

下一刻，巡逻队长死了，万箭穿心。

不止如此，他带来的大概三百巡逻人员，一路上死伤近百，而在这一刻，几乎全军覆没。而那些还没死透或者只是受了轻伤还在地上痛苦的轻微蠕动的齐军，一个个的纷纷成了唐军弓箭手精准点射目标。

“漂亮！打的好！”林枫在埋伏圈外，朝着刚才所带领的二十人竖起了大拇指赞道。

“侯爷！末将简直是佩服啊！”梁青这时在一旁满眼敬佩神色的对林枫说：“以前只是听说过，但是从未见过，今日一见，此生无憾啊！”

说着梁青还摇头自言自语道：“以二十对三百，无损伤敌近百，设伏全歼，精彩！精彩啊！”

听了梁青发自内心的赞赏，林枫虽然内心很是受用，不过还是谦虚的冲梁青摆了摆手接着环视众人一圈，伸手对梁青示意道：“若我一人之力，是万万不可能做到这些的！刚才一战，完全是仰仗在场的所有将士共同努力啊！”

“是啊是啊！”梁青见状似乎也明白了些什么，连忙顺着话说道。

“枫哥，大军马上就要推进过来了，怎么打？”袁彪看着身后不时闪烁的火光，在一旁提醒道。

“就从刚才那里打！从那里直接推进，打阵地战，慢慢推进，我就不信打不过小小的伪齐军队！”林枫指着刚才齐军巡逻的地方，满怀信心的说道。

大概又过了一刻钟，以谢炎和高健诸将为首的枫家军大部队终于推进了过来。

最前排是两千名盾兵，两侧分别各有一千名长枪兵，里层则是分布着两千名的弓箭手，中心位置就是中小型的投石车了，这才是这次攻打齐军营寨的主力！

这次出动了足足有一百架中型投石车和两百架的小型投石车，不然大军也不会推进的这么慢了，其实如果不是到了这种万不得已的情况，林枫是不会下令移动阵地来攻打齐军营寨的。

而那两百架的小型投石车，就用去了一千人，那一百架中型投石车更是直接用了八百人。这还是没算上负责后勤石弹补充的两千人！

这样一来，整支队伍的所有人员基本全有了安排，全军现在只有林枫所率领的五百精骑作为流动军力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000696"  chaptername="第五十九章  枫家军（三）">加入书签</a>
</div>
