    轰！

    就在那只金色的鹏鸟就要够着那具金乌翅的时候，一只脚突然出现在了他眼前，诧异之下，这头金色的鹏鸟被一脚踹了出去。

    “徐钰，干得漂亮，这一脚很有我的风范。”

    熊孩子对徐钰竖起了大拇指，就连他也对徐钰那一脚觉得很不错，快准狠，正中那头鹏鸟的小白脸，这一下估计要破相了。

    “还不赶紧去把这件金乌翅给降服了，要不是提着你，我用得着出脚吗？”徐钰没好气地说道。

    都这个时候了，他还有心情在这里闲聊，眼前的金乌翅不要了吗？如果不是这个熊孩子非要这件金乌翅，他瞧都懒得瞧一眼。

    熊孩子连忙点头，“对对对，我马上就降服它。”

    接下来，熊孩子以精神意志沟通这具赤金色的金乌翅，建立精神联系，但那具金乌翅好像并不愿意被熊孩子降服，一直在抗拒。

    不过，熊孩子也是个有手段的人，他运用了一种神秘的古法，终于还是把这具金乌翅给降服了。

    当熊孩子使用那种古法的时候，徐钰身上的战血又开始躁动了起来。

    “这家伙，身上的秘密真不小。”徐钰看着他，喃喃道。

    这时候，金乌翅发光，璀璨刺眼，发出了嗡鸣声，然后冲天而起，化作一道赤金色流光朝着熊孩子的后背落下，镶嵌在他背上，像是长在了他身上似的。

    “哈哈哈，太好了，这件金乌翅归小爷我了，徐钰，你可以放手了。”熊孩子仰天大笑了起来。

    徐钰点点头，松开了手，只见熊孩子后背上赤金色光芒闪耀，一对赤金色的翅膀就这么张了开来，悬停在空中，然后在熊孩子的操控下，在天空中来回飞行，速度极快，不愧是上古宝具金乌翅。

    而且这具金乌翅还能打出滔天的火焰，足以熔化山石，形成熔岩的洪流，十分可怕，是一件强大的的大杀器。

    “是谁！”

    突然，从远处传来一阵惊天动地的咆哮，一头浑身弥漫着金色光芒的鹏鸟冲天而起，朝着徐钰和熊孩子这个方向疾驰而来，眨眼就到了眼前。

    只见这头人形的鹏鸟眼神凶戾，怒气席卷虚空，冷冽的气势从他身上绽放，让很多生灵都不敢靠近这里。

    这头鹏鸟的左边的那半张脸血肉模糊，还能看出来是一个鞋印，显得十分滑稽。

    熊孩子驾驭着金乌翅，在天空中转了几圈之后，回到了徐钰身边，看着对面的那头人形鹏鸟，尤其是看到他脸上那个红色的鞋印之后，不顾形象地笑了出来。

    “小鸟，你的脸怎么了？不会是被长辈用鞋拔子给抽了吧？”熊孩子指着对方，哈哈大笑一声。

    听到了熊孩子的话，这头金色的鹏鸟眼神更冷了，他盯着熊孩子身后的金乌翅，眼中火光滔天，那本是属于他的东西，“小贼，敢夺我金乌翅，死来！”

    这头金色的鹏鸟大怒，一头金发倒竖而起，可怕的气息席卷而来，他冲着熊孩子杀了过去。

    正当熊孩子想试试金乌翅的威力的时候，一道白金色的光芒闪过，那头冲了过来的金色鹏鸟来得有多快，回去得就有多块，熊孩子还看到，那头人形鹏鸟的右脸也多了一个一模一样的鞋印。

    熊孩子愣了一下，然后语重心长地说道，“徐钰，你小子下手真狠，他要是知道了这是你干的，还不得恨死你。”

    徐钰并不在意，他耸耸肩，“是嘛，反正他又没看到是我做的，走吧，你不是还要找剑吗？别浪费时间了。”

    见此，熊孩子也就不说什么了，不过，他倒是觉得，徐钰越来越合他的胃口了，做事雷厉风行，绝不拖泥带水，是个好苗子，只要稍加培养的话，一定会是个背地里打闷棍发大财的好手。

    看到熊孩子在自顾自地笑，傻兮兮的样子，徐钰下意识地觉得他肯定没在想什么好事，对方肚子里的坏水实在是太多了，他早就已经见识过了，“快点走吧，你额头上的诅咒还在呢，发什么呆。”

    “哦哦，也对，快去找剑吧，赶紧把这破诅咒给解了，”熊孩子回过神来，脸不红心不跳地点点头。

    两人继续朝分宝崖这座魔山上前进，这座魔山实在是太高了，要不是担心半路上可能会找到那把剑，熊孩子早就想用金乌翅一溜烟飞上山顶上去了。

    没办法，他只好脚踏实地，一点一点地往上爬，徐钰也跟着他一路攀爬，偶尔也能捡到一些通灵宝具，倒是不觉得有什么麻烦的。

    噗！

    金光一闪，一颗人头飞了起来，血溅三尺，那是一位人族强者，对熊孩子发动袭击，可惜未能得逞。

    熊孩子吐了一口唾沫，“晦气，走到哪儿都能碰到这些人，呸，想杀我，下辈子吧。”

    这是‘离族’的强者，和另外的昆、渊、蒙三大家族一样，都是在虚神界里与熊孩子结下梁子，然后前来追杀于他的。

    其中，昆族的人在这里面被熊孩子给全灭了，就还剩下另外三大家族的人，还在锲而不舍地追杀熊孩子。

    “你到底在虚神界做了什么？竟然惹得他们这般疯狂地来追杀你？”徐钰一枪洞穿虚空，将一具尸体挑在半空，鲜血迸溅。

    这亦是三大家族的人，是哪个家族倒是不知，但都是冲着熊孩子来的，而且还是一位封印者，有藏匿虚空的本事，只不过依旧没有瞒过徐钰的感知，杀意太过明显，像个灯笼一般明亮，被一枪洞穿了眉心。

    见徐钰问起，熊孩子突然尴尬地挠起了头，“其实也没什么，就是……”

    听到熊孩子把在虚神界发生的事情说出来，徐钰的表情也不再平静，他眼角有些抽搐，“难怪他们会这么疯狂地追杀你，你还把人家的宝具精魄都给抢了，他们自然会拼命地来追回宝具精魄。”

    “不过，做了就做了吧，换做是我的话，或许会做得比你还要更凶，一句话，既然他们敢来找死，就送他们去见阎王。”徐钰的语气一冷，杀气腾腾地说了。

