    安排好了孙十一娘的事情，任瑶期暂时放下了一颗心。

    回到紫薇院之后徐嬷嬷告诉她，三太太让她回来之后去一趟正房。任瑶期稍稍收拾了一下就过去了。

    任瑶期以为李氏要问她任三老爷修画搬院子的事情，不想李氏见了她就道：“夏生昨日来了白鹤镇。”

    任瑶期闻言略想了想：“夏生可是为韩家的事情来的？”

    李氏既然单单提了夏生，那么夏生肯定不是与哪位主子一同来的，而献王府若是有事情要找李氏应当派倚红或者楚楚来才对。来的只有夏生一人的话，任瑶期能想到的只有韩家的事情。

    她离开云阳城之前曾经派苹果去过一趟宝瓶胡同，外祖母容氏让苹果交代她韩家的事情她先不要插手，怕她一个小孩子说出口的话任家不会相信反而让韩东山有了防备，且韩家的事情又牵涉到任瑶华的婚事，所以这件事情她会想办法。任瑶期也应下了。

    李氏点头道：“确实是为了韩家的事情而来，你外祖母说这件事情再拖下去也不好，必须要让任家对韩东山有所警觉。”

    容氏的原话是，韩家虽然因为韩太太的去世正当孝期，但是韩家如今在燕北风头正盛，韩云谦又是极为出色的一个后辈，只要韩家有心与任家结亲任家最后还是会应下。任瑶华现在正当议亲的年纪，又刚刚从千金宴上回来，她怕任家为了韩家这门亲事而让任瑶华等上一年，以致耽误了任瑶华。

    李氏对此深以为然，她知道现在任老太太因为偏心任瑶华，有心想要让瑶华嫁给丘家家主的嫡孙，丘家那个孩子她见到过，是个聪明灵活的，相貌也不差，瑶华要是能嫁到丘家到也不错。她怕任老爷子不知道韩家底细，仍旧不改初衷想要把任瑶华嫁给韩家公子。而且就算不是瑶华，还有排行在瑶华后面的瑶期呢。

    韩家少爷虽好，李氏却不想让两个女儿搅进任家和翟家祖辈们的恩怨中去。

    不过李氏并没有与任瑶期细说，香着她毕竟还是个未出阁的女孩子。

    只是聪慧如任瑶期，她看到李氏的神情就大概明白她在想什么了。

    任瑶期这阵子也考虑过任瑶华的亲事的问题。

    原本任老爷子应该是想让任瑶音嫁给丘韫的，现在任瑶音在千金宴上行为不检点，虽然燕北王府没有将这件事情公布于众全了她的脸面，但是之后她又被剃了头发，丘家作为任家的姻亲若是想要查也能查出些蛛丝马迹，任家这时候若还是想瞒天过海将任瑶音嫁给丘韫，丘家怕是会有意见，结果反倒亲家结不成，结成仇家。

    这样与丘家联姻的人选就落到了任瑶华身上，任老太太本来就偏心任瑶华，自然是千般愿意将这个自己最宠爱的孙女嫁到娘家去。

    可是任瑶期对丘家却还是有心结。

    上一世是任瑶音与丘韫定亲，只是后来任家败落之后，丘家就舍弃了任家这们姻亲，两家不知道是怎么协商的，反正丘韫最后另娶了他人，任瑶音则做了云文廷的贵妾。

    虽说明哲保身也不能说就是错的，而且上一世任瑶音在这件事情当中扮演了一个什么样的觉得她也不清楚，但是任瑶期觉得任瑶华上一辈子的结局已经很惨了，这一世她希望她能幸福美满，所以她不想让任瑶华冒丘家这个险。

    只是这种话与李氏她们肯定是说不通的，在世人眼里，丘韫的确算得上是一位如意郎君。

    想着任瑶华的婚事也不是李氏能做主的，任瑶期便没有挑明，只是问道：“夏生要怎么将韩东山的身份挑明？”

    由献王府的人直接挑明是不行的，这样会暴露献王府的实力，而容氏很显然也不希望由她们母女来做这件事情。

    果然，李氏道：“你外祖母说，韩东山的身份最好借由其他人的口说出来。”

    “其他人？”任瑶期挑了挑眉，这个其他人如果关系与任家太远的话即便是发现了韩家的秘密也不会想着要告诉任家。

    想到这里任瑶期心中一动，突然明白了过来：“林琨？”

    任时佳和林琨这会儿正在白鹤镇，还是因为韩家的丧事回来的。不过在给林太太吊唁之后这夫妻两人并没有急着会云阳城，林琨打算陪着妻儿在岳家住两日。

    李氏有些惊讶地看了女儿一眼：“你知道？”

    任瑶期摇头：“我猜的。”心里却是在想，夏生既然是昨日就来了，那么必定是在林琨去韩家吊唁的时候做了什么引起了林琨的怀疑，然后引着林琨或者任家去发现韩东山的秘密。

    但是韩东山和任家的恩怨对于任家而言并不是一件光彩的事情，任老爷子即便是知道了韩东山的真正身份也不会大肆宣扬出去，更不会傻得去与韩东山摊牌，说不定反而会利用这个机会由明转暗。

    这样一来，以后任韩两家就要热闹了。任家已经知道了韩东山是翟家幸存的少爷，而韩家却不知道任家知道了，任老爷子想必会暗自得意之后反过去算计韩家吧？

    想到这里，任瑶期心里却高兴不起来。

    因为上一世父母姐姐的悲惨结局都是拜韩东山所赐，她对韩东山不可能有好感。但是相比于韩东山，她却是更加厌恶任老爷子和任老太太。至少韩东山是为了报家仇，任老爷子和任老太太对自己的子孙骨肉下那种狠心又是为了什么？

    说到底，献王府还是因为她们是任家人的缘故偏帮了任家，虽然容氏应该并不清楚任家对翟家人具体做了些什么。

    而她虽然不想承认，但是又不得不承认在这个时候失去家族的庇佑，她们这一房的人也确实不会怎么好过。

    李氏却觉得二女儿真是聪明，她不过是略微提起，她就能猜中大半。

    而任瑶期所料的也丝毫没有错。

    林琨昨日在去韩家的时候发现了一些古怪之处，然后被人一步步引导着发现了韩东山和翟家的秘密。

    当然，韩家绝对不会这么不小心，所以林琨的“发现”都是夏生的安排。作为献王府第一护卫，夏生的能力是不容小觑的，这种事情对他而言简直是小菜一碟，毕竟林琨和韩家人都不是什么武林高手，调虎离山，障眼法之类的他使起来毫无压力。

    林琨从韩家回来之后越想越是觉得古怪。

    恰好第二日丘家有人来了白鹤镇，任老爷子叫上了儿子女婿一起待客，在客人离开之后，老爷子儿子和女婿提起了任家和丘家联姻的时候就顺便说起了韩家。林琨就将自己在韩家的发现告诉了任老爷子。

    任老爷子在听到“翟”这个姓氏的时候呆怔了半响，然后急切地问了林琨在韩家所见的一些细节。再之后任老爷子就将儿子女婿都打发了出去，自己在书房里待了半日，然后又将儿子女婿都叫了过去交代他们不要把林琨在韩家看到的事情泄露出去，任家老爷们和林琨都应下了。

    任老爷子自然是知道翟家的事情的，在他父亲任保明弥留的时候曾经告诉了他一个关于这座祖宅的秘密。这座宅子原本是白鹤镇的一个姓翟的大户人家所有，宅子里的某一处有一间密室，里面藏了翟家祖上留下来的一些财物。

    而且不知道是不是因为自己快要死了，又疑心翟家有后人总有一日会回来找自己的子孙复仇，任保明将自己与翟家的恩怨也事无巨细地都告诉了任老太爷。

    即便是时隔几十年，任老爷子想起来自己的父亲当时在叙说这件往事的时候脸上扭曲的表情，以及将他手腕掐出青紫的不断痉挛的手的时候也依然胆战心惊。

    虽然这么多年以来，翟家人都没有出现过，但是翟家对任老爷子而言就是一根戳在他心口上的尖刺。

    “没想到我有生之年还真的能见到翟家后人。”任老爷子语气复杂地自言自语道。

    这一晚，任老爷子去了任家的祠堂，一个人在祠堂里任家祖宗们的牌位下立了一个时辰。

    第二日以后，任老爷子没有再提韩家的事情，仿佛韩家依旧还是韩家，且两家还是保持着比较亲密的交往。在韩太太出殡的这一日，任家还让管事在路上搭了棚子给韩太太送行。

    而丘家和任家结亲之事也摆到了牌面上来。

    *************

    今天回来之后发现《嫡谋》有了第一个盟主……

    谢谢笑笑66盟主～o(∩_∩)o

    然后作者渣算了算发现自己欠了好些打赏加更。

    我的盟主，护法，堂主，舵主们……乃们都是我的债主……〒_〒

    请容许我慢慢还……

    （最后：作者君今天卡文了，一章写了四个钟头……今晚的加更不要等了，很有可能要明天上午才能难产出来，我现在需要好好想想细节方面的剧情处理……请见谅……不过又要周末了，所以加更什么的马上就有了～(^o^)）

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

