    长平县有一处冰窖，平日全县取冰都在此处。

    冰窖建在底下，离地五米有余，就建在城中一处干燥的密林里。

    “这冰窖原是本县一个员外家建的，传战乱那会，这员外举家迁离，这冰窖暂时无人看管啊，我便征用了来，这种事若是用官窖，只怕人多嘴杂让人知道，看管这冰窖的是我的老家院，嘴牢，除了我和师爷，再无旁人知道。”

    仇海带着婵夏进了冰窖，彩凝拿出披风想给婵夏披上，婵夏摆手。

    “我一会查验，穿这个不方便。”

    “夏大人还是仔细些好，冻坏了只怕督主他老人家会心疼。”毕竟是人家的小心肝么，仇海就觉得绘本有魔力，看了以后都没办法面对婵夏了。

    “无妨，他自己查案时也没比我强哪儿去。”谁也笑不得谁。

    冰窖不大，冬藏夏用，十二月凿冰放在冰窖里，等到夏日便可取冰消暑，冰窖内温度极低，进到里面就感到刺骨的寒。

    方寸大的冰窖正中有口冰棺，里面正是死者柳二。

    “柳二媳妇报案时说，柳二出去结钱，到了宵禁时还未归，她天刚亮便去找，就见柳二横死在街头，本县仵作验过，说是被马反复踩踏而死，我见柳二身无酒气，又问他媳妇，知道他并无恶疾，猜这死因有蹊跷。”

    这马踏人虽偶有发生，但反复踩踏致死的却从未有过，那么大个活人走在街上，若不是醉倒在地或是恶疾突发，怎会被马反复踩呢？

    “不错，你分析的很好。彩凝，准备纪录。”

    婵夏戴上手套和口罩，开始查验死者。

    “验，死者尸身微黄，口眼开，嘴唇紫黑，双手微握，口鼻中有多处出血痕迹，血迹呈黑色，身有多处赤黑足痕，肋骨骨折，身有多处尸斑，尸斑呈鲜红色。”

    陈四一直跟在婵夏边上，看婵夏验到这，连连点头。

    “正是马踏致死。”

    “不，不是马。阿爹你看着足迹，你仔细看。”

    婵夏轻轻摸死者心口，陈四看了看，恍然。

    “是比马的足印小一些，这是驴？”

    “正是，你骑驴那么多日，竟还没办法一眼看穿马蹄和驴蹄的区别？”查验时的婵夏像是便了个人，对自己阿爹也不手软。

    陈四噤声不语，心里腹诽，还不是她不让自己骑马的？

    他根本不想骑驴好么，一点也不潇洒，是阿夏说这驴性格温顺强塞给他的。

    “阿爹，你不觉得古怪么？你仔细看着马踏过的地方，皆不是要害，虽有骨折，却不至于致死。”

    “还真是。”陈四心里暗暗佩服，阿夏这眼力是什么时候练的这么毒的？

    就算是他这多年经验的老仵作，查这样一具尸身也要花费大量时间，婵夏几眼就能得出结论。

    “看他的指甲。”婵夏抓起死者的手，“指尖干净，无划痕淤泥，浑身上下皆无擦伤，说明他被马踏的时候，毫无挣扎。”

    “这就怪了，这到底是怎么死的？”陈四百思不得其解。

    “看尸斑，自然死亡尸斑多为暗红色或是紫红色，皮肤黑的是暗紫色，死者尸斑呈鲜红色，我怀疑他是被人下了毒后再丢去被马踏。”婵夏做出结论。

    陈四马上给与否认。

    “这不可能的，服毒死的，面部呈紫或是青，指甲和嘴唇都会变色，可你看这死者，口唇指甲都没有异常，怎可能是中毒？”

    “是不是，一验便知。彩凝取刀来！”

    仇海在边上直哆嗦。

    看婵夏一刀下去，眼前红洼洼一片，就觉得头晕目眩，双腿发软。

    这拿起刀的小心肝，这次可是真见了心肝啊！

    婵夏没有用披风，仇海也不敢用，本来到这里面就冷，见小心肝在那面无表情地验尸，只觉得从内到外都冷的冒冰茬子。

    “阿爹，仇大人，你们请看。死者脏器淤血严重，肺部有水肿，仔细闻。”婵夏用手扇了两下，那带着诡异气味的冷风顺着她的手飘向仇海和陈四的鼻子。

    “闻到什么味了吗？”

    死亡的味道！仇海嘴唇发白，说不出话。

    “这是...苦杏仁的味道？”陈四到底还是专业的。

    “正是。服毒而死的，腹腔和胃里会有苦杏仁的味道。”

    陈四心服口服，又觉得很是怪异。

    “既然是服毒，为何还要用马来踏？还有，为何中毒之人，指甲和嘴唇不变颜色？”

    “阿爹你发现没，死者柳二的肝脏上长了些东西？”

    婵夏用手术刀比了比，陈四一看还真是。

    “督主管这个叫做肿瘤，肿瘤长在肝脏上，多数是不好的，死者本身患有恶疾，肝脏要弱于常人，他只要沾一点毒就会死，因毒摄入的较轻，不足以让口唇指甲变色。”

    婵夏确认死亡原因后开始缝合。

    “仇大人，你可以去提人去了。”

    “提谁？”

    “郑氏。”

    “难道，这是恶妇谋杀亲夫？！我明白了，恶妇与青州知府勾结，下毒谋害了自己的丈夫，为恐事迹败露，又把中毒的柳二拖到大街上，让驴踩到死！”

    “...仇大人，你这想象力不去写绘本真是屈才。我让你提柳二媳妇回来，是要保护证人，去晚了她就没命了。”

    “啥？”仇海变成了小豆眼。

    “你先去提人就是，回来我再跟你解释。”

    仇海虽然好奇，却不敢不听婵夏的，命人秘密把郑氏接到县衙。

    这郑氏长得贼眉鼠眼三角眼，一看就不是好人。

    好人也不会做人牙子。

    这人牙子与之前当街略人的不同，他们做的是官府认可的买卖人口的买卖，过手买卖的人都有官府出具的籍契，与略来的黑户不同。

    郑氏进门就看到正垂手坐着个姑娘，十几岁的俏模样，一双笑眼弯弯，眉眼仿佛会说话一般，眼睛一亮。

    职业病犯了。

    就觉得这样的姑娘能卖出高价，卖给花街，假以时日养个花魁出来也不是不可能啊。

    “大胆郑氏，这是厂卫的贴刑官百户大人，岂容你冒犯！”仇海虽然不知道婵夏为啥提郑氏来，却从这老婆子的眼里看出了图谋不轨，出声斥责。

    “大人饶命！”郑氏听到厂卫俩字吓的膝盖一软，噗通跪倒在地。

    “郑氏，你想死，还是想活啊？”婵夏问。

    “民妇想活，大人饶命啊！”

    “想活便要说实话，你亡夫死前见了谁啊？”

    “这——”

