
　　稍微久一点，冲都冲烂一个全力抵抗的神行流梭巡官。

　　神行流的梭巡官，则可以等价换算成一个Lv8的暗影猎者。

　　那就意味着，等级未达到Lv8之前，进去寻宝一夜暴富都是找死的行为。

　　上次要是女高中生的阵法再晚一点点接触，他估计也是被那些东西弄死了，然而那个家伙也不敢慢。

　　不然她也是跟着同归于尽。

　　在二级灵视世界，往往是争分夺秒的逃亡。

　　稍微慢一点，都可能永远留着那个地方。

　　当然了。

　　他同样可以偷偷开启，进去摸死一个可以得到二级源的东西，然后秒速关掉，但特么灵视不是电灯泡啊……

　　关闭也是需要时间的。

　　也当然了。

　　可以用夜隐卡bug啊。

　　然而，灵视世界不与夜隐或者是西川悠介的隐身在同一个定义范畴。

　　在灵视世界，你能看见那些东西，那些东西也能看见你，和你本身隐没有隐身没有一定的关联。

　　除非，那些东西突破了规则，出现在真实的世界中。

　　总而言之。

　　一夜暴富的事情不存在。

　　需要寻找常规渠道才能获取源。

　　“不过……开启燃灵态的话，倒是有资格去捞一笔，但后遗症……”

　　花江清树缓缓摇头。

　　浑身无力的症状他可是花了整整好几天的时间才缓过来，而且至今都还有一些力不从心。

　　期间要是碰上什么突发情况。

　　凉凉。

　　算了……

　　古老之镇，

　　有必要去一趟了。

　　天亮之后。

　　北原凛冬依旧没有苏醒的迹象。

　　玉藻唯便出去做早餐了，花江清树玩弄着少女柔顺的银发，又看了看床头柜上，那一双自己送她的手套。

　　这东西。

　　是他当时特意找回来的。

　　他知道这东西如果丢了被烧了，这家伙肯定会难受……

　　亚撒西呐。

　　什么亚撒西，我一刀斩斩斩斩斩斩！

　　不过。

　　话说起来，自从北原凛冬突破境界之后，外貌产生了剧变，直直的头发从乌黑变成雪白色，瞳孔也变成宝石般的冰蓝。

　　整个人都笼罩着一种奇幻的色彩。

　　最关键的还是，她从黑毛变成了白毛……

　　一时间过来，花江清树还真是有些不习惯。

　　餐桌上。

　　花江清树很快就解决了自己的大份量粉条，粉条这种东西岛屿国也有。

　　对于他这种速度，玉藻唯早已经习惯了。

　　“Boss，以后北原姐姐和我们一起生活了吗？”

　　“嗯，我不收留她，她就得睡大街了。”

　　花江清树又夹了一碗粉条。

　　关于两人同居的事情，他确实很意外。

　　事发突然，没别的办法。

　　北原凛冬的身份已经不能用了，现在应该被非自然对策部封掉了，连着她的行者身份，银行卡等等……

　　身无分文，又无家可归，被发现还得被抓走。

　　“那她醒不来怎么办？”

　　玉藻唯问道。

　　她的心里其实是有些抵触北原凛冬在这里住的，追求稳定是人类的天性，而对方的出现则打破了这种稳定。

　　这种稳定其实包括了很多方面。

　　日常起居，在家里的地位下降，老板对自己的关注程度……

　　虽然这种稳定迟早会被那两位女主人其中一位搬过来同居而打破，但她内心并不想那一天来的这么快。

　　“咚。”

　　花江清树敲了她一下脑袋，笑道：“突破境界以及冰流枯竭所造成的精神力匮乏，就是睡一两天的事情，不欢迎她是怕自己失宠？”

　　玉藻唯抿着嘴，偷瞄他一眼，然后点头承认。

　　“嗯。”

　　“恩……”

　　思索了一下，花江清树柔和的看了她一眼，又伸手捏了捏她的脸蛋。

　　“知道自己在家里的地位吗？”

　　他的问题压根不是正常人能问出来的，太直接了，一点都不委婉，但女孩早已经习惯这种交流方式。

　　“知道……”

　　女孩点头，然后认真回答：“您对我，就像星见小姐对阿澄阿遥小姐一样，虽然身份上是侍女，但已经当作亲人看待，等她们也嫁过来了，我和她们两个的地位是一样的。”

　　“嗯。”

　　花江清树点头，这小不点挺现实。

　　吃完早餐，花江清树就戴上腕表去上班了。

　　而明天就是周末，如果没什么大事的话，是有假期的。

　　……

　　……

　　上午十点半。

　　近期，NNC内部，准时召开第二次高层会谈。

　　五十岚硕常务依旧是这次会议的主导者。

　　会议内容则是针对凌晨时发生的重大事件。

　　五十岚常务：这次，是今天凌晨二点发生的，各位看看报告详情，还有‘鬼牙’卫星录下来的完整画面。

　　其他高层都是得到通知，现在才知道这件事，都在查看着报告详情。

　　而卫星录像的画面是高空俯视视角，清晰度欠佳，也不能看到室内，只能看到大概发生了什么事情。

　　很快，大家都知道了发生了什么。

　　武道家意图暗杀北原凛冬，却被其隐藏的实力久攻不下，最后又引爆一种名为“冰原石”制造大范围的冰冻拖延时间，直到白般若赶来救援。

　　其后通缉绞杀已久的邪鬼西川悠介现身，与白般若交手一招。

　　这种品质的冰原石只有黑市的VIP区才能购买到。

　　一个才转正的二等行者为什么会拥有这种东西，为什么会拥有超出腕表记录的实力，以及白般若为什么会来支援…

　　已然没有任何疑点。

　　总监C怒而拍桌：混蛋！我们的冰流流的人才居然被白般若给策反了！？这已经是多久的事情了！是不是这次没有发现，等这个行者身居高位我们才会反应过来？！那是多么严重的事情！

　　指挥官D低头：……

　　部长B：……

　　五十岚常务：针对这件事情，我想接下来的事情各位都明白了。

　　总监C点头：……不知道混进来多少外部眼睛呢。M.23sk.com

　　指挥官D：马上彻查部门人员是否有异常！

　　部长B：不遗余力的全面彻查！

　　五十岚常务点头：过。

　　总监C：过。

　　指挥官D：过。

　　部长B：过。

　　五十岚常务：还有两点值得关注，一是邪鬼西川悠介的问题。另外，关于邪鬼之事，特殊行动部门已经研究透彻。

　　随后他授权一个绝密文件发到其他人电脑里。

　　文件内的资料很详细。

　　统合了特殊行动部门从整个东京范围抓捕到的182名邪鬼，和全国一共786名落网邪鬼的研究报告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，190.绝密文件免费阅读。https://xs.23sk.com 