    楚兴华最后不知道自己是怎么回到家里的，脑海里满是宁禾最后跟他说的那句话——

    她要不是你女儿，我早就带她离开了，还会让她跟着你，受尽委屈。

    可是明明血型对不上，楚辞怎么可能是她的亲生女儿呢？

    楚兴华想不通，又起身去翻找自己最近那次住院资料，显示他的血型是——

    他的血型是A型。

    他的血型怎么会是A型呢？他不是O型血吗？

    他的献血证上就写着自己的血型是O型，他也是一直都这样认为了，怎么这次住院记录变成了，他是A型血呢？

    如果他是A型血，他生出AB型血的孩子不是很正常的吗？只要宁禾的血型是B型的。

    很快楚兴华就发现了一件更可怕的事了，那就是自己的大女儿的血型也是B型，如果自己血型是A型，杨雅茹也不是B型血，他们怎么生出B型血的女儿。

    不管结果如何，都意味着有一个女儿不是他亲生的。

    一直以来他都认为楚辞不是，因为杨雅茹曾经在他面前嘀咕过一句——

    兴华，你是O型血，为什么楚辞都血型是AB型的啊？

    当时他没有当场回答她的问题，只是含糊过去，也是从那一次，他开始怀疑楚辞不是自己的亲生女儿。

    后来，还特意带楚辞去查了一下血型，还真是AB型的。

    也是从那之后，他对小女儿没有那么喜欢了。

    实在坐不住的楚兴华，下午还是到医院去检测了一次血型，结论他是A型。

    而杨雅茹的血型他也是离婚后才知道是A型，所以他们的女儿只可能是O型或是A型，绝对不可能是B型，搞了半天，楚辞才是自己的亲生女儿，楚恋不是。

    自己一直以来心疼呵护这别人的女儿，却　忽视着自己的亲生女儿，甚至还卖了她，换回赫连家的资助。

    他还曾经对自己说，反正不是自己的女儿，就当是他养了一二十年，没有功劳也有苦劳的一点回报，以此来减轻心理负担和罪恶感。

    现在才明白自己到底是做了什么样糊涂的事。

    也难怪宁禾那么生气，自己真实禽兽不如。

    宁禾从咖啡厅离开，为了不欠楚兴华的情，她还在收银台放下一百，当作自己的咖啡钱，这样两不相欠。

    宁禾回到自己的房间，想起楚兴华的话，还是气不打一处出来。

    她没想到楚兴华会认为楚辞不是他的女儿，换句话说，他一直认为她背叛过他们的婚姻，所以他才会出轨得如此理直气壮，连孩子都生了。

    宁禾想到这里，只觉得心脏有些受不了，阻止自己在想下去，以免被楚兴华给气死，这样就太不值得了。

    与其对楚兴华生气，还不如对自己女儿楚辞好一点，以补偿她这些年来缺乏母爱。

    楚辞并不知道父母见面后，发生了这些不愉快的事情，等差不多时间过去接母亲，准备去机场的事后，楚辞还小心翼翼地问了一句，

    “妈，你今天跟爸见面还好吧！”

    “还好。”宁禾微笑着应道，“很多年没见了，也没有什么共同话题，聊了一会儿，喝了点东西，就结束了。”

    “爸——没有跟你说什么吗？”楚辞又问道。

    “你爸跟我说了对不起啊，我接受了。”宁禾应道。

    “那爸就可以安心了，这是他的心病，一直觉得对不起妈，现在总算有机会当着妈的面，跟你道歉了。”楚辞顿时松了一口气，看来父母见面还是挺平和的。

    “过去的事情，都过去了，我们都不想再提了。

    以后你也别再提过去的事情了。

    我们过好现在最重要。”宁禾应道。

    “好，以后我都不提了。”楚辞笑着答应着。

    然后靠着母亲的肩膀，这几天她都很高兴，因为妈妈回来了。

    宁禾轻拍着楚辞的背，眼底流露出心疼，又不敢让楚辞发现。

    有些事情，她不想跟女儿说，不想让她知道，因为没有意义，只会增加女儿的烦恼而已。

    所以现在这样就挺好了，她跟女儿相见了，以后有时间，也可以经常见面。

    也因为这样，她开始考虑搬回国内生活的可能性。

    从母亲到机场，陪着她坐到登机时间，然后目送着母亲过了安检，楚辞伸出手，挥了挥手。

    宁禾笑着点了点头，让楚辞回去吧，她到了再给他们打电话。

    楚辞答应着。

    直到看不到母亲的身影了，楚辞才跟着赫连兰若走出了贵宾厅，司机这时候将车开过来等他们了。

    “以后要见面就很容易，不要难过。”赫连兰若用着她的肩，并安抚着。

    “我不难过啊，只是有些不舍得而已。

    你知道我十几年来妈妈都不在身边，现在妈妈总算回来了，会依依不舍很正常啊！”

    “很正常，只是我有点嫉妒而已。”

    楚辞抬起头看向赫连兰若，对上了他带笑的视线，才确认他是开玩笑的。

    楚辞忍不住伸出手，拍打了赫连兰若一下，但还是忍不住笑了。

    上了车后，楚辞靠着赫连兰若，享受他的怀抱的温暖。

    感谢命运对她还算不薄，虽然经历了很多不愉快的事，但让她最终遇到了赫连兰若。

    “我已经帮你预约好了设计师，这个周末见面，到时候你得将时间空出来了。”赫连兰若低头提醒道。

    “什么设计师？”楚辞不解地问道。

    “珠宝设计师，还有礼服设计师。

    这些设计和订做都需要时间，我提前安排了。

    我跟岳母承诺了，今年娶你过门，时间有些赶了。”赫连兰若解释到。

    “我觉得现在这样就挺好的，也不一定要婚礼。”楚辞嘀咕到。

    只要想到婚礼，想到接下来要面对的，她就觉得压力很大。

    “别的都可以省，但婚礼不可以。

    你要是不喜欢人多，我们就包个小岛，只请一些亲朋好友来参加和观礼就好。”

    楚辞转头看向赫连兰若，

    “好吧，都听你的，你来安排，我听话照做就是了。”

    “这是我们俩的婚礼，你的意见也很重要！”赫连兰若笑道。

    “我只想当一个安静的新娘啊！”楚辞感叹了一句。

