    “不知王上可愿舍弃朝政一段时间额，陪臣去一趟其他世界。”

    萧谨言开口对嬴政说道，手指撩动着惊鲵秀发，丝丝缕缕，淡雅清香迷人。

    嬴政闻言，眼神微微一凝，其他世界，莫非是提瓦特大陆？

    “国师莫非想带寡人去往提瓦特？”

    “非也，是另一个世界，王上既然想要［融身炼成］那素材自然少不了，而且那个世界的法则很有趣，对王上也有益，可以帮助王上觉醒龙魂。”

    龙魂！听到这个词，嬴政眼神变得有些火热，内心开始权衡利弊，这段时间正好是削弱吕不韦的最好时机，离开了很有可能会错失良机，犹豫再三后，他开口说道：

    “国师，寡人这段时间抽不开身，［融身炼成］之事暂且延后，等寡人有时间再准备。”

    萧谨言闻言，笑着点头，毕竟现在秦国局势更重要，也不急于一时。

    “那臣就等王上的消息，正好臣这段时间也可去准备［融身炼成］的素材。”

    “那寡人就等国师好消息。”

    嬴政露出喜悦之色，一旁的盖聂也很是好奇［融身炼成］，毕竟谁也无法抗拒龙的诱惑，这是铭刻在华夏后裔DNA中的。

    萧谨言搂着惊鲵起身与嬴政拜别，随后返回自己的国师府。

    华阳殿，宫殿中回荡着楚乐，渊源悠长，优美动听，旋律深厚，让人沉醉其中，仿佛看到了楚国的波澜壮阔。

    华阳太后侧躺在床榻上，褪下了玄色凤袍，一袭轻纱玉衣盖在丰腴娇躯上，韩霓夫人恭敬跪坐在华阳太后身旁，柔嫩玉手在华阳太后娇躯上轻按，给华阳太后按摩，舒缓肌肤。

    韩霓夫人按摩手法不差，算的上是一绝，华阳太后听着楚乐，享受着韩霓夫人的按摩，端庄威严脸蛋露出丝丝惬意。

    “启禀太后，阳泉君来了。”

    一名侍女走见宫中，告知华阳太后她弟弟来了，不一会，一个身穿华服的中年男子走了进来，他看着恢复青春的姐姐，虽然已经确认过数遍了，但还是很惊讶。

    华阳太后缓缓睁开美眸，看着自己弟弟，玉唇微张，声音妩媚中带着丝丝懒散，询问阳泉君。

    “我让你准备的东西呢？”

    “姐姐，在这呢。”

    阳泉君闻言，小心翼翼的从怀中取出一个精致檀香木盒递到华阳太后面前，然后缓缓打开，里面是一枚瑰丽无比，绚丽多彩的夜明珠，不足婴儿拳头大小，乃是稀世珍宝。

    这枚夜明珠有个响亮名字，名曰：“随侯珠”。

    当初秦孝文王登上王位，华阳太后被封王后，这随侯珠便是赏赐品，后来秦孝文王死后，华阳太后有些睹物思人，就将随侯珠放在了自己弟弟手中。

    “嗯。”看着随侯珠，华阳太后微微点头，美眸出现一丝满意。而阳泉君却有些不解，开口询问道：

    “姐姐，那国师虽然了得，帮助你恢复青春，可没必要将随侯珠送予他吧，毕竟这是你成为王后时的恩赐，这对孝文先王恐有不敬吧。”

    阳泉君开口劝说华阳太后，毕竟随侯珠是秦孝文王的恩赐，如果送给了国师，这会让不少赢秦贵族嚼舌根的。

    华阳太后美眸看了阳泉君一眼，这个蠢弟弟，根本不懂国师的强大，那是如神人一般的存在，召唤天星，化身蛟龙，一瓶药剂就让她年轻二十岁，一定还有更多她们不知道的事。

    只要能够讨好国师，区区随侯珠又算的了什么，国师一高兴，随手再给她一瓶药剂让她更加年轻，这可比能看不能用的随侯珠强。

    “好了，不要说了，去多准备几件精致美物与随侯珠一起放好，明日我亲自送去给国师。”

    华阳太后轻挥手让阳泉君不要多说，单送随侯珠还差点意思，多填几样更好，阳泉君无奈，只能按照自己姐姐吩咐去准备。

    “霓儿，明日你与我一同去拜访国师，毕竟他今日帮助成蟜解决了农家贼人。”

    华阳太后对身旁的贤淑美妇儿媳说道，韩霓夫人点头，不过一想到萧谨言的丰神俊貌还有那浓郁至极的阳气，温婉脸蛋微微变红，内心泛起涟漪，久久不停。

    相国府，吕不韦老朽脸庞还惭愧着惊骇之色，内心波澜壮阔，久久无法平息，他看着蛟龙飞入秦王宫，隐隐约约猜出那是萧谨言搞的鬼，毕竟除了他，还有谁有这个本事。

    不过这一出蛟龙出咸阳，就算是吕不韦都却没有预料到，难道嬴政已经准备一统七国了，需要先造声势，亦如当年玄鸟落殷商，凤鸣西岐。

    吕不韦唤来掩日，今天这一处已经暴露了嬴政的野心，自己日后恐怕凶多吉少，必须早做打算。

    同时吕不韦内心也很纳闷，秦王宫中的罗网杀手怎么还没有把消息传来，赵姬到底什么想的，还不让嬴政解除自己的禁足。

    另一边，萧谨言将送惊鲵回到国师府后便去往阿贝多的住所，他之前拜托了阿贝多炼制一些药剂，几天过去了，以阿贝多的技术，肯定调制好了。

    穿过重重小巷，萧谨言在接近阿贝多的府邸时，发现背后有人跟踪，他停住脚步，脚步轻挪，身影瞬间消失在原地。

    这让跟踪萧谨言的人很是惊讶，内心大惊，心中暗想自己肯定暴露了，刚准备转身离开，却见一只如玉一般光洁的大手放在他肩膀上。

    那只大手如有万钧神力，让跟踪者像被泰山压顶一般，任由他有绝世轻功也无法施展，只能被按在当场。

    萧谨言看着跟踪自己的家伙，一眼就认出了他身份，没办法，纵观天行与秦时，最猥琐的也只有面前这个家伙了。

    尖脸厚嘴唇，像老鼠一样的猥琐眼神，两根如同老鼠胡须一般的发丝落在额前，身材不高，却很苗条，一身布衣，嘴角还挂着玩世不恭的笑容。

    号称“盗圣”的墨家盗跖，呵，小偷盗贼，一副猥琐的样子配上玩世不恭的笑容，真让人像打他。

    不等盗跖开口，萧谨言一拳打在他脸上，不过并未用全力，不然可以直接将盗跖头打败，把他打破相而已。

    ~

    （求订阅！求加群！求月票！）

