
冯轻现在都怀疑这周小花的脑子是有毛病的。

莫说方蒋氏了，就是极少动怒的冯轻都恨不得给周小花一巴掌。

文雅此刻问的很天真，若是孩子再大些呢？

“文雅，让小婶抱抱你，好不好？”方蒋氏用从没有过的柔和语气跟文雅说，“娘去给文雅倒碗糖水，再给文雅拿点心来，点心是小婶买的。”

文雅害羞，又不常靠近冯轻，本还有些胆怯，听到有吃的，她鼓足了勇气，点点头，朝冯轻伸出小胳膊。

将人抱住，冯轻掂了掂，笑道：“咱们文雅吃的太少了，以后每顿饭要吃一碗饭。”

文雅点点头，又小声问冯轻，“小婶，哥哥也想吃点心。”

“那让哥哥也进来吃。”

方蒋氏指了指对面的凳子，让冯轻坐下。

按照方蒋氏的意思，冯轻坐下，将文雅放在腿上，虚虚捂着她的耳朵，轻声问：“如果娘为难——”

那她以后再让方铮想办法。

哪怕再心疼文雅文浩，她也得分家。

“不为难。”方蒋氏喝口水，顺顺气，这才说：“她越是这样，我越是不能让她得逞。”

若是这次还妥协，周小花以后就会更有底气了。

“三郎媳妇，你放心，我不能让她祸害了咱全家。”方蒋氏没控制住情绪，声音又大了些，吓的文雅嗦瑟一下。

方蒋氏起身，出门，很快又将文浩牵了进来，而后再出门，顺手带上了门。

一系列动作没有一丝拖泥带水。

很快，外头传来闷响声。

文浩朝冯轻身边靠去，想到他娘平日的话，又往外退开一步。

冯轻干脆将人拉到身边，让他靠着文雅，冯轻笑道：“文浩想不想玩绳子？小婶可以教你。”

她从荷包里掏出一根长头绳，绞尽脑汁的回想曾今的玩法，再教文浩跟文雅。

外头。

方蒋氏将布团子使劲朝周小花嘴里塞去，不让她发出声响来，又捆住她的双手，手里的烧火棍不停朝周小花身上招呼。

她专朝周小花的屁股跟小腿肚子打。

方蒋氏真的气的狠了，她脾气虽不好，可这么多年下来，几乎没跟周小花大声说过话，更别提动手了。

方蒋氏自问过去对周小花比对秦淑芬好多了，可为啥她就不知足？

想着两个孩子脸上逐渐消失的笑，及眼底越来越浓的疑惑，方蒋氏下手更用力。

周小花瘦小，论力气，肯定不是方蒋氏对手。

方蒋氏手下没留情，周小花被打的呜呜叫，想躲却怎么都躲不开，只求救地看着方大郎。

至于方大郎，他从没见过他娘发这么大火，也吓住了，看着周小花挨打，听到木棍拍打皮肉的声音，他缩着肩膀，不敢动，也不敢出声。

在方蒋氏气冲冲出来，将周小花嘴堵住，用烧火棍开始抽她的时候，方铮一转身，回了自己屋。

秦淑芬还想看热闹，也被方二郎拽了回去。

如今院子里就剩下方蒋氏，方大郎及周小花。

方大郎踌躇，不敢上前阻止，二弟跟三弟明显不想帮忙，他茫然无措，方蒋氏每抽周小花一下，方大郎跟着哆嗦一下。

方二郎屋里，秦淑芬将窗户推开一条缝，撅着屁股朝外看，有点兴奋。

“你看啥呢？”方二郎又将人拽了回来。

“我就看看，反正是在咱屋里，娘也看不到。”秦素芬压低了声音说话，脸上还带着显而易见的笑，“活该。”

“那好歹也是咱大嫂，你可别这样。”方二郎想劝。

秦淑芬甩开方二郎的手，又凑到缝隙跟前，“你可不知道咱这位大嫂，这小半年就跟被下了蛊似的，性子大变，以前三弟妹没在咱家的时候，别以为我不知道，她一直看不上我，娘天天骂我，有时候还抽我一棍子，好几回我都看到她在偷着乐呢。”

“那是你懒。”方二郎嬉笑一声，见秦淑芬瞪过来，他又笑着改口，“懒也是我媳妇，我稀罕着呢。”

秦淑芬顿时开心了，她继续说：“以前她看不上我，习惯了受家里人护着，你看看她虽然一天天的忙，但是都忙她自己屋里的，整个院子还不都是娘在收拾，猪跟鸡也都是娘自己喂，她最多也就做做饭，全家都把她当成易碎的了，这不，人三弟妹来了，娘更喜欢三弟妹，她心里就不顺了，可劲的找茬呢。”

“我的傻媳妇啊，你既然知晓大嫂是爱记仇的，你还敢乱看。”方二郎已经放弃拉扯秦淑芬了，“挨娘打，你还笑。”

也不知道是自家媳妇皮糙肉厚，还是娘下手太轻，他家懒媳妇挨打的时候竟还笑。

“相公你不懂，这叫打是亲骂是爱，娘疼我呢。”秦淑芬一脸自豪。

“娘跟三弟他们不在家的时候，你媳妇我都要被磋磨死了。”秦淑芬想到过去那十多天，心里可一点都不同情周小花，“文砚臭小子没见着娘跟三弟妹，一点都不好带，总想出门，我只能背着他，一边割猪草，煮猪草，喂猪，大嫂就这么看着，我想让她帮一下，她还说娘没叫她喂猪。”

每次吃饭最惨，明知道她好吃，周小花总是趁她不在家的时候做饭，等她回来了，人家母子三人都吃完了，晚饭好些，方大郎在家，周小花不敢明目张胆拒绝秦淑芬，但是脸色一直都不好。

“媳妇，正好娘在家，你跟娘学学做饭，可别懒了，以后分了家，可就要你自己做饭了，你可别饿着咱儿子。”还没分家，方二郎就开始心疼儿子了。

“哎，他爹，咱可不能分家啊！”提到这个，秦淑芬也顾不得看外头了，她气愤道：“都怪大嫂，她瞎说什么，这回真气着娘了，要不，就让大哥大嫂他们带着爹分出去，咱不分？”

方二郎盯着秦淑芬看半晌。

“咋啦？”秦淑芬摸着自己脸，笑道：“是不是时间长没见着我，发现我好看了？”

“媳妇，洗洗睡吧。”方二郎特别深沉地说了一句，“等你睡着做梦了，干啥都成。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445285"  chaptername="第313章  挨打">加入书签</a>
</div>
