    相较于刚刚上线的那段时间，《双人成行》的热度也已经有所下降了。

    毕竟本身《双人成行》并没有什么反复游玩的吸引力。

    跟《黑暗之魂》拥有多种套路不同，《双人成行》最为核心的点，那就是游戏中各种精妙的关卡设计了。

    当提前体验过不同的关卡设计跟道具组合之后，除了跟不同的对象游玩，而产生出的乐趣。

    单纯的游戏本身，已经很难给玩过的玩家，带来新奇的感觉了。

    再加上在《双人成行》上线的这期间，不少游戏厂商也陆续公布了后续的一些计划。

    同样还有国内的一些代理公司，引进了去年一些海外优秀的游戏。

    都是转移了很多玩家的注意。

    但尽管如此，游戏时空的这一条专访报道放出后，还是吸引了许多玩家的关注。

    文章里面的内容，游戏时空那边还是做过一些修改的。

    不过主要的意思都是表现出来了。

    尤其是陈旭对玩家自白的那一段话，更是采用了原句——‘每一份游戏都孕有我对玩家们的热爱，我也一直致力于带给玩家们能温暖人心的游戏’。

    这篇采访同样也被翻译成英文转载到了海外的平台上。

    因为在这期间目标软件，陆续也是将之前星云游戏开发过的一些小型游戏，发行到海外。

    所以只要跟星云游戏有关的事项，目标软件也在推波助澜。

    再加上海外这边《黑暗之魂》的影响力也还没有完全落幕。

    关于陈旭的专访，还是引起了不少海外玩家关注的。

    尤其是看到陈旭的这一番话，很多海外的玩家更是纷纷竖起了大拇指在相关论坛社区讨论。

    ‘不得不说，我已经期待起这名游戏设计师新的作品了！’

    ‘是的，只有充满对玩家的热爱，才能够制作出那样出色的游戏！’

    ‘是的，听说目标软件，也就是代理发行《黑暗之魂》的这家公司，正在致力于带来这名设计师过去的一些经典作品，我已经期待起来了！’

    ‘我在油管上看了一些视频，最近似乎这名设计师又有了一款新的作品，关于双人合作的游戏，看上去非常的阳光，不得不说我已经期待其他那些温暖人心的作品了！’

    ‘更关键的是，文章报道里面似乎提到了有《黑暗之魂》续作的消息？’

    ‘真的吗？那可太棒了！’

    海外的玩家们纷纷期待，不过相较而言国内的玩家，则是另外一番态度。

    ‘虽然《双人成行》的确非常的温馨且充满阳光，但我对陈旭的这一番话还是保留怀疑态度好吧！’

    ‘尽管听着很有道理，但为什么我总感觉陈旭这是在忽悠人？’

    ‘+1，对玩家的热爱，这一点我姑且相信，但温暖人心的话……大家听一听就好了！’

    ‘爱的战士什么的……已经无所谓了，因为陈旭的游戏该买还是得买。’

    ‘别听陈旭满嘴跑火车了，爱的战士什么温暖人心，大家听听笑笑就好了，这篇文章的关键核心点难道不应该是《黑暗之魂》的续作将会以前传的模式来展现么？’

    ‘没错，你们都跑题了！这才是核心点啊！’

    ‘是啊，这一次《黑暗之魂》的剧情终于可以补全了吧？’

    ‘哈哈，到时候就要看看那些魂学家跟考据党的表情，不知道谁会成为败犬，谁又能真的猜测正确！’

    ‘没错，那时候魂学家们也就不用成天撕逼了。’

    ‘但为什么我感觉没那么简单呢？《黑暗之魂》的前传感觉也可能是碎片式的叙事啊！’

    ‘剧情什么的你们别说了！最关键的是难度啊！没听陈旭说这会是全新且疯狂的冒险么？而且还更大的惊喜，怕不是惊吓吧！’

    ‘怕锤子！被虐了那么多次，再玩的话有心理准备，肯定要好很多，反正我已经迫不及待了，八周目灰烬传火人参上！’

    ‘卧槽，八周目！听说八周目很难，我才打三周目，大佬说说呗！’

    ‘也没啥，就是穿个哈维尔套装BOSS打我跟打小鸡仔一样而已。’

    伴随着游戏时空的这一条采访文章，瞬间就将玩家的热情给点燃了。

    对于陈旭反复提到的温暖人心的确有一部分的玩家表示信了。

    但还有不少星云游戏的老玩家，陈旭的老粉丝表示一句话都不能信。

    不过更多的玩家们，他们所关注的点可不是陈旭这爱的战士到底是真是假。

    他们关注的是文章里面提到的关于《黑暗之魂》前传的消息。

    要知道在这段时间里面，对于狂热的黑魂玩家来说，他们无时无刻不想着关于续作的消息。

    甚至有不少玩家，隔三差五就要去陈旭官博下面艾特一波。

    甭管能不能得到回复，反正自己这态度先表明在说。

    现在他们所期盼的新作消息终于来了！

    至于难度？他们会怕！？

    相较于刚上线的时候，《黑暗之魂》的玩法已经被挖掘得差不多了，大批高端玩家涌现。

    像无伤过boss、速杀之类的视频也已经屡见不鲜了。

    在网上更多的反而是一些趣味视频例如随机模式的各种意外表现，又或者玩梗跟研究剧情背景的视频，还有比较硬核的挑战世界速通跟BOSS速杀的记录。

    所以大多数的玩家，对自己那是相当有自信。

    毕竟他们可不是当初那个懵懵懂懂的传火人了。

    不怕你这游戏太难，就怕你这游戏不难。

    到时候一雪前耻，让你明白什么叫做优秀的传火人！

    而面对无数玩家的热情，这一次陈旭并没有选择沉默，直接登录上官博账号发送了一条消息，并配了一张‘篝火’的图片。

    官博内容很简单。

    ‘关于《黑暗之魂》的续作消息，届时将会在gameplay的展会上带给大家，新作的背景将会设定为遥远的火之时代，也会补足一些剧情上的内容，但有一点是不变的，那就是一定会带来让玩家们魂牵梦绕的传火之旅。’

    随着陈旭的官博发出，这一下玩家们彻底嗨起来了。

    毕竟这算正式得到官方的石锤了。

    消息才发出不到十分钟，这一条官博下面已经积累了上千条的回复。

    放眼看去，一大堆‘这火传不了’的表情包。

    但发归发，这些玩家心里面其实还是相当期待的。

    要知道一件事，那就是受苦是会上瘾的。

