    “放我出去！王八蛋，我日你老母！放我出去！”

    　　秦远的丹田之中，一处看似比人的身体要大无数倍，本不应该存在于人的身体之中的空间里，愤怒而凄厉的哀嚎声陆续不断响起。

    　　外面的人为了毕方的血肉或是欣喜若狂，或是失望连连，或是打生打死，而真正的大妖毕方正在秦远的丹田里面哀嚎连连，如同一位被科考之中高中状元，却被无耻宰相污蔑以作弊罪名打入天牢的士子般绝望。

    　　只不过从大妖毕方嘴中流淌出来的污言秽语，是那些饱读圣贤篇章的士子们无论如何都难以骂出口的，很多是他连想都想不到的。

    　　他昼夜不停的骂了整整三天，几乎不带重样的！

    　　“你个老王八，被老婆带绿帽子的老乌龟，凭什么把我囚禁在这里，凭你乌龟脑袋大还是凭你傻逼境界到了高处不胜寒？”

    　　“我日你仙人板板，本王警告你，立即放我离开，如若不然本王日后定然将敲成一万片，每一片都埋进一个茅厕，我还要请画师绘出你的样子，贴在茅厕的门上！”

    　　“……”

    　　任谁也想不到，一代妖王毕方，敢扛着砍刀跟神侯拼命的生猛人物，愤怒起来会如小孩子被大孩子抢了糖果般，泼妇被男人赶出家门般的满嘴污言秽语，撒泼打滚！

    　　这些污言秽语并不能伤人分毫，但是会让人满心怒火，那地师天印整整听他骂了三天三夜，被其骂的数次火起，每一次忍无可忍之际，地师天印便会高高跃起，重重砸落，直到将其辗轧成一张薄的不能再薄的挂画才算是出气。

    　　“砰砰砰……”

    　　地师天印又一次被他骂的失去了理智，跃起百米之高，对准其额头轰然砸落，不管下面的毕方变成何种模样，不管他会不会真正的魂飞魄散，继续跃起继续砸下。

    　　那古怪奇异的空间之中，一声声惊天裂地的动静接连响起，直到几十次之后，地师天印才愤愤停止。

    　　大妖毕方变成了一张纸片，从其底部“流淌”而出，飘飘忽忽直立起来，幸亏这里没有风，不然他肯定会被席卷上天，忽忽悠悠地与太阳肩并肩。

    　　他如吹气球般缓缓鼓胀，费了好些时候才恢复原样，英俊但不潇洒，有些流里流气的脸上尽是虚弱的苍白之色。

    　　“哎呦，大兄弟诶，不，你是我大爷我祖宗成不成，您就行行好，把我当个屁放了好不好？”一代妖王没了半点妖王风采，满脸苦涩的哀求，“您说您把我关在这里算是个什么事儿？老子三万六千道魂魄被人整整灭了三万五千九百九十九道，仅仅剩下了这一道，您就放我出去，我回归肉身，恢复修为之后，天天把您当祖宗供着还不行吗？”

    　　当年那风光无限的绝世妖王，一袭白衣行走世间，嬉笑怒骂畅游红尘，神仙般的人物，可时过境迁物是人非，三千年的时光之后，他已经落魄至如此可怜模样。

    　　这三天三夜来，他不知骂了多少句污言秽语，不知求了多了次情，认了多少次祖宗，除了没有下跪求饶，其他能做的任何事情他都做过。

    　　这三天是在他接到那女子被诛杀的消息，经历过那一段晦暗时期之后，最难熬的三天时间。

    　　因为他已经知道自己那困在阵法之中的其他魂魄全部灰飞烟灭，因为他看到了眼前的身体是他最后的希望。

    　　错过这段时间，他恐怕再也没有为那女子复仇的希望，他不能再等下去，可是这一向讨厌他至极的地师天印却偏偏死活将其拦住。

    　　“三万六千道魂魄如今只留一道，万不存一，你觉得你还能恢复昔日鼎盛时刻？就算你能恢复到昔日鼎盛，等你再去找那人能做什么？也不过是再败一次！”

    　　三天时间都不怎么言语的地师天印终于再次发出了声音，平静淡漠地分析着其中缘由，甚至带着冷漠的意味在棒打他的痴心妄想。

    　　“再败一次又如何？老子就是要砍那龟孙儿，哪怕砍伤一刀就被他打至魂飞魄散，老子也认了，老子也算是痛快过！”

    　　毕方嘶吼怒骂，面容狰狞，神情疯狂至极点，三千年来，一旦提及此事，他便难以自控，变得彪悍暴戾，完全不计后果，只求与那人痛痛快快战上一场。

    　　“痛快？呵呵，匹夫行径，懦夫心性！你若想要血债血偿，便别想着痛快，要想尽办法让他不痛快，不痛快的活，不痛快的死！而你便要有那让他万般不痛快的能力！”

    　　“妈的，你这老王八说的倒是轻巧，可老子怎么才能有那能力？那龟孙儿天赋是多么变态你知道么？号称万法不侵，肉身成圣，一拳可碎山，一脚可断江，老子当年又是多么变态你知道吗？神兽啊，世间存在不到十只的神兽，苍天所生，大地所养，可不一样败给了他？”

    　　“呵呵，那是你没有遇到主人，也没有遇到我！”

    　　“遇到你主人又如何？遇到你又如何？”毕方冷笑地问道。

    　　地师天印的声音停顿在此时，似是在思考该如何回答，过了片刻之后，他才缓缓说道：“神候与神王，不过是土鸡和瓦狗！”

    　　号称万法不侵肉身成圣的强大神侯，统御修行界数千年，王位从来不曾被撼动半分的英武神王，竟然只是土鸡瓦狗？

    　　毕方习惯性的便要出言讽刺，放在平日里他还会故作前仰后合，或者满地打滚的嘲笑讥讽，一定要用最刻薄最尖酸的言辞语调挖苦耻笑，可是这次他却在愣怔半晌之后，才双目放光的问道：“你所言当真？”

    　　“可向满天神佛立下心魔大誓！”地师天印毫不犹豫说道。

    　　毕方沉思片刻，猛地匍匐跪地，接连叩首，额头撞在地上“砰”声作响，道：“师傅在上，受徒儿一拜！”

    　　他豁然明白地师天印强行囚禁他的缘由，也忽然明白他刚才这番话的意图，无论他看上自己什么，无论日后为其怎样的当牛做马，只要能够砍死那个王八蛋，他做什么都可以，哪怕沉沦血海地狱，永世不得超生都不在乎，更何况是拜一方神器为师！

    　　——

    　　秦远在浩荡无边的九曲黄河阵上行了三日三夜，下方的人们也跟着看了三日三夜，有些人脱了鞋子，露出奔跑袭杀千百里后的臭脚，实在无力继续站立，有些意志坚强之辈应硬是停着酸痛的腰背，满是血丝的眼睛也要看清楚秦远到底想要做什么，到底能神经到什么时候。

    　　在他们极多人看来，秦远确实是在发疯，脑子不知在何时灌进去了整整一个黄河九曲阵的水，不用摇晃便水声滔天。

    　　没有哪个正常人会在宝物呈于面前而不多看一眼，反而在周边飞来飞去，把自己累得汗流浃背的，如果有，不是秦远就是蠢货！

    　　这就像是洞房花烛夜不去享受那红烛锦被旖旎风情，却要在大门外接连长跑三天三夜一样的傻逼！

    　　只有少数人从秦远脸上那欣喜若狂的神情，从他那絮絮叨叨的自言自语中隐约推测得知，这家伙不是蠢货，而是精明的要死要活。

    　　毕方羽翅固然重要，但是九曲黄河阵显然更加重要。

    　　那毕方羽翅可以用来炼丹，可以拿出卖钱置换法宝灵药，可总归有用完之时，而九曲黄河阵却是不同，一旦掌握，可以成为终生使用的大杀器，辟海境高手也绝难动其分毫。

    　　在他们看来，这才是最明智的选择，桃子与西瓜摆放在一起，当然是都要拿到手，可如果先取桃子，那西瓜便会消失不见，因此当然要先去取西瓜，只是很多自认聪明，实则愚蠢之人，却是看不透这稍微复杂一些西瓜桃子的选择。

    　　三昼夜之后秦远志得意满，此时的心情就如脚下湍急的水流，翻卷狂勇，一泻千里。

    　　他又一次踏着罡歩回去，在那些被困在阵中之人欲穿望眼的注视之下，越过九曲黄河阵，来到毕方羽翅之前。

    　　巨大的毕方羽翅像是一座小山，又像是一座金山，从那洁白胜雪坚韧胜钢的羽毛，到內理神兽血肉，上上下下，里里外外，全都充满着别样的诱惑，倒是没有多么强大的气息散发而出，想来应该也如之前遇到的那些一般，血肉内敛，被一层厚厚的硬壳包裹封印住了能量威势。

    　　不过秦远却遇到了一个不大不小的难题。

    　　“这玩意儿这么大，一个储物手环放不开啊！”

    　　这毕方羽翅足有百米长短，宽度也在二三十米左右，就算是他从始魔清兰那里缴获的最大的那枚储物手环都无法将其装下。

    　　既然没有办法一下子带走，那边分割成数小块。

    　　曾经的秦远被小狐狸的储物手环馋到流哈喇子，现在的秦远最不缺的就是储物手环。

    　　这些天杀的那些人的所有储物手环虽然没有全部都在他身上，那随身携带的三四枚也应该足够装下。

    　　他毫不犹豫，取出大铁剑，神念催动，便快速切割下去。

    　　或许有人会觉得可惜，难得一只完整毕方羽翅，就如残缺的艺术品般，本就破损再去毁坏着实伤天害理。

    　　秦远是不会有这种想法的，在他心中这毕方羽翅只不过是一些血肉，跟肥猪肉差不了多少，总不能一整只下锅吧，早晚都要切成碎片进入他们的肚子里。

    　　“噗嗤！”

    　　铁剑刺入，没有想象中的艰难，却绝不正常，太过轻松，仿佛他切入的不是神兽血肉，连豆腐都不如，而是一堆腐朽的烂木头！

    　　也就在这时，那神武雪白的毕方羽翅竟是快速开裂分解，坍塌的房屋般大快落下，又在与空气摩擦之中化成更小的碎片，漫天而飞，轻盈到没有一丝重量……

