    宋健在内殿边缘位置，又仔细搜寻了一下，并没有其他发现，只能继续朝着内殿遁去。

    内殿地形更加复杂，而出现的三头六臂传奇境蛮人强者的数量，也比外殿多了起来，只不过内殿里的这些蛮人，地位要比外殿高出许多，它们并没有四处巡游，而是三三两两的聚集在一起，似乎在商量着什么。

    “要是能够遇到落单的，倒是可以尝试着斩杀一下！”宋健心中暗道。

    这些传奇境蛮人，爆落气血领域光球的可能性，要比二阶三阶实力的蛮人高出许多，而且宋健隐隐感觉，这内殿里的蛮人，气血比城镇里其他同等级的蛮人深厚许多。

    宋健继续在内殿搜寻，但一直没有碰到落单的蛮人，这些传奇境的蛮人至少都是两个在一起，一旦不能迅速斩杀它们，恐怕会立刻迎来更强大的敌人。

    不过让人惊喜的是，宋健竟然在内殿的一个偏僻角落，发现了一个紫金色的宝箱，这个宝箱静静的躺在内殿的一侧，上面落满了灰尘和碎石。

    “这里竟然还有宝箱？”宋健有些不敢相信，忍不住再次确认了一下，脸上不由露出了惊喜的神色。

    身影慢慢从泥土中浮现出来，宋健朝着那个宝箱走去。

    左右看了看，这里很是偏僻，几乎没有蛮人会经过，宋健蹲下身来，伸手拨掉宝箱上覆盖的灰尘和碎石，露出了它原来的模样。

    这是一个传奇品质的宝箱，只会出现在高等级的地图里，也只有第一次开荒时，才能遇到，一旦被开启，今后再也不会出现这个品质的宝箱。

    宋健按捺激动的心情，开始开启宝箱。

    系统：宝箱正在开启中，开启进度10%，11%，13%……

    传奇品质的宝箱，开启速度很慢，而且不能被打扰，一旦被打扰就会前功尽弃，好在内殿内虽然危险，在这个偏僻的角落，附近没有蛮人，宋健顺利的将宝箱开启。

    咔哒一声，宝箱打开。

    宋健伸手一摸，从里面捞出了一本散发着暗金光芒的书籍。

    是一本技能书，宋健眼中露出了欣喜的神色，传奇品质的技能书，无论是哪个职业的，都会卖出天价，只是不知道，血腥擂台里摸出的技能书，能不能带出秘境。

    除了这本技能书外，宝箱内竟然再也没有其他宝物，在宋健拿出技能书后，宝箱开始缓缓消失不见。

    宋健看了一眼这本技能书的属性，竟然是一本魔法书，所有法系职业者都能使用，而且对于法系职业来说，这个技能一旦出现在市面上，绝对会引起疯狂争抢。

    气血转换：被动技能，传奇级，技能效果：受到伤害时，会先损失法力值，法力值消耗完毕后，才会开始损耗气血值；损耗的法力值将以2:1的比率损耗；该技能可升级，升级后损耗比率会进一步下降。兑换价格：5万功勋。

    法系职业都是脆皮，气血值和防御都很低，在没有魔法盾这类防御技能前，很容易被敌人一击秒杀，即使有了魔法盾，防御力获得一定提升，但是气血值却还是很低。

    但是拥有这个技能后，法师的气血值，就会一跃成为媲美近战血牛的存在，要知道法师的法力值，大多都是数以千计，传奇境的法师，法力值甚至可以突破万点，而气血值，最多只有一两千，即使以2：1的比率转化，上万点的法力值，也就相当于是五千多点的气血值，气血值上限立刻翻了几倍，安全性大增。

    而且随着技能等级的提升，这种比率还会下降，以后说不定会达到1:1甚至1:2，到那时，想要偷袭杀死拥有这个技能的法师，几乎是一件不可能的事情。

    “神技！”宋健两眼放光，这样的技能书，没有一千紫晶，他是绝对不会出售的，但可惜，要么在星空万族秘境中将这本书学会后再离开秘境，要么就只能将它在星辰殿内兑换功勋，这本书是无法带出秘境的。

    将这本技能书放进包裹栏中，宋健继续搜寻起来，一方面他要寻找生死草，另一方面，他想要寻找一些落单的蛮人，猎杀后看看有没有机会爆落气血领域光球。

    气血领域，简直就是万精油领域，不会和任何领域之力发生冲突，反而会融合其中，增强气血值上限和恢复速度。

    时间很快流逝，整整三四个小时，宋健也没有找到一个落单的传奇境蛮人，但却有一些意外发现。

    他在内殿里，找到了一处种植草药的种植园，刚发现种植园时，宋健很是兴奋，觉得生死草就应该在这片种植园内，但找了半天，宋健也没有发现生死草的踪迹。

    这片种植园并不大，只有不到三十平米的样子，里面种植的草药并不十分珍贵，大多都是一些蓝色，绿色品质的草药，即使拿出血腥擂台，在星辰殿中，也只能兑换个位数的功勋，宋健甚至都懒得采集它们。

    就在宋健准备离开时，种植园的大门突然被打开，宋健心里一惊，连忙施展土遁术，藏在了地下。

    很快，一个三头六臂，穿着一件灰色长袍的蛮人走了进来，在种植园中挑挑拣拣一番后，采集了三株已经成熟的草药，转身离开种植园。

    宋健心里一动，连忙跟在这个蛮人的身后，想要看看它采集这些草药做什么用。

    很快，这个蛮人走到了一条通道中，一边走，它的三颗头颅还一边互相聊天。

    最左边的那颗头颅没有头发，低头看了一眼手中三株草药，发出一声哀叹：“这是一片被诅咒的土地，想要种植出一株成熟的草药，消耗是外界的十倍，百倍，再这样下去，我们整个部落都会被拖垮的！”

    “已经过了上千年，现在停止，就前功尽弃了，再忍耐一段时间，只要我们的王能够活过来，一切都是值得的！”

    “王已经陨落了上千年了，尸骨都已经化为齑粉，真的还能复活吗？”右边梳着一根小辫的头颅抱怨道。

    “会的，我有预感，就在这几天，生死草就要成熟了，一旦成熟，我们部落背负了上千年的责任，就能放下，我们的王，就会重生！”

    ……

    “生死草？”

    宋健眼睛一亮，嘴角忍不住浮现出了一抹笑意。

    ……

