    唐老得意洋洋的简单把事情复述了一遍，当然他没说是七天不到成熟的人参，他也感觉绝无可能。

    “老唐你不会被仙人跳了吧，现在还不是大规模贩卖人参的季节，你没有付定金过去吧？”常年做生意的贺老皱了皱眉道。

    “我又不傻。”唐老摇了摇头，却难得认真道：“不过我这小友，怎么说呢，很擅长创造奇迹，在他手里你认为不可能的事情，他倒是都能做成。”

    “我看你是老糊涂了，被人骗了，还在这里夸赞对方，我看啊，他大有可能在外面随便买几根人参，然后在这里和你吹嘘一番，从你这里捞点定金，接下来就跑路了。”贺老摇了摇头，断定道。

    一旁的张老摇了摇头一笑。

    唐老有些不爽，他自然不认为李扬是那种人，虽然他也知道短短几天从幼苗到成熟，不太可能，但是李扬也没说，卖的就是这一季的新参啊。

    或许是他之前种植的人参。

    不错，应该是这样的，想到这里，唐老心底多少安心了一些，他还真有些怕李扬给玩出大动作，他这老心脏可禁不住一惊一乍的。

    不过李扬能打电话来，应该手里的人参不少，这些天他搞了其他投资，手头也紧，想到前几天才夸过的海口，到时候没钱就真丢人了。

    唐老瞟了一眼有钱的贺老，不如拉老友一起下来玩。

    “老贺，不如赌一把如何，如果超过一百根的人参，你给什么价？”唐老哼了一声道。

    “如果你这个小友带来的人参，超过一百根，我按照市场价溢价百分之五十，全部收购，如果他一个种人参的，连一百根都没有，那就只能是骗子了，呵，老唐我记得你有一副唐伯虎的真迹，你如果输了，就把画转给我，放心价钱上不会让你吃亏的。”贺老呵呵一笑道。

    “行。”唐老咬了咬牙，真够狠的。

    “我来当裁判。”张老笑着道。

    随后三人聊着其他事，一边在等李扬。

    这边李扬借了一辆电瓶车，车座后面绑紧一个扁担，两头放了两箩筐的人参，就骑着车朝着镇上去了。

    大概一个多小时之后，李扬就到了一处四合院前，停好车，卸掉扁担挑起两个大箩筐，过去敲了敲门。

    “嗳，我们家不买菜，小伙子你去别处吧。”开门的是一个漂亮的中年妇女，看了一眼李扬的穿着以及两个大箩筐，当成了是乡下过来卖菜的。

    这种事她经常遇到，倒也不稀奇，说完听到屋内有人喊，随后啪嗒一声就是关上了门。

    李扬张了张嘴，摇了摇头就拿起了手机，给唐老打电话。

    那边唐老听到敲门声急忙喊了漂亮保姆。

    “唐老，是个卖菜的。”保姆回了一句，也十分好奇，到底什么人能让三个老爷在这里等了一个多小时。

    就在这个时候唐老的手机响了，他接通电话，急忙对保姆训斥道：“什么卖菜的，那就是我等的人，你啊什么眼力劲，才当了几天保姆，连是不是卖菜的都分不清了，还愣着做啥，快点请他进来。”

    “哦，哦。”保姆吓了一跳，急忙扭着肥臀，小跑着过去开门。

    过了一会，李扬进了四合院，看着还分前后院，真够大的，心底一喜，唐老果然有钱，他急着变现，嫌保姆走的太慢，问清了路，就挑着两个大箩筐快步的走了进去。

    此刻唐老正和两个老友吹嘘着自己这位小友，是多么的英俊潇洒，意气风发，连一个大人物带着几百个保镖都要亲自拜见，等下你们可别倚老卖老，托大了。

    “你就别吹了。”贺老撇了撇嘴。

    “等下就到，你看看就知道我这小友是如何的英姿飒爽了。”唐老哼了一声，随后率先起身，旁边的贺老和张老毕竟是客人，也只得随着主人家一起起身等着，那位英俊潇洒，意气风发的小友。

    很快一个身影出现在三人眼前，穿着土不拉几的T恤，上面还蹭的不少泥土，脚下踩着一双塑胶的拖鞋，一条泛灰色松垮垮的大裤衩，戴着一个街边卖的几块钱的草帽，肩膀挑着一个扁担朝着三人走了过来。

    “嘶”唐老倒吸了一口气，小友啊，你这是考斯扑来吗？真像卖菜的。

    贺老和张老强忍着没有笑。

    “唐老，这是人参。”李扬放下扁担，两个大箩筐嘭的一声落在地上，听动静不轻，随后他和另外两个老者点头礼貌的打了一个招呼。

    唐老头皮发麻，竟然用扁担挑过来了，还不如找俩塑料袋子显得体面。

    “用箩筐装人参，我倒是第一次见，听这动静，不轻啊，不少的吧。”贺老快憋不住笑了，这话说起来也透着打趣的味道。

    “是，不少，差不多两千根吧。”李扬笑了笑，脱掉帽子，擦了擦汗。

    “噗”贺老刚端起茶杯喝了一口水，差点噎住，扭头赶紧吐了出来，指着唐老晃了晃手，无语道：“你看看，被骗了吧。”

    唐老也脸色有些难看。

    “这位老先生，为何说骗？”李扬皱了皱眉，自己辛辛苦苦跑了一个多小时，电瓶车都快没电了，还不够诚心诚意？

    “年轻人，现在不是人参的成熟季，一次能拿出两千根人参，只有大种植户和大收购商才具备这个能力，那些人在整个青山镇都是有头有脸的人物，你告诉我你这两个箩筐有两千根人参，你逗我们玩的吗。”贺老皱了皱眉不悦，随后更是摆了摆手不客气道。

    “行了，你走吧，我这老友心慈人善不想说难听话，你想去骗钱，外面多的是没脑子的暴发户，就别在这里招摇撞骗了，哼，年纪轻轻不学好。”

    “唐老你也这么认为的？”李扬理也没有理贺老，则是抬头看向唐老。

    “小友啊，老贺虽然说的难听，但……。”唐老还想继续说的。

    李扬道了一句打扰了，转身挑起扁担就要走。

    “小友别走啊，买卖不成仁义在。”唐老想到李扬治好了他的病，就冲这点，他也不能让人就这么走了。

    “什么买卖，哼，他如果能拿出两千根人参，我按照市场价的两倍收购，你让他拿啊，老唐啊，我看你是糊涂啊，对一个骗子还这么上心，早晚会摔跟头的。”贺老看着老伙计还想追过去，直接拦住他，一脸不屑道：“骗子欲擒故纵的戏码罢了，也就骗骗老唐这个好说话的人。”

    嘭的一声，两个箩筐落在地上，李扬抬手拎着两个大箩筐，直接拐了回来，随后放在石桌上，一把扯掉上面遮掩用的两块毛巾，露出里面明晃晃一堆堆水嫩的人参。

    “我敬你老，你倒是得寸进尺上了，既然你想花两倍的价格收购，我成全你。”李扬目光冷冷的看向贺老。

