    在陈旭离开之后，团队中的众人不由得讨论了起来。

    “狩猎？新游戏竟然是狩猎题材的？似乎这种类型比较小众吧？”阮宁雪有些奇怪的说道。

    尽管目前星云游戏平台如日中天，而且《我的世界》的热度非常火爆。

    但是按照之前陈旭在会议上跟她们探讨的后续发展，接下来星云游戏应该是会以大型游戏为主。

    主要就是进一步扩展平台玩家的粘性。

    毕竟对于平台而言的话，独立游戏，二三线厂商的中小型体量游戏，虽然才是一个平台的基石。

    可同样充当门面的大作却也重要，需要持续的吸引玩家。

    但狩猎类游戏，不管是国内还是国外，似乎都并没有什么太出色的啊。

    “是啊，好像卖的最好的一款打猎游戏，似乎是国外UA公司出品的《荒野》，而且这种题材的游戏好像还非常容易引起国外一些动物保护协会的反对。”杨忻也是赞同的点了点头说道。

    “对了，秦哥之前你不是负责新式AI技术的优化跟研究么，新作肯定是要应用到的吧？”旁边的林涛想到了什么，看着一直沉默不语的秦毅问道。

    听见终于有人问自己了，一直沉默不语的秦毅露出了笑容，轻轻咳嗽了两声：“咳咳，那当然！新的AI技术的表现，绝对会非常的经验，其实据悉陈总一开始的计划似乎想做一款能够应用到大量NPC的游戏。”

    “可是在测试的时候，发现目前的技术力还有一点达不到，哪怕是VR平台也不行，虽然也不是不能进行阉割，但那样的话最大的AI表现力就没有了，所以最后退而求其次，陈总提出了一个解决的方案，那就是将AI表现在特定的怪物上面，让玩家感受到一种狩猎的喜悦感，最后就敲定狩猎游戏了。”秦毅想到了之前跟陈旭在办公室里面的谈话，同样也是一脸的兴奋。

    “这样啊！”阮宁雪等人恍然大悟，随后脑海里面也是脑补出了各种各样的画面。

    “最新的AI技术，给予玩家展现活灵活现的狩猎体验，这样一来似乎的确有一点意思。”林涛猜测着。

    “狮子、老虎，甚至我们可以更大胆一点，例如已经消失的剑齿虎、猛犸象，这些都可以成为狩猎的猎物啊！”杨忻进行大胆的架设。

    “不过游戏的背景该怎么办呢？”阮宁雪从游戏背景这一块考虑。

    “这还不简单，时空穿梭机呗，跟现如今的偷猎者一样，在未来时空穿梭机已经研制成功，但有不法分子通过时空穿梭机器回到过去狩猎在未来珍奇以及已经灭绝的动物，但这样会产生时空悖论导致这个生物的存在信息，彻底消失在未来，于是玩家扮演的角色就是制止这些时空偷猎者的存在。”杨忻脑洞大开。

    “忻姐，你这不是成动作冒险游戏了？陈总说的是狩猎游戏，这成制约偷猎者的存在，总不能知法犯法吧？”阮宁雪说道。

    “那让玩家扮演偷猎者？也不行，这三观不是很正啊。”杨忻挠了挠头。

    ……………………

    而在休息室那边，阮宁雪他们还在大胆假设，细心揣摩的时候。

    办公室里，陈旭则是在完善着即将要开发的概念设计稿。

    《怪物猎人：世界》，电脑屏幕上显示着接下来要开发游戏的项目名。

    实际上在这之前，得益于AI最新技术的陈旭，本来是想开发一些其他类型游戏的。

    例如一款开放世界类型的游戏。

    相较于沙盒游戏，可以说开放世界类游戏绝对是一个同样伟大的游戏类型。

    但跟沙盒游戏却又截然相反。

    两者都有一个共同的核心，那就是让玩家感觉到自由。

    可两者却又有完全不同的矛盾点。

    那就是沙盒游戏是创造世界，而开放世界游戏则是设计师创造一个世界，让玩家成为其中的一份子。

    所以很多玩家都会将沙盒、箱庭、开放世界，这三个不同的类型给搞混。

    而想要给玩家展现出一个活灵活现的开放世界，那NPC就是必然不可少的存在。

    通过最新的AI技术，如果能够让游戏中的NPC表现的更具有逻辑，那毫无疑问能够让玩家的体验感爆棚式的上升。

    因为一个鲜活的世界，这才是开放世界的标准，当然如野炊那种探索解密则属于另外一个大方向。

    但经过测试，以目前的技术还有玩家的硬件标准来说，还是不足以展现出陈旭所要的效果。

    可数量稀少，单个或者多个生物，展现出AI的表现，这则是完全可以做到的。

    因此陈旭在进行过一些测试后，也是决定了选择怪物猎人，毕竟跟目前的一个反馈来看，可以说是相当的契合。

    至于为什么选择《怪物猎人：世界》这一作，主要也是因为它相当的特殊。

    《怪物猎人：世界》的话，绝对是怪物猎人系列中拥有里程碑意义的一作。

    甚至可以说正式因为它的出现，直接挽救了正在濒临死亡的怪猎系列。

    在前世怪猎一直是登陆掌机平台，但整个系列的销量却一直不断的下跌，在P3时销量达到顶峰的500万，但到XX时甚至于200万都没有达到。

    于是这个系列，终于决定进行革命性的突破，那就是告别掌机孱弱的性能，从而推出主机与PC的版本。

    最终《怪物猎人：世界》却让所有玩家都眼前一亮。

    因为就是从这一作，真正让玩家感觉到，原来曾经狩猎的古龙，竟然是这样的宏伟。

    原来古龙所在的世界，竟然是这样的瑰丽。

    同时针对于新的怪猎，还进行了一些针对的优化，例如取消了读区的设定，喝药的时候终于不用叮一下然后摆出一个古怪的姿势。

    在保留原汁原味的核心乐趣情况下，大量优化负面的体验，让整个游戏的战斗更加流畅。

    当然难度降低也是一个方面，毕竟前作系列中还拥有超特、百四这些难度。

    相比之下《怪物猎人：世界》中历战王的设定那可要太温柔了。

    毕竟在超特跟百四的难度模式下，我们可爱的小猎人，只要被龙的脚、尾巴、翅膀，蹭一下可能就要回营地重新修整一下了，正常玩家这哪顶得住？

    更照顾新手的体验，加上连贯的开放世界，完整生动的生态链，以及惊险的狩猎体验。

    让《怪物猎人：世界》成为了系列中最热卖的一作。

    首月销量破七百五十万。

    仅用了一个月，就打破了此前系列中最高的销量纪录。

