
　　“我还以为有多难。”

　　沈玄笑着说道，这又是看星象又是看折线拐点，还以为有多难找，原来就多了两个步骤，往下就是。

　　“这是500年前皇室厉巧手历时十年完成的。”

　　见沈玄一点都不惊讶，魏承业赶忙说道，厉巧手是何许人也，想必在大陆上的人没人不知道他的大名。

　　厉巧手本身便是一位武尊强者，五百年前天下第一能工巧匠，一身堪舆之术登峰造极。风雷塔当年便是他的设计下完工设计的。

　　“厉巧手没听过，不过相比于其他，还好。”

　　沈玄听对方的语气，对方的身份应该不简单，也不好对对方打击太大。

　　地球上有位修真者鲁班，那才真正堪称是能工巧匠。

　　“风雷塔在下面，不过拐点位置需要找到机关才能打开下去的大门，要小心点。”

　　魏承业对沈玄叮嘱说道，他也没有从这里打开过。他一共来风雷塔三次，有两次跟随父皇，一次自己过来，但也都是在底层，没有去过高层。对于这里的机关，更是一无所知。

　　沈玄没有说话，看了一眼四周，见有两队护卫过来，赶忙闪身躲开这两队人。之后再度悄悄潜过来。

　　随后趴在地上，用耳朵听地下动静。

　　现在他实力尚弱，灵魂因子又丢掉了一半，要不然也不至于这般打探。

　　通过敏锐的洞擦力，果然在这拐点地下空间内，有能量波动的迹象。当即释放出一缕灵魂因子，慢慢顺着能量波动的地方潜了过去。人进不去，但灵魂因子还是可以进去的。

　　大约往下渗透了三十米左右，一块巨型铁板类的东西挡住了他的灵魂因子。这便是那阵法阻隔。找到这就好办了，顺着这边缘部位，这缕灵魂因子快速穿梭，寻找机关处。

　　在朝着一个方向不知道走了多久，终于找到了机关所在。顺着机关往上，一直蔓延到地上。让沈玄感到惊讶的是，这竟然是在他之前潜藏的那一棵树上。M.23sk.com

　　树根位置，便是机关。

　　灵魂归位，沈玄身体迅速来到之前潜藏的大树旁。用手扒开大树树根一尺由于，只见一个黑洞在这里。

　　“你们那个厉巧手，确实不简单。”

　　沈玄感叹着说道，连他都被瞒过去了。

　　听到沈玄这般说，魏承业顿感荣誉。能得到沈玄这般话，也算是自傲了。

　　随后，纵身一跃，跳进了黑洞中。

　　发现阵法，并不是不可破。只不过如今的沈玄还破不了。再说了，一旦破开，动静极大，那就不是潜藏，而是瓮中捉鳖了。

　　他来这里只是打探一下皇妹的下落，不是救人，确保没事他会迅速离开。

　　……

　　顺着漆黑的通道，直接滑了下去，约莫向下滑行了百米有余，这才停了下来。

　　此时，映入他眼帘的是一片银光闪闪，四周点缀的各色各样的宝石，散发出银白色的光芒。周围不时闪过一道到闪电，发出震耳欲聋的响声。

　　而这些动静，在外界完全听不到感知不到，仿佛来到了另外一个世界一般。

　　这里空无一人，前方是空旷的大道。

　　沈玄小心翼翼的走在这空旷大道上，目光所及，便是一座银光闪闪的高塔。

　　高约数十米，高二十层。从外面来看，这座塔显得很安静。但站在远处，沈玄望着这塔，内心有种不好的预感。

　　先不说其他，这塔内的东西，绝对有他目前惹不起的。

　　“平时风雷塔也是这样吗？”

　　沈玄走在这大道上，传音给空间内的魏承业，眉头微微皱起。

　　“不，不是这样。”

　　空间内的魏承业，同样眉头皱起，满脸凝重。

　　“之前我在时，这里有银铠武士守卫，每个武士均有武爵修为，是风雷帝国一大势力。但，已经过去13年了，后面还有没有我就不清楚了。”

　　魏承业此时也不太确定到底是人为的没人守护，还是设置陷阱。

　　“前辈，你小心些吧，我有种不好的预感。”

　　魏承业再三对沈玄叮嘱说道。

　　沈玄从进来那一刻都在小心，至于魏承业的叮嘱，顿时翻了翻白眼。

　　来都来了，再小心有什么用？如果真是对方下的陷阱，来个瓮中捉鳖，他想逃还真不大现实。

　　不要忘了，刚才魏承业曾说过。

　　清一色全部是武爵，这等实力，远不是现在的他能对抗的。

　　而灵魂因子探测之下，沈玄顿时知晓了一切。

　　“你这次应该是害了我。”

　　沈玄叹了一口气，一直都是他算计别人，没想到今天竟然被别人算计。

　　“别藏着了，还不赶紧出来。”

　　沈玄开口大声说话，既然都发现了，还藏什么。

　　果然，此声一出，本来安静的这里，顿时一道道能量涌动。

　　前方，宽阔的大道上，前后出现了二十道人影。

　　其中，有十位身穿银铠，走在后面。

　　前方十位，有几人沈玄见过，包括魏龙就在里面。

　　而领头一人，给他的威胁最大，也是实力最强的一个。

　　模样三十许，身穿黄金龙袍，长相甚是清秀，眉宇间，倒是和魏承业有些相似。

　　缓冲带空间内，魏承业见到此人，脸上肌肉明显抽搐了起来。灵魂体波动都加剧了起来。

　　沈玄不知道对方的身份，但魏承业知道。

　　尤其是黄金龙袍，在当今灵兽大陆上，只有三人能穿得起。

　　风雷帝国，青云帝国，天霜帝国，三国帝皇方能穿得起。至于灵兽公国，那是以兽人组建的国家，不喜欢人类这一套。

　　而面前这人，正是风雷帝国当今帝皇。

　　“就是他夺了你的位置。”

　　沈玄传音给魏承业。

　　“是。”

　　魏承业在经历了最初的愤怒之后，缓缓将这股火气压下来。其实，他也知道，事情已经过去了，自己也已经死了，不可能再翻起什么大浪。他现在，只想让皇妹平安，别无他想。

　　“他如果知道我死了，或许不一定难为你。”

　　魏承业对着沈玄说道。

　　“有那么简单就好了。”沈玄摇了摇头，对方的实力，在他初摸估算下，应该极为接近武尊了。

　　武尊，媲美修真界分神期高手，已经算是站在修真界巅峰的人物了。这等人物，不是他可以对抗的。说到底，他也只是才元婴期罢了。

　　“是他么？”

　　风雷帝皇看着不远处的沈玄，对着一旁的皮山问道。

　　此时的皮山，现在也变得有模有样起来，而且，短短三天不见，此时的他竟然到了武爵级别。

　　皮山再看沈玄，早已没了惧怕，相反是讥笑。

　　“禀告帝皇，正是此人。”

　　要不是帝皇和魏龙在此，他现在肯定是要好好羞辱一番沈玄。没想到吧，竟然因祸得福，连修为都冲到了武爵。

　　“你破了封印，他人呢？”

　　帝皇对着沈玄淡淡的说道，上位者威压从四面八方席卷向沈玄。

　　面对来自四面八方的上位者威压，沈玄显得很轻松。

　　瘦死的骆驼比马大，即便重生，但要想从威压上面压制他，还不可能。一代九劫散仙，又怎么会被人类威压所屈服。

　　“死了，被我杀的。”

　　沈玄眼神微眯，对对方淡淡的说道。

　　【总算是完成承诺，爆更完成，早点休息哈。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第201章 风雷塔免费阅读。https://xs.23sk.com 