    那些骑士约莫有着三千多人，个个都是超凡骑士，而且身上甲胄和战马马甲齐全。

    最过吸引眼球的就是他们身上的罩衣，雪白的罩衣上只有着一个红色的十字。

    纳兰特在前世影视剧中倒是见过这样的造型与标志，但没想到这个世界竟然也有。

    而玛瑙公国这边的几位伯爵立即就叫破了这些骑士的身份。

    ……

    于此同时，在北方公国阵前，菲尔德国王微微皱眉看着眼前这三千的圣骑士。

    对于这三千圣骑士的出现，他事先也是毫无所知，这不由让他心底冒出一股寒气，同时也有着无尽的愤怒。

    教会的圣城是在更北方，而现在这些圣骑士在没有通知他的情况下横穿半个公国领土，已经是对他这国王的极大挑衅。

    “菲尔德陛下，很高兴见到您，您们不是在围困玛瑙公国大军么？怎么现在的样子看着不像？”

    三千圣骑士将战马停在了北方公国队伍的前方，随即其中一名穿着白色罩袍的中年男子褪去兜帽，来到了菲尔德面前。

    “梅耶主教，我们已经与玛瑙公国达成了停战协议，今年的秋季将不再战斗！”虽然心中很愤怒，不过对方现在的三千圣骑士在此，菲尔德只能暂时隐忍。

    顿了顿，他才继续道：“梅耶主教，不知道你们教会是什么意思？为什么你们的圣骑士团会出现在这里？””

    “菲尔德陛下，您先别愤怒，我们教会不是与您有着协议么，要帮助您战胜玛瑙公国！”

    “为了完成这个约定，其实我们圣城早就秘密派遣圣骑士团集结在边界以防万一！”

    “只是担心你们大军之中有着玛瑙公国的探子，所以并未事先告知！”

    “而在前些天，我听说巨森城附近出现了敌人入侵，所以才快速调集了圣骑士进入公国前来橡树城汇合！而他们也是今早才抵达的橡树城”

    “原本，我是想让圣骑士帮忙你们对付后方的入侵队伍，可今天早晨我收到了伊莎贝拉殿下传递的信件，知道你们遇到了麻烦，所以才选择直接前来这南方支援!”

    “菲尔德陛下，看来我们是来对了，你们应该是遇到了大麻烦吧？”面对菲尔德国王的质问，这名穿着白色罩袍看上去满脸祥和梅耶主教不急不缓解释开口。

    当然，他这解释明眼人一听就能察觉出非常牵强，毕竟不事先通知，调集大军进入他国领土其实与入侵无异。

    可偏偏他能说得如此义正言辞，如此神圣。

    菲尔德国王听后虽然怒火中烧，但现在场中三方，唯有他们玛瑙公国因为失去了战马最是不利，所以只能选择暂时忍气。

    于是，他顺着梅耶主教的话语转移话题道：“梅耶主教，我们的战马在早晨之时被敌人完全控制，让我们不得不选择与对方停战！”

    “梅耶主教你知道其中的原因么？”

    “菲尔德陛下，这就是我前来的缘由！”

    “究竟是什么能引动战马？”菲尔德闻言立即追问。

    “菲尔德陛下，如果我没猜错的话，他们应该是使用了一种紫色的牧草才引起战马暴动”

    “这种牧草对于战马的甚至时食草魔兽都有着极大的诱惑力，当然，这紫色的牧草非常稀少，我也只是圣城的典籍中见过！”

    “只在圣城典籍中看过？怕是在神圣之地见过吧！”菲尔德心中腹诽一句。

    不过，他现在更大的心思还是放在解决问题上，当下有些难以置信道：“紫色的牧草？梅耶主教，真的有这么神奇的植物，能引动战马发狂？”

    “没错，等会儿我会证明给菲尔德陛下看的，毕竟我是来帮助北方公国击败敌人的！”梅耶主教肯定点头。

    “梅耶主教，那你有什么办法对这紫色苜蓿草！”

    菲尔德不再怀疑紫色牧草的存在，而是眸光一凝，迫切地想要知道解决办法。

    他对教会并不信任，如果能将解决办法握在手中，这才能让他安心。

    也不知道这梅耶主教有没有看破菲尔德的想法，对于解决办法他竟然也不准备藏着，大方地笑道：“其实解决的办法很简单，那就是掐出青叶草的汁液，涂抹到战马的鼻尖，这样就能让战马暂时失去嗅觉，抵御住那紫色牧草的味道！”

    “青叶草！对啊！既然知道了什么原因导致战马发狂，那只要暂时让战马失去嗅觉就没问题了！”

    青叶草是草原上的一种比较常见杂草，战马并不喜欢吃这杂草，因为它能暂时麻痹战马的口鼻。

    而知道了纳兰特是如何引动战马的，那菲尔德只是稍稍一想就明白对付的办法。

    虽然青叶草的效用只有短短几个小时，但这并不算什么大事，只要随身多带着几株青叶草，那就不会再遇到早上那般的事情。

    “菲尔德陛下，现在闲聊结束，我们是不是该对敌人发起进攻了！”

    “对面这一千多名骑士全都是超凡骑士，我想，这应该就是玛瑙公国所有的精锐军团超凡骑士了吧！”

    “如果解决他们，那玛瑙公国将完全纳入您的版图！”

    这次玛瑙公国为了掩护纳兰特，由卡尔弗国王和几位伯爵带着他们的超凡骑士一起前来。

    所以，人数在一千三百人左右。

    而教会此刻前来总共有着三千圣骑士，要是他们真的出手，那确实是剿灭玛瑙公国的最好时机。

    当然，明面上是这样说，但是别忘了玛瑙公国这一千多人中可是有着足足七位黄金骑士。

    而教会的三千圣骑士中，黄金骑士只有两人，所以，要是没有北方公国的帮助，教会也不可能歼灭得了玛瑙公国大军。

    菲尔德闻言却是有些迟疑起来。

    他虽然想要剿灭玛瑙公国，但不是在这样的情况下。

    如果现在剿灭了玛瑙公国，那教会会不会转头就对付他呢？

    “怎么，菲尔德陛下是有什么顾忌么？这可是非常好的机会！！”梅耶主教开口。

    “梅耶主教，现在我大军之中的所有战马都已经力竭，无法骑乘作战……”

    “这一点菲尔德陛下不用担心，既然我带来了圣骑士团，那就不需要菲尔德陛下在出动皇家骑士团，只需要您和几位侯爵、伯爵配合我们参战，对付玛瑙公国几名黄金骑士即可！”

