    第61章动之以情   

    齐王这一句倒把棠梨问住了，自己何曾提过让他谢自己的话了，略想了想道：“在下是大夫，治病救人是为医者本份。”

    

    齐王却点点头：“小叶大夫医者父母心着实让人钦佩，可我却不是大夫。”

    言下之意棠梨是大夫救人是本份可以不求回报，但他不是大夫所以救了人还是要报答的。

    

    话说到这儿棠梨也颇有些无语，暗道这齐王殿下生了一张冰脸，性子却狡猾，明明是自己先救了他，便自己不求回报，他也该心存感激才是吧，如今倒好，不禁未心存感激还挟恩图报，委实有些不大厚道，况且他救自己这两次若说救命之恩也有些勉强，昨儿虽把自己从鳄鱼嘴边儿上拖拽了出来，却是用的他那根长马鞭，且还把自己丢到了蒿草从里跌的那一跤，今儿屁股还疼呢。

    

    有这般救人性命的吗，再说今儿若他不拉自己，凭自己的身手也能自救，且他既伸手拉了自己却又在自己用力挣的时候，忽然松手，以致自己倒栽出去，无力自救，这时他却又伸手拖拽自己，说到底自己今儿这一番无妄之灾俱是因他而起，不怪罪是自己厚道，哪想到他嘴里却成了救命之恩，口口声声让自己回报。

    

    何曾遇到过如此胡搅蛮缠之人，若他是个市井无赖倒也罢了，大不了不理会便是，再若纠缠让梅婆婆远远丢出去了事，可他是齐王，虽这番来去并未戳破身份，却彼此心知肚明，故此不好太失礼。

    

    可自己局着面子，这位却根本不领情，一再提什么救命之恩，让人很有些恼火，棠梨默念了数句自己是大夫，不应于病人计较，方压下火气，勉强露出一丝笑容，开口道：“公子想让在下如何报答？”

    棠梨这句话说得颇有些咬牙切齿的味道。

    

    棠梨这句话说出来，是想看看这齐王殿下到底能多不要脸，也刷新一下自己对无耻之徒的认知底线，正想着却听齐王道：“救命之恩非儿戏，岂可草率而定。”

    

    棠梨愕然，不想这齐王前头铺垫了这么长的戏，激起了自己的火气之后却鸣金收兵了，这句救命之恩岂可草率而定，根本跟没说一样吗，合着自己跟他前头一来一往说的那些都吃饱了撑的逗闷子呢。

    

    棠梨一直觉得自己这些年大夫当下来，脾气已经很好了，可遇到这齐王应是破了功，动了真火，也不想再虚应故事，丢下一句：“告辞。”

    便头也不回的进了叶府。

    

    待她的身影隐没在影壁后，韩松暗暗纳罕，主子的脸色瞧着虽没什么变化，可韩松跟了主子十几年了，却看出主子唇角微微挑了挑，眼里除了深沉冷静外仿佛有了些旁的东西，况主子平日里一贯不拘言笑，除非正事与必要的应酬，皆沉默少语，可刚才主子跟叶家那丫头说的那些话，韩松掂量了几个过子，也找不出哪一句是跟正事有关的。

    

    韩松不禁往叶府瞟了一眼，主子的厌女症莫不是好了，要不然怎会对姓叶的丫头如此不同，以主子以往的性子来看，今儿着实有些奇怪。

    

    正想着，忽听齐王道：“韩松，你说她会如何报答本王？”

    

    啊，韩松愕然，再也想不到主子会问自己这个，以自己看，那丫头虽未发作，心里必是恼了，要不然也不会沉着一张脸拂袖而去，瞧这意思，不定背后咒骂主子也未可知，哪还会报答。

    

    可主子这般问必是心里想要这丫头的报答了，想明白了，韩松道：“属下愚笨不大懂这些，倒是看过些戏文，那戏文里若是男女之间报恩大都以身相许。”

    

    韩松这句话说得极缓慢，颇有些小心翼翼的，一边说还一边儿瞄着主子的脸色，只要主子脸色有异立马便会住嘴，谁知主子听了这话之后并未发作，且还点了点头：“这戏文编的倒是有些意思。”

    

    韩松更是惊诧，主子不是真动了纳那丫头的念头吧。

    

    正讶异，却又听主子道：“她不说医者父母心吗，如此，身为大夫为本王这个病患医病，便是她的本份了。”

    

    韩松松了口气，原来是自己想多了，主子不是改性子了，是为了治病，想想也是，姓叶的丫头不说了吗，若想治愈主子这寒热之症，需女子不可，偏偏主子近不得女子，如今有个例外的，便是现成的解药，岂有不用之理。

    

    只是，这姓叶的丫头瞧着脾气虽好，却是个硬气性子，如今又恼了主子，只怕主子想纳她，不大容易。

    想到此，忙提醒道：“主子，这棠姑娘虽出身不高，可一身高明的医术，今儿瞧着这意思，属下先头倒是想简单了。”

    

    齐王略沉吟了半晌道：“你是说本王纳不得吗？”

    

    韩松忙道：“属下并非此意，只是听韩柏说过这女子若只样貌出挑，或是虚荣爱财的倒好应付，不过诱之以利便可，可若有才情的便会麻烦一些，他言道这世间举凡有才情的女子大多有脾气，才情越大脾性也就越大，如此倒不好应付，需徐徐图之，不能诱之以利便要动之以情。”

    

    不能诱之以利便要动之以情，齐王自然知道韩柏是个什么德行，虽跟韩松是嫡亲的兄弟，可这兄弟俩的性子却南辕北辙，一个板正规矩不近女色，一个八面玲珑，最喜沾花惹草，也正因如此，韩松留在自己身边，韩柏在府外，韩柏既说了这番话，便是有些道理的。

    

    又想起刚那丫头虽未发作却隐含怒意的脸色，齐王也不得不认同韩柏所谓的道理，这女子有才情的脾性便大，宜徐徐图之。

    

    再有，今儿虽试验了一番，自己对这丫头并无厌恶之感，却也只是两次的接触，做不得准，毕竟这些年女子都不能近身，自己对这丫头到底能亲近到什么程度，还需再试。

    

    想到此便道：“让人盯着，她一出叶府便来回禀。”

    韩松应着吩咐了下去。

    

    再说棠梨回叶府生了会儿气，至晚间忽觉好笑，想自己堂堂一位王牌主任，涵养在整个军总都是有名的，自己一个大夫却跟病人置起气来，实在不该，更何况他说让自己回报就回报不成，自己也不是牵线木偶，不理会他也便是了，何必动气。

    

    相通了心境也平和了，看了一会儿医案却想起今儿那位秦大人，劲节先生临走倒是提了一句，那位秦大人正是竹山县的县丞，在竹山县当了两任县丞，既是父亲的下属亦是同僚，若他配合父亲这个县令也还罢了，若他不服父亲这个空降的知县，就麻烦了，莫说治理好竹山县就是父亲想站稳脚也实属不易。

    

    而以棠梨的经验似父亲这样忽然空降的官员，让下属官员嘴上服气容易，心服却难，虽跟这位秦大人只见过两面，棠梨却已大略知道这位秦大人的性子，此人虽看似洒脱不羁却是个心性坚毅之人，从他疼的那般依然能审视打量自己，便可看出一二。

    看起来自己还需跟这位秦大人打好关系才行。

    

    想起秦大人的病，棠梨决定明儿上山采些金钱草，为秦大人配药，金钱草配鸡内金正适宜秦大人的结石症，她记得岳州城外龟山的水潭边儿上长了成片的金钱草。

    

    打定主意便也不再熬夜看医案，洗漱了径自睡了，转天一早便出了叶府，往岳州城外的龟山去了，棠梨未让梅婆婆跟着，自己不过出城采个药，哪用得着梅婆婆亦步亦趋的跟着。

    

    梅婆婆虽应了没跟来，却多了两个跟屁虫，甘草跟傻姑，这两个在安州的时候，虽不是经常跟棠梨出去，却也隔三差五的会出去溜达溜达，自打来了岳州，连叶府的大门都没出过，着实憋闷的够呛。

    

    棠梨扛不住两人可怜兮兮的目光，更禁不住两人的央求，答应了让她们跟出来走走，这两人一出叶府就跟两只放了风的鸟一般，看什么都新鲜，叽叽喳喳的说个不停。

    

    棠梨笑着摇头，看起来实在憋坏了，便也由着她们，听见傻姑银铃般的笑声，棠梨也不禁弯了弯嘴角，笑了起来。

    

    只不过她的好心情并未维系很久，待看到那辆熟悉的马车时，棠梨脸上的笑便有些僵，虽说她昨儿想通了，不跟病人置气，可这一大早又见着，也有些让人搓火。

    

    棠梨实在不明白，他堂堂齐王殿下，那么多正经事不去做，天天纠缠自己做什么，棠梨自觉该说的已经说尽了，该做的也都做完了，他还跟着自己做什么，他不近女色，治不好病，也不能赖上自己吧。

    

    棠梨压了压火气，决定不去理会齐王，他乐意跟就跟，自己无视便好了，而奇怪的是齐王也并像昨天那般，今天仿佛恢复了正常，并未上来纠缠，连话都没说，只是跟着，自己出城他亦出城，自己上了龟山他也跟着上山。

    

    如此反倒棠梨有些不适应了，说无视可一个大活人在屁股后头跟着，谁能做到无视，不，是两个，还有那个韩松。

    

    棠梨找到上回那个水潭，让甘草带着傻姑去旁边玩耍，自己采了满满一篓金钱草，一抬头便看见齐王殿下，他正坐在潭边儿的石头上，不言不语也没看自己，旁边的韩松也一样，像两尊石像杵在哪儿。

    

    这倒让棠梨想起第一次在安州遇到他们的情景，想想他虽身份尊贵终究是个病人，作为大夫总不好真的无视，便决定跟他好好说说，走过去在他对面的石头坐了，略斟酌了一下言辞道：“你这病虽目前未想到治愈之法，但你莫着急，我正在翻医案，或许有别的法子。”

    

    

