    第153章 古月娜的危机感，千仞雪归来！

    冷眼扫过。

    古月娜紫色双眸很不乐意的盯在魅皇身上。

    心中很不是滋味的感觉让她眉头紧皱，粉拳都忍不住拽紧了许多，恨不得直接将魅皇的天灵盖直接拧开。

    一边盯着魅皇，古月娜眼角余光又在一边关注着千仞风。

    自己要征服的人，怎么能够让魅皇这种深渊生物摘了桃子？

    然而，就在古月娜思索这些事情的时候，魅皇用很直白的挑衅的眼神回瞪了过来。

    “这位龙族姐姐，这位人类帅哥颜值实力全部都拥有，还是那样的霸气，这样的人可不是那么好征服的哦。”

    “而且……这种层次的人类，眼馋的人肯定不止我一个，如果这位龙族姐姐你要是这么生气，你还不如好好想想你自己该如何要征服这位人类帅哥吧！”

    魅皇掩嘴轻笑。

    专业的拱火能力，刺激得古月娜差点儿暴走当场。

    刺耳的声音从白银龙枪上响了起来，熊熊的怒火在心底疯狂燃烧，美艳的脸颊上丝毫不掩饰不悦之色。

    深渊圣君看傻眼了。

    这是两女争夫的节奏？

    隐晦的看了一眼千仞风，深渊圣君想起了之前千仞风对着修罗神王那样霸气侧漏的表现。

    只身腾空，无畏神王！

    似乎……

    深渊圣君懂了。

    千仞风亦是无言当场，精纯且又恐怖的魂力直接将古月娜和魅皇都控制了下来。

    “神界的人，很希望看到内讧之事。”

    语落，

    千仞风放开了对两女的控制，负手朝着远处离去。

    古月娜瞪了魅皇最后一眼，跟着千仞风一并朝着远处走去，而魅皇则是丝毫不怯懦的回瞪了古月娜一眼。

    婀娜的身段扭动着。

    小片刻功夫，魅皇也追赶上了千仞风，整个身子都似乎要贴在千仞风身上了。

    是可忍，孰不可忍！

    没有明面表现出任何动作，古月娜却是不断和魅皇较着劲。

    私底下，两人的力量都不知道发生了多少次碰撞。

    就在千仞风身后，虚空在不断崩碎。

    目送着一行三人离去，深渊圣君眉头一直都皱着，惨白的脸上看不出任何喜怒哀乐。

    直至许久，一阵波动让他所感知。

    “传本君之名！”

    “即刻开始，深渊各大位面禁止深渊生物继续跨越通道前往斗罗位面。”

    “违者，杀无赦！”

    确定千仞风等人彻底离去, 深渊圣君安排下了手上的事情, 随之一步踏出离开了这个地方。

    ……

    ……

    斗罗星, 日月帝国。

    巍峨的宫殿之内，双眸紧闭的比比东突然睁开了双眼。

    突然，比比东足以让无数男人都为之疯狂的脸上露出了一抹柔和之色, 平日里所展现出来的那些强势冷飒之色，此刻荡然不存。

    “深渊通道似乎发生了些许变化。”

    “看来, 风儿那里是给深渊世界的事情暂时解决了。”

    “既然事情都解决了, 那他那里应该也没有其他麻烦了, 我还是继续操办日月帝国的事情好了。”

    比比东轻声低语。

    知道了千仞风要去深渊世界的事情之后，她时刻都在关注着深渊通道情况。

    如今……

    感知到深渊通道发生了异变, 心中的担忧之色也放下了不少。

    思及千仞风的实力，也不在多做担心下去。

    不过……

    就是在这会儿比比东认为千仞风不会有其他麻烦之际，千仞风那里却是另外一副场景。

    古月娜：“深渊世界的事情暂时落下了, 我要暂时回一趟星斗大森林, 等事情解决了我会重新来找你。”

    千仞风：“都在同一位面, 你安心在你星斗大森林即可, 有事情的时候你不同样可以随时赶过来？”

    闻言，古月娜眉头一皱：“不行, 愿赌服输，我既然输给了你，那我肯定会跟在你身边。”

    “而且你别忘了, 我不会放弃重新将你征服，到时候我会将如今的事情全部都摆脱掉！”

    千仞风：“……”

    一个小傲娇, 当真让人头疼不已。

    看到古月娜明显话里有话的样子，拱火专业户的魅皇又在边上开始浪起来：“这位龙族姐姐, 你是担心我提前将人类帅哥征服吗？”

    “如果你想，就大胆说出来嘛, 大家都可以公平竞争的, 你这样可是不会有太大成效的。”

    “要想征服一个男人，你就想将他得到, 然后才能将他征服，明白么……”

    说到最后, 魅皇身子朝着千仞风又靠近过来了一点点, 温吞的气息都快吐到千仞风的脸颊上了。

    不仅是神态上魅惑不已。

    动作上，魅皇也十分大胆，一只手已经轻轻的朝着千仞风的腰间探了过去。

    “不要尝试挑衅我！”

    “在斗罗位面, 我捏死你如同捏死一只蚂蚁！”

    古月娜身子动了。

    一只手捏在了魅皇想要在千仞风身上占便宜的手腕, 语气冷厉彻骨。

    紫色双眸中，杀意丝毫不掩饰。

    见状, 魅皇咯咯咯的笑了起来：“龙族姐姐, 你果然还是担心了啊！”

    “但是……你能守住一时，能够守得住一辈子吗？！”

    调侃，继续调侃！

    魅皇俨然化身成了一个小恶魔，无时无刻不在尝试着挑战古月娜的底线。

    容貌上，两人都是倾国倾城。

    实力上，两者也都是一级神顶峰的实力。

    地位上，一个，魂兽共主！一个，魔魅之主！

    互相对方不顺眼，已经是注定的事情。

    千仞风一只手也轻轻抓在了魅皇的手腕上，不带丝毫怜香惜玉：“不想老实点，我可以将你永久镇压在斗罗星上！”

    魅皇：“……真没情趣。”

    魅皇不乐意的撇了撇嘴，眼中闪过一抹安然, 不过很快又变得潮红。

    “突然发现，这样的调调似乎也很是不错诶, 如果可以这样被你征服, 好像也很刺激。”

    越说魅皇越是兴奋。

    潮红的脸上满是激动, 身子也止不住的轻微颤动。

    选择性无视魅皇反应。

    千仞风适才看向古月娜：“你若是想要继续回来随你, 斗罗星上你也能找得到我！”

    古月娜嗯了一声。

    空间之门洞开, 一步跃入其中。

    只不过……

    人已经进入空间之门许久，一条灿银色的龙尾从其中狠狠地抽了出来。

    目标，赫然是魅皇。

    魅皇一时不察，身子和龙尾做了很亲密的接触，正打算炸毛和古月娜好好讲讲道理，空间之门却是关上。

    千仞风全程不语。

    将古月娜送走，适才将目光朝着武魂城方向眺望了过去。

    “记住我刚才的话，你若是不知道安分为何物，我会将你镇压！”

    语落，

    千仞风身子一闪便是朝着武魂城方向离去。

    魅皇很不爽让古月娜抽了一尾巴，看着千仞风也随之离去，忍不住哼了一声。

    “还敢最后突然偷袭！”

    “趁着你这一次离去之时，看我不将你想要征服的这个男人吃干抹净！”

    “只要我魅皇想，征服一个男人还不是手到擒来的事情！”

    愤愤不满的说着。

    魅皇紧跟着千仞风消失在这里。

    ……

    ……

    武魂城，供奉殿。

    千仞风刚刚回来便是找上了千道流。

    经由自碎武魂，这么长时间调养下来，千道流气息重新夯实了许多。

    实力上，也已经恢复到了以往99级绝世斗罗的境界，并且还要比当初更精进不少。

    千道流见千仞风平安无恙，也微微放心下来：“深渊世界的事情解决了？”

    “解决了，后续要开始进行真正的大计划了。”千仞风轻语作答。

    闻言，千道流眉头一扬：“人人如龙那事情？”

    “不！”

    千仞风否认，随后脸上漾起了不常出现的笑容，笑容之下满是自信和傲气。

    “以往，人人如龙或许足够！”

    “但深渊世界的事情我已经证实清楚，既然当年龙神可以将一方神界缔造出来。”

    “我未尝不可，缔造出第二神界出来！”

    什么？！

    千道流整个人都懵了！

    差点儿没直接从座位上站起来，不敢置信的看着千仞风，看着眼前这个亲孙子。

    当初听闻千仞风要操办人人如龙的事情，他已经感觉很是骇人。

    如今……

    缔造第二神界？！

    将斗罗星，彻底演化成为一方神界。

    真是这样，那整个斗罗星上的人岂不都要……

    千道流不敢想下去，压低声音问道：“这样会不会太冒险了一些？那些神会容忍这样的事情发生？”

    “而且你想要演化第二神界，真的可以这样轻易的成功？”

    千仞风将魅皇身份介绍了一下，同时也给千道流讲解了一些关于深渊还有深红之域的事情。

    同时，包括修罗神与海神出现在深渊世界去不敢下界的也一并说了出来。

    不断消化千仞风说的。

    千道流悬在嗓子眼的一颗心慢慢落了下去。

    “呼……”

    “既然你决定了，那你就继续操办你的事情吧！”

    “爷爷果然还是老了，很多事情都无法去了解了，爷爷索性也就不操心这些了，就看看你最后能够走到什么地步吧！”

    神情颓然的说着。

    千道流第一次感觉自己不服老都不行。

    有千仞风这样一个千家后人，他真的不知道是该幸运呢，还是幸运。

    千家后人，竟然有人要去尝试缔造一番神界。

    此等壮举……

    感慨一番，千道流适才继续说道：“那这么说下来，小雪的事情可能也有那一帮神在暗中搞鬼了。”

    “小雪怎么了？”千仞风反问。

    千道流解释道：“以往小雪一直都用雪清河身份在天斗帝国伪装，但前些日子那位雪夜大帝却不知道从什么地方知道了小雪就是我们武魂殿之人，带兵围剿了小雪。”

    “以小雪身上天使神装的魂骨伪装效果，旁人绝对无法看出端倪，我想应该是有那些神暗中告知了雪夜大帝相关的事情吧！”

    砰！

    扶手破碎。

    浓浓地戾气在千仞风身上爆发。

    放眼整个斗罗世界，如果说真正有谁是前任风那个的逆鳞，那必定非千仞雪莫属。

    这一点，甚至比比东都比不上。

    两兄妹小时候如影随形，他保存着两世记忆，很多方面都成熟不少。

    而那时候的千仞雪。

    千仞风依稀还记得，挂着鼻涕泡的千仞雪跟在他一口一个哥哥的叫着。

    不管是修罗神还是海神。

    他可以容忍对方将手段玩到自己身上来，却绝对不容许将之阴谋诡计用到千仞雪身上。

    “昔日海神之心曾流落天斗帝国皇室。”

    “此次的事情，十之七八是海神在暗中使用手段了。”

    千仞风语气漠然的说着。

    看似平静地眼瞳之底，却是潜藏着滔天怒焰。

    不管是修罗神，亦或是海神。

    此刻，千仞风心中已经有了将对方彻底诛灭的想法。

    “那看来没猜错了。”

    “那些神，在神界我们也没有办法去对付！”

    “估计，他们是想要用这个方式刺激你进入到神界中去？然后在神界方便对你动手？”

    千道流蹙眉沉吟。

    千仞风点头：“有古月娜在，修罗神与海神都不敢轻易下界，不过却不代表他们会一直能在暗中使用手段。”

    “你想怎么做？”千道流再问。

    “待我入神界，沿路斩海神！”

    回答，不温不火。

    但话里话外，千仞风却已经宣布了海神的死期。

    “哥……”

    这时，千仞雪的身影出现在了供奉殿内。

    不再是雪清河的样貌，一身宫装穿在身上，金黄色的长发垂落在身后。

    款步而来，走到千仞风面前露出了一抹懊恼的神色：“我将天斗帝国的事情办砸了，我想接受天使神考了。”

    “我现在实力还没有突破到魂斗罗，距离哥你的距离太远了，我想提升实力！”

    闻言，千仞风没有立马作答。

    沉吟了许久，适才微微点头：“神考可以开始，只要最后不突破成神就行，提前让实力提升一些也好。”

    “嗯，谢谢哥。”千仞雪声音轻柔，没有在其他人面前那样的冷傲，就是妹妹对哥哥的正常反应。

    千仞风面露浅笑的揉了揉千仞雪脑袋：“有什么事情，哥在前面顶着，不需要给自己太大压力。”

    “我知道你要强，但也要相信你哥我！”

    见自己心思被洞穿，千仞雪脸颊微微一红，突然从魂导器中拿出了一块冰晶石头。

    “对了，哥。”

    “这是我回来的时候遇到的一个名为极北冰原使者的人形魂兽给我的，让我转交给你。”

    (本章完)

