    郁然顺着他的视线看去，看到远处的天空有一个小黑点，似乎有什么往他们这边飞来。

    “谁来了？怀特吗？”她不解的问道。

    她的视线还不足让她看到那么远距离外的飞行兽。

    沧邑握着她的手，开口说：“不是怀特，是不认识的飞行兽，可能是沙漠之海的飞行兽。”

    他们就等待着，等待那只飞行兽由远及近，飞到半山腰，落在他们远处的空地上。

    来一只飞行兽的危险程度可比来几条人鱼的危险程度降低了很多。

    郁然看清楚了，那是一只海鹰，对方背上背着一只小黑熊，此刻小小的身子蜷缩在鹰背上，满脸泪水。

    这不会是……给她送崽来了？

    那只海鹰看了眼他们，视线锁定在郁然身上，直接开口说道：“我们之前在陆地活动的时候救下了这只熊崽崽，当时他被一群野兽围攻差点就死了。”

    “他在找你，宁男就让我送过来给你。”

    熊崽崽听到海鹰的话后，含着眼泪的眼睛紧张地看向郁然，小声又不安的声音问道：“郁然吗？”

    稚嫩的声音带着颤抖，看他这么惊慌不安的样子，可以想象他之前遭受过多大的刺激。

    郁然很意外，她正要开口询问，熊崽崽连滚带爬地下了鹰背往她扑过去，随后还没靠近她，就被老大一爪子摁在了地上。

    “说清楚再靠近。”老大冷声说道。

    熊崽崽早已趴在地上吓得嗷嗷直叫，眼泪鼻涕都落了满地。

    看着他这副不忍直视的样子，老大有些嫌弃地收了自己的爪子，化作人形站到郁然身边，即便是对待一只小幼崽，老大也都带着强烈的防备。

    “反正小崽子给你送过来了，我回去找宁男了。”那只海鹰也不管熊崽崽和郁然是什么关系，崽子送到，任务完成，他挥动翅膀离开了。

    里赫上前在熊崽崽身上使劲嗅了嗅，然后对郁然说：“有点熟悉的味道。”

    郁然轻轻拧眉，里赫觉得熊崽崽身上有熟悉的味道，而对方又认识自己，那他的父母应该也是认识自己的。

    仔细一想，她认识的黑熊是有限的。

    “你是……芙芙的崽？”郁然试探性地问。

    熊崽崽连连点头：“他们死了，他们要我来找你，我听到一些海鹰说你在海域，我就往海域跑，我一直跑一直跑，那些野兽一直追着我，我好害怕……”

    说完，一顿嚎啕大哭。

    老大他们有没有印象，郁然不太清楚，里赫对芙芙是有印象的。

    当初他们也是跟芙芙一家子打过交道，后来芙芙和伴侣们去了森兰部落过冬。

    她生小狐狸们的时候去了森兰部落，一前一后和芙芙他们关系处得也挺融洽的，只是后来跟那只叫巴贾的雄性闹了不愉快就离开了。

    当时郁然在离开的时候怕会连累芙芙，她还特意没有去告别。

    他们离开的时候芙芙是有了身孕，是她的黑熊伴侣索德的崽崽。

    郁然下意识地扭头看向身边的沧邑，他点点头说：“那就先照顾着吧。”他过去把熊崽崽抱在手上。

    被大雄性突然触碰，熊崽崽整个人都颤抖起来，嘴里还害怕地呜咽着。

    沧邑把这只浑身脏兮兮的小熊崽收拾了一下，身上没有太大的伤痕，就是小小的身体上这边炸毛，那边沾染了泥土，看着很狼狈，他给他简单清洗了一下。

    没有什么严重的伤，一些小伤痕过几天就恢复了，生命特征稳定，不需要找巫医查看。

    郁然看到锅里有肉汤，她盛了一碗肉汤放在桌上，沧邑顺势把熊崽崽放在了桌上。

    看着面前香喷喷热乎的肉汤，小家伙直咽口水，他挪动着身子往前凑了几步，随后又很紧张地后退，不敢去触碰。

    郁然坐在凳子上，放柔了语气说：“不是很烫，这是给你喝的，要是不够锅里还有，先吃点东西，然后慢慢的跟我说事情。”

    那双黑漆漆的小眼睛满是柔弱无助，他看了看郁然，看着她温柔淡定的气场，还有旁边对他并没有释放出强烈恶意的大小雄性们，他犹豫了几秒，慢慢地靠近食盆，伸着脑袋探入食盆中开始喝起来。

    热乎的肉汤下肚，他整个人都温暖起来，不过整个熊还是没缓过来，他一边喝着一边抽几下。

    一大盆的肉汤下肚，最底下还有好几块煮得软烂的肉，他也都吃得干干净净。

    肚子填饱之后，他舔舔自己有些湿润的嘴巴，缓慢地爬动身子靠近郁然。

    郁然抱住他，摸了摸他的脑袋表示安慰。

    “接下来跟我说说芙芙他们出了什么事情了？”

    熊崽崽抱着她的手腕，开始说事，一边眼泪鼻涕又流个不停。

    郁然感觉很郁闷，她没有接触过这么点大的小奶熊，但想想成年后的雄兽人那么强壮霸气，熊崽崽不至于这么……孬吧。

    在听完他的话后，忽略个别一些有些讲不清楚的字眼，大致意思她清楚了。

    他们离开森兰部落的时候芙芙怀孕了，几个月后芙芙生下一窝熊崽崽，有四个，现在这只是唯一幸存的熊崽崽。

    芙芙生下熊崽崽后身体恢复得不错，状态很好，这让首领伴侣丽叶盯上了她，要芙芙跟巴贾伴侣，要她给巴贾生一窝熊崽崽。

    堂堂首领伴侣就跟拉皮条似的，当初强迫郁然跟巴贾结侣，郁然离开后，就强迫芙芙。

    巴贾性格强势傲慢，他并没有看上芙芙，但芙芙的拒绝让他觉得很没面子，反而强行追求，反复遭拒后他开始报复他们一家子。

    巴贾的战斗力是很强悍的，每天都和芙芙的两个伴侣决斗，执着无比。

    决斗一直没有分出个胜负，最后巴贾就对熊崽崽们下手。

    找了各种理由针对年幼的小熊崽，他们一只被捏死，一只被摔死，芙芙为了保护另外两只熊崽崽受了重伤。

    也随着芙芙受伤，索德和艾利也都起了杀心，完全拼命起来，他们和巴贾激战起来。

    如果二对一，完全没问题。

    可森兰部落中追随巴贾的兽人有很多，大家一拥而上混战起来，索德和艾利寡不敌众，身受重伤死了。

    芙芙情况也好不到哪里去，伤势过重无法医治，她在断气之前让幸存的两只熊崽崽快跑，跑去找郁然。

    因为芙芙知道，郁然不会嫌弃别人家的幼崽，如果遇到了，那是崽崽的幸运。

    看在她们曾经相识的份上，芙芙把希望放在了郁然身上，如果见到了熊崽崽，以郁然的品性会稍微照顾一下，至少在崽崽独立之前能得到照顾。

    让熊崽崽们去找郁然也是给崽崽们找了一个目标，他们还年幼，在野外活动太过危险，在生存本领还不强大的情况下，他们每走一步都会很迷茫，不知道该干嘛，不知道该去哪里。

    有了目标，就能朝着目标去努力。

    如果没有找到郁然就死了，那只能是他们不够幸运。

    两只熊崽崽跑出森兰部落，他们根本不知道去哪里找郁然，只知道叫郁然，有个九尾黑狐的伴侣。

    后来遇到海域前往陆地活动的海鹰，多次打听确认郁然在海域，他们就找过来了。

    小小的身子在充满危机的森林中行动艰苦万分，每天都会被野兽追赶。

    尤其是入春后，外边活动的野兽多起来，导致其中一只小熊崽不幸被毒蛇咬了，中毒身亡。

    剩下的这只拼命地往海域过来，被野兽围攻的时候遇到沙漠之海去陆地上活动的兽人，被那些飞行兽顺手救了一下。

    后来得知他要找郁然，那些飞行兽就把他送过来了。

    系统：【宿主，熊崽崽符合绑定的条件，请宿主加油攻略。】

    听着耳边系统的声音，郁然面无表情，都说了父母死了，系统要是再晚一点温馨提示，她都要觉得是不是出现BUG了。

