    陆小小之所以能够如此快速的突破，并不是因为她吃光了一整个仓库的食物。

    那些食物的数量虽然多，但大多都没有多少灵气，只能够填饱肚子而已。

    不过陆小小之前在天香楼吃的那些东西可是全然不同，每一道食材都是十分珍贵，蕴含着不少的灵气。

    她之前囫囵吞枣的将那些东西全都吃进了肚子里，根本没有来得及好好消化。

    如今陆小小运转混元真经，她体内的食物尽数竟然化成了灵气，居然让她直接突破了当前的境界。

    陆小小今年才不到十岁啊，可是却已经成为了一名出窍境界的修士，这等天赋是何等恐怖？

    即便是那些圣地精心培养的圣子和圣女，估计也无法和陆小小相媲美。

    在过了许久之后，陆小小才重新睁开自己的双眼。

    此时的她已经不再是之前那副圆滚滚的模样，但是依旧很胖，看起来十分的圆润，不过却比之前强了许多，最起码五官多少能看出一点了。

    陆小小低下头，她看着自己圆滚滚的肚子，脸上满是委屈。

    “我……我咋还是这么胖呀！”陆小小哭丧着脸，然后自言自语的说了一句。

    哪有女孩子会不爱美？就连陆小小这个小女孩儿也并不例外。

    “你只要每天运转三个时辰的混元真经，最多三天，你就能够恢复原样了。”陆寻弯下腰，他揉了揉陆小小的脑袋，然后笑着说了一句。

    “还得三天啊！”陆小小在听到陆寻的话后，她微微撇了撇嘴，眼中满是难过。

    早知道就不吃那么多东西了，现在她这副鬼样子，要怎么出去见人啊？

    “小小，我真羡慕你的体质，怎么吃都不会长胖。”陆瑶在见到这一幕后，她语气幽幽地说了一句，眼中满是羡慕之情。

    以陆瑶如今的境界和实力，除了那些拥有充沛灵力的东西以外，她就算吃再多的食物也是不会发福的。

    但是曾经的她，为了保持自己的身材，那可是煞费苦心，每天都饿着肚子。

    “陆瑶，你去宇通那里一趟，将小小吃掉的食物，原价赔偿给他。”就在这时，陆寻突然开口说了一句，他刚刚差点忘了这件事情。

    “遵命！”陆瑶点了点头，然后便急匆匆的离去。

    陆瑶很快就找到了宇通，只见他现在一副愁眉苦脸的模样，整个人坐在甲板之上，不停的叹息。

    “宇船长，小瞧比较贪吃，真是不好意思，她刚刚吃了你多少东西？我现在就赔偿给你。”陆瑶走到了宇通的身旁，然后出声问了一句。

    “那些东西倒是不值什么钱，但却是我们这些人一个月的口粮，在这大海之上若是得不到食物补给的话，很多人都会活活饿死。”宇通在看到陆瑶走来之后，他轻轻的叹了口气，然后缓缓开口说了一句。

    “还好我从宗门里带来了不少的东西，想来应该是足够你们支撑过这一个月的。”陆瑶在听到宇通的话后，她并没有太过在意，便随口回答了一句。

    因为这一次不知道要远行多久，所以陆遥带了很多的食物。

    她的空间戒指很大，即便陆小小每天都吃掉不少的东西，却依旧剩下许多。

    “这……那就多谢陆小姐了。”宇通听到陆瑶的话后，他的眼睛猛然一亮，然后便急忙开口说了一句。

    “我将东西放在哪儿？”陆瑶对着宇通开口问道。

    “船下面有一个仓库，里面有我特意找人布置的阵法，能够大大延长食物的保存时间。”宇通一边说一边带路。

    很快，二人就来到了之前的那个仓库。

    陆瑶停下步伐，只见她随手一挥，一堆堆的食物，便接二连三的出现在仓库之中，摆放的十分整齐。

    “实在是太感谢了！”宇通在见到这一幕后，他那苦涩的脸上，终于带起了些许笑容，他对着路遥弯腰谢道。

    “宇船长不必客气，你看看这些食物够吗？不够的话我还有。”陆瑶微微一笑，然后随口说了一句。

    “够了够了，这已经足够我们吃两个月了，而且这些东西可比我之前放在仓库里的好多了，我真是不知道该怎么感谢你才好！”宇通重重点了点头，然后满脸羞愧的说了一句。

    “是我们给你添麻烦了，还希望宇船长你不要介意才是，我们还想平平安安地到乾江州呢。”陆瑶的神色很是和善，没有丝毫的盛气凌人。

    “这样吧，我在乾江州还算有些实力，你们若是遇到什么麻烦的话，尽可来找我。”宇通从自己的怀中掏出了一枚令牌，他将其递给了陆瑶，然后出声说了一句。

    陆瑶随手接过令牌，却也没怎么放在心上，只是随意的看了一眼，便收在了自己的空间戒指当中。

    那枚令牌似乎是由玄铁打造，上面铭刻着一个大大的“宇”字，边上还雕刻了一些十分精美的花纹，看起来造价不菲。

    “多谢宇船长。”陆瑶对着宇通微微拱了拱手，然后便直接转身离去。

    有些人不过是过客罢了，或许离开了这艘船，他们一辈子也不会再有机会见面。

    “老祖宗，我按照您的吩咐，已经全都赔偿给他了。”陆瑶走回到了陆寻的身边，然后很是恭敬的说了一句。

    “嗯。”陆寻在听到陆瑶的话后，他轻轻点了点头，然后便继续盘坐在那里，恢复着自己的身躯。

    ………

    时间辗转流逝，三天后陆小小就重新恢复到了原来的样子，又成了那个讨人喜欢的漂亮丫头。

    宇通这几天也是十分的开心，陆家赔偿给他的那些食物，品级十分的高，而且里面大多都蕴含着一些灵气，比自己之前弄来的那些东西要珍贵得多。

    很多船员吃了那些食物以后，都对宇通感恩戴德，觉得那是他们这辈子吃过最美味的东西。

    这一日，大船依旧在海面上前行，但是前方却突然出现了几个浓重的黑影。

    “那是什么东西？海上的妖兽吗？”一名水手揉了揉自己的眼睛，然后自言自语的说了一句。

    “好像也是艘船吧，应该也是前往卧龙湾的商队。”另外一名水手仔细的盯了那些黑影一会儿，然后猜测到。

