
　　第634章：新工作安排

　　“呕、呕。”

　　徐幼珊扶墙呕吐，不过却吐不出什么东西。

　　李素云听到声音，转过头来，发现徐幼珊竟然在呕吐，赶紧丢下手里的菜，跑过来扶住徐幼珊，嘴里说道：“珊珊，你那里不舒服。”

　　“老沐，老沐，你过来一下，珊珊不舒服。”李素云对着外面的沐守礼喊道。

　　“珊珊怎么了这是，你扶着珊珊到客厅坐下，我给小阳打电话。”沐守礼说道。

　　“妈，爸，我没事，不用叫沐阳了，刚才就是感觉有些恶心，应该没有事儿的。”徐幼珊直起身子道，呕吐了几次，感觉好多了。

　　“那不行，必须检查一下。”沐守礼出去给沐阳打电话，沐阳接到电话就是一惊，不会是珊珊服用基因液，产生了不良反应吧。他拉上妹妹沐晨，开着车赶回了家里。

　　一家人着急忙慌的赶到医院，经过医生检查，告诉他们一个喜讯，徐幼珊，怀孕了。

　　这可真是一件大喜事，这可是沐家第一个第三代，沐守礼高兴的说道：“我就要当爷爷了，以后我是不是可以过上含饴弄孙的生活了”。

　　沐阳更高兴，抱住徐幼珊在她耳边说道：“真好，我就要当爸爸了。”

　　小妹沐晨今年14岁，也算是个大姑娘了，在旁边高兴的说道，“我是不是要当姑姑了。”李素云笑着说道，“所以你以后不能再任性了，要知道，你可是就要做姑姑的人了。”

　　一家人高高兴兴的回家，然后开始对外通知这个喜讯，在岳父岳母知道这个消息后，徐妈妈就叫嚷着要过来伺候徐幼珊，感觉比徐幼珊还兴奋呢。

　　双喜临门，这个年在众人的欢声笑语中度过了，徐幼珊在开年之后，就减少了工作量，不在加班避免劳累，而沐阳，也时时陪着她，每个月都要到医院去检查，孩子的情况非常好，这让全家人都非常高兴。

　　时间悄然过去，已经进入到5月份，徐幼珊的身子也已经6个月大了，徐幼珊也就是前期几天有些反应，后期倒是反应没那么大了，沐阳给徐幼珊把脉，最后自己下了个结论，是个女儿，逗得徐幼珊咯咯咯的笑，说沐阳就快变老中医了。

　　这几个月，沐阳除了偶尔去其他几个世界转转，并没有在第五世界做任务，而系统竟然也没有出现第二个任务，这可是过去半年时间了，这一次竟然这么长，沐阳也有些好奇，不过他又不着急，也没有兴趣去做新任务，所以出不出新任务他也没有关心。

　　原本沐阳觉得，可能自己就这么过着平静的生活一段时间了，可是一个电话打破了沐阳的平静生活，接到电话后，沐阳来到周宏祥的办公室。

　　“周司长您找我。”沐阳道。

　　“坐，有件事情和你说，是关于对你的工作变动问题，希望争求一下你的意见。”周宏祥道。

　　“工作变动，之前没听说啊，怎么这么突然。”沐阳一愣。

　　“原本你从美国回来，也不过才一年时间，而且现在你老婆还怀着孕，本来不应该给你安排外派的工作，不过这一次德国那边有些特殊情况，后来领导想到了你，希望你过去担一担担子。”周宏祥道。

　　“当然，这还要看你个人的意见，毕竟你现在有些特殊情况吗，不过我觉得，这是一个好机会，而且也是考虑到你之前的立功，所以这次会给你提一级，二秘，副处级别，领事参赞衔。”

　　“你今年才25岁，虽然我们外交部着重培养年轻人才，但是按照正常的晋升要求，三年一提升，你也需要31岁才能提到副处级别，那已经是最年轻的了，但是现在有这个机会摆在你面前，更因为你的功劳，还有领导对你的期望，所以这次破格提拔你为副处。”

　　“而且还直接授领事参赞衔，虽然德国的地方领事馆级别，只是厅级单位，但是参赞也是需要正处级别来担任的，这也是一个破例，你以副处级别担任领事参赞，自己挑起一摊事儿。”

　　沐阳并没有因为听到升官而感到多么高兴，他在经历了那么多事情之后，现在更愿意做的，就是陪在自己的女人身边，看着自己的孩子出生。

　　沐阳脸色平静的说道：“周司长，能和我说说领导派我去德国的原因吗。”

　　沐阳觉得，周司长话里的那句‘领导更看重你的能力，还有对你的期望’，意有所指，应该是有某些具体的任务委派自己去完成，才想到用自己。

　　“派你过去，有三个原因，第一就是培养你，领导很看好你，希望你能够快速成长起来，接触更多的外交业务，所以这次委派你做慕尼黑领事馆的经济参赞，让你接触更多类型的外交工作。”

　　沐阳觉得这个理由，稍显冠冕堂皇了点，不过或许领导也有这方面的考虑也说不定，但是他觉得应该不是主要原因。所以他并没有表现的多么激动，只是平静的听着，等待周宏祥的下文。

　　“第二呢，就是加强德国方面的经济情报工作，巴伐利亚州是德国的经济大州，也是工业大州，慕尼黑是德国南部的主要工业中心，以宇航、飞机制造、微电子等工业为主，也是机械制造、电气和玩具工业的集中地，宝马、奥迪、西门子、克维莱、根德等大公司也都在那里。”

　　“现在我们国家虽然与德国的经济交流非常广泛，而且政府间的关系良好，不过德国依然对我国限制出口一些高精尖的科技产品，这也是你过去的主要工作之一，引进。”

　　沐阳听到引进这个词，差一点笑出来，说白了，就是能通过正常的技术引进，就花钱买，不能花钱的，那就需要用些手段了。M.23sk.com

　　“第三个，也是派你过去的重心之一，因为慕尼黑是疆突总部的集中地，虽然德国与我国政府有着广泛的交流，关系良好，但是他们依然收留那些疆突分裂分子。”

　　当周宏祥说道疆突分子的时候，沐阳心里一暗，他想起了自己的妈妈，当年，自己的妈妈到巴基斯坦出差，就是被那些在基地组织接受培训的疆突分子袭击，才死于异国他乡的。

　　沐阳的手不自觉的攥紧，脸上也露出了一丝冷意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第634章：新工作安排免费阅读。https://xs.23sk.com 