
　　副本第三天。

　　【副本时间：20：00】

　　【第180轮猎杀结束】

　　所有还存活在童真游乐城的玩家，看到这不一样的面板信息后，都有点惊疑不定。

　　副本又要搞啥幺蛾子了？

　　果然，面板刷新的信息还没有停止。

　　【第一回合猎杀时间已结束】

　　【现进入半小时的真空期，所有玩家将恢复本体】

　　【请所有玩家到童真中心大广场集合】

　　“真空期？”

　　躲在猪棚里的苏听鱼还没搞明白这是啥意思，身上突然发出一阵白光，本体和玩偶体开始分离了出来。

　　苏听鱼站在猪棚里，右手拿着玩偶体，而现在猪棚里面的猪全都不见，甚至整个牧场，在一瞬间，失去了所有动物的叫声。

　　“这……这跟开局时的情况很像啊。”

　　苏听鱼刚要把玩偶体藏进干草堆里，面板又跳了出来。

　　【请玩家随身携带玩偶体！】

　　苏听鱼瞅了眼，嘀咕一声：“我要是不呢？”

　　【——否则，后果自负】

　　啧。

　　还威胁上了。

　　苏听鱼一向觉得自己是个老实听话的好孩子，在孤儿院听院长大叔的，在公司听经纪人菲姐的，现在嘛……在副本里自然要听面板系统的。

　　带上就带上呗～

　　苏听鱼拍了拍玩偶体表面沾上的灰尘和干草屑后，慢慢走出牧场。

　　外面，那些小孩NPC果然都消失不见了。

　　“童真中心大广场在哪？”苏听鱼记得童真游乐城有很多路标，随便找上几个后，便确定了童真大广场的位置。

　　路过一个儿童书店时，里面没有人，苏听鱼拿了一个儿童小书包，把玩偶体放在里面，然后背起小书包继续赶路。

　　路上，苏听鱼碰到了越来越多的玩家，全部都拿着玩偶，见到人便遮遮掩掩的，也有的玩家同样拿了个袋子之类的东西把玩偶体装了起来。

　　由于不清楚副本在搞什么幺蛾子，大部分的玩家都克制着不对其他玩家动手，只是相互警惕着。

　　苏听鱼终于来到大广场时，看到这里已经有很多玩家聚集在这里。

　　乌泱泱的一大群人，哪怕经过了第一回合的猎杀，现在副本里还是有着个上万名玩家。

　　“……这我要怎么找秦七和胖子哇？”苏听鱼郁闷地揪了下书包的肩带。

　　“哇靠，那边有两个玩家打起来了！”

　　“哪啊哪啊？”

　　“……”

　　苏听鱼也被挑起了好奇心。

　　难不成那两个玩家是仇家？还是在第一回合结了梁子？

　　现在又这么走运的碰上了？

　　苏听鱼也跟着一些吃瓜的玩家过去看热闹。

　　可当苏听鱼看清打架的其中一个玩家的长相时，突然就傻眼了。

　　周围一圈的围观人群退让出了一块空地，里面有两个男人，没有使用任何道具，正赤手空拳，一拳一脚的相互攻击对方。

　　连眼神里都带着一股狠劲，好似一定要弄死对方。

　　“我丢，秦七？”

　　这时，围观人群里传出一道惊呼声，其中一人的神色微怔了下，下意识地扭头，想去寻找那道声音的主人。

　　而另一个戴着黑色太阳镜的男人却是抓住了这个空隙，突然接近，旋身一脚踢出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第174章 儿童节快乐16免费阅读。https://xs.23sk.com 