    在反应过来洛晨曦说了什么之后，傅竟轩心跳都差点停止了。

    他还有点担心自己听错了，实在按捺不住激动的心情，再次追问起来。

    洛晨曦道：“嗯，傅叔……嗯，那个……爸爸，你不要跟爹地置气了，他也是为了我和妈咪好，才提出帮忙的。本来两家能够合作，就是互惠共赢的事情，不要因为我的关系，错过这个合作的机会……”

    傅竟轩脑子里嗡嗡直响！

    洛晨曦苦口婆心地说了一大堆，劝两人不要斗气，要好好合作，感觉自己像是养了两个老小孩，操碎了心。

    然而，她说的这一切，傅竟轩完全都没有听到。

    此时此刻，他心里唯一的念头就是：甜甜叫他爸爸了！叫他爸爸了！叫爸爸了！

    老父亲的心啊，都要被她给融化了。

    “甜甜，你……你真的愿意认我了！太好了，真的太好了！你妈妈泉下有知，一定高兴坏了！我们的宝贝女儿都长得这么大了，这么漂亮这么聪明……”

    “咳咳……！”洛晨曦那一番大道理被傅竟轩突如其来的激动嗓音打断了，小脸上顿时浮现了一层晕红。

    说实在话，她……其实还没准备好。

    刚才那“爸爸”两个字说出口的时候，还感觉有种说不出的别扭。

    但是，事情的轻重缓急她还是能分得清的。

    要是叫了菲尔斯族长爹地，却没有叫傅竟轩爸爸，搞不好总统阁下一个不高兴，又要拒绝合作了。

    这对于两家来说，都是很大的损失。

    更重要的是，穆家也在傅家身上投注了大量的资金和资源，跟傅家是一荣俱荣，一损俱损的关系，要是傅竟轩不能当选，穆家的投入也就跟着石沉大海了。

    她就算再别扭，也不能害自家老公吧！

    所以，她思来想去，还是选择先安抚了傅竟轩再说。

    果不其然，傅竟轩一听到“爸爸”两个字，简直都要乐疯了，洛晨曦说什么，他都是一个劲儿地“好好好”，答应得不要太爽气。

    “甜甜真乖，爸爸全都听你的！你让我跟谁合作，我就跟谁合作！不就是菲尔斯那个家伙吗？他人虽然很讨厌，但是，看在你跟文君的面子上，我不会跟他计较的。”

    然而，刚刚还是一副胜利者姿态的菲尔斯族长，这下可就不高兴了。

    脸上的笑容瞬间消失，板着脸说道：“傅竟轩，你得意什么？刚才不是还说绝对不想跟我合作吗？现在反悔，已经晚了！我现在不想跟你合作了！你自己去面对媒体吧！我挂了！”

    见菲尔斯族长作势要挂断电话，洛晨曦急了，赶紧过去安抚他。

    “咳咳，爹地，你……你别这样嘛，你刚才不是答应我的吗？怎么能说话不算数呢？”

    宝贝女儿鼓着小脸瞪着他看，菲尔斯族长也有点招架不住，顿时有点心虚。

    但是，他心里还是非常不爽，“我才是你法律意义上的爹地，你不许认傅竟轩这家伙！爹地怎么能有两个呢？”