    一连在远古战场呆了这么久，大家一直都没有任何收获，甚至连个目标都没有，现在总算是找到目标了！

    就算是掘地三尺，他们也得将这宝贝给挖出来！

    这可是实打实的收获！

    百里红妆等人在注意到慕容景一行人的变化之后也是有些忍俊不禁，果然只有见到利益之后才会发狠努力啊。

    注意到众人的眼神，慕容景也有些尴尬，讪笑道：“你们早些告诉我，我不也就多出点力了？”

    “哈哈，你就别掩饰了，我们都看透你了。”江文彦毫不给面子的嘲笑道。

    众人纷纷找了一个地方开始挖掘，可是结果还是让大家感到的非常挫败。

    一连挖了很久，根本就没有见到半点血灵石的踪影。

    “怎么会这样？”百里红妆有些想不明白，如果这里真的有血灵石，他们这么多人挖总会有人挖到吧？怎么可能什么收获都没有？

    帝北宸也停下了动作，这事情可能与他们所判断的有些不同。

    若是不将这一点给想明白，恐怕不论他们挖到什么时候都是没有任何作用的。

    “娘子，你当时找到血灵石的时候是什么情况？仔细与我说说。”

    伴随着帝北宸的话音落下，众人纷纷看向了百里红妆，他们也好奇究竟是什么情况。

    “我捡到血灵石的时候很容易啊，它就露在地上，还有一部分埋藏在土下，我和小黑只是扒开了一些便将其都给捡起来了。

    这里的环境与那里不一样，那里的土地并没有这样的特性。”

    百里红妆看向了小黑，小黑亦是点头，“的确是这样，当时很简单的，哪里像现在这么困难？”

    “或许是这块地域的问题。”帝北宸沉声，目光中布满了思索之色。

    在花费了这么久的时间来挖掘之后，夕阳已经渐渐落下地平线，夜幕开始渐渐降临。

    众人颓丧地坐在地上，纷纷想着这问题究竟出在什么地方。

    这时，一个队伍也来到了这一片区域。

    帝北宸在见到队伍的为首之人之后眼中便闪过一丝亮芒，唇角缓缓扬起一丝浅笑。

    “文彦，那为首之人好像是皇甫家族的皇甫庭吧？”慕容景用肩膀碰了碰江文彦，压低嗓音道。

    江文彦微微点头，“没错，就是他！我听说他这一次是以佣兵的身份进入远古战场的，堂堂皇甫家族的少爷现在竟然落到了这般地步，真是让人唏嘘。”

    “以前我觉得这倒是没什么，毕竟黑暗属性一直就不被人待见，不过自从见到帝家对北宸的做法之后，我就觉得皇甫家族当初的决定有些过分了。

    就算是黑暗属性那又如何？何至于将人逼到这般地步？”

    “皇甫家族子弟之间的竞争可比我们见过的更加激烈，墙倒众人推，出现这样的情况也不奇怪。”

    一旁的百里红妆听着两人的交谈之后，望向皇甫庭的目光中也多了一丝复杂。

    这等情况她先前便已经听说了，不过这种感觉她也是经历过的，正是因此，她愈发支持帝北宸的决定。

