    房间中有一瞬间的静寂，所有人都被眼前的一幕惊呆了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “她……她死了？”有人打开牢笼将她拖出来探了探鼻息惊呼道。

    “臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，真是晦气！”其中一人狠狠一脚踹在少女身上，没好气的啐了一口道，“可惜今天只有这一个炉鼎，白白坏了老子的好兴致！”

    蒋老二蹲下身，摸着少女滑嫩的皮肤阴测测道:“就算不能当炉鼎，这身细皮嫩肉剥下来做面人皮鼓也是不错的……”

    话音未落，蒋老二摸在少女身上的手陡然一滞。

    浑浊的双目对上一双漆黑宛若地狱深渊的凤眸，一时间萦紫闪烁，寒芒凛冽。

    “她……她没死！”有人惊呼一声。

    下一刻，大家听到蒋老二出一声凄厉的惨嚎:“啊啊！！我的手！我的手！！”

    只见蒋老二那原本在触抚少女的手软软的低垂着，手肘以下软若无骨，竟是……竟是全部的骨头都粉碎了。

    众人一时间都僵在原地，目瞪口呆地看着那衣衫不整的少女缓缓站起身来。

    刚刚在牢笼中明明那样软弱哭泣、瑟瑟抖的女奴，此刻却像是踏着地狱之火归来的恶修罗，额角的鲜血汩汩流下，像血红的罂粟绽放。

    森寒的阴煞之气，在房间里氤氲弥漫，就仿佛死神挥下的镰刀，让人本能的恐惧。

    “你……你到底是什么人？”

    话音刚落，一道犀利的寒芒闪过，“喀拉”声响，竟有一人被扭断了脖子，大睁着眼睛，断绝了呼吸。

    “你……你别过来！”

    “快叫饕餮馆的护卫过来！”

    拍卖品勘验室中乱成一团，这些人疯狂的逃窜着，甚至忘记了自己是练气一阶武者，更忘记了刚刚那女奴还瑟缩在牢笼里任他们欺凌。

    可是，有谁能逃得过死神的镰刀呢？

    没有！

    众人只觉一阵冰冷刺骨的寒风掠过，根本来不及反应，脖子处就传来剧烈的疼痛，眨眼失去了知觉。

    十息，仅仅只是短短十息，这个房间中已经躺满了死人，一片静寂无声。

    少女赤着脚，踩在其中一具尸体上，神色冰冷，眸光幽暗，无声呢喃:“真是祸害遗千年啊，我纥溪竟然又活过来了。”

    燕京都城的饕餮馆，柔弱可怜的女奴被欺凌至死，再睁开双眼，却已经成了二十一世纪的金牌杀手纥溪。

    纥溪在穿越的瞬间就接收了原主所有的记忆。

    原主叫做纳兰纥溪，意外地竟与她有着同样的名字。

    可是与惊才绝艳的纥奚不同，纳兰纥溪出生在崇尚武力和修为的金陵王国，父亲是当世有名的神医，可她自己却是废灵根，无法修炼不说，还没有任何学医天赋。

    纳兰纥溪的生母在产下她后不久就去世了，很小的时候她就被嫡母配到了破旧的别院自生自灭。别院的恶奴看她无权无势，又是个废柴，克扣她的吃穿用度不说，甚至还常常辱骂鞭打她，让她过的连奴隶都不如。

    可就是这样了，纳兰家的人却还是不放过她。