    凤凰，没错，在这刹那之间凤凰之威横扫而出，万兽之王，万禽之帝，凤凰。

    此时，在这样的凤凰之威横扫之下，所有妖族的血统都会受到镇压，凤凰乃是至高无上，在凤凰之下，不管是什么样的飞禽走兽，不管是王者还是帝者，都臣伏于其下。

    在这一刻，所有妖族的血气都受到了镇压，道行强的妖族强者还能承受一下，毕竟，此时此刻，简清竹的凤凰之威不是针对任何人，只不过，她身体容纳不下之后，才溢出，溢出的凤凰之威横扫而来的时候，威力就大增了，也不是针对谁的镇压。

    凤凰之威，如果是针对信的镇压，就算是妖王也是难于承受。在这样的凤凰之威下，那怕不是针对性的镇压，但是，对于任何妖族而言，他们血统的本源就是恐惧于凤凰这样的存在，臣伏于凤凰这样的存在。

    所以，在这一刻，凤凰之威横扫而来的时候，并不是什么样的力量横扫而去，而是一种纯粹的血统镇压而至。

    “凤凰吗——”在这个时候，就算是老一辈的修士也不由为之一骇，一时之间，不少龙教弟子、外教强者都被凤凰之威所镇压，特别是妖族弟子，道行浅的弟子，在这样的凤凰之威下，簌簌发抖，彻底的臣伏了。

    “这怎么就是凤凰的力量了？”也有外教强者也不由为之骇然。

    凤凰之威来得太突然了，瞬间横扫而至，让他们这些妖族强者都不由为之骇然。

    “不是青鸾血统吗？”对于简清竹有所了解的弟子也不由傻了眼，在一开始的时候，简清竹只不过是青鸾显影罢了。

    但是，在这眨眼之间，便是成了凤凰显圣了，如此神威，横扫而来，那是多么可怕的神威，这不是力量上的镇压，而是血统上的镇压。

    甚至可以说，这样的镇压，乃是从根源上的镇压，这比从力量上的镇压不知道强大了多少，而且，这样的镇压，是让人难于反抗。

    “进化。”有一位老一辈的妖族强者看出了一些端倪，徐徐地说道。

    “这是怎么样来的进化？”有一位妖王也看到了，看到这样的一幕，也不由为之骇然。

    对于妖族而言，血统进化，乃是十分困难的事情，多少妖族大能，多少无双妖王，穷其一生，都未能晋升自己的血统，但是，简清竹就在这刹那之间，晋升了自己的血统，这对于任何妖族大能而言，任何知道血统进化的妖族而言，都是十分震撼的事情。

    最为震撼的是，简清竹进化的，那可不是一般的血统，凤凰血统，那怕简清竹在此之前，拥有了青鸾血统，但是，一旦进化了凤凰血统，那是无法想象的跨越，这样的天堑，又焉是世人所能想象的。

    就以简家祖先的青鸾大圣来说，他一生惊才绝艳、举世无双，穷其一生，对血统进行晋升，最后也勉强去问鼎凤凰血统而已。

    但是，现在简清竹却是直接从青鸾血统迈向了凤凰血统的门槛，这样的过程，是多么的震撼人心。

    妖族大能，看到这样的一幕之时，都能明白这是意味着什么。

    “凤凰血统，这将会是纯粹的凤凰血统吗？”有一位妖族强者心里面剧震，如果说，真正的能进化到了纯粹的凤凰血统，那是多么震撼人心的事情。

    一位凤凰血统，这将会是意味着什么。

    “李七夜这是怎么做到的？”有一位妖族大能抽了一口冷气，低声地说道：“难道说，他给简清竹服下了什么举世无双的灵丹妙药不成？”

    “或者，这仅仅是一个契机，一个引子罢了。”有一位龙教的大人物也赶来，看到这一幕，不由猜测，说道：“丫头的血统已经很纯很高了，当年青鸾大圣已经是迈入了凤凰血统的门槛了。丫头继承了先祖血统，只怕是纯血，现在在这样的契机之下，突然之间，有了血统上的突破，进化为凤凰血统。”

    “难道这就是所说的临阵突破吗？决战之时的领悟吗？”有一位年轻小天才也不由为之震惊。

    “这样的天赋，那也实在是太惊天了吧，临阵突破血统。”想到这个可能，龙教弟子也不由为之震惊无比。

    血统的突破，谈何容易，临阵突破，那是多么震撼人心的事情呀。

    “李七夜是在这契机之下，打破了某一个契合点，所以，让简清竹临阵突破了。”有一位强者在猜测，觉得这个可能性是极高。

    在这个时候，简清竹的凤凰之威狂扫，凤凰之翼轰天而起，任何人都知道，简清竹的血统蜕变将要完成了。

    “大师兄，快出手，此时不出手，还待何时？”在这一刻，有龙教的弟子大声提醒了霸目天虎，大声地说道：“趁进化还未完成，此乃是大师兄胜券在握的机会。”

    在这个时候，不少龙教的弟子也都纷纷望着霸目天虎。

    在此时此刻，谁都看得出来，简清竹乃是突破的关键，如果说，在这个时候，霸目天虎发难，对简清竹出手，简清竹必败无疑，甚至可以说，必死无疑。

    甚至可以说，在这个时候，霸目天虎出手，也没有什么好指责，毕竟，此时此刻，乃是简清竹与霸目天虎对决之时，在这一刻，简清竹自行突破，把自己陷入险地，那也是简清竹自己的事情，这并非是霸目天虎卑鄙。

    所以，在这一个时候，在任何人看来，若是此时此刻出手，乃是天赐良机，是击败或者斩杀简清竹最好的时机。

    若是站在敌对的立场而言，此时此刻不出手，还待何时？此时出手斩之，必定是胜券在握也。

    但是，霸目天虎盯着简清竹，不为所动，不管其他的弟子如何怂恿，他都没有出手，仅仅是盯着简清竹，甚至目光一扫，看了一下四周的强者。

    霸目天虎并没有趁着这天赐良机对简清竹出手，他虽然要打败简清竹，要擒拿简清竹，但是，他也并非一定要斩杀简清竹，更何况，对于霸目天虎而言，他是不苟同简清竹的做法，但是，这并不代表简清竹是他的生死敌仇，或者是非要铲除的对手。

    “轰——”的一声巨响，最终，凤凰之焰冲天而起，席卷天地，横扫而出，不知道有多少强者被震撼，被镇压。

    但是，在这一刻，凤凰之焰来得快，去得也快，在眨眼之间，凤凰之焰收敛，就好像滔天的烈焰瞬间冲天而出，又瞬间收敛消失。

    听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这个时候，凤凰烈焰慢慢消失，而简清竹身上的凤凰之威也慢慢弥散而去。

    最终，简清竹静静地站在那里，身上没有刚才惊天的凤凰之威，也没有慑人之势。

    此时的简清竹，看起来似乎与以往没有太多的不同，但是，当她秀目一张之时，隐隐之间，有着一股神威，似乎在她的血统深处，有一股至高无上的神威一样，万兽臣伏。

    在这刹那之间，那怕简清竹收敛气势，依然难于掩饰那股来自于血统的高贵。

    在神威消失之后，许多被镇压的妖族弟子纷纷站了起来，此时，他们都冷汗涔涔，刚才来自于灵魂的臣伏，来自于血统的颤抖，对于他们而言，那简直就是吓破胆了。

    “这太可怕了。”在这个时候，对于不少妖族弟子而言，他们也是第一次感受到血统的镇压，让他们不由为之颤抖。

    在此时，简清竹回过神来，对于她而言，也是无比的震撼，因为她知道这是意味着什么，而且，这一切的成就，这一切收获，都是李七夜恩赐的。

    简清竹深深地呼吸了一口气，对李七夜深深一鞠身，为之大拜。

    “恭喜师妹。”在这个时候，霸目天虎一抱拳，徐徐地说道：“师妹此一进步，乃是万丈高楼，此后，师兄不如也。”

    “师兄过奖，清竹也是小小进步罢了，也感激师兄成全。”简清竹也回礼，谦逊。

    简清竹这话也不算是客套，毕竟，在刚才她血统进化的时候，霸目天虎一直都没有出手，静静地等待着，这对于任何双方决战的情况而言，霸目天虎此举，可谓是仁义尽至，称得上是光明磊落，大丈夫所为。

    “同为宗门，应该。”霸目天虎徐徐地说道：“但，师妹，我们的决斗并没有就此结束，我也该覆行我的职责之时。”

    “清竹明白。”简清竹鞠首，说道：“还请师兄赐教。”

    在这个时候，整个场面十分的奇妙，本是颇有生死相搏的决斗，好像是变成了同门之间的切磋。

    一开始，简清竹率先出手，迎战霸目天虎，乃是为了霸目天虎好，以免得他惨死在霸目天虎手中。

    但是，刚才霸目天虎未向简清竹出手，虽然说，不一定就能斩杀简清竹，但是，在这样的立场之下，霸目天虎依然是等待到简清竹血统进化完成，这可谓是光明磊落、仁义尽至。

