    第537章 保证不杀你

    “我该叫你餐厅老板，还是雇佣军呢？”罗战嘴角翘起。

    说话之人正是学院门口那家餐馆的老板，昨天在卡列金的庄园还见过他，此人的身份一直是个谜，今天怕是要揭开谜底了。

    “都一样，你想怎么叫就怎么叫！”老板耸耸肩。

    罗战没说话，只是扭头看向秃鹫，希望能他嘴里得到一个解释。

    “是这样，他是黑旗雇佣军的一员，说是幕后老板也可以，他不参加战斗，但会给我们发布任务。”秃鹫微笑道。

    “上次攻打掠夺者的任务，就是你背后策划的吧？”罗战问道。

    “是的，掠夺者得到了一批黄金，那本该是我们的，结果被他半路截了胡，后来我和卡列金合作，先是用一比庞大的军火生意赚了他们一笔钱，并侦查到了他们的秘密基地，随后由我们出手攻打掠夺者，抢回了那些军火，顺便截回了那批黄金。”

    事到如今，已经没什么好隐瞒的了，至于之前所说的报仇纯属扯淡，就是秃鹫编了个理由请罗战帮忙。

    罗战是正规军，如果实话实说，这种黑吃黑的买卖，罗战肯定不会答应，但如果是复仇的话，那就另当别论了。

    “那你们岂不是赚翻了？”罗战摇头而笑，不管怎么说，这次是靠着黑旗帮忙才保住性命，否则罗战也没把握能逃出去。

    “钱对我们来说，永远是不够的，一半的佣金都寄给了阵亡兄弟的家人，这也是我们拼命的原因。”秃鹫无奈的笑笑。

    佣兵和正规军不同，他们没有国家庇佑，更没有阵亡抚恤金，那些曾经牺牲的战士，他们的家人只能靠活着的战友赡养。

    当然，也不是每个佣兵团都这样，只有那些真正存在战友情的雇佣军才会如此，而大部分佣兵的尸首都腐烂在了荒凉的山岗。

    “卡列金家里那些武装分子都是你杀的？”罗战忽然想起昨夜死在庄园里那些人，一刀毙命，这种手法正是秃鹫他们擅长的。

    “是，原本昨天我们是来找卡列金谈合作的，那时候我就察觉到了杀气，虽然不敢确定，但多半跟你有关系，于是我们假装离开，半路又杀了回来，看到那些被狙杀的人，就知道肯定是你。”秃鹫笑着点点头。

    “你们和卡列金不是合作伙伴吗？难道不该帮他对付我吗？”罗战笑着问道。

    “合作伙伴只是利益关系，没有任何私人感情，而在我眼里，你是我兄弟，根本没有可比性，我当然会站在你这边，更何况，上次卡列金全城追杀我们的仇还没报呢！”秃鹫哈哈一笑。

    看似是玩笑话，可实际上都是发自内心的，两人或许永远没有再见面的机会，但毕竟同生共死过，秃鹫也是个重情义的人，不管罗战怎么想，在秃鹫眼里，罗战就是他的战友。

    “你是怎么想的？老板！”罗战看向餐厅老板。

    “人各有志，但不管走到哪里，我们都是中国人，你的事，我绝不会袖手旁观，就像当初你在餐厅里救我一样。”老板笑道。

    罗战点点头，的确如此，他没办法说服老板离开雇佣军，老板也没办法说服罗战留下，但此次有难，必然伸出援手。

    “说到上次在餐厅，我不得不说一句，伏龙芝军事学院里的约瑟夫上校，还有经常去你那里吃饭的凯瑟琳，都是我的好朋友，以后不要在为与他们为敌了，可以吗？”罗战真不想见到黑旗和约瑟夫他们打起来，类似上次的绑架事件不要在发生了。

    “当然，你的朋友就是我的朋友，再说了，我们可不想和苏联政府为敌，上次是反抗军雇佣了我们，这种任务以后我们不会再接了。”老板拍着胸脯保证，他的话罗战还是相信的。

    这时，桑卡拖着满身伤痕的卡列金走了回来，就像拖着一个肉球，众人闪开一条路，桑卡把卡列金拖到了木屋前面。

    卡列金还活着，桑卡没有直接要他的命，罗战明白他的意思。

    从秃鹫身上拔出军刀，罗战来到卡列金面前，用刀尖在他的肥肉上划了一下，淡淡道：“给你个活命的机会，桑卡家族的象牙在哪里？”

    那不是普通的象牙，价值连城不说，那是桑卡家族时代传承的宝贝，用中国话说就是传家宝，不容有失。

    “我告诉你，真的可以放过我吗？”卡列金惊恐的看着罗战。

    “当然，我说话算话，保证不杀你。”罗战点点头。

    “你发誓！”卡列金咽了口唾沫，似乎看到了希望。

    这家伙有的是钱，只要活着出去，分分钟东山再起，甚至是找他们报仇都轻而易举。

    “好，我发誓！”罗战抬起手道：“如果我杀了你，就让我被乱枪打死！”

    卡列金咽了口唾沫，犹豫了片刻，道：“象牙保存在我家里，一楼大厅的壁画后面。”

    象牙对卡列金来说就是一个价值连城的收藏品，除此之外没有任何意义，当初去抢就是因为太值钱了，只是没想到，一个贫穷的小山村，竟然会有桑卡这样的高手，如果当初直接杀了桑卡斩草除根，就没有今天这一幕了，卡列金心里那个后悔，可惜于事无补，如今能用象牙换他的命，也是求之不得。

    “带我们去取！”罗战伸手把卡列金提了起来，近三百斤的体重，罗战一只手就拎了起来。

    一群人返回卡列金的庄园，由于这里距离城镇较远，平日也没人敢靠近，所以到现在也没人发现这里的战斗。

    回到卡列金的家，在他的指引下，桑卡从一楼大厅的壁画后面，找到了一个暗格，从里面拿出一个精致的木箱。

    除此之外，暗格中还藏着不少黄金和宝石，当然这些东西都落在了秃鹫的手里。

    桑卡双手颤抖着打开了木箱，那一对白玉般的象牙完好无损的放在里面，桑卡激动的双眼通红，一把将象牙抱在怀里，眼泪差点掉下来，就为了这个，全族人惨死在屠刀下。

    这一刻，桑卡想起了所有的事，从小到大的回忆，一幕幕浮现在眼前，象牙仿佛带着魔力，唤醒了封闭的记忆。

    “上次的黄金你不要，这次的宝贝要不要分点？”秃鹫抱着一盒子金银财宝来到罗战身边，捅了捅他的胳膊小声道。

    罗战扭头看了一眼，当真是眼花缭乱，盒子里都是卡列金的收藏品，每一件都价值不菲。

    其中一颗鸽子蛋那么大的紫色宝石吸引了罗战的目光。

    (本章完)

