    天都城的城民最近都很八卦。

    八卦的来源，就是被奉为圣地的城主府。

    因为他们高贵冷艳不食人间烟火如冰如雪的高岭之花城主子车书白，突然跟一个男人过从甚密。

    据说是“同床共枕同寝同食同进同出”，而且城主还手把手教人练武？

    如此好基友，实在非比寻常。

    理所当然的，这成为了近期——恐怕之后很长一段时间都会持续的话题。

    传说城主的这个好基友长得特别好看声音也特别好听；

    传说城主的这个好基友性格特别温柔对谁都彬彬有礼；

    传说城主的这个好基友武力虽然不如城主但特别好学；

    传说城主的这个好基友对待城主是无微不至处处体贴；

    传说城主的这个好基友智商很高已经成为城主左右手；

    传说城主的这个好基友连大管家都默认他能胜任城主的贴身侍卫了……

    种种传说在众多城民的口中来回传诵，把那个男人吹得是天花乱坠。

    当然也有人提出疑问啦：为什么城主那么信任那个男人？

    就有人神秘兮兮地告诉他：哎呀你没听说过城主小时候被掳走过然后逃回来，好像就是那个时候城主跟他认识并结下了深厚的友谊……

    总之，现在亓官锐在天都城出名了。

    出名到他随便出个门都能听到不少人在议论。

    虽然亓官锐在青羊镇也是被围观、一呼百应的对象，却从来没遇到过这种……状况。

    因此即使他现在心思深沉，难免情绪也有些微妙。

    他这算是……沾了子车书白的光吧？

    时间已经又过了半年，亓官锐很少出去，一般还真就是跟顾白形影不离。

    顾白对指点亓官锐可说是不遗余力，府库里一些天材地宝药泉灵物什么的也毫不吝惜，对这个童年的小伙伴真是好得不能再好了，简直是掏心掏肺细致入微偷心高手在都市。

    亓官锐最初还有些怀疑吧，但在这糖衣炮弹的不断腐蚀下，他也就渐渐地……习惯了。

    虽然他现在想起顾白的性格总觉得多少年来那点东西没变化有些略蠢，不过有时候他也觉得顾白就这么蠢着也挺好——只要别对别人也这么蠢就行。

    这种在外人面前高高在上唯独在自己面前暴露缺点的感觉……就好像只有自己是特别的一样，真是狂刷了亓官锐的虚荣心啊。忍不住就想让这种虚荣心再多刷一点。

    顾白处理好今天的卷宗，一抬头，居然破天荒看到亓官锐在发呆。

    他眨了眨眼，看过去：“小山，在想什么？”

    亓官锐随口道：“在想你。”

    ……骚年你又在玩暧昧了。

    顾白淡定地开口：“想我？”

    亓官锐温柔地笑了：“想你该吃饭了。”

    顾白：“……”

    其实我给自己又找了一个管家是吧。

    这时候秦旭伯大管家在外头叩门，果然一进来说的就是“午饭做好请速享用”的事情，真是准时极了。

    亓官锐仍然面带微笑地走过来，拉起顾白的手，就跟他一起回了房间。

    顾白默默地走路，无视了所有围观群众的表情。

    好吧他一直在想，小山这家伙无时无刻不在笑，温柔地笑、浅笑、平静地笑、让人如沐春风的笑……当然在他看来其实都是正常的微笑，可总是面带笑意，这不是笑面瘫吗？

    自己面瘫那是有理由的，小山变成笑面瘫，那又是为了啥？他不累么……

    亓官锐正好把顾白拉进屋里，照旧微笑着：“不累。”

    原来顾白已经说出口了。

    幸好在他说出口的时候，他们已经到了寝居处。

    亓官锐已经习惯顾白在他面前走神了，就一面给他添上碗筷，一面柔声解释：“如果总是笑面待人，对方的心情也会好些，这样做起事来，也更方便些。”

    顾白瞬间脑补：所以说是强颜欢笑吗？为了生存不得不对每一个人微笑，就算是再厌恶也要讨好。小山在底层混的时候一定很辛苦吧，啊啊在成为城主坐稳这位子之后我就应该把小山接来的，大家都听我的我就把他随身携带也没关系嘛。没想到一念之差让他吃这么多苦……

    默默地看向亓官锐，顾白觉得自己简直太内疚了。

    接收到顾白同情而怜惜的目光，亓官锐的笑容不禁又僵了一瞬。

    ……这个子车书白又想了什么？

    本意只是用笑脸伪装自己然后得到更大利益降低他人防备的亓官锐，忽然产生了一种不知如何形容的奇异感觉。

    当然，这个时候他还不知道这种感觉就叫做“鸭梨山大”。

    吃完午饭，两个人来到练武场。

    这是他们固定了的时间表，上午办公下午练武，晚上散步后磨练心法，相当靠谱健康的生活方式凡女修真传奇全文阅读。

    顾白走进去之后，挥手让其他人退下，只留了亓官锐一个人，就站在他的对面。

    他看着亓官锐，心里有些郁闷。

    话说他这半年也长了个子，可顾小山这家伙怎么长得更快了？本来只比他高半头，现在已经快高一个头了。

    ……难道是给他喂的东西太多产生了打激素的效果么。

    顾白叹了口气，又看了亓官锐一眼。

    真是让人想揍他一顿啊。

    他再度暗搓搓地想着，心动不如行动，想揍就揍吧！

    亓官锐挑挑眉。

    虽然子车书白一直面无表情，但经过这些时候的相处，他也能看出对方一些情绪波动了。

    现在算是不甘心？唔，那种“我想揍你”的情绪真是不要太明显。

    不过出乎意料的，尽管亓官锐这辈子最恨被人扫面子，最恨被人欺侮，但这个时候却没什么生气的情绪。

    大概是子车书白没有恶意……吧。他想着。

    其实还蛮有趣的。

    然后亓官锐就做好了准备。

    果然下一刻，他对面青年的眼神就变得凌厉起来，周身也逐渐产生了丝丝缕缕的寒气。

    不错，顾白武体的特点是可以吸收任何武气，可他也必须选择某种属性进行淬炼。

    所以他选择的是冰属性。

    至于为什么要选它？这还用说么。

    身为一朵穿白衣的高富帅，当然只有冰属性最能衬托自己的清新脱俗啦！

    ——难道你能想象一个飞仙般的人儿跟人打架时如同在泥地里打滚么？

    当然，一枚白衣男纸最好的标配是剑，可内心一点也不刚正（注：且怕死）的顾白，压根就没想过要学剑。

    那绝壁是浪费时间啊。

    因此退而求其次下，冰属性果然最合适了~(≧▽≦)/~

    亓官锐完全不知道顾白这个时候又开了什么样的脑洞，他只是全神贯注地……看着顾白的手。

    那是一双极完美的手，骨骼清奇，根根分明，每一个指节都修长而有力。

    同时那也是一双无暇的手，就如同万年不化的冰雪雕刻，白皙得几乎透明。

    但这双手，却饱含着无比的力量。

    当这力量爆发的时候，就让那双手的主人更加高不可攀，更加让人不敢亵渎。

    顾白手指颤动，指尖上，就冻结了厚厚一层冰霜。

    随后他身形晃动，已经捏指成拳，倏忽间就到了亓官锐的身前。

    那拳头，就要揍到他的腹部上。

    亓官锐身躯如弓，一瞬躲过了这拳头美女车模的贴身高手。

    但是那浓郁的寒气，依旧在他的衣衫上凝结了一抹白雾。

    顾白面瘫脸说道：“躲得不错，正面来吧。”

    亓官锐笑了笑，脚下瞬间卷起一股气流，整个人也如同离弦的箭般，猛然出现在顾白的对面。

    他的速度，丝毫不比刚才顾白的慢。

    然后亓官锐出拳了。

    他的拳头上似乎裹着风暴，拳劲无比强悍，打出时能听到空间挤压的声音，显得异常狂暴。

    这样的力道，如果砸实，必然要将人头颅打穿。

    可亓官锐并没有留手，因为他对面的那个人，也根本不需要他的留手。

    顾白双脚一错，五指张开，就手抓去。

    顿时手掌狠狠接住了那拳头，有如钢箍一般，将其死死钳住。

    他自己则在这道冲劲之下，向后滑动了十多米远。

    亓官锐要收回手，但顾白另一只手动了，照旧是对准了亓官锐的腹部，用力狠揍。

    但亓官锐早有准备，他的脚步一阵挪移，肢体就仿佛变成了无数虚影，敏捷又如同林中猎豹，虚虚实实，再度躲开。

    顾白这一拳再度打空，就哼了一声。

    然后他保持抓住对方拳头的姿势，长腿一扫——还沉浸在豹影步中的亓官锐下盘不如之前稳当，就不由一个踉跄。

    顾白很自然地运动右臂肌肉，就着抓住亓官锐的姿态，狠狠一甩！

    “啪！”

    亓官锐就被横掷了出去。

    紧接着，那道被甩出的人影在半空里也是手臂连动借力，整个人翻转过来。

    但是却没能站住，依旧是摔倒在地。

    顾白叹口气。

    真可惜，不是脸着地。

    亓官锐拍拍身上的灰尘，温柔一笑：“哥哥，我这次有没有进步？”

    对上美青年单纯无辜的眼，顾白忽然间又有了一点心虚。

    ……虽然他原本是真想胖揍他一顿的。

    作者有话要说：　　首先我给大家普及一下攻的姓囧，一直想说一直忘了的……是亓（qi，二声）官锐啦……跟“齐”同音的。

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    子子扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2017:04:07

    七诀扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2014:34:07

    子集扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2012:47:07

    擒月扔了一个地雷投掷时间:2013-08-2012:41:33

    喵咔扔了一个地雷投掷时间:20

