
　　王宇所在的这处灵药园，平时没人过来。

　　他在的这处灵药园，算是柳长老的私人药园。

　　现在柳长老离开，让他变得更加自在。

　　来到药园，他先查看了药园里灵药的长势，又将灵药浇灌一番。

　　药园的灵药在王宇精心照料下，灵药的长势极快，效果显著。

　　慢慢地王宇发现自己，他对这些灵药有天生的亲和力，他在照料灵药上，比起别人照料的灵药他有明显的优势。

　　一番忙碌，他发现药园中的白月海棠成熟了，这样他又收集了十来粒白月海棠的种子。

　　他将这些种子贴身收藏好。

　　又在药园中寻找一番，再没有其他收获，只能作罢。

　　药园中的灵药，他只能耐心等待着，等待它们慢慢的成熟，到时候他，才能继续收获更多灵药的种子。

　　王宇在药园的空地上，开始练习前世学会的一套八卦拳，锻炼体魄。

　　直到天黑他才回到自己石屋中。

　　时间一晃。

　　进入十二月。

　　看着屋外满天大雪纷飞，药园在雪景的装饰下，变得琼枝玉叶，粉装玉砌，皓然一色，别有一番特色。

　　这一个月时间里，他的木刃术修炼的更加熟练，他释放的木刃更加犀利，角度刁钻，他终于可以轻松完成木刃术两连击。

　　最让他欣喜的是，仙府中的元气果慢慢的成熟了，这让整个仙府中都弥漫出果香，王宇险些沉醉其中，不得自拔。

　　王宇收获了整整十八枚元气果，元气果个个通体洁白晶莹，向外散发着阵阵元气，让人看着就垂涎三尺。

　　他小心翼翼的将元气果采摘下来，生怕弄破元气果的果皮，放进事先准备好的竹篮里。

　　仙府中元气盎然，他将元气果存放在木屋里面，在这里元气果，轻易也不会变坏，还可以多存放些日子。

　　日子一天天的过去。

　　……

　　再没人打扰的日子里，王宇过得十分悠闲。

　　偶尔，他也去学院集市购买些书籍学习，他进入一个全新的世界，沉浸在其中，渐渐地他忘记了还有比斗的事情。

　　现在他手头富裕了，不在过的太过拘谨。

　　王宇还会去落日峰其他几处药园，和其中的杂役弟子交流修炼心得。

　　一来二往，王宇慢慢地真真的融入了这样的环境，他已经彻底适应了这样的生活，很少会去想起自己在地球上的记忆。

　　他对这个世界的知识，了解的越来越多，他也是变得越加小心，更加谨言慎行。

　　这些日子，他知道这个世界没有炼丹师。

　　灵药在这里，其中大半是用来制作各种药膏，只有少部分是用来外敷。

　　学院弟子的修炼，并不是靠灵药提升修为。

　　再说这些年份几年的灵药，对提升修为用处也不大。

　　他不知道，是自己看到听说的是否真实。

　　也许，是他没接触到那个层次。

　　也许，是他所处的学院，还只是这个世界的沧海一珠。

　　“什么？”

　　“你在和我开玩笑？”

　　“你在逗我？”

　　王宇心中想到。

　　这个发现，让王宇一连几日，茶饭不思，他顿时觉得仙府也没啥用。

　　就算他培养在多灵药，也没有啥用。

　　他总不能拿着灵药对外出售吧。

　　这只怕他自己刚出售，就要被人调查灵药从何处而来。

　　王宇苦思解决之法不得，想不到什么好的办法，只能走一步看一步。

　　他只好不去多想，开始一心修炼。

　　王宇在仙府木屋床榻上，他收敛心神，取出一枚元气果，在衣服上擦了擦，两口便将一个元气果吃完，他将果核放到桌子上。

　　元气果甘甜可口，味道极好。

　　他连忙闭目凝神，不去多想，运转心诀，进入修炼中。

　　元气果肉入口即化，化作一股股精纯的元气，流入他体内的元络中，元气在他体内充斥着。

　　王宇运转心诀，去引导这些元气冲击体内，那些还未打通的窍穴。

　　这些日子，王宇每日会服用一枚元气果。

　　十八日过后。

　　他体内窍穴，再次打通了十来个。

　　这让他顺利的进入，肉身境二层中期，他体内的元气更加浑厚。

　　王宇知道离他再次进阶，还是需要些时日的。

　　不过他的元气果已经服用完了，他以后的修炼速度，也要慢下来了。

　　王宇用灵铲，将仙府角落里翻垦一番，然后他将这些果核种下，种在仙府角落处。

　　不过，王宇服用元气果短短半月，外界也就六天，他的修为已经突飞猛进，也让他看到希望了。

　　修为进展过快，王宇发现自己对身体元力控制不如之前，需要他花费一段时间，来适应他体内的灵力变化。

　　走出仙府，已经过去几日，他连忙赶往灵药园。

　　王宇现在去灵药园，也不如之前勤快，没人管着，人也散漫下来了。

　　他将更多时间，用来提升自己的修为。

　　就这样在仙府中闭关半月，外界过去几日，几日他才去一趟灵药园。

　　每次他去了药园，也是匆匆忙忙赶回来继续修炼。

　　一个月。

　　两个月。

　　三个月。

　　四个月后。

　　……

　　王宇的修为突飞猛进。他双腿的三十六处窍穴已经全部打通，他的修为再次进阶。

　　肉身境三层。

　　来到乞仙学院一年的时间，王宇从一个一无所知的陌生人，变得在修炼一道上游刃有余，他修为也接连进阶两层。23sk.Com

　　在乞仙学院仆从中，王宇的修为也算顶尖的了。

　　如果他想，现在他就可以申请成为学院的外院弟子，不过他并没有这样做。

　　短短一年的时间里，王宇便将自己之前，落后的五年修炼时间赶上来了。

　　进入肉身镜三层，他身体骨骼强度、柔韧性都有所加强，他的速度也提升几倍。

　　现在，要是让他去参加百米赛跑，他只需要六七秒就可以完成，轻轻松松的打破世界纪录。

　　进入肉身境三层，需要修炼上身的三十六处窍穴打通，才能进入肉身境四层，难度还是很大的。

　　肉身境共分四层：

　　一层打通双臂的三十六处窍穴。

　　二层打通双腿的三十六处窍穴。

　　三层打通上身的十八处窍穴。

　　四层打通头部的十八处窍穴。

　　人的身体内一共有一百零八处窍穴，一百零八窍穴全部打通后，修炼者吸收的元气，可以在自身体内，进行周天运转。

　　元气在修炼者体内运转也会更加流畅。吸收元气的时间大大缩短，让修炼者今后的修炼也会变得轻松许多。

　　王宇自己知道，他这些日子其实已经修炼了三年时间。

　　即使在仙府的帮助下，他在修炼上的天赋，也只能算中规中矩。

　　仙府中四十株紫玉草、赤红花，在浓郁的元气环境中生长提前成熟。

　　王宇用灵铲小心的采集，将着两种灵药炼制成两瓶强身液，这些强身液可以用来炼体。

　　王宇拿着一瓶强身液，走进仙府木屋里，他平心静气的进入修炼中，体内元气运转不息，体内的七十二穴窍通亮无比。

　　王宇左手一翻，手中一瓶灵液，正是他费尽心血，收集来的灵药种子，在仙府培育出来灵药，炼制的强身液。

　　王宇将灵液涂抹全身，下一刻，他通体如玉，骨骼灿灿，皮肤晶莹，穴窍闪烁，他的身体经过灵液的洗礼后，让他感觉到阵阵难以忍受的疼痛。

　　王宇忍受了一天一夜的煎熬，他身体的疼痛感，才慢慢平稳下来。在服用灵液后，他开始自己了第一次脱胎换骨。

　　炼体，是一个痛苦而又难熬的过程，强身液的药效足足持续了一整天，王宇身体的疼痛也持续了一整天，中间他有数次差点坚持不住，可是他最后都咬牙挺了过去。

　　一天后，一切才平静下来。

　　王宇缓缓站立而起，他的双眼神霞四射，清澈无比，散发出一道光芒，与日月同辉，与星辰同耀，晶莹如七彩琉璃。

　　直至过去很久，他双眼上的光彩才消失，恢复成原来的样子。

　　王宇感觉到了，他体内有强大的力量。

　　第一次脱胎换骨，让他像是浴火重生一般，浑身精力似有取之不尽用之不竭的样子！

　　王宇五指并拢，握紧的拳指刹那间，拳头中竟有紫色的雷电交织闪烁着。

　　这让他有一种错觉，像是这一拳可以直接打穿天地，一拳打出去可以发出千斤之力的样子。

　　……

　　半年时间，一晃而过。

　　孙守财这几日从后山出来，并让人给王宇带话，三日后在落日峰广场擂台上，进行生死决斗。

　　这几日，王宇把自己关在石屋里，他尝试让法术和身法的相互配合，琢磨着对敌之道。

　　经过锻体之后，王宇能明显感觉自己身体变强的太多了。

　　加上自己进阶肉身境三层，他相信，如果在让他对上半年前的孙守财，他可以几招就轻松解决掉，不会再像之前那样狼狈了。

　　“也不知道孙守财修炼的如何了，希望他进步不大吧。”王宇在心中想到。

　　ps：跪求收藏，求投资，求推荐票。谢谢大家！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第八章 又是半年免费阅读。https://xs.23sk.com 