    他走的时候还专门交代了一下唐不悔，如果药膳丸没有了，那就停止做菜，他宁愿少赚钱，也不愿破坏自己的口碑，尤其是开业的这几天，口碑是重中之重，直接决定了回头客的多少。

    他开着小货车，飞快的赶了回去，这一次学乖了，多配置了一些药材，一口气配置了一百多斤，是上一次的四倍。

    但是家里的大锅却装不下了，于是分成了两份，一半放在自家的锅里熬制，另外一半放在了隔壁石芳家的锅里，并把石芳叫了回来，让他帮自己熬制药膳丸。

    石芳有些不爽，白了他一眼，埋怨道：“这大白天的，我正在干活呢，一天下来也有几百块钱的收入，这工钱你得赔我！”

    李飞呵呵笑道：“放心吧，没好事我能叫你？在我这里做这件事更赚钱，这熬制一锅出来我给你一百块！”

    石芳皱着眉头说道：“我这一天能够熬制几锅呀？”

    李飞沉吟着说道：“两三锅吧！”

    石芳摇了摇头：“不干不划算，哪有送西瓜挣钱，我宁愿累点苦点，就怕没钱！”

    李飞呵呵笑道：“你傻呀，这是一口锅的价格，一个人同时管好几口锅是完全可以的，只要不把药膏炒糊就没有什么大问题，那你的收入一天下来不是翻了几倍？”

    石芳眼前一亮：“这活我干！”

    立刻喜笑颜开起来，李飞点了点头：“你一个人可能也干不了，其实挺繁琐的，你可以把李韵叫来，那么多药材，要按照比例配置，还要剁碎，这都需要人工，比例非常精细，不能出一点差错，否则的话成品就会有很大的问题，成品我都会检查的，不合格我也不会要，请理解！”

    石芳点了点头：“放心吧我和李韵妹子都是细心的人，这些精细的活给我们做正合适，我现在就把她叫来！”

    说着便兴高采烈的开始打电话。

    李飞笑盈盈的看着她，耐心的等待，没过多久李韵就屁颠屁颠的跑了过来，胸前一跳一跳的非常的吸引人。

    李飞不禁吞了一口口水。

    “听说有好事等着我？什么样的好事啊？”她看着他们两人，笑盈盈的说道。

    石芳赶紧把李飞刚才跟她说的话又说了一遍，又跟她说最后获得的劳动报酬两人平分。

    李韵看着李飞激动的说道：“你说的是真的吗？还有这么好的事？”

    李飞朝她们点了点头微笑的说道：“也不要以为是什么好事，比较累人的，整天都要待在这里，而且比较精细，不能出一点差错，你们要做好吃苦的准备，至于钱肯定是有的！”

    李韵吸了一下鼻子，看着他认真的说道：“只要有钱拿，多苦多累我们都愿意付出，以前的日子我真的过怕了，手上一点钱都没有，想出去剪个头发，还要找牛大宝要钱，看他的眼色过日子，还要去讨好他，满足他所有变态的要求，我真的是过够了，手上有的钱就能彻底摆脱那种日子！”

    说完真诚的朝李飞看了一眼，李飞朝她点了点头认真的说道：“你的想法是对的，自己有了独立的经济能力才能有真正的完整的人格，我支持你，就在我这里好好的干，做到经济独立自主是完全没有任何问题的！”

    李韵嗯了一声，期待的看着他。

    石芳一个人日子过得更加艰难，什么都得靠她自己，对于钱看得更重，所以在有了赚钱的机会之后才会如此的重视，整天整天的跟着车队跑。

    李飞开始叫她回来，她有些不乐意，她虽然是个寡妇，却有个三岁的孩子，孩子在爷爷奶奶家生活，她和老公结婚的时候就跟爷爷奶奶分家了，后来老公因意外去世，孩子便被爷爷奶奶接了过去不肯给她，说怕她养不活，也正是因为孩子的原因，她才留在了村子里，平时也能见见面。

    她只想多攒一点钱，等生活变好了再把孩子接过来，到那时候孩子的爷爷奶奶也没有借口阻拦她了。

    她们两个都是李飞信任的人，李飞立刻便把药膳丸的配方详细的告诉她们，并让她们仔细的记下，并没有记在纸上，以免泄露出去。

    最后又千叮万嘱，让她们一定要保密。

    两个美女都是信誓旦旦的答应，从李飞凝重的神态之中，也觉察到了这个配方的重要性。

    石芳看着李飞开口说道：“等会我去把刘大哥叫过来，让他帮我请几个人，在我家院子里砌几个灶台，然后搭个棚子再买一点干柴过来，咱们就可以增大产量了！李飞，是不是对我们的产量没有上限？”

    李飞笑着点了点头：“对的，总共就两个人，你们可劲的生产，有多少要多少，不过你说的搭灶台，我看不用那么麻烦，等你把灶台搭起来又要晾干，等可以使用的时候不知道要过几天了，我可没有那个时间等！”

    石芳皱着眉头看着他：“那怎么办？”

    李飞沉吟着说道：“等一会我去趟县城，购置一些耐造的炉灶回来，再来几口皮实的大锅，搬几坛子液化气回来，暂时先这么办，你们两个先把材料准备出来，不用等我，加油干！”

    说着，朝她们点了点头，又向自己家走去，他得先把这一锅熬制出来，做成成品带回桃源酒店顶一阵子。

    唐不悔已经给他打了一个电话，跟他说药膳丸已经用完了，让他赶紧送过来，餐馆已经停业了。

    李飞更加着急了，等会还有晚高峰，可不能错过，他把这一锅熬制好，可没有时间等他晾晒干了，只能自己想办法，放在锅里烘烤，慢慢的烤干，非常浪费时间和精力。

    最后又搓成丸子一共获得了三百多枚药膳丸，应该够今天的用量了。

    这才安定下来，但是时间也用了三四个小时，已经是下午四点多钟了，餐馆停业了三个多钟头，那边已经催了好几次，唐不悔甚至开始叫骂起来，问他到底在干什么，好多顾客进店了又失望地跑了。

