
“你这个猜测倒是不错，但是奈何我们和诺萨人打生打死这么长的时间了，却从来没见过任何蓝德人的消息……”

龙王表情有些无奈：“所谓知己知彼，百战不殆，如果有蓝德人的存在，哪怕只是一个，只要他们知晓诺萨人的情况，我们也不至于像现在这么被动，我们现在完全就是和未知在作战，每次获取一点消息，都需要付出无数鲜血的代价。”

秦阳有些惋惜的点头：“可惜我在环境里交流的却是蓝德人，如果是诺萨人，那或许还能和诺萨人交流……”

龙王关注的问道：“那你能将蓝德人的语言翻译出来吗？这样的话，如果以后真的出现了蓝德人，那我们也或许有着语言系统和对方交流，而不至于陷入现在的迷茫状态……”

秦阳苦笑：“没有办法，在幻境里我是处于大祭司的角度和蓝德人交流，我不知道这种意识算啥交流，但是我能明白那个蓝德人说的是什么，但是我却无法说出他准确的发音，嗯，或许本身这个幻境就是大祭司的一种意识转换，所以会在他的意识里，只会在乎那个蓝德人说了什么，而不是他的言语，他的发音是什么，所以我从他幻境里也只能了解对方说了什么……”

龙王略微有点失望，想了想道：“那如果你和蓝德人再交谈呢，你能知道他们说的是什么吗？”

秦阳摇头：“谁知道呢，假设毕竟都是不成立的，如果现在有个蓝德人就站在我的面前，我或许可以去验证一番，不过虽然意识里没有对方具体的发音标准，但是如果有这个意识，如果真有这个直接交流的机会，或许会有一定的交流也不一定。”

龙王表情无奈：“这倒是成了你的唯一技能，非你不可了。”

秦阳笑道：“就算是这样也没啥问题啊，反正只要有什么需求或者什么帮助的，难道我还会有所隐瞒或者不肯帮忙吗？”

龙王笑笑，他对秦阳自然是放心和信任的，秦阳不管实力高低，不管有什么社会地位，不管他有多少钱，他对国家的忠臣从来就没有变过，就像之前他在日本，各种血战拼尽全力赢了价值无法估量的古董，他知道这些古董对国家文物界有着重要的历史意义，他二话不说就把这些价值昂贵的古董全部无偿的捐献给了国家。

“你这次做的事情说起来可能没多少实际价值，但是如果另外一方面说起来可能是价值无限，但是我可能没办法给你任何奖励……”

秦阳呵呵一笑，很随意的摆摆手道：“我参与这件事情，原本就是为了自己的好奇心，这样的一次神奇之旅，这种感受对于我来说就是最大的收获，其他的奖励我根本不在乎，再说，我说句过分点的话，现在给我的奖励，不管是金钱还是勋章又或者军衔，我会在乎吗？”

秦阳这句话说得有那么一点大，但是龙王却知道秦阳说的是真话。

秦阳本身就出身隐门，作为未来的隐门宗主来说，手里掌握的权利以及资源来说，都是非常庞大的。

修行者的世界观和普通人的世界观完全就是不一样的，或许一般的修行者还无法跳出这种范围，但是秦阳显然不在这个范围，只要他不对抗国家，不违反国家的法律，以他的能力，他可以过得无比的惬意。

在这样的前提下，他依旧在为国家出生入死，各种冒险，各种风险，这只能说明他对国家真诚的热爱，而绝对不是为了从国家手里得到什么。

他什么都不缺！

龙王笑道：“原本吧，你出点名气，或许当特工还能起到一定的帮助作用，毕竟名气也是一种资源，可以让你出入一些普通特工没办法进入的场合，只是我却没想到你的名气会涨得很快，全华夏你是国民英雄，人尽皆知，就算在世界上，也因为修行者的曝光，你又是其中最出色的那个，可谓家喻户晓，显然你已经不适合再执行普通的特工任务了，更何况你现在的实力和能力，让你去做一些普通的特工任务，简直就是浪费你的能力。”

秦阳耸耸肩，呵呵笑道：“这就是你给放长假的原因吗？”

“不然呢？”

龙王表情也有着无奈，轻笑道：“你现在到处搞了好多事情，你在好多国家，尤其是鹰国，你都算是上了黑名单的人物，你只要用你自己的身份一出国，人家就盯上你了，倒不是因为你是特工，而是你因为你太能搞事了，比如上次你师公带了一群至尊强者去鹰国溜达，把人家相关部门的人可是紧张得够呛……”

“你知道七个至尊强者是什么概念吗，一个至尊强者就等于是一个活动的核弹，七个至尊强者你知道什么定义吗，如果真的是战争状态，七个至尊强者要毁灭一个城市，简直就是轻轻松松，七个移动的核弹，你觉得人家能不紧张吗，就算人家也有，但是你们如果一心做坏事，到处狂奔，人家也很难拦得住你们啊，来少了，被你们打，来多了，你们跑。”

秦阳呵呵笑道：“这事可是怪不得我啊，我只是帮我的朋友伸张一个公道而已，对方却想要占据自己地头蛇的地位不认账，强行的欺负我，我这不才给师公求救的吗，只是师公太给力了，我原本想让他请两三个至尊强者来撑个场子就好了，谁知道他带来一群啊……”

龙王手指指了指秦阳，笑骂道：“你这小子，你这是得了便宜还卖乖吧，我知道你帮你朋友拿回了一把暗金掺合打造的十字大剑，如果不是你师公带了这么多人去帮你扎场子，你觉得就算你赢了，你有机会拿走那把十字大剑的，所有的协议和诺言在现实和实力面前都是不堪一击的，只有你实力足够强大，人家才会正视你，才会给你公平竞争的机会。”

秦阳哈哈一笑：“是的，所以我们都是先以理服人，如果对方不讲道理，我们就用拳头服人，他不服，我们就揍到他服气！”

PS：

朋友结婚，一群作者聚会到半夜，12点才回家。

继续写，还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50414740"  chaptername="第二千零九十五章  不服，就揍到他们服气">加入书签</a>
</div>
