    但是在九字真言的阵法笼罩和法力加持之下，这样的举动显然是徒劳无功。

    伴随着九字真言在空中的不断旋转，越来越多的灵力开始不住地落在了这两道头颅的上方。

    慢慢地它们的生长速度开始变得越来越慢，甚至最后直接掉落在地面，变成了两具光溜溜的骷髅头。

    看着这一幕，秦风总算是长出了一口气。

    如今看来，这两个家伙算是被彻底解决了。

    张麒麟的目光盯在秦风的身上，眼神中流露出了更多的好奇。

    如果说先前他仅仅怀疑秦风只是一个博学多才的人物，但是刚刚的六字真言，还是让他又一次的镇住了。

    这样的攻击技能不管是放在什么样的帮派之中，必然都是压箱底的存在，结果竟然就被秦风这么随意的施展出来。

    这让他不免怀疑，秦风的手里是不是还存在着更高规格的攻击手段。

    可如果真的存在着这些手段的话里，白柚为什么总是要说自己从来没有加入到任何一个帮派之中？

    秦风在长出了几口气，压下了心头动荡的血气之后，此时也已经注意到了张麒麟的视线，他对着张麒麟笑呵呵的说道。

    “怎么了，我看你怎么一副有话要说的模样？”

    “对啊，我就是有话要说。”

    张麒麟叹息了一声，主动的开口问道。

    “告诉我，你手里掌握的这些攻击的技能究竟是从什么地方来的？”

    秦风听到这一个问题，不由得愣住了。

    这怎么让他回答？

    他总不能告诉张麒麟，是因为自己从系统之中得来的吧。

    张麒麟看着秦风以父为男的模样，心里生起了几分的伤感，但是想着他们二人之间的关系，又只能继续强硬的问道。

    “既然你先前说自己从来都没有加入到任何的帮派，那为何能够学到这么高精尖的技能？”

    “那是因为我把各大帮派的秘籍，全部都收入到了自己的手里。”

    秦风想了想，似乎只能够拿出这样的东西来作为自己的证据，正好开口说道。

    没想到他的话语声落下之后，张麒麟还没有来得及表态，一旁的阿紫和张亚就急匆匆地凑近到了他的面前。

    两人的眼神之中流露出了灿烂的光芒。

    “秦风，你手里面竟然有着这么多的秘籍吗？”

    阿紫对着秦风问道。

    “秦风，要不你把这些秘籍展示出来，让我们也瞧一瞧呗。”

    张亚也对对秦风提出了要求。

    眼看着他们两个人在自己的面前闹腾出了一副不可开交的模样，秦风对着他们不耐烦的挥了挥手。

    “去去去，都给我让开，有你们两个什么事啊？你们怎么什么事情都喜欢插手？”

    “这是我和张麒麟之间的事情，跟你们可没有任何的关系。”

    阿紫撇了撇嘴，一脸不甘心的说道。

    “怎么就跟我们没关系了，难道咱们不是同属于一个队伍的吗？”

    “你既然说要分享给张麒麟，那么就分享给我们一部分呗。”

    秦风直接给了阿紫一个白眼儿，压根儿就不理会对方的话。

    张麒麟看到此时秦风竟然是被张亚和阿紫一起围攻的模样，脸上不由得显露出了几分的歉疚，干脆主动的开口说道

    “行了行了，我也只是询问一下秦风罢了，哪里用得着你们如此的闹腾。”

    “好了，我们打算从秦风的手里面拿到任何的武功电竞，所以你们也别在这个地方继续的折腾了。”

    说完了这句，为了防止他们两个人还要继续的站在秦风的身边，讲明干脆扯着秦风的胳膊，开始向着前方继续的走去。

    张亚和阿紫二人则是站在他们两人的身后，脑袋越靠越紧，嘴里止不住的嘀咕着。

    “果不其然，不管什么时候，我们这些人都很难插入到他们二人相处的状况之中。”

    “自从跟随在他们的身边之后，我都要怀疑是不是他们两个人才是真爱，而我们这两个人就是一个妥妥的电灯泡。”

    观众们的嘀咕声，相比于阿紫和张亚二人来说也是不遑多让。

    大家看到秦风和张麒麟两人久违的发糖，一个个欢天喜地的仿佛是要疯了一样。

    “牛逼！我现在总算是明白，为什么张麒麟先前的时候要对秦风补助咄咄逼人的追问了，很多人就是想要借着这个机会和秦风好好的亲近一下。”

    “要我说张麒麟这个家伙就是太闷骚了，他要是想和秦风亲近的话，那就直接了当的开口就行了，何必要绕着这么大的一道圈子。”

    “你懂什么，只有这样大概才能够凸显出他们彼此间的真情，要是都像你们似的直接打直球，那还有什么意思？”

    “我倒是觉得，他们两个人之间的相处，如今让我激动的很，我希望他们在接下来的时间之内，能够把这一份相处继续的坚持下去。”

    “会不会这一次的发糖，就算是秦风他们到达最终目的地之前的最后一次发糖了，毕竟接下来他们所要面临的危机只怕是要越发艰难了。”

    “我也有着同样的感觉，毕竟刚刚那两个头颅可真是快要把我给吓尿了，首先能够想到两个人的肚子里面竟然会出现这些东西，那他们又是怎么把这个头吃进去的呢？”

    “楼上的家伙还是别说了，这些事情根本就不能够细思，要是细思下去的话，估计整个人都已经快要疯了。”

    ……

    此时，张麒麟已经拉着秦风走到了一旁，他看着秦风一脸正中的说道。

    “对不起，我刚刚的时候不应该胡言乱语，我保证以后不会再做类似的事了。”

    秦风看着张麒麟一脸严肃的样子，笑呵呵地回应道。

    “你这是干嘛？”

    “你也没做什么，不过就是询问了几句罢了，真的不必放在心上。”

    “不，确实是我的问题。”

    张麒麟还要继续的坚持道。

    秦风和张麒麟之间相处了这么久，早就已经对张麒麟的性格有了极深的了解，知道自己今天要是还要继续地推迟下去，那么这一件事只怕是就完不了了，因此他便对着张麒麟点了点头。

