    憾云城眼睛一亮，追问道：“哪里？！”

    “你们还记得大夏帝国是怎么知道虚云星有虚空金的吗？”

    赵泱答道：“是被歼星恰巧炮轰中了虚云星，导致虚云星破碎，然后那些破碎的虚空金就跟着飘到了极星战场，后来被我们当作战利品给收纳了，然后通过上面的硝烟和爆炸痕迹，以及歼星炮的射程和方向，判定出了其来源！”

    “不错，也就是说，要么虚空金已经被开采完毕了，要么……这里一定有虚空金。”

    许灵钧指向了地图中的某一处。

    悬浮的地图，在内里，可以清楚的望见其中有一处深邃的深坑。

    那是被歼星炮直直轰中的地方……

    所有人眼睛猛然一亮。

    憾云城惊喜道：“好主意，我之前怎么没想到这点……当初歼星炮直接轰在了这里，就把大量的虚空金顺着飘到了极星战场，可见这里的虚空金数量绝对多到超乎我们的想象。”

    “出发吧。”

    他看向了驾驶员。

    “是！”

    驾驶员李乘脸上亦是露出了喜色，要知道，考虑到能源的问题，再过两天如果再找不到虚空金的话……到时候许灵钧等人便要乘坐工程车行动，而他则必须留在战舰上固守。

    刘动反应这么激烈，可见这虚云星很可能不像他所想的那么平静，如果可以，李乘并不想分开。

    战舰再度起飞，只是这次却不再是毫无目的的乱转了，定死目标，直飞而去。

    半天后。

    “有了有了，勘测罗盘有反应了。”

    赵泱惊喜的叫了起来，叫道：“好大的反应，这里果然有虚空金矿，而且还是很大的矿产，恐怕只这里的矿产，就足可将许院士您的变幻胶囊给彻底填满！”

    “放心，有多少我收多少，我的容量超乎你的想象。”

    许灵钧心道虽然目前我手中只有一枚变幻胶囊，但为了今天的事情，我可是准备了很多变幻胶囊的玩具的，如果需要，随时可以赋源。

    虽然源值很珍贵，但眼下这种情况，也不是心疼源值的时候了。

    “位置正与勘测点重合，这次我们没有找错地方，继续前进！”

    “是.”

    李乘点头，战舰加速向前行驶而去。

    半个小时后。

    巨大的守望级战舰在一处巨大的深坑前降落了下来。

    这深坑极其辽阔，其宽度超过百米，且深不见底，给人的感觉好像直连地心一般，一眼望不到尽头。

    “勘测到了，我可以肯定，虚空金就在下面。”

    赵泱看着手中疯狂闪烁的勘测罗盘，说道。

    众人下了战舰……

    憾云城对刘动问道：“还有那种感觉吗？”

    刘动苦笑着点头，说道：“抱歉殿下，这趟过来，我可能帮不上什么忙了，总感觉我净添乱了。”

    “小心行事吧。”

    憾云城示意李乘守好战舰。

    说道：“下面可能会有危险。”

    众人明白他的意思，如果真的有人在挖掘虚空金的话，这里有虚空金，也就意味着很可能这里也有人。

    只是这深坑实在是太深，再如何高端的探测器也探不到内里。

    “走吧，我有办法。”

    许灵钧取出一颗变幻胶囊，丢在地上……嘭的一声轻响。

    巨大的强袭自由高达出现在众人面前。

    本来巍峨的身躯，只因为站在深坑之前，丝毫也不显高大……但纵然如此，对于突然变出这么大高达来的许灵钧。

    众人皆是震惊的瞪大了眼睛。

    赵泱更是激动的浑身颤抖，心道这就是变幻胶囊么，果然神奇。

    许灵钧说道：“你们四个乘坐工程车下去，我坐高达掩护你们！”

    憾云城惋惜道：“不能都乘坐高达么？”

    许灵钧解释道：“没办法，高达的驾驶仓很小，坐下我之后，可能就只能容纳一个女人了……而且还得坐我腿上才行，五个人，咱们就是叠罗汉都叠不进去。”

    “也好。”

    憾云城无语的看了许灵钧一眼。

    很好奇他怎么知道只能容纳一个女人这么清楚……但想想自己每次跟这小子见面，他身边都有不同的红颜知己这事儿。

    嗯，会玩儿。

    于是乎。

    在一手持光束军刀，一手持天狼座光束步枪的高达掩护下，工程车探出了四只爪子，向着深坑下方攀爬而去。

    而许灵钧则乘坐高达飞在前面……

    沿途。

    小雅与高达本身的扫描设备不住的探扫，搜寻着周围可能存在的生机。

    深坑很深。

    高达与工程车的速度极快，却仍然走了足足五个多小时的时间……

    才算是来到了深坑的尽头。

    而此时，哪怕是坐在高达内里的许灵钧，也忍不住面色愕然，脸上露出了震惊的神色。

    深坑尽头，竟是一处深邃的空中世界。

    而他们明明是向着地下而行，此时却好像从天空中降落……伴随着工程车开启飞行模式，与高达一起，向着前方的地面飞去。

    从地面往下，反而来到了天空。

    然后再度重新落到了地面之上。

    好像重力已经完全在这里颠倒，脚下变作了天空，天空变作了大地。

    头顶是土地，脚下亦是土地，中间这一片干涸的世界。

    只有那枯黄色的巨石林立，而在那些巍峨山峰上，镶嵌着金色的巨石。

    显然，歼星炮的威力实在是太过强大，以至于将这地心世界也给彻底杀死。

    但他们的目标……

    “虚空金！”

    赵泱的目光落在那些巨石上，惊喜叫道：“好多虚空金，我们找到了。”

    可不是么，巨山林立。

    黄色中夹杂金光。

    这金色，显然都是虚空金。

    “前面还有更浓烈的反应！”

    赵泱捧着勘测罗盘，给开车的刘动指引方向。

    工程车开始向前行驶而去，而许灵钧的高达则守在旁边。

    这片世界无边无际……

    看起来，俨然与地表世界没有任何二致。

    只是虚空金的数量却开始多了起来，四周到处可以看到金色的零碎碎石，都是虚空金。

    只是罗盘却已经对这些虚空金没有了半点反应，显然，前方有近乎海量的金库在等着他们前去搜罗。

    果然……

    两个小时后。

    众人进入了一处巨大的深邃山洞，一路延伸向下。

    直到来到一处辽阔无比的巨大石窟之中！

    众人皆是呆立在了那里。

    连带着许灵钧也是一脸震惊，喃喃道：“难怪虚空金在外面找不到，恐怕所有的虚空金都是在这里了。”

    可不是么？

    石窟之内，山体嶙峋，但近乎过半的山体都泛着金光……显然，这座石山，内里超过一大半都是虚空金！

    这已经是真正的海量了。

