
    暴雨来的快，去的也快，一转眼的功夫，雨便已经停了下来。
　　
　　    这时，一辆红色玛莎拉蒂飞驰而来，在两人不远处停下。
　　
　　    继而，一名身穿职业套装的大美女，从车子下来，赫然正是多日不见的楚飞烟。
　　
　　    “老板，你是从哪里找到这么好的一块地方？”
　　
　　    楚飞烟也不知道从什么时候开始，已经习惯称呼叶尘为老板了。
　　
　　    叶尘一开始还觉得有些别扭，现在也已经逐渐适应。
　　
　　    不过，看到多日未见的楚飞烟，叶尘却眉头忽然一皱，没头没尾的来了一句，
　　
　　    “飞烟，你最近是不是精神状态不太好？晚上睡觉经常失眠？”
　　
　　    楚飞烟顿时愣住了，连一旁的唐清雅，同样也是一脸的莫名其妙。
　　
　　    “老板，你怎么突然问起这个？嗯，我最近的确感觉精神状态不太对，可能是太累了吧！”
　　
　　    叶尘点了点头，又来了一句更加莫名其妙的话，
　　
　　    “待会我去你一家一趟，或许就知道原因了！”
　　
　　    楚飞烟不明白叶尘的意思，俏脸顿时微微一红，这还是叶尘第一次主动要去她家，让她暗暗纳闷的同时，还有些猝不及防。
　　
　　    而唐清雅听到这话，美眸之中，顿时闪过一抹异样的目光，仿佛想到了什么，神情一阵黯然。
　　
　　    说话间，楚飞烟也已经来到两人跟前，叶尘为两人各自做了介绍。
　　
　　    楚飞烟当即拉着唐清雅的小手，笑道：
　　
　　    “原来你就是唐家的那位小公主呀，果然是个美人胚子！”
　　
　　    唐清雅也甜甜一笑，
　　
　　    “楚姐姐才是云州城有名的大美女呢！”
　　
　　    ……
　　
　　    很快，两人带着楚飞烟又将饭店看了一遍，楚飞烟到底比两人经验丰富，看完饭店的整体构造和风格之后，当即便提出了一些非常不错的建议，说的头头是道。
　　
　　    最终，叶尘道：
　　
　　    “飞烟，这件事我就交给你全权处理了，回头你去和唐老爷子交接一下，他会提供你一些必要的帮助，至于资金方面，一定不可亏待了唐家。另外，饭店开张的事情，也要尽快落实！”
　　
　　    楚飞烟一脸自信，
　　
　　    “放心吧！老板，如今最难的部分都已经解决，下面的事情就简单多了，不出意外的话，十日之后，咱们的饭店就可以开张了！”
　　
　　    ……
　　
　　    谈完了正事，三人也该回去了。
　　
　　    原本，叶尘和唐清雅住在同一个小区，楚飞烟的家在另外一个方向，按理说应该是叶尘和唐清雅一起回去，楚飞烟自己开车回去。
　　
　　    不料，叶尘却直接将车钥匙丢给了唐清雅，道：
　　
　　    “清雅，你开我的车子先回去吧，我要去飞烟家里一趟，有点事情需要处理！”
　　
　　    说完，便直接上了楚飞烟的那辆玛莎拉蒂。
　　
　　    唐清雅握着手里的车钥匙，神色顿时一黯，而楚飞烟则有些受宠若惊。
　　
　　    ……
　　
　　    去楚飞烟家的路上，楚飞烟小心翼翼道：
　　
　　    “那个，老板，你这么对你的女朋友，不好吧？”
　　
　　    叶尘顿时一愣，
　　
　　    “你误会了！我和清雅只是朋友关系，她并不是我女朋友！”
　　
　　    楚飞烟听到这话，美眸中闪过一抹喜色，俏脸也微微泛红，又低声道：
　　
　　    “其实，你也不用特意送我回家的……”
　　
　　    听到这话，叶尘顿时笑道：
　　
　　    “飞烟，你是不是误会什么了？我之所以要去你家，真的有非常重要的事情！”
　　
　　    楚飞烟顿时思绪乱飞，也不知道在想些什么，俏脸越发通红，低着头道：
　　
　　    “什么重要的事情非要去我家呀？”
　　
　　    叶尘见状，知道楚飞烟应该是想岔了，不由得摇了摇头道：
　　
　　    “还记得你刚刚来的时候，我问过你的话吗？你最近是不是精神状态很不好？晚上睡觉经常失眠？”
　　
　　    楚飞烟见叶尘神情严肃，知道肯定没有那么简单，连忙点了点头，
　　
　　    “是呀，难道你知道是什么原因？”
　　
　　    叶尘点了点头，
　　
　　    “现在还不是很清楚，不过等到了你家，一切应该就明白了！如果我没有猜错的话，你家周围应该是被人布置精神类的法阵，所以才影响了你的精神状态！”
　　
　　    楚飞烟听到这话，顿时脸色大变。
　　
　　    ……
　　
　　    楚飞烟的家，也是云州市有名的别墅区，虽然比不上紫金山小区，但也相差不远。
　　
　　    而此时，就在楚飞烟家别墅，对面的一栋别墅之中。
　　
　　    “师父，你说叶狂仙真的会来吗？咱们在这里都已经等了好几天了，看来叶狂仙和这小妞多半不是那种关系呀！”
　　
　　    说话的是一名三十来岁的中年人，而他口中的师父，则是一名容貌极丑的灰袍老者，赫然正是东江首富万贯财请来对付叶尘的那个玄音大师！
　　
　　    玄音大师顿时桀桀一笑，
　　
　　    “我打听过了，叶狂仙为了这个女人，不但杀了万贯财的宝贝儿子，还将自己上百亿的公司，全权交给了这个女人来打理，如果说这小妞不是叶狂仙的女人，谁信？”
　　
　　    说到这里，玄音大师的脸上露出一抹婬光，道：
　　
　　    “再说这小妞如此极品，那个男人能把持的住？如果不是怕叶狂仙起了疑心，还要拿她做诱饵，我早就把她，嘿嘿~~”
　　
　　    两人正在说话间，玄音大师猛然心念一动，脸上露出一抹喜色，
　　
　　    “说曹操曹操到！猎物已经上钩了，你在这里等着我，看我今日如何取了那叶狂仙的人头！”
　　
　　    说完这话，玄音大师已经如同幽灵般，从房间里消失不见。
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，叶尘也已经和楚飞烟开车来到别墅前。
　　
　　    两人下了车，楚飞烟正要往别墅里走，却被叶尘一把拉住，
　　
　　    “你这别墅周围果然被人布置了一个精神类的阵法，而且隐藏的极好，若非我早就有了疑心，只怕连我都要瞒过去了！”
　　
　　    楚飞烟顿时大惊失色，
　　
　　    “难道是冲我来的？可是我最近除了精神有些萎靡之外，其他也没有什么变化呀？”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “这人应该是冲着我来的！也罢，你在外面等着我，我倒要看看，这又是何方神圣？”
　　
　　    说完这话，叶尘眼眸中闪过一抹厉色，缓步朝别墅中走了过去。
　　
　　    他最近杀人太多，而且个个都是背景不凡的人物，被人算计也实属正常，可是他最恨别人动他的亲人朋友，这是他的逆鳞，谁动谁死！
