    他心中对叶飞的恨，要比蛮荒帝国的任何都要深！

    所以，他比任何人都希望叶飞死！

    也正是因为如此，他才会怂恿蛮荒大帝，一定要将叶飞杀死！

    如今，看到叶飞奄奄一息的模样，商虎心中生出了一股变态般的快感！

    “桀桀……”

    商虎阴恻恻一笑，道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫呢！

    阎天王，你就在这好好养伤，我去杀了这个小子！”

    “嗯。”

    阎九州点了点头。

    商虎的修为虽然只有涅槃境，但斩杀现在的叶飞，已经足够了。

    所以，他完全不担心。

    商虎直接御空冲上天空，朝着叶飞掠了过去！

    眨眼间，商虎便抵达了叶飞上空二三十米高的位置。

    他俯瞰着叶飞，狞笑着道：“小子，没想到咱们这么快又见面了……”

    叶飞长出一口气，冷冷地看向上空的商虎，咬牙嘶声道：“狗东西……如果上一次我没有受伤……哪会让你逃走……”

    “哈哈哈！！……”

    商虎癫狂地大笑了几声，如同一头恶虎盯住了叶飞，阴冷地道：“小子，你杀了我弟弟，还打伤了我，所以老天注定让你死在我的手里！

    这，就是你的命，你无法摆脱，也挣扎不了，只能等死！”

    叶飞思绪转动，想要尽量拖一些时间，以好让自己恢复一点气力。

    就算不能与这个家伙抗衡，也至少能够有逃跑的力量。

    虽然逃跑有些不耻，但现在也不是管这些的时候了，只要能活下来，就有机会一洗前耻，死了，那就真的什么都没有了。

    想到这，叶飞便淡淡地道：“你好歹也是蛮荒帝国的什么商天王，级别应该也不低吧。

    像你这样地位崇高的人，却要干出乘人之危的事，我实在是为你感到不耻。”

    “乘人之危？”

    商虎戏谑一笑，道：“我就是要乘人之危那又怎样？小子，你的身份我们已经查清楚了。

    你这小子也不知道是从哪里冒出来的，根本就没有任何势力背景，也根本没人认识你。

    只要我今天杀了你，那我乘人之危的事又有谁能传出去呢？”

    听到这话，叶飞脸色一沉，看来这个激将法是行不通了。

    于是，叶飞眼珠一转，转移话题道：“商天王，因为我救了华佗，那个老头子给了我很多珍贵的丹药和灵石。

    只要你能放了我，我就把这些丹药和灵石全都给你，怎么样？”

    商虎一听，神情微微变了一下，眼中的贪婪之色一闪而逝。

    可就在这时，阎九州却是冷声提醒道：“商天王，别被这小子的蝇头小利给收买了，只要抓了华佗，丹药什么的，我们将取之不尽用之不竭！

    这下子狡猾的狠，他肯定是在拖延时间，赶紧杀了他！”

    商虎呵呵一笑，回道：“阎天王，你不提醒我也知道这下子在打什么主意。

    我就是逗他玩玩呢，反正他什么背景也没有，就算拖时间又怎样，又没人会来救他，他也只有死路一条罢了……”

    说着，商虎直接凝聚起一团涅槃之力，然后猛地一拳砸向了下方的叶飞！

    一个闪烁着白光的硕大拳头，直接轰击而下！

    面对这一拳，叶飞根本就躲不开，只能任由这一拳轰在了自己的身上！

    “嗯！！”

    叶飞猛哼一声，这一拳砸在肚子上，愣是让他吐出了一口酸水。

    可是，不等叶飞有任何缓和的时间，商虎再度朝着下方轰了一拳！

    轰！

    咔嚓！

    “呃！！”

    叶飞痛呼一声，肋骨虽然没断，但却传来一股钻心的疼痛，他一张嘴，“噗”的一声，一口鲜血喷了出来。

    他死死地咬着牙关看向了上空的商虎，嘶声吼道：“狗东西，既然要杀爷爷，就给爷爷一个痛快！！”

    “嘿嘿……”

    商虎邪邪一笑，道：“小子，我知道你现在很想死，但老子偏偏就不让你死！

    我会一直折磨你，直到将你活活折磨死，才能一解我心头之恨！”

    说着，商虎继续调动涅槃之力，凝聚出一枚硕大的拳头，再度朝着下方的叶飞轰砸了过去！

    砰！！

    这一拳，重重地砸在了叶飞的胸膛上！

    “呕……”

    一拳落下，叶飞浑身一震，一口鲜血再度涌了出来。

    紧接着，商虎脸色狰狞，像是发了疯似的，舞动双拳，拳头如同狂风骤雨一般，不断地落在了叶飞的身体上！

    砰砰！！

    砰砰砰！！

    一拳拳落下，叶飞原本积累起来的一点力量顿时被打得溃散，身体到处都传来阵痛！

    虽然叶飞身体抗揍，但这种屈辱却让叶飞生不如死！

    “呼……呼……”

    叶飞大口地喘息着，怒声吼道：“卑鄙无耻的小人！有本事就直接杀了我！这样揍你爷爷，你爷爷是不可能死的！！”

    “我还没玩够呢，又怎么可能这么快让你死呢？”

    商虎脸上露出一抹变态般的笑容，继续挥舞双拳，砸落在叶飞的身上！

    而且，这家伙力量把控的很好，能够砸疼叶飞的同时，又不会直接将叶飞给杀死！

    于是乎，叶飞面临着一场非人的虐待，因为疼痛和愤怒，他有好几次都差点晕过去，但却又被疼痛给刺激的清醒了过来！

    “行了，商天王，别玩了，杀了他吧。”

    这时，阎九州已经恢复了一些气力，站了起来，道：“杀了他之后，我们也好去抓华佗，回去复命了。”

    “行吧，反正我也玩够了，就送他一程吧！”

    商虎回应了一声，而后疯狂地将涅槃之力调动了起来，手中凝聚出一团白色的光芒，夹杂着恐怖的毁灭之力！

    要是这一拳砸下去，一座大山都能被震塌，至于此时的叶飞，根本不可能承受得了这一拳！

    是以，商虎决定直接将叶飞给砸成肉沫，让他尸骨无存！

    阴狠毒辣，也不过如此了！

    “小子，下了地狱之后，要怪就怪你招惹了不该招惹的人……”

    商虎大笑着，缓缓抬起了一拳，而后直接猛地朝着下方的叶飞轰击而下！

    “死！！——”

    轰隆！！

    一拳落下，空气爆发出强烈的震动，硕大的拳头，如同一枚巨大的火球一般，朝着叶飞的脑袋砸了下去！

    看到这一拳轰下来，叶飞缓缓地抬着眼皮，嘴角流露出一抹苦涩。

    “永别了，大家……”

    叶飞喃喃说了一句，带着无穷的不甘、愤怒和屈辱，缓缓地闭上了双眼。

    可下一秒。

    轰！！——

    一阵巨大的撞击声在叶飞耳边炸响，愣是震得叶飞耳朵嗡嗡作响！

    一股强大力量愣是将他的身体给掀翻了十几米远，在山顶上滚了几圈，才停了下来！

    等到力量消散，声音停下来，叶飞愣是傻掉了！

    他赶紧睁开了双眼，看到自己的根本就是毫发无损！

    至于商虎所轰下来的那一拳，也早已消失了！

    自己没死？！

    这……这到底是什么情况？！

    不仅是叶飞懵了，就连站定在上空的阎九州和商虎两人也愣住了！

    “刚才你……你看到了吗？”

    商虎咽了咽喉咙，向阎九州问了一句。

    “看到了……”

    阎九州眉头紧皱，道：“刚才挡下你那一拳的好像是一把剑……”

    “一把剑？！”

    商虎愣愣地看了眼下方的叶飞，道：“难道是这小子唤出来的剑？！”

    “不……”

    阎九州摇了摇头，道：“这小子现在已经奄奄一息了，根本就没有任何反击的力气。

    而且，我能感觉到，刚才那把剑所传递出来的剑意，根本不是这小子的王者剑意，而是天级剑意……”

