    施法失败？

    不好的预感出现在了秦然心底。

    他看着放弃了默念，而是大声颂诵咒语的范德尔，大脑飞的运转起来。

    很明显，眼前的施法失败，与那位简妮.詹姆士女士是分不开的。

    对方应该早就猜到了自己弟弟詹姆士八世的安排。

    毕竟，这不难猜。

    这位国王手中能够动用的牌并不多。

    除去眼前的范德尔外，几近没有。

    之前锲而不舍的追杀，也不是针对他们，而是为了麻痹詹姆士八世。

    好让这位国王干脆的派出范德尔。

    接着？

    自然是除掉詹姆士八世。

    被当做护盾的范德尔离开了詹姆士八世的身边，简妮.詹姆士怎么会放过这样好的机会！

    至于范德尔？

    那位女士似乎不担心范德尔的报复。

    看看再次施法失败的范德尔吧。

    秦然有把握简妮.詹姆士已经准备好了让范德尔无法轻举妄动的措施。

    而一切就如同秦然猜测的那样。

    再又一次施法失败后，范德尔明亮恶双眼中浮现了黯然。

    “大师？”

    同样察觉到不对的博思科小心翼翼的问道。

    “我的妻子背叛了我！”

    “连接这个传送阵的房间，只有我和她能够进入——而且，除了她之外，没有人能够破坏传送阵。”

    范德尔说出来一个令博思科和玛丽无比震惊的话语。

    而在震惊过后，博思科、玛丽不分先后的想到了詹姆士八世。

    “那陛下？”

    博思科焦急的问道。

    玛丽紧张的看着范德尔。

    “我在陛下的卧室布置了防御魔法阵，就算那位派出所有手下，大概也能够支撑三个小时左右，可是从雷霆要塞前往王都，骑最快的马也要五个小时，而且，那位既然孤注一掷了，就不会让我们安然的赶到王都！恐怕，现在雷霆要塞已经戒严了，我们……”

    之后的话语范德尔没有说明。

    但在场的人却是全都明白了。

    “完了、完了！”

    博思科彻底的瘫软在地。

    如果让简妮.詹姆士得势，以那位狠辣的手段，他这个国王的钦差、顾问绝对是不得好死的。

    但此刻，博思科想到的却是自己的妻子和两个女儿。

    她们会是什么下场？

    那可怕的猜测，让博思科全身颤抖起来。

    玛丽脸色苍白的站在那里，仿佛木雕泥塑般一动不动。

    蓝色如同宝石般瑰丽的双眸，在这一刻失去了光彩。

    一直以来支撑她的信念，在这一刻倒塌了。

    她只是想要见一见自己的父亲。

    但命运的残忍，却让这个小小的渴求，变得难以实现。

    泪水溢出了眼眶。

    玛丽没有出声，就这样的流泪。

    不是放声哭泣。

    但却比哭泣，更让人心疼。

    范德尔愧疚的看着玛丽，他想要做些什么，可什么都做不了。

    妻子的背叛，让他一下子失去了所有。

    他没有了瞬息千里的能力。

    也没有了反抗那位的心思。

    背叛了她的妻子，还……

    怀着他的孩子。

    他期盼已久的孩子、继承人。

    抱歉！

    又一次的在心底道歉后，范德尔转过了身。

    有着沃伦最强巫师称号的他，在这一刻是软弱的。

    而这样的举动，让博思科更加的绝望了。

    钦差大臣敏锐的现了范德尔的想法。

    无力感充斥在他的身体中。

    博思科忽然现他一直以来，引以为傲的‘话术’‘察言观色’是这么的无用、讨厌。

    他宁肯自己看不出对方的想法。

    或者……

    换成剑术！

    因为，那样他至少可以一拼。

    而现在？

    低沉、哀鸣的笑声，满是自嘲的响起。

    如同是乌鸦一般的叫声。

    呜！

    玛丽死死咬着嘴唇，不让自己出哽咽声，牙齿下，嘴唇上血迹斑斓，泪水早已模糊了双眼，她抬手擦了擦，然后，握紧了腰间的佩剑。

    女孩在内心告诉着自己要坚强。

    她失去了母亲。

    她失去了父亲。

    但她还有仇人！

    她要报仇！

    女孩深吸了口气，想要说些什么。

    可一只手掌在这个时候放在了她的头顶。

    温暖的感觉，一瞬间就灌注到女孩全身。

    她抬起头，看着眼前年轻、稚嫩的面容。

    一如既往的平静、淡然。

    平静的让人心安。

    淡然的让人信任。

    莫名的，控制不住的话语脱口而出。

    “救、救救他！”

    秦然低下头，看着泪流满面的玛丽，耳畔满是那充斥着哭腔的哀求。

    眼前的身影似乎与某个身影重合了。

    ‘妈妈、爸爸，你们在哪？’

    ‘为什么不要我了！’

    ‘我想要妈妈、爸爸。’

    ‘我很乖的，妈妈、爸爸你们快点来接我，好吗？’

    ……

    狭窄房间内，幼小的身影不住的哭泣。

    一直到眼泪流干。

    一直到认清现实。

    那种滋味，真的是太难受了。

    难受到，秦然现在都能够感觉到胸腔内心脏的疼痛。

    针扎、剑刺、刀割般的疼。

    疼！

    疼！

    疼！

    咚、咚、咚！

    剧烈的疼痛让【融合之心】急的跳动起来。

    就好似是一面被敲响的战鼓。

    鼓声震天中，欲.望之兽开始出低低的咆哮声，宛如是受伤的野兽。

    滔天烈焰中，背生双翼的身影低吟悲鸣。

    然后，野兽睁眼，傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、暴食及色.欲喷涌而出。

    然后，身影怒展双翅，混沌、蛮横的气息横扫寰宇。

    它们化作最本源的力量。

    一场风暴在秦然体内出现。

    一闪即逝。

    但是却驱除着疼痛。

    驱除着自怨自艾。

    驱除着……

    即将诞生的痛苦回忆！

    秦然用力揉了揉女孩的头顶。

    金色长的触感柔柔的，软软的。

    “好！”

    他轻声说道。

    绝望的博思科抬起头傻傻的看着秦然。

    沃伦最强巫师范德尔猛地转过了身，开始又一次打量着秦然。

    两人的目光，都带着不可思议。

    “2567阁下，你或许不知道……”

    范德尔的话语还没有说完，就停下了。

    因为，秦然根本没有理会他的话语。

    转身向着雷霆要塞走去。

    “要单骑闯关吗？”

    “这是不可能做到的！”

    “不可能、不可能……”

    范德尔一怔，然后，摇了摇头。

    只不过那声音越来越低，直到微不可闻。

    博思科怔怔的看着秦然的背影，双拳猛地捏紧。

    玛丽看着秦然的背影，嘴唇微张。

    然后……

    哇的一声，她痛哭失声。

    ps第一更~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)