    “我是谁？我在哪？我在做什么？”被罗根扎了个透心凉，心飞扬，同时狼狈摔在地上的天启此时有些怀疑人生了，他甚至觉得，自己可能并没有真正醒来，现在发生的一切，都只不过是一场梦境罢了。

    “这就是天启？”一旁的查尔斯与凤凰女也有些难以置信的看着不远处狼狈的天启，一时间有些迟疑的嘀咕了起来。

    没有办法，在天启出现之前，罗根将天启的逼格已经提高到了极点，可是天启出现之后，却被琴葛蕾与罗根相继打伤，这让查尔斯与凤凰女下意识的觉得，天启可能并没有那么厉害。

    毕竟，琴葛蕾的强大，是可以预见的，但是查尔斯觉得，罗根都能够欺负的天启，可能真的并没有那么强大……

    “不对，天启如果真的是昨天晚上那个强大精神力量的主人，那么有问题的，就不是天启了，而是这个罗根！”不过，很快查尔斯便意识到了什么，目光看向了罗根的方向，心中嘀咕了起来，“这么说来，之前他说的话，并没有吹嘘的成分了？这真的是一个无比强大的罗根？”

    “他的伤口愈合了！”就在查尔斯心中思索之际，一旁没有见过什么市面的凤凰女忍不住惊呼了出来，她的精神力量注视到了天启胸口愈合的伤势。

    原本已经被刺穿的天启胸膛，已经能够看到那破损的心脏了，但是此时天启的胸膛正在快速的愈合着，不多时便如同没有受过伤一般，速度之快，将凤凰女给吓了一跳。

    “这样的愈合速度，已经不比罗根要慢了！”查尔斯此时回过神来，听到凤凰女的惊呼时，也发现了天启那强大的自愈能力，他的瞳孔微微一缩，他此时算是知道了天启的厉害。

    毕竟，罗根的不死之身有多么难缠，查尔斯是深有体会，即使作为最克制罗根能力的两大变种人之一，查尔斯能够以精神力量引爆罗根的意识，让罗根失去行动能力，但是这一招明显无法作用在天启的身上。

    因为天启拥有着比起查尔斯更加强大的精神力量，如果查尔斯真的胆敢与天启进行精神交锋的话，那么最终意识爆炸的，注定只会是查尔斯……

    “你们是什么人？现在的变种人，已经强大到这种程度了么？”就在查尔斯心中忍不住忌惮的时候，天启缓慢的从地上站了起来，神情郑重的看着罗根与琴葛蕾问道，“你们有这样的实力，为何要眼睁睁看着人类统治变种人，让变种人受到压迫？”

    天启此时并没有在贸然出手，天启也并不是莽夫，当发现了罗根与琴葛蕾不好惹之后，他先准备搞清楚罗根与琴葛蕾的来历。

    毕竟，天启才刚刚苏醒过来，对于这个世界虽然有了一定程度上的了解，但肯定是不如一直生活在这个时代的人那么深刻的。

    核弹的威胁，在天启看来，并不能让琴葛蕾这样强大精神力量的拥有着感受到威胁，因为精神力量强大到这种程度，足以控制那些核弹的发射了。

    因此，天启在怀疑，地球上是不是有什么他并不知道的威胁存在，而面前的这两个强者，能不能与他一起，将这些威胁消除掉呢？

    身为曾经变种人的皇帝，天帝并非纯粹依靠自己的实力暴力统治，他也清楚制衡与合纵连横的道理，只不过在天启那个时代，还没有人需要天启做到这一步罢了。

    “对于变种人而言，我们不过只是过客罢了，而且，天启，时代已经变了，你如果是想像以前那样，继续以你残暴的统治让人类臣服，已经是不可能的事情了……”罗根看着天启摇了摇头，淡淡的开口说道。

    “你如果真的想要改变这个世界变种人的处境，你就要改变你的态度，你已经不再是曾经那个变种人皇帝了……”

    “你认识我？”天启的眼中闪过了一道精光，皱着眉头直接打断了罗根的话说道，“我之前探查过，这个时代，并没有任何我的讯息，你为何会知道我的存在？”

    “这你就不用多管了……”罗根耸了耸肩，并没有要与天启解释的意思，而是直言不讳的说道，“我们虽然不能够一直帮助变种人，但是你如果不改变自己的想法，依旧要一意孤行的话，我们也只有先解决掉你了！”

    “你们真的以为，刚刚我展现出来的，就是我全部的实力了？”天启听到罗根的话，眼中闪过了一丝寒芒，即使天启知道罗根与琴葛蕾不好对付，但是此时在听到罗根的挑衅之后，天启还是有些忍不住了。

    他天启毕竟是高傲的变种人皇帝，变种人的神灵，能够原谅一次击伤自己的后辈，已经是天启宽宏大量了，此时这个后辈竟然还敢挑衅自己？

    “唰！”的一声，随着天启的话音落下，天启的身形瞬间消失在了原地，罗根的目光不由得一凝，下一刻便将艾德曼合金钢爪刺向了自己的身后。

    “唰！”的一声，天启的身形短暂的出现，然后又迅速的消失，艾德曼合金钢爪刺了个空，并没有真正伤到天启。

    而罗根的面色并没有什么变化，他释放出了自己的野兽感知，仔细的观察着周围所有的恶意与环境。

    比起天启更快的速度，罗根也见过，此时的天启快则快矣，却远远没有超出罗根的感知速度，甚至罗根知道，即使自己的野兽感知并没有进步过，也能够拦截住天启此时的攻击。

    就这样，天启的身形如同鬼影一般，一时出现，又迅速消失，他想要从各个方向攻击到罗根，但是最终都没有得手。

    无论天启从哪一个方向进攻，都没有逃出罗根的野兽感知，每一次迎接天启的，都是罗根那锋利的艾德曼合金钢爪。

    已经被艾德曼合金钢爪伤过一次的天启知道，这种自己从未见识过的金属有多么厉害，天启的皮肤表层，比起钢铁的坚硬程度也丝毫不差，却轻松的被艾德曼合金钢爪破防，因此即使是天启，也不希望自己再一次被罗根伤到……

