    放下筷子，宇文承渊问：“一会回公司吗？”

    慕容静放下水杯，回答：“不回了，我要回公寓一趟，去拿点东西。”

    宇文承渊道：“我送你。”

    “不用了，你去忙你的吧。”

    “我下午没事了。”

    顿了两秒，慕容静道：“那好吧。”

    电梯里。

    方醉睨着雷鸣，忽然问：“雷鸣，你抽什么疯啊？”

    雷鸣一脸茫然：“我怎么啦？”

    “不对劲儿！你刚刚看我那是什么眼神，还有，一直催着我走，你到底有什么时？”

    雷鸣顿时反应过来他的意思，一副无奈的语气：“我这还不是为了你好！”

    方醉：“........什么为我好？”

    雷鸣轻叹一声：“我知道你喜欢慕容，看着她跟宇文承渊在一起心里肯定不是滋味，兄弟是不想你触景生情行。”

    方醉惊愕又无语的看着他：“你说什么？我喜欢谁？”

    “行了，在我面前有什么不敢承认的，我又不会给你说出去。”

    方醉喃喃道：“.........雷鸣，你到底哪只眼睛看出来我喜欢慕容了？”

    “那段时间你还不知道她身份的时候就对她很好奇，还故意接近她，你以为我看不出来？”

    “........”

    方醉回想起之前有段时间他确实好奇慕容静的身份，确实故意跟慕容静走的很近，刺激宇文承渊，所以宇文承渊至今对他仍有误会。

    但他没想到的是雷鸣这家伙也这么想。

    他一脸无语的道：“你看不出来我那是故意的，就是想刺激刺激宇文承渊那个冰山而已，你还当真了！”

    “.........”雷鸣注视着他：“你，真的不喜欢慕容，真的不是有口难言？”

    方醉：“你觉得我是那种人么？”

    雷鸣：“这可不好说，毕竟人是会变的。”

    方醉：“........”

    过了一会，慕容静和宇文承渊从餐厅出来。

    “开我的车吧，一会顺便把你送回来。”

    慕容静点了下头：“好。”

    宇文承渊的车就停在楼下，两人直接上车离开。

    刚走了没一会，宇文承渊手机忽然响起，是严易的电话。

    慕容静看向他的手机屏幕：“是严易，是不是湛爷找你？”

    “应该不是。”说着，宇文承渊打开了蓝牙耳机：“喂，严易。”

    “宇文，你没在帝园？”

    “没有。”

    “你什么时候出去的？”

    宇文承渊稍稍侧目看了身边的女人，然后问：“是有什么事吗？”

    “哦，没事，就是湛爷说先不去第九洲了，你知道吧？”

    “我知道。”

    “哦，那就没事了，你忙吧。”

    “嗯。”宇文承渊淡定的挂了电话。

    “是有事吗？”慕容静问。

    “没有，没事。”

    不久后，两人回到公寓。

    “要找什么？需不需要我帮你？”

    慕容静四处看了看，然后道：“一副山水图，我记不清放哪里了，你帮我一起找找吧。”

    “好。”宇文承渊走到书架旁边的收藏箱，边找边问：“怎么忽然回来拿山水图？”

    “送人。”慕容静回答。

    闻言，宇文承渊动作忽然顿住：“送什么人？”

    “一个朋友。”

    “女性朋友？”

    慕容静在另一边找，转头看向他，笑了下：“男性。”

    宇文承渊：“........”

