    男人啊男人，冷起来，是世界上最冷血的生物。

    “汐汐，走吧？”楚馨柔的声音又响起。

    白汐汐快速压下思绪，嗯了一声，牵着她走出去。

    走出房间时，楚馨柔特意看了眼隔壁房间的房门，见房门锁着，她目光暗了暗。

    这一整天，盛时年都没有来过，也不知道他在做什么？他到底，是对她没有丝毫感情的。

    山庄的风景特别漂亮，自然，尤其是空气清晰。

    白汐汐牵着楚馨柔随意在山庄里逛着，看看这个、又看看那个，想要分散她的心思。

    她知道，她一整天都在等盛时年。

    不是她不帮忙，实在是盛时年太……冷的超乎她的预料了。

    走着走着，她看见那边有个凉亭，而那里的视野极佳，能看到下面半个帝城的风光，她连忙牵着她走过去：

    “馨柔，我们就在这里坐坐，看看夜景吧？”

    楚馨柔点点头，顺势坐在位置上，正准备看外面的风景，她注意到有什么不对劲，微微侧眸，就发现是两个男人在跟着她和白汐汐，此刻正在不远处伫立，似乎打算上前的样子。

    想到什么，她眸中滑过一抹阴暗，站起身：“汐汐，我突然想去一趟洗手间，你就在这里等我一下，我很快就回来。”

    “不要我陪你么？”白汐汐很担心她，站起身打算陪她一起去。

    “不用，我又不是小孩子，你再这么对我，我都觉得我要成为一个罪人了。”楚馨柔开口拒绝，语气怪不好意思的。

    白汐汐连忙坐回原位：“你救了我，怎么会是罪人？好啦，你去吧，我在这里，你注意小心。”

    “嗯。”楚馨柔点了点，迈开步子离开，朝两个男人的方向走去。

    在经过他们身边时，她刻意扬起魅人的一笑，对他们抛了个媚眼，走进偏僻的洗手间的方向。

    两个男人见有戏，立马来了兴趣，快速跟上去。

    白汐汐坐在这边，完全没注意到那边的情况，她拿出手机，又开始拍夜景、自拍。

    出来旅趟游，真是太扎心了，那种事情都要掉下来，影响了她美美的心情。

    这边，偏僻的洗手间里。

    “美女，长得真漂亮呀。”

    “让我们哥两个过来，是要陪我们好好玩是么？”

    两人男人围着楚馨柔，将她堵在墙壁上，用异常直接的眼神打量她，恨不得扒去她身上的衣服。

    楚馨柔第一次面对这样的情况，不由得微微颤抖，害怕，她全身紧绷着，颤抖着开口：

    “你们想赚钱，睡更多女人吗？”

    两个男人动作一顿，废话，这是每个男人的梦想！

    “想，怎么会不想？”

    “你到底是什么意思？”

    楚馨柔望着两人，开口，一字一句的说：“你们只要按照我的吩咐做，每人二十万，可以名正言顺的包好几个女人了，不用这么处心积虑的勾搭美女，都是美女自动跳上来。”

    二十万？竟然有这么好的事情！

    两个男人纷纷点头：“你说，我们保证给你办的妥妥的。”

    “对，绝对比谁都办的妥！”

    ……

    白汐汐在那里拍了差不多十分钟，才等到楚馨柔过来，她连忙收起手机：“馨柔，你还要去别的地方看看么？”

    “不用了，我们就这么慢慢的走回去吧，不然很晚了，我们两个女孩子在外面也不好。”楚馨柔淡淡说着，声音依然是那么的细柔。

    白汐汐点头，带着楚馨柔往回逛，一路说说笑笑，逛到房间门口时，已经晚上十点半了。

    白汐汐有点困，白天照顾楚馨柔，几乎都没怎么睡好，她去浴室洗了个澡，便躺到床上，和楚馨柔一起睡觉。

    不一会儿，困意来袭，她睡了过去。

    夜里，楚馨柔的脸淡然平静，并没有睡着，像是在等待着什么。

    不知过了多久，“咔！”的一声，房门被推开，一抹黑影踏入房间，朝床边一步步靠近。

    随即，很快的拿出了一块布，朝她捂住。

    “啊！”楚馨柔一声尖叫，充满害怕。

    白汐汐吓得从睡梦中醒来，睁开眼，就看到一个男人的大手在朝着楚馨柔捂，

    “啊！”她亦是本能的尖叫，第一反应的直起身子，就要去推那个男人。

    男人却似看出她的动作，先一步抬起手抓住她的手，重重一拉：“呵，就凭你这点小力道也想推我？我劝你直接投降，乖乖别动，我会好好疼你们两的。”

    男人的声音在夜里，又粗又重，十分的恶心。

    说着，他丢开了楚馨柔，用力一拉，将白汐汐砰的甩下了床，随后，用腿狠狠的踩住她的手，不给她挣扎的机会。

    “啊！”白汐汐手剧烈的疼，她抬起另一只手用力的抓、打，可对男人而言，都是无济于事。

    那只被踩着的手，完全痛到麻木。

    男人邪恶一笑，松了脚上的力道，抓住她的头发，将她猛地拉起来，又甩回床上，伸手就要扯她的衣服。

    白汐汐被那么甩来甩去的，头脑一阵眩晕，感觉到男人的大手落在她衣服上，她整个身子紧绷，拼命的挣扎：“你放开，你放开我！”

    “你不是迫不及待吗？我当然得先收拾你！让你尝尝滋味。”男人俯身压近。

    烟酒味很是浓烈。

    白汐汐想吐，双手胡乱的挣扎，猛地一抓，就在男人的脸上抓出一道道刺眼的痕迹。

    “特娘的！你性子够辣啊！”男人吃痛，当即骂了粗，一只手掐住白汐汐的脖子，一只手抬起手，“啪！”的一巴掌就打了下去。

    力道十分的大。

    白汐汐的脸当即侧了过去，嘴角流出一丝鲜血，脸上起了一道明显的巴掌印。

    整个脑子，都是蒙的。

    楚馨柔装作痛苦的睡在一旁，看着那画面，心里冷笑。

    白汐汐啊白汐汐，平时动不了你，现在总算解点气了。

    不仅如此，打了她，她还要她反过来感谢她。

    “啪！”空气中，又是清脆的一巴掌。

    白汐汐此刻完全的痛懵了，她在努力，也终究是个女人，根本抵不过这男人的力道。

    脸颊上火辣辣的疼，手上也痛的不像是自己的。

