
    第1622章班门弄斧

    “看来你们是打算耍赖了？”

    秦逸尘目光淡淡的扫过下方一眼，面色也是变得阴沉了起来。

    “哼，老夫乌鹏一族，还不屑对一个小辈耍赖，等大人问完你话，我们自然会放了那小子。”

    鹏罗锋冷哼一声，不屑的说道。

    他们乌鹏一族可不是傻子，自然知道青鸾的身份，对于现在混得风生水起的吞天青貂一族，他们当然不会笨到去将其给彻底得罪了。

    这一次，他们也是为了获得邪苍渊的承诺，才冒险做出此事。

    “那还不带我过去？”

    秦逸尘冷哼一声，仿若根本不在乎，这里是乌鹏一族的地盘一般，语气之中，甚至还有这一抹命令的语气。

    “小辈，不要着急，既然你都来了，自然也不能空手而归，我就先教你，什么尊重长辈吧！”

    鹏罗锋眼眸微微一眯，没有半点要带秦逸尘走的意思，甚至，从其身上散发出来的气息变得更为强大。

    在他们看来，现在反正已经得罪秦逸尘了，只要不到最差的那步，他们也想借着秦逸尘之名，来让自己种族的威望提升一些。

    很显然，如果能让这个做出一件件惊天动地大事的家伙，在这里吃瘪，他们也可以借着此事吹嘘好久了。

    “长辈，你也配？”

    秦逸尘嗤笑一声，眼中充满了不屑之色。

    “等下我会让你跪地求饶的！”

    面对秦逸尘的这种态度，鹏罗锋眼中的寒意也是愈发的浓烈。

    不过，对于他的威胁，秦逸尘脸上却依旧没有半点惊惧之色，他自然是看得出来鹏罗锋的打算，而且，他也很清楚，像现在这种局势，如果他有稍稍的退让，乌鹏一族肯定就会得寸进尺。

    你退一步，他们就会进一丈！

    唯一的办法，便是比他们更为狂傲，直接一脚踏碎他们的阴谋诡计！

    “想要动手的话，就快些，不过，我可得提醒你，招惹我的后果，你们乌鹏一族真的承受得了吗？”

    秦逸尘冷笑一声，目光冰冷的扫视了下方一眼，充满了威胁之色的冰冷声音，也是在天际上响彻而起。

    听到这道话音时，在下方乌鹏岛上的不少强者面色都是微微一变。

    撇开秦逸尘身后那可怕的种族不说，即便是万妖域那尊大限将至的至强者，一旦报复起来，也够让他们难受得了。

    不过，如果莫生敢对他们出手的话，他们也相信自己的老祖，能够将其阻拦下来。

    只是，想着一尊可以豁出一切的至强者发疯，他们心中忍不住有些打退堂鼓了，毕竟，他们可不想无故的去承受一尊大限将至的至强者报复。

    众多强者在此色变之际，原本想要直接出手教训一下秦逸尘的三长老，也是被搞的有些心慌了起来，脸上的怒意，也是有些迟疑了起来。

    见到这幕，鹏金叶的眼神也是微微一寒，看来，他还是小看了秦逸尘的胆量，这个家伙年纪不大，但是这种毫不退让的狠态，却是有许多大能都无法与其相比。

    “不要跟他废话，稍微惩戒一下他，然后带去老祖那边。”

    不过，鹏金叶也是果断之人，在这种时候，他也并未被秦逸尘的三言两语所吓到，他的冷哼之声，直接是落入了天际之上三长老的耳中。

    “小子，少抬靠山来压我们，就凭你，可还没有资格在我面前猖狂！”

    听到自己族长的传音，鹏罗锋脸上的迟疑也是瞬间消散，巨擘级别强者的气息，也是自其周身涌荡而出。

    见到这幕，原本有些惊惧的乌鹏族强者，目光都是汇聚在了那两道身影之上，虽然他们也被秦逸尘的话语所吓到了，不过，事到如今，他们也只能破釜沉舟，干脆就把这家伙敲打一顿，即便莫生和吞天青貂一族的老祖前来问罪，他们身后还有大邪皇族撑腰呢！

    “有没有资格，老狗，你来试试不就知道了？”

    秦逸尘淡笑一声，那双漆黑的眸子之中，却是有着森冷的寒意迅速的升腾而起。

    他知道，眼下这些家伙，是想要让他出糗，好成为他们吹嘘的资本。

    不过，想要将他当成垫脚石，就要做好腿被斩断的准备！

    “小辈，老夫也不太欺负你，听说你的**很强，今日，老夫便用你引以为傲的手段来教训你！”

    鹏罗锋冷笑一声，气息收敛，在其衣袍之下，原本枯瘦的身影悄然鼓胀了起来，不过片刻，他消瘦的身形，竟然变得极其的魁梧！

    他能够成为乌鹏一族的三长老，并且被族长派出来敲打秦逸尘，岂能没有真正的本事？

    乌鹏一族的族人，很少注重修炼**，因为他们更擅长速度和凌厉的攻击手段，但是，鹏罗锋，却是其中的一个意外，他的**强悍程度，足以和一些以**强横的顶尖种族大能相比！

    虽然巨擘级别的强者出手对付一个小辈，会让人觉得有些丢人，不过，这个小辈如果是风靡万族大陆的妖孽，那就另当别论了！

    何况，鹏罗锋也没打算动用境界来压制秦逸尘，而是用肉身的强悍，来告诉后者，他再如何的妖孽，也不过是一个圣级中级的小辈，在自己这种顶尖种族面前，他还不够资格如此狂妄！

    “哦？那让我来试试你这老狗抗不抗揍！”

    天际上，秦逸尘冷笑一声，笑容之中冷冽的杀意涌荡而出，下一瞬，他脚下一踏，竟然是主动出手。

    “唰！”

    随着一道残影的闪过，秦逸尘的速度快到极致，身形直接是消失在了原地。

    见到秦逸尘的身形消失不见，鹏罗锋的面色也是微微一凛，而在下一瞬，在其身后的空间仿若是被撕裂开来，一道修长的身形暴掠而出，一只夹杂着恐怖劲力的铁拳，也是对着其后背怒砸而去。

    “在我面前比速度，小辈，你听说过从人族口粮中传出的班门弄斧这句话吗？”

    然而，面对这一击，鹏罗锋却是没有半点担忧，他仿若早就料到了一般，一道冷笑之声，也是不紧不慢的从其口中轻吐而出。
