
半个多小时过去了。

等孝渊准备好一冷一热两道菜和一个汤，杂粮饭也堪堪闷熟。

南方几乎是掐着点回到厨房的，脸上带着笑意，双手还提着两个瓶子。

一瓶是庄园自产的白兰地，昨晚孝渊喝过。另一个，是只青色不透明的小瓷瓶。

看到酒瓶的孝渊，脸上没来由的一红：“欧巴，早、早饭已经好啦。”

“嘿嘿~辛苦啦~”南方看着别有风情的小娘，心下没来由的又是一痒，看向她的眼神里，也多了几分打趣的意味。

孝渊被他看得有些心慌，搓手哈哈傻笑两声：“那个。。。要不我上楼去叫SUNNY吧？咱们一起吃早饭？”

“嗯~去吧~”南方得意的扬了扬手里的那只小瓷瓶：“告诉她动作快点，要是再赖床的话，答应她的幸福，我可就不给了。”

。。。。。。。。。

三郎脸皮多厚啊，反正睡都睡了，也被发现了，孝渊再怎么调笑也少不了一根汗毛啊。

所以被叫醒后，她连解释都懒，神气活现的下楼洗脸刷牙，哪怕孝渊一直在旁边各种笑问。

等两只小娘来到主宅餐厅，南方刚刚把桌摆好。

“欧巴欧巴~你说要给我的幸福，就是这个？”三郎没急着吃饭，直接就饶有兴致的去拿餐桌边上的那只小瓷瓶。

在这点上，三郎的心境可比孝渊明显高出一个段位去，完全看不出昨晚共眠造成了什么尴尬。

“嗯啊。”南方点头笑，他更是不放在心上，反正又没发生什么，纯洁的医患关系而已。

“这里面是什么啊？”三郎一手举着瓶子，好奇端详：“幸福？嘻嘻，难道是好酒？”

说着，她还晃了晃瓷瓶，里面果然有液体的哗哗轻响。

三郎是酒鬼，但对红酒不怎么感冒，倒是喜欢那些高度的，或者烧啤类的混酒。昨天肚子疼，就是因为前晚喝了混酒，中午又喝了白兰地。

“不是酒，但为了这一点点，还真耗去了我大半桶好酒。”南方笑：“别看瓶子小，这里面的东西，是从酿酒沉淀物和酒水里面萃取出来的，金贵着呢。”

“到底是什么啊？”三郎更好奇了，孝渊也凑了过来。

“这东西来自华国的宫廷古方，如果按照现在的说法么。。。里面有一部分，可以叫做原花青素，而且是刚刚用特殊手法萃取出来，活性超强的那种。”南方得意洋洋。

“那，这东西有什么作用啊？”这回抢着问的，是心直口快的孝渊。

“嘿嘿，最大的作用，就是帮助三郎改善脱发症状。而且，只要按照我的治疗方案走，我敢保证，不出半年，她就能拥有一头乌黑浓密的健康头发。”

“真的？！”两只小娘的眼睛瞬间睁到最大，死死盯住那小瓶。

三郎更是小心翼翼的双手捧住它，连晃都不敢再晃一下。

南方嘿嘿笑。

没错，这就是他给三郎准备的幸福，用来笼络她的。

来这个世界的时间越久，跟她们接触的越多，这些小娘在他眼中的明星光环就越淡。

时至今日，甚至已经可以完全把她们当做个普通女人来对待了，明星什么的，只是她们的工作而已。

刚来时，面对以前作品里的那些形象，南方可能还有些距离感。

但现在只看做个工作有特殊性的女人，他应付起来可就自然从容多了。

骚货，对于女人的理解，可是有点不同的。

他以前爱看小说。因为书里的男主只要有钱有势或者有能力，跟小娘又有些特殊的牵绊，或者莫名其妙的来回虐上几次，那小娘自然就会爱上他，放不下他。

而一但男主跟她啪了，再给个名份什么的，那小娘就会陷入深深的幸福里，从此过上幸福快乐的生活。

养儿育女，白头偕老。甚至后宫文里带妹带队友的桥段都会有，最多过程中纠结些章节就是了。

南方是真喜欢看，因为这样的小娘实在是简单，简单到可爱，可爱到像童话。

小说，本来就是成年人的童话嘛。

可南方不是什么小纯情，他是骚货。

所以他同时也清楚意识到，如果谁想在生活中学着书里这么干，估计是只能郁闷到死。

给承诺，给婚姻，给衣食无忧，小娘就会幸福了？。。。闹呢？

虐神随身包里的生物素，都可以拿来当饭吃了好不好？

最嘴馋的帕尼，为了皮脂都开始吃素好了好？

大俊从14年底，头顶就开始出现严重的脱发隐患了好不好？

小娘们又是从什么时候开始离不开补色气的腮红和唇彩的？

。。。几乎每个小娘，每天都在直面着一大堆的现实问题，偏偏职业还就是在镜头下面，镜头的清晰度还越来越高。

而这些问题，还不是单纯用钱就能解决的。还有心思跟你玩什么爱来爱去？。。。还幸福？

纯情的男孩子会高喊责任高喊爱，但似乎很多都不会去关注这些细节，只会继续好奇：

耶？为什么泰花不爱出门啊？是因为朋友少么？。。。心疼。

为什么西卡那么大的脑门还要扎丸子头啊？为了减龄么？。。。心疼。

为什么那么仙的允儿要剪短发，还经常下意识的甩头啊？拍综艺听听歌还哭了呢，是在思念谁了吧？。。。心疼。

纯情的男生只能猜测，就像他们永远猜不透女朋友为什么又不开心了一样。

因为他们看得那些狗血言情剧里，不会讲到这些细节。爱么，不就是疼么宠么虐么作么？

废话，言情剧大多是女作家写的，她们会描述这些？

比如换成男作家，会写个经常为战斗时间短而苦恼的男主咩？

所以南方才爱看小说，因为那里面的小娘，要幸福起来是那么的简单。

但如果在现实里，身边有哪个傻孩子，信誓旦旦对女友说：“我要让你幸福一辈子。”

南方肯定会在心里默默为他竖个拇指：兄弟，加油，当你经历过不少女友，或者有过六七年的婚姻生活以后，你也许就没胆吹出这个牛了。

对现实里的女人了解越深，南方就越觉得，每个女人，都是有趣又复杂的谜。

连他都不敢说完全彻底的读懂过哪个小娘。

南方自觉是个骚货，江湖越老，胆子越小，没脸也没底气去吹嘘什么责任啊白头啊。

但，他可以花尽心思，做出小娘真正需要的，让她能开心快乐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363976"  chaptername="第九十三章  骚货的自觉">加入书签</a>
</div>
