    重清一屁股坐在林萧身边，气喘吁吁一笑，“小魔头，你们天魔，我们镇魔司，可研究透了！”

    “研究透？”

    “对，你们天魔彻底死前，有那么一点时间，才会彻底断气，所以我们只要在你们断气前，给你们贴上镇魔符，就能让你们的魂，永远封在这魔符上，彻底无法重生！”

    林萧一听，感觉这太狠了。

    不过林萧可不想这样被人摆布，于是赶紧看了看自己背包，有什么可以用上的。

    奈何自己死后，剑，法宝什么都用不了，甚至荒源戒内的星荒源也用不了。

    但有两样东西，还是亮着。

    一个是清毒丹，一个是天邪珠。

    这镇魔符，不是毒，因此清毒丹根本没用，但天邪珠，林萧目前只知道它的浩然正气，对一些妖魔鬼怪有用，而镇魔符，没研究过。

    因此林萧放弃了，只能询问鬼灵鼠，“有没办法解决？”

    “探秘！”鬼灵鼠对林萧说道。

    “探秘？”

    鬼灵鼠对林萧说道，“我之前不是和你说过，探秘师，还能探测到别人看不到的东西。”

    “对啊！可这有什么关联？”

    “这镇魔符，说到底，也是一种符，而符上画的东西，你只要懂得破坏了，那么，它就失去效果了。”

    “破坏？”

    “用你的探秘术试试，也许能看到什么不一样的。”

    林萧尝试看看。

    还好这探秘术，消耗的是探秘值，而不是星荒源，不然自己此刻就挂在这了。

    随后当林萧施展探秘术后，看到了不可思议一幕，那就是镇魔符，立马被放大“无数倍”，就好像从一张纸，变成一张大地图一样。

    只见这大地图上，有些地方闪烁着紫光，有些地方则暗淡黑光。

    “怎么破坏？”看到这，林萧惊了起来。

    “你把看到的告诉我，我借用你身躯，去触碰下。”

    “你，借用身躯？”

    “对，我可以短暂的借用。”鬼灵鼠嗯声道，而林萧怪异道，“这样可行吗？”

    “试试吧！”

    林萧只好把看到的画面，和鬼灵鼠贡献，而鬼灵鼠嘀咕道，“我曾经帮我主人破坏过。”

    “哦？怎么破坏？”

    “有紫光的那些，可以破坏。”鬼灵鼠说完，直接让林萧把身躯控制权给了自己。

    林萧只好躺平，随后林萧就感应到自己体内有一股怪异电流，然后右手突然动了，并且快速在镇魔符上几个地方点了起来。

    每点一次，林萧就能在探秘术状态下，看到那些紫光被破坏，然后镇魔符彻底失效。

    而重清吓坏了，他没想到被镇魔符压制下的林萧，竟然能动，而且镇魔符最后还被扯了下来。

    林萧则笑看他，“还有吗？”

    重清被吓得不轻，至于林萧离开副本的时间，则一点点结束，直到三十秒到的那一刻，林萧的身躯，彻底“凉凉”。

    馆长走过去检查后，神色变了起来，“彻底死了。”

    重清脸色难看，“又让他逃了。”

    “重大人，现在怎么办？”馆长郁闷道。

    “楼下不是还一位？给我抓住他，好好问问他，和这小子什么关系，顺便打探这小子的下落。”

    “是！”馆长应声，立马带着人下楼，而此刻夜宵还在厮杀中。

    直到馆长把林萧的尸体扔到地上，“别挣扎了，没用的！”

    夜宵看到林萧死后，脸色难看，“他怎么死的？”

    “当然是被我一斧头劈死的！”馆长得意道。

    夜宵凝重道，“真是你？”

    “废话，难道不是我，是你吗？”馆长看夜宵这么问，还以为对方瞧不起自己后，心里很不爽道。

    夜宵只好故意问道，“那你和这小子什么关系？为何要叫他小魔头，还有为何要追杀他？”

    馆长愣住了，然后看向重清。

    重清当即郁闷，“你以为你装傻，就能证明你们不是一伙的吗？”

    “我们是一伙的。”

    “这就对了了！”重清气上心头，立马让馆长去解决夜宵，而馆长立马让更多人来。

    夜宵在怎么厉害，也抵挡不住这么多人，在加上重清在边上捣乱，最后逼得夜宵只能活生生让这些人弄死自己。

    ...

    在副本外，林萧已经得到了一份神秘探秘系技能书，正打算把这技能书打开时，夜宵突然出现。

    林萧一脸无奈道，“别这样看着我。”

    “他们为何要杀你？”夜宵质问起来。

    “你也看到了，他们认出了我身份，然后要杀我。”林萧郁闷道。

    “身份，什么身份？”

    林萧解释道，“是这样的，我之前内，在天灵山副本，被天灵山的人，丢带一魔人牢房内，而那魔人逃出来了，还把我抓走，但天灵山的人，认为是我放走了魔人，所以把我叫小魔头，并且下令通缉我。”

    “真这样？”夜宵总感觉不对劲。

    林萧重重点头，“就是这样，不信的话，你可以下次，再去这副本，然后好好问问。”

    夜宵皱眉，“这副本，一个月最多一次，想要再去，估计得下个月了。”

    “行，你下个月问问。”林萧心中松了口气说道。

    夜宵还是觉得奇怪，而林萧则装傻道，“不知道接下来是什么计划？”

    “等花队长来了，让她定夺。”

    “她什么时候来？”林萧好奇询问。

    夜宵看了看时间后说道，“估计快了吧。”

    林萧哦了声，就在那闭目养伤，但私下却去打开技能书。

    “打开”

    【获得S技探秘技能书（天演第一部）】

    天演第一部？

    这名字怎么这么诡异。

    可当林萧打算去领悟时，却发现领悟这东西，也要一天时间。

    林萧只好先放弃，因为他知道现在自己根本没时间去好好领悟，所以只能先收起来，然后问夜宵，“我们这些新弟子，什么时候才有自己时间？”

    “自己时间？”夜宵好奇看向林萧。

    “你想想，我们要修炼一些技能书，就得领悟，而这中途不能被打断，所以自然得有自己的时间啊。”

    夜宵哦了声，“这简单，每个月会有五天休假时间。”

    “五天？当真？”林萧大喜。

    “嗯。”夜宵嗯声后，林萧暗自盘算起来，而这时，花舞从不远处走来，还一脸好奇，“怎么？执行完了？”

    夜宵点了点头，而花舞则询问，“执行如何？”

    林萧则好奇看向夜宵，想看看他怎么解释。

