    ‘船、水、阴阳界限，大人国通行的道路，应该是借助了河通幽冥的概念，所以才会借助船来承载。’

    玉宸借助地煞法通幽摄取周围的气息，不断分析具体情况，打算推演出一门属于自己的赶路方法。

    主世界天上，海里都太危险，还是这类阴阳边界比较安全。并且，这种介于阴阳之间的缝隙，许多神通道法的威能都大了许多，人间一次性只能飞出去十几米的术法，在这里可以飞出数百米甚至上千米，非常适合赶路。

    并且这种阴阳两界的缝隙，在必要的时候，也挺适合用来躲避敌人追踪。

    不过，玉宸这边刚想着阴阳缝隙，下方水流之中突然有着丝丝缕缕的黑雾汇聚，迅速连成一片，翻腾涌动的中心不断旋转，化作一个漩涡。

    这旋涡色呈灰黑色，幽深不见底，片刻后，其中有两个灯笼似的光芒闪烁，旋即，一只蛇头探了出来，冲出旋涡后激烈膨胀，原本灯笼大小的眼睛，变得有三丈直径，巨大的蛇口对着玉宸二人咬了下来。

    “轰！”巨人转身，大船摇晃，一阵浪花掀起，一只大手伸出，将大蛇从旋涡之中抽了出来，两只大手抓住长蛇的头尾，猛地一扯。一股股黑气从长蛇的身体当中喷涌而出，被大船上的一个木盒子吸收。

    那个木盒子玉宸在这两天巨人和鲛人交易的时候看过，是一个用来储存阴气的容器，貌似还有一定净化或者纯化的功能。

    此时见到从阴世当中跑过来鬼物的下场，玉宸在心中默默将安全的标签去掉，加上了适合钓鱼，收集阴属性材料的标签。

    他看的很清楚，刚才这鬼物会出现，很大程度上是两个船之间轻微碰撞所导致，类似于通明船上蕴含的阳世气息引诱了阴世对面的鬼物。

    ‘难怪要的路费这么少！直接算到玉膏的手续费当中。’看出巨人打算的玉宸，将自身气息再次压低下来。

    而后，水面又是出现一个个大大小小的旋涡，飞出一个又一个鬼物，被巨人一下又一下的爆头，丝丝缕缕的阴气汇聚到盒子中，无声的证明玉宸给与此地标签的正确性。

    “嗯？”在一个旋涡出现的时候，玉宸突然凝神望去，对巨人开口：“请等一下！”

    说着，伸手虚抓，一缕阴气汇聚，化作一根鱼竿出现在玉宸的手中，轻轻一晃，一缕阴气化作细长的鱼线落入旋涡之中，将一块玉石被拉了出来。

    “你很厉害，能够直接从旋涡当中拉东西。运气也不错！”巨人看了一眼，压低声音道：“这是阴气凝聚的宝玉，每一块都是由大量阴气凝聚而成，很多仙道修士都很喜欢这东西。”

    玉宸仔细感应宝玉的灵性，抬头问道：“这种宝玉，你们部落当中有存货吗？有多少？”

    巨人闻言也不奇怪，看向玉宸道：“这东西平时卖的很好，基本上一有货就会被仙人买走，还有的修士会在我们这里预订。要不是不好保存，也不大好收集，个头还小，我们部落不少人，都想专门寻找这东西贩卖了。说句实话，我这些年里从旋涡里收集到的玉石，比你手上这块大的并不多。”

    通明道人听到这话，看了看玉宸手中只有他半个巴掌大小的玉石，又看了看巨人的手掌，暗暗点头，半个巴掌都算大，的确不大好收集。

    “那这一次前往东海的时候，你能慢一点吗？我想要收集一下这东西！作为报酬，除了宝玉之外，其余我拉上来的东西，可以半价卖给你。还有你们部落当中要是有的话，也可以拿来和我交换，我可以按照二十倍的体积帮你们炼制玉膏，只要你们提供玉石就好！”

    “一百倍！”巨人并没有被玉宸的描述冲昏头脑，直接将玉宸给与的报酬翻了五倍。玉宸摇头，也没有和巨人讨价还价的想法，直接放出自己的底线：“这不可能，最多五十倍，我可以保证质量不比你今天吃到的差。”

    “可以！”巨人看得出玉宸的坚持，点头后，又道：“不过我们不能在这里呆太长时间，我还好一点，你身边的小家伙，最多呆上六天，一旦满七天，就有可能回不去！”

    “那就六天！”玉宸点头之后，又是拜托通明道人帮忙关注一下周围的旋涡，同时传授他凝聚阴气和一点通幽的运用法门。

    通明道人学的很认真，他很清楚自己一路上为玉宸造成了不少麻烦，现在能够帮得上忙自然是尽心尽责。

    他本身天资卓越，在肯学的情况下，学习速度非常惊人。不过片刻，阴气的操纵便已经学会。期间他也是看到几块宝玉，想要帮忙拉上来，但他惊讶的发现自己调动的阴气，竟然无法将东西从旋涡当中拉出来。

    “你先好好练习我教你的法门，这东西没那么容易拿！我们现在处在阴阳缝隙，不属于阴世，也不属于人间。将东西从旋涡中拉出来，有点类似于从阴世带东西回人间，虽然难度没有那么大，也不是一般的阴气能够带动的。”

    玉宸说着，又是将一块小拇指大小的宝玉拉出。

    他没有告诉通明道人的是，将这些冥界阴气凝聚的宝玉，从阴世进入阴阳夹缝的过程，其实也有一点类似于逆转阴阳的仪式。

    通过这种方式得到的宝玉，同人间凝聚阴气铸就，或从阴世采集，再通过其他方法带入人间的宝玉，是有本质的区别。

    这些宝玉内部蕴含的阴气在脱离旋涡的时候，被阴阳夹缝赋予了一点点阴阳平衡的属性。加上冥土现在的情况，宝玉内驳杂的魂力，也是在脱离旋涡的时候被淬炼到精纯的程度，非常适合用来温养阴神。

    像玉宸五脏神脾神常在这样虚弱的阴神，更是需要这东西进补。

    根据玉宸推算，他手中这样半个巴掌大的宝玉，脾神常在大概服用三十四块，就可以开始尝试在昼夜交替的时候出窍神游。服用三四百块，大概能够赶上玉宸阴神的修为。

    因此，玉宸才会想要收集这些宝玉，并拜托巨人帮忙。

    对于他而言，无论是现在，还是未来其余身神显化，这种宝玉，都算得上是他修行过程当中的一种必须品。

    ps：去订阅，收藏和月票。

