
    在鬼门关走过的人，是不会再随意寻死，所以叶天龙轻易把雷诗婧拉走。

    晚上十点，叶天龙和雷诗婧出现在安城大学紫薇斋楼下。

    雷诗婧在车上待了足足一个多小时，除了缓解心底那份凄然之外，还有就是缓冲差点被撞死的惊吓。

    叶天龙就是一个混蛋，不仅让雷诗婧打消了自寻短见的念头，还让她开始对死亡生出了一抹恐惧。

    当然，她没有责怪，她清楚叶天龙为自己好，尽管这方式那么野蛮。

    这一个多小时，雷诗婧关掉了车里的音乐，打开自己手机无限循环四个曲子。

    《生活不止眼前的苟且》《破阵子》《云宫迅音》《我的中国心》，全是叶天龙的版本。

    在雷诗婧听着歌缓解情绪的时候，叶天龙却没有出声安慰她，只是拿着签字笔在几张纸上奋笔疾书。

    “谢谢你。”

    雷诗婧忽然冒出一句，随后伸手打开车门：“我要走了。”

    “等一等。”

    叶天龙伸手拉住她，随后把几张纸递了过去：“把这两份协议签了。”

    雷诗婧一愣：“什么协议？”

    “婚前协议。”

    叶天龙靠在座椅上开口：“我不可能跟你去民政局结婚的，但我可以营造咱们结婚的假象。”

    “明天九点半，我接你去民政局门口逛一圈，你记住我们出入时间，还有我们的衣着。”

    “不需要签字，不需要宣誓，甚至连户口本都不用。”

    叶天龙笑着开口：“明天只要去门口晃一晃，拍一个大门照片，到时就会有一本结婚证给你。”

    雷诗婧一冷：“假证？”

    叶天龙嘿嘿笑道：“可以说假证，不过技术一流，是东南亚假证集团制造。”

    “你知道，他们机器比真的还先进，所以常人甚至专业人士，也不可能鉴定出来。”

    雷诗婧脸色一沉：“不行，我不会办假证，那是违法的行为，再说，现在都什么年代了？”

    “连县城的民政局都电子化了，假的结婚证，只能糊弄糊弄三岁小孩。”

    她露出一抹戏谑：“但凡有点智力的，拿身份证号码一查，就什么都知道。”

    叶天龙脸上有着自信：“别说拿身份证查，就是他们打开民政局电脑，也不会查出半点端倪。”

    “因为系统真有咱们结婚的资料，不过它只会存在一个月，一个月后，资料自动删除。”

    真跟雷诗婧结婚扯证，对叶天龙来说不可能，那涉及到宣誓，也过不了自己那一关。

    但让红箭帮忙来一个擦边球的结婚，叶天龙倒是还能接受。

    雷诗婧微微皱眉：“我怎么不明白？”

    “你不用明白。”

    叶天龙耸耸肩膀：“只要知道，咱们明天扯证了就是，当然，你抗拒的话，那也可以不结。”

    雷诗婧沉默。

    叶天龙给予足够的空间：“你回去好好考虑一天。”

    “明天九点半，我过来这里接你，你相信我，就签了合同上车，你不相信我，那就当我没提过。”

    “老实说，假扮情侣很累的，以前我常扮演人家男朋友，就累得吐血，遭受的白眼比吃的饭还多。”

    叶天龙一副很欠打的节奏：“现在假扮老公，压力真的很大，很大……毕竟这可能有床戏。”

    “叶天龙！”

    雷诗婧按捺不住喝出一声，随后告诫自己要淡定，继而扬起手中协议开口：“这协议写了什么？”

    叶天龙手指一挥：“你自己看。”

    雷诗婧低头念起来：“第一，双方关系存续期限为一个月，最多不能超两个月，酬劳月付五十万。”

    “第二，雷诗婧有要事可以叫叶天龙，但喝醉、情伤等小事不要打扰叶天龙，不然每次加钱一万。”

    “第三，双方手机二十四小时开机，免得叶天龙需要找雷诗婧的时候找不到。”

    “第四，双方身体的接触，雷诗婧必须得到叶天龙的同意……”

    雷诗婧念到这里，俏脸充满着愤怒，盯着叶天龙杀气腾腾：“究竟你是甲方，还是我是甲方？”

    叶天龙双手一摊：“你不是学经济学的吗？难道不清楚所谓甲方和乙方只是术语？”

    “真正的市场经济，那就是店大欺客，客大欺店。”

    他保持着温润笑意：“当然，我不会强迫你，你可以回去考虑，不爽撕掉就是。”

    雷诗婧真恨不得自己会大慈大悲掌，这样就可以拍这可恶的家伙一掌拍死，但最终忍了下来。

    她发誓度过难关后，一定要飞踹叶天龙。

    “砰！”

    雷诗婧深深呼吸一口气后，就一把抓起自己无限循环歌曲的手机，拿着协议向女生门口走过去。

    叶天龙也没有理她，一边转着方向盘离开，一边靠着车窗哼出几句：

    “虽已时隔多年，记得她泪水涟涟，那些欢笑的时光，那些誓言与梦想。”

    “在分手的街边，她紧抱住我说，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野……”

    叶天龙把雷诗婧关掉的歌曲后面哼了出来，随后一脚踩下油门离开女生宿舍。

    原本脚步匆匆远离叶天龙的雷诗婧，忽然停止了前行的脚步，还猛地扭头望向叶天龙。

    俏脸无比惊讶。

    她听得出，这个歌声，正是那个自己魂牵梦绕，心神荡漾的叶子歌手声音……

    叶天龙没看到雷诗婧的震惊，只是踩着油门回龙门总堂，途中他换了两部车，确认没人跟踪才进去。

    入得安城龙门堂口，叶天龙就伸伸懒腰回房间，准备洗澡睡觉，今晚太折腾了。

    “呀——”

    推开房门，叶天龙顿时吓一跳，只见房中多了一个江千雪，还是几近裸着上身的江千雪。

    白皙的肌肤，诱人的傲然，修长的玉臂，在灯光中散发着窒息的魅力。

    她的身上还贴着一把镶钻弯刀，手臂戴着一对玄铁护臂。

    武器的刚，跟身体的柔，形成鲜明的对比，也更加冲击叶天龙的眼球。

    叶天龙下意识一咽口水，眼勾勾的连话都说不出来。

    江千雪也没有尖叫，只是动作利索把衣服穿上，随后脚尖挑起一个布袋丢在桌上。

    “砰！”

    一声闷响中，一个面具、一套黑衣、一双黑鞋，映入了叶天龙视野：“这是燕黄其中一套的行头。”

    接着，她又侧身掀起衣服，艰难把弯刀护臂丢出：“这是萧家兄弟给他的奖励……”

    叶天龙盯着那份雪白，弱弱开口：“还有吗……”

    {六更啊六更，大家赶紧点个赞ho}
