1514
大地神国的太子，就这样被国主一言之下罢免。
太子还未等说话，国主的化身一震，便将他直接封印起来，不知道送到哪里去了。
“孩儿谢过父皇！”
那个名为御天空的少年赶忙从温柔乡中爬出来，对这天空之上的国主诚惶诚恐的叩首。
“行了，收起你那些漏洞百出的伪装。”
国主摆了摆手，然后他的化身便散去。
九十九座地元弩也回归本位，那四大真王这才狼狈的爬起来，跪在城外，久久不敢言语。
国主不让他们起来，他们是绝对不敢起身的。
……
“你的麻烦好像解决了……太子就这么被罢免了？”
陆云抬头，看了一眼身后，然后笑着说道。
“国主此人，心思沉重……那太子想要纳我为太子妃，怕也是他在背后推波助澜。”
鱼王摇了摇头，“拿了东西之后，我和你回去……留在这里，御天空一定会旧事重提，要娶我当妃子的。”
“哦？”
陆云一怔。
“哼哼。”
鱼王哼哼了几声，便没有继续这个话题，而是有些恼火的说道：“你现在当着所有人提起我的本名，若是有人要算计我的话，我根本就防不胜防！”
鱼王可是大地神国第一佐道王者，站在这个位置，自然会遭人羡妒，特别是一些佐道王者。
佐道王者想要暗算他人，根本就防不胜防。
“放心，没人记住你叫什么。”
陆云则是浑不在意，“而且，从今之后，大地神国之中，再也没有谁敢打你的主意。”
“嗯？”
鱼王微微的一怔。
与此同时。
麟王城的皇宫之中，大地国主的本尊出关，将新一任太子御天空叫道身前。
太子的任免虽然是大事，但是在大地国主的眼中却算不得什么……他的儿子很多，太子而已，只是挂个名字，能不能成为国主还另说。
“将你身边的那些女人统统遣散，待鱼……鱼……”
大地国主想要说出鱼王的名字，但是他却无论如何也想不起来，鱼王究竟叫什么。
“你可还记得，那风非凡说出过鱼王的名字？”
大地国主眉头紧锁，他看向御天空。
御天空先是一怔，继而说道：“说过，我记得鱼王的本名是叫……是叫……”
然后，御天空也呆住了。
“我忘了她叫什么了……”
御天空讷讷的说道。
“好了，你就别管鱼王的事情了，那些女人你还是留在身边吧，不准打鱼王的主意！”
大地国主深吸一口气，开口喝道。
“……是，是。”
御天空缩了缩脑袋，他可不敢打鱼王的主意……鱼王发起疯来可是会打人的。
而到了现在，御天空也明白过来这是发生了什么。
一种无比恐怖的境界，以那种境界说出来的话，流入生灵耳中，却不会在他们的脑海中留下任何记忆！
可这并不是最恐怖的……最恐怖的是，他们清晰的记得之前风非凡说过的每一句话，却偏偏记不住那些话中鱼王的本名！
这让大地国主有一种不寒而栗的感觉……这种人，他绝对惹不起，就算是对方将大地国主宰了，地元君也不敢追究，只会另立一尊国主。
甚至这个时候，大地国主也不敢贸然窥探国库，看看国库中的风非凡究竟拿了什么东西。
……
大地神国国库中的宝物无穷，但还不入陆云的法眼。
陆云可是刚刚从龙山界的宝库之中出来，虽然他没有将龙山界的宝库搜刮一空，但也拿了不少东西。
龙山界宝库中随便一件东西，恐怕就会将这大地神国的国库撑爆。
大地神国的国库很大，如同一方星空一样，无数宝物如同星辰一般悬挂在虚空之上。
有些宝物，真的如同星辰那般璀璨，那般巨大。
在这里，如同天极磁光这个级别的东西随处可见，如同垃圾一样……更加珍贵的宝物也是应有尽有。
一眼望去，如同鸿蒙至宝这等存在，就有布下百件。
“你不会真的打算将这里搬空吧。”
鱼王并未注意到陆云那略带嫌弃的目光，而是着迷的看向这里的宝贝。
曾几何时，地元君许诺鱼王随意挑选几件宝贝，但是鱼王却放弃了那次机会。
但是地元君却依旧让鱼王能够随意出入宝库。
“我要这些东西作甚？将那胚胎，还有那支画笔给我。”
陆云开口说道。
“好。”
鱼王没有在继续说下去，而是朝着一个方向飞去。
那个方向，一支并不起眼的画笔静静的悬浮在半空之上，画笔看上去很古朴，笔锋之上还沾染着一丝淡淡的血迹。
陆云可以肯定，那是某种生灵的血痕，而非是墨。
陆云的手一招，那支画笔就落到他的手上。
“果然……”
画笔一入手，陆云的身躯微微的一颤，他觉得手中的这支画笔，就是他从卿寒手里得到的那支画笔。
不自觉的，陆云将另外一支画笔取了出来。
“一模一样！”
鱼王也有些震惊，“你，你确定这两支笔不是一支笔吗？”
鱼王狠狠的摇了摇头，然后她就分辨不出这两支笔究竟哪一支是陆云的，哪一支是这国库中的笔了。
“去取那胚胎吧。”
陆云将两支画笔收起，然后说道。
这两支画笔与天鬼有关，也与陆云自己有关。仙域灭掉神话天地是早已既定的事实，但天鬼的出现绝对是一个意外。
“嗯。”
鱼王点了点头，然后她从取出了一块牌儿，这是地元君交给鱼王可以随意初入，穿梭国库的令牌。
那个牌儿之上绽放出一道梦幻一般的光晕，然后鱼王和陆云所在的位置就发生了变化。
这里是一片火元之力聚集之地，熊熊的火元之力竟然凝聚出了一丝火德。
“那胚胎就在这里……嗯？怎么不见了？”
鱼王看向她防止火德胚胎的地方，但是下一刻就变了脸色。
那枚火德灵珠所化的胚胎，竟然消失了。
鱼王眉头微皱，她再一次调动手上的令牌，仔细的搜寻这里，却没有发现那胚胎的下落。
“被人取走了。”
陆云看了一下周围，然后说道：“一个精通火元的强者曾来到这里，将那个胚胎拿走了。”
“我的东西，他们也敢动？”
鱼王的脸色一下子就沉了下来，然后她晃了晃手上的那块牌儿。
下一刻，鱼王和陆云就出了国库，径直来到大地神国的皇宫之中。
……
