    感受到五炁腾雷里面，正有着一股恐怖的力量在酝酿着，萧羽脸上一变，赶紧加大金光道焱和五炁腾雷的强度。

    “噼里啪啦。”

    雷霆炸响之声不绝于耳，但是已经来不及了，萧羽察觉到，那困住狮王的金光已经被撑断

    突然，紫光将阴雷分裂开来，一道巨大的身影从中飞出

    狮王满身伤痕的矗立于天空之中，颇为狼狈，巨大的翅膀闪动，侵染鲜血的紫色晶体里面光泽流转，独角在阳光的照耀下，红中透紫，显得颇为神异。

    “呼呼呼……”

    它大口大口的喘着粗气，看来刚才挣脱金光道焱和五炁腾雷，并不轻松。

    随后狮王开口说到：“人类小子，本王的的确确小觑了你，也因此付出了不小的代价，但接下来，本王不会再有任何保留，会不惜一切代价将你击杀！”

    说完，并不等萧羽开口，原本漫天的紫火，开始收束，快速依附于狮王体表，形成一块块紫色晶体，将全身覆盖。

    其身躯逐渐倍化，足足比原先大了五倍有余，遮天蔽日，宛如上古凶兽，威势滔天。

    紫火在其体表晶体之上熊熊燃烧，骇人的温度，令其周身空间都有些扭曲。

    狮王真身！

    空气中的水气，好似被煮开了一样，白雾缭绕，肉眼已经有些看不清里面的状况。

    萧羽面色一凝，一种威胁感袭来，压力倍增，他知道，狮王要开始拼命了

    “既然如此，那我也不能藏着掖着了。”

    萧羽神情凝重，万化炎和归真雷出现在其双手之上，用力一压，一团透明雷炎出现，将其丢入空间之中，在狮王没有察觉的情况下，改变着周围万米的空间。

    随后又融合三千傀雷和炙阳心炎，这道红色雷炎被萧羽偷偷藏于体内。

    最后，极破冰炎、蓝银冷电冒出，被他快速融合之后，拿出巨剑，将其附于巨剑之上。

    晋升斗王之后，萧羽融合神雷源火的时间越来越快，这一切完成，只用了几秒不到的时间。

    反观狮王，其巨大的兽口已然张开，一块紫色菱晶悬于其中，一股特殊的力量正在疯狂孕育。

    其独角之上，无数紫光凝聚，将独角变成紫极色，显得妖异非常，其中蕴含的恐怖能量，即便是一些八星斗皇遇到，也要退避三舍。

    “biu！”

    紫光凝聚到极致之后，一道足以灭杀六星，重创七星斗皇强者的恐怖紫色光束，从独角之上射出，朝萧羽而去。

    口中的紫色菱晶也在此时发出一道紫色光柱，冲向萧羽。

    萧羽单手举剑向天，一柄长达万米的冰蓝色雷炎大宝剑形成，也狠狠的劈向紫晶翼狮王。

    “蓝冰雷炎·大宝剑！”

    这一刻，一人一兽都拿出了原本不属于这个境界的实力。

    “轰！！！”

    方圆万米之内，能量四溢，一片废墟，烟尘弥漫！

    待得烟尘散去，只见萧羽嘴角流血，臂膀之上有着一个穿透的血洞，胸前更有一道特殊的紫色光印。

    那个血洞是狮王独角之上射出的光束射穿的，至于胸前光印，是那枚紫色菱晶发射的光柱形成的。

    紫极射线！

    紫晶封印！

    紫晶翼狮王的两大独门绝技，一个是有着恐怖的穿透力和杀伤力杀招，一个是能将别人实力封印的恐怖法门。

    为了完成这两样绝技的同时施展，紫晶翼狮王使出狮王真身，超负荷运转斗气，瞬间将自身实力提升到足以匹敌六星斗皇的程度。

    要知道，狮王不过是初入中级六阶魔兽，大概和人类四星斗皇差不多，有着魔兽身躯这一优势，或许能与五星斗上一斗。

    而现在居然能发出这种足以重创七星斗皇的攻击，端是恐怖。

    别看萧羽斗王能打斗皇，就小看斗皇星级之间的差距，其中的距离，对于普通人来说，便是鸿沟一般的存在。

    萧羽能越级而战，完全是因为天赋异禀，根基牢固，加上源火神雷相助，才能有如此战力。

    所以说紫晶翼狮王能做到这种程度，已经无愧于魔兽山脉霸主的地位。

    而且其心思缜密，在发射紫极射线的同时，还使出紫晶封印，就是怕紫极射线杀不死萧羽，紫晶封印也能将他的实力封印。

    “咳咳……”

    轻咳一声，萧羽连忙拿出回春丹服用，之后吐槽道：“以后一定要多备些高级的疗伤药。”

    三品丹药对于他这种级别战斗造成的伤势，效果微乎其微，只能用来稳住伤势，不让其恶化而已。

    但这次他受的伤并不算重

    在紫晶翼狮王的两道攻击到来时，萧羽就已经用金光道焱将全身护住。

    防御无双可不是开玩笑的，尽管萧羽大部分力量和精力都用来挥出那一剑，分给金光道焱的很少，但金光道焱还是将绝大部分的攻击抵挡在外。

    所以萧羽只是受了点皮外伤，实力也只被封印了一星。

    金光道焱和五炁腾雷觉醒的最晚，所以萧羽对他们的掌控还不是很纯熟，若是有着像蓝银冷电和极破冰炎那样的熟练度，今天也就不会花这么大的力气了

    恐怕狮王那两道攻击，都伤不了他丝毫。

    再嗑了一枚补气丹，回复了一些斗气，萧羽斗气双翼撑开，朝着狮王掉落之处飞去。

    靠近之后，萧羽终于看见了紫晶翼狮王。

    狮王此时正躺在一个巨大的深坑之中，头上独角断裂，全身都是冰渣，紫晶碎裂，血流不止，布满伤口的身躯还在瑟瑟发抖，显然是被蓝冰雷炎大宝剑伤得不轻。

    要是没有使用狮王真身，没有那些紫晶鳞片抵挡萧羽大部分攻击的伤害，恐怕狮王早已化成齑粉。

    看着狼狈不堪的狮王，萧羽面露喜色，抬手将藏于体内的心傀雷炎打入其巨大的身躯之内。

    突然，狮王庞大的兽躯开始挣扎起来，将坑里的尘土掀起，兽瞳之中红色雷炎和一道清明之光正在争斗。

    不过一会儿，清明之色便被压制下去，萧羽也感受到了一种他和狮王之间的特殊联系。

    自此，萧羽才彻底了解心傀雷炎的具体作用。

    结合了三千傀雷奴役众生和炙阳心炎引动内心深处魔障的特性，心傀雷炎，可以和被奴役的生灵之间，建立一种类似主仆契约的东西。

    萧羽能感知到紫晶翼狮王内心深处，只要其对自己有什么威胁的想法，他都能第一时间知道

    而且只要被控制者对施控者发起反噬，内心就会产生魔障，被心火灼烧，苦不堪言。

    但若是心志坚毅无比者，灵魂力量超绝者，就有机会跨过魔障，从而心境得到巨大提升，未来的修炼之路将会好处多多。

    总而言之，要是跨不过去，心魔缠身，终身无法寸进，跨过去了，便能打破自身桎梏，再进一步。

    不过身体还是会受到萧羽的控制，除非实力和灵魂力量远远超过萧羽，才能摆脱束缚。

    萧羽在纳戒里面抓了一把回春丹，就塞入狮王的兽口之中，然后提了它一脚

    “起来，别装死，赶紧炼化药力，不然等会真的嗝屁了。”

    狮王见被识破，只能颤颤巍巍的翻了个身，匍匐在地下，开始疗伤。

    萧羽轻瞥一眼狮王，就没在理会，反而看向天空。

    这会儿，天空之上不知何时出现了许多裂缝。

    这当然不是他们打出来的，若是没有斗宗实力，想要打裂空间，除了一些特殊情况，根本不可能。

    而天空出现裂缝的原因，其实是萧羽的幻世雷炎创造的世界被一人一兽的恐怖的攻击打碎了。

    伸手将幻世雷炎收入体内，这片空间开始坍塌，很快就恢复了原样。

    因为有着幻世雷炎创造的独立世界，所以原先的空间并没有他们交战的痕迹，还是一片生机盎然的山脉。

    这也就是为什么萧羽要使用幻世雷炎的原因，他可不想因为这次大战，就把方圆万米之内的生灵全部灭杀，他也没冷血到这种程度。

    因为到了斗王，就能少量的调动外界游离在天地间的能量，所以萧羽使用幻世雷炎，消耗的大部分能量，都是空气中那些斑杂的雷火属性能量。

    萧羽能调动的外界能量，自然也不是一般斗王能比的，只有中阶斗皇的强者，才能与他相提并论。

    而且现在萧羽对自身斗王实力的掌控，已经不是当初遇到美杜莎女王时能够比的。

    借助外界能量，创造一个方圆万米的雷炎幻世还是能做到的

