    尚乙话音刚落，程顺则当即正色道：“我琉球虽为小国，自三国一统，尚氏为主，至今延续国祚三百载也！国小，但正统在，当年大明为我宗主依以礼相待，而今永业天子更是厚待我国，不以我国小而轻怠，兴农商、废旧弊、复北岛，国势蒸蒸日上。虽孤悬海外，但国民淳朴，大有古之中原之风，何太傅此事无论真假，损的不仅是我琉球，更令大明蒙羞，永业天子如此待我等，作为下臣必将以士报之，依老夫之见，当以根本杜绝此事，恳请永业天子召回何太傅，另择名师前来。”

    “这……。”程顺则这话让尚乙心中一动，尚乙不是傻瓜，程顺则话中的意思他自然是明白的。

    大明是上国更是强国，小小的琉球是惹不起的，更何况大明的皇帝朱怡成？其实大家心里都清楚，何显祖在琉球担任的什么角色，他的目的又是什么？这全是摆在和尚脑袋上的虱子一目了然。

    想要改变这种情况，只有拿何显祖的私德来说事，用这种方式往他身上泼脏水。这样一来，在既不得罪大明的情况下又能把何显祖给赶走，只要大明召回何显祖，大明吞并琉球的计划等于就此中断，琉球也能得到喘息的机会。

    再者，何显祖一走，他们这些人也能借这事就此对小太后和国王发难，就此坐实太后和何显祖之事，从而顺水推舟把尚敬赶下王位。到时候尚乙接任王位，岂非大事以定？至于尚乙即位后如何待他们这些老臣，程顺则心里半点担心都没有，别看尚乙贵为王叔，平日里也颇有些想法，可实际上尚乙此人眼高手底，并无什么大才，他为国王，朝政依旧会牢牢在自己人的手中，说白了就是个傀儡罢了。

    无论是程顺则还是国相金正元，他们看中的只不过尚乙的身份而已。相比小小的尚敬，尚乙无论从那点来讲都是最合适不过的人选，更是这计划中最重要的一环。

    只有尚乙出面，作为王叔，大明才能相信琉球的话，而且对接下来废国王，再立新王的计划更是环环相扣。

    不出程顺则和金正元所料，尚乙有些动心了，但尚乙依旧有些迟疑，他觉得以这种方式万一大明不召回何显祖如何？如果是这样的结果，那他们不就不仅得罪了何显祖，还同时得罪了太后、尚敬甚至大明了么？

    “这如何会？”程顺则当即正色道：“大明为上国，中原向来讲究读圣人之书，听圣人之言，行圣人之道，如此之事就算是民间也容不下，何况是牵连到两国大事？此事只要报于大明，永业天子自然会应允，王叔不必担心。”

    程顺则是大儒，更是去过中原进修过的读书人，如果说在场三人中哪个对中原最为了解的程顺则是当仁不让。再说，程顺则的话也没说错，这样的事在任何情况下都不是小事，更何况关系两国，尤其是其中一国的太后和国王的。大明如果知道这事，就算心中恼怒但为了面子也会做出他们想的结果来，眼下只需要尚乙以王族身份出头即可。

    “话虽如此说，但如今我琉球要上表大明必须经过大明驻军之手，而何太傅在大明又位高权重，驻军将领同何太傅之间又有着千丝万缕的关系，此事要做实在不易呀。”这个时候就能看出尚敬的性格弱点了，他心中虽然是千愿万意，可事到临头但又犹豫起来。

    “这个王叔不必担心。”国相金正元接过话笑道：“我琉球如今海贸大兴，中原各商行来往颇多，通过其他渠道自然可把真实情况直接递至永业天子手中，而不会为小人所截获。”

    金正元这话让尚乙眼睛顿时一亮，如果是这样的话自然可行，当即连连点头，表示可以……。

    三人会晤，一直商议到深夜才结束，尚乙亲自送两人出府，不过走的是后门，以避免消息泄露。但他们谁都没想到，就在三人会晤结束后不久，在离他们不远的地方，也就是何显祖的书房内，一份详细的记录已经摆在了他的案头。

    在琉球这么多日子，何显祖可不是吃素的。他虽然治政能力一般，而且贪生怕死，但要知道当年他能在清廷中混到一方大员的地步，自然有他的不一般。

    在琉球国，何显祖的权利不仅是体现在明处，更有暗处的力量，锦衣卫就是重要的手段。在到达琉球的第一日，协助何显祖的锦衣卫就早就开始布置了，如今整个琉球几乎全在锦衣卫的监视之下，至于像尚乙、程顺则、金正元等人更是重中之中，他们根本不知道，就在他们在密室中商谈的时候，一双耳朵早就隐藏在看不见的地方，悄悄把这些全都记录了下来。

    “井底之蛙，居然敢如此？”看完记录，何显祖顿时失笑起来。三人的谈话看起来似乎很有道理，尤其是程顺则的那番话，如果是在前明或者是大清，或许都能做成，可偏偏他们忘记了，如今的大明和之前的大明是完全不一样的两个国家，朱怡成也不是前明的那些天子，这种说词别说朱怡成不会相信，就算是他相信又如何？在利益之下，朱怡成同样会一笑了之。

    何显祖虽然不是最初就开始跟随朱怡成的人，但他对于朱怡成的了解恐怕比在朝的那些大臣更深。在他看来，朱怡成是一个不拘小节，唯才是用的人，而且他看重的只有大明的利益，在大明的利益之前所谓为圣人之道根本不值一提。

    面子？面子值得几个钱？如果朱怡成要面子的话，恐怕当年落在袁奇手里的时候早就丢了性命了，也不会有现在大明如此基业在。程顺则此人完全就是读书读傻了的，根本就没看清楚现在大明的根本，才会如此下昏招。

    正是如此，朱怡成才会把这个任务交给何显祖，只要达到目的，任何手段都没问题。再说了，区区一个小国的太后，又非国色天香，他何显祖有这种必要么？不过他们这一折腾，倒是让何显祖看到了一个机会，当即他忍不住大笑起来，原本以为此事要徐徐图来，想不到机会就这么来了，真是人算不如天算呀！

    