    将大厅内的宝物席卷一空，王鸿便向另一边的大门走去。

    这座中古时代的建筑，似乎有隔绝精神探查的功效，即便主要是防外部探测，可王鸿也只能勉强感应到，他应该是处于地底深处。

    想要了解更多情况，只能先离开这处传送大厅，然后再仔细探查周围环境。

    大厅入口的青铜大门厚重结实，王鸿抓住胳膊粗的门把，刚准备使力拉开。

    可下一刻他神色一愣，眼前景致骤变，整个人忽然就置身一片火海之中。

    “幻术？”

    修炼过诸多精神系术法，王鸿自然对幻术也有一定涉猎，即便身边的火焰炽热无比，与真实火焰没有任何差别，但依旧骗不了他的眼睛。

    就在王鸿准备破除幻术之时，火海中的火焰忽然翻腾起来，很快组成一道高大人影，就连面目都清晰可见。

    见此情形，王鸿也停下手中动作，想观察一下具体情况。

    片刻后，火焰巨人忽然开口，用一种古怪的腔调，自言自语道：

    “居然过去了近八千年，老天还真是爱开玩笑！”

    紧接着火焰巨人目光一转，瞥了王鸿一眼说道：

    “连元婴小修都能进入洞天世界，想必是位面璧又恢复原样了？”

    王鸿闻言微微一怔，犹豫要不要立刻逃离幻境，可当他感应到怀中的神秘玉片，顿时就安下心，笑了笑说道：

    “最近几百年位面璧确实在不断变薄，老先生如何称呼啊？”

    火焰巨人并没有搭理王鸿的问话，再次打量了他一眼，然后微微额首道：

    “年纪轻轻，体法双修，又踏上了幽冥之道，确实堪称小辈中的奇才。”

    “嗯？主修的还是玄灵壮体诀！这部功法能突破宗师的屈指可数，你小子难道是帝国将门后裔？”

    王鸿眼神微微闪烁，可思量了片刻后，还是摇了摇头说道：

    “西秦帝国都覆灭上万年了，我虽然姓王，但也不清楚是不是王戬将军后裔。”

    “玄灵壮体诀是我意外收获，只是感觉修炼起来很顺畅，便兼修了这门功法。”

    冒充身份这种事，王鸿干起来绝对毫无压力，可眼前这位明显什么好忽悠的对象。

    与其一口肯定下来，然后被对方揭穿，还不如说得模棱两可，让对方自己去脑补。

    火焰巨人点了点头，然后叹息了一声说道：

    “是或不是又有什么关系，这么多年过去了，估计我秦氏嫡脉都忘了帝国荣光，更别说当初的王侯将相，思之无益！”

    居然是西秦帝国的宗室强者？王鸿心中暗暗一惊。

    修士寿元困厄的可不仅仅是肉身，要是修为提升不上去，大限一至，神魂也会跟着消散。

    即便对方是西秦帝国末期之人，到现在也已经超过了一万年，正常情况哪怕六阶修士，也应该归寂了吧。

    “现在外面是什么情况？儒家的那群伪君子，还统治着五大洲吗？”

    两人沉默了片刻，火焰巨人忽然开口问道。

    王鸿摇了摇头，轻声说道：“西秦帝国覆灭之后，儒家足足兴盛了两千多年，巅峰期甚至有儒家大能提出‘罢黜百家，独尊儒术’。”

    “可盛极必衰，严重触犯各大宗派利益后，儒门也遭到各方势力联合打压。”

    “六千多年前，随着儒家最后一位六阶半圣陨落，儒门也跟着土崩瓦解。”

    “如今神州界虽然还有儒道修士，但都托庇各地世家，连四阶大学士都少之又少。”

    儒道修士的修炼方式，其实与仙武两道区别不大。

    可他们想要突破一个个瓶颈，就必须做到念头通达，知行合一。

    而当年横绝一时的儒门，罢黜百家，独尊儒术，几乎得罪了所有人，这使得后来的各方势力，根本不给儒修发展空间，儒道也就逐渐没落了下去。

    如今的通天洲，也就各地世家需要儒家理念，以及一些儒道秘术，才默许了少数儒修存在。

    可即使这样，儒修一旦踏入四阶大学士，就会被各方仔细盯着，严防死守，绝不会让儒门有重兴的机会。

    “好！那些宗派虽然不是好东西，但能覆灭了儒门，也算是帮帝国出了口气。现如今外面掌舵的是哪家势力？顶级强者又是什么境界？”

    火焰巨人先是喜上眉梢，满脸幸灾乐祸之态，然后又仔细询问起来。

    王鸿扬了扬眉头，笑着说道：“我回答了前辈这么多问题，前辈是不是也该给我解解惑了？”

    他现在心里有底，至少逃命无虞，自然不会跟着火焰巨人的节奏走，所以不但没回答问题，反而想探一探对方的底。

    而且火焰巨人明显只是一道残魂，哪怕生前修为再高，此刻又能剩下多少？

    “有意思，自从合道之后，敢和我提条件的元婴小辈，还真是头回遇上，是谁给你底气如此狂妄？”

    火焰巨人脸色微微一沉，对王鸿的态度非常不满意，当即开口诘问，同时一股恍若实质的威压，重重的向他压了过去。

    “非是晚辈狂妄，而是对前辈一无所知，自然不清楚该以什么态度对待，不如前辈先自我介绍一番，让晚辈开开眼界。”

    王鸿轻轻一笑，仿佛完全没感受到威压临身，不卑不亢的询问道。

    火焰巨人的精神力虽然很强，层次上已经超出纯质之念，可对方残魂沉眠数千年，时至今日早就虚弱不堪，存留量也非常有限，一时半会还真压不住王鸿。

    僵持了片刻，似乎察觉王鸿也不像表面那么简单，火焰巨人眯着眼睛，半响后才开口说道：

    “老夫秦柱，帝国宗室，祖龙陛下亲封的绵西侯，这个介绍够不够？”

    绵西侯？王鸿表面不动声色，心中却念头百转。

    西秦帝国纪法森严，与后来的王朝完全是两个概念，祖龙更是法家集大成者与贯彻之人。

    即便是宗室皇亲，如果没有合格战绩，或者达标的修为，根本不可能混到爵位，亲儿子都不行！

    所以眼前这位如果没骗他，那要么是战功彪炳的兵家大能，要么是修为踏入了六阶，不管哪一个都是大麻烦！

