    准圣巅峰境界，往前一步便可以立地化圣，被天地所认可。

    但如何迈出这一步，这是三千大界无数纪元的一个巨大难题，多少惊采绝艳的天才，都被困在这一步，不能前进。

    嗡！

    就在此刻，萧叶胸口位置的时间之塔印记爆发光芒，时间大圣的虚幻身影从中飘了出来。

    “你小子能走到这一步，还真是个奇迹啊，本圣差点以为你要成为一个废人了。”

    看着萧叶，时间大圣感慨道。

    这些年，他也曾想办法修复萧叶的境界，但却也没有成功。

    “前辈，现在可以告诉我，关于圣道的问题了吧。”萧叶看向时间大圣，微微一笑，说道。

    “你达到这个境界，不需要本圣多言，想必对圣道，有了一些认知和理解了吧。”时间大圣面色肃然，说道。

    “时间大圣前辈，你说的是这个吗？”

    萧叶右手抬起，顿时掌心之中有着圣道符号在闪烁，飞快凝聚出一团跳动的火焰，散发出极为恐怖的威压，似乎可以贯穿大界。

    准圣境界的武者，已经可以催动圣道进行攻击，而达到准圣巅峰，更进一步，已经可以让圣道实质化了。

    他枯坐百年，除却接受各种至宝的洗礼外，扪心问道，厚积薄发下，对圣道的领悟越发惊人。

    “不错，这正是你，借助圣之海所领悟的圣道。”时间大圣咧嘴一笑。

    “可为何，我感觉我还领悟了另外一种圣道？”

    萧叶沉吟片刻，左手掌心中，有着一个黄色的圣道符号在闪烁，不过还很微弱，相当于刚刚突破的半圣，远远无法和他自己领悟的圣道相提并论。

    这是在他境界复苏后，这才发现的。

    他，竟然掌控了两种圣道！

    “这就是成为界主的好处了。”时间大圣并不意外，萧叶心头一动，仔细聆听。

    “每个大界，都有三千种最基础的圣道维持，这才是三千大界的由来。”

    “这三千中圣道中，根据大界的不同，会有一种圣道最为突出。”

    “比如你的炎黄大界中，最为突出的便是炎黄圣道，一旦掌控界心的话，不需要去刻意领悟，都会慢慢领悟到某个层次。”

    时间大圣道。

    “炎黄圣道！”萧叶心头一震。

    界心还有这等用处？

    那岂不是说，三千大界大多数的界主，都和他一样，领悟了两种圣道？

    “时间大圣前辈，我在圣之海中领悟的，又是那种圣道？”萧叶沉声问道。

    “维持大界运转的三千种圣道，实际上只是基础的圣道而已，列为初级。”

    “在初级之上，还有中级和上级，但是极其稀少，加起来还不到一百，每一种都凌驾在初级之上，威能恐怖，要想领悟其一，至少需要修炼三千大界排名前五十的始法古经，才能承受得住。”

    “而你领悟的圣道便是中级的‘战’，一旦掌控，拥有最为恐怖的战力，号称战圣，在中级圣道中也是数一数二的。”

    “就算是我禁忌古族全盛时期，能够领悟到战之圣道，也是屈指可数的。”

    “战圣一脉，为我族战力最强一脉，无比的稀少。”

    时间大圣侃侃而谈。

    “战之圣道！”萧叶热血沸腾了起来，像是眼前推开了一扇大门，看到了一片新的天地。

    “但你小子也别高兴的太早，中级圣道虽强，但都属于剑走偏锋，你在其他方面，比如防御、身法、速度，都会有重大缺陷，不然不可能只排在中级，只有上级圣道，才是最完美的，可惜要领悟，太难太难了。”时间大圣瞥了萧叶一眼。

    “什么？”萧叶微微一怔，无奈笑了。

    不过，既然他可以领悟第二种圣道，说不定可以弥补缺陷。

    当下，萧叶又认真请教时间大圣。

    这一次，时间大圣倒是没有隐瞒，言无不尽。

    “你现在虽然开始领悟圣道了，但依旧只是皮毛。”

    “每一种圣道的领域都分为十个阶梯，和圣境突破息息相关，只有迈出第一步，达到用圣道开辟圣界的层次，才能立地化圣。”

    时间大圣说道。

    萧叶点头，将对方的话语，深深记入心底。

    他能感觉到，自己已经极为接近那个境界了，再加上他又得到了一块双瞳圣晶，化圣只是早晚的事情。

    接下来的数月，萧叶在时间大圣的指点下，开始了修炼，专心领悟战之圣道，争取早日化圣。

    至于炎黄圣道，根本不需要萧叶去领悟，正在缓慢的增长着。

    萧叶有预感，此次他境界复苏，恐怕三千大界将不会平静。

    即使成为界主，他也没有太多的安全感，唯有自身强大起来才行。

    一转眼，半年时间过去了，萧叶复苏的确让人族各大古族都震动了，其行径让双瞳古族和吞坤古族都恨得牙牙痒。

    而萧叶的预感，也很快成为了现实。

    人极大界，堪称人族的一座雄关，因为比邻妖族、巫族等诸多种族，所以成为一处要塞。

    人族圣殿派出了好几位圣阶强者，镇压于此。

    在历史上，种族间的战争爆发，一旦人族被卷入进去，都会先从人极大界开始，这个大界埋葬了太多的人杰了，甚至连圣阶强者的血，都曾飘洒过，有太多的悲歌了。

    但这也是值得的，无数先烈的牺牲，让这个大界见证了人族的崛起，成为了三千大界最庞大的种族之一。

    虽然如今人族威慑四方，强者无数，使得人极大界已经蒙尘，数万载没有爆发过战争了，但依旧辉煌永存，经常有人前来悼念。

    就在这一天——

    轰隆！

    人极大界战栗了起来，可怕的波动如同惊涛骇浪般席卷四方。

    “怎么了？”

    “难道有异族敢冒犯我族吗！”

    一位长眉老者被惊醒了过来，一双眸子像是可以吞噬日月星辰，朝着远处看去。

    他乃是人族圣殿派出，镇压此界的圣阶强者。

    只见在人极大界的边缘地带，无数碧绿色的光芒滚滚，一尊修长的身影打破了九天，一只滔天大手直接拍来。

    “圣王境强者！”

    那长眉老者惊悚，想要瞬移离开，却来不及了，直接被轰杀，喋血星空。

    “人族，我妖族来宣战了！”

    这尊修长的身影负手而立，身后无数被冲天妖气笼罩的身影冲来。

    〔第二更到，求下推荐票呀！〕

