    我愁眉苦脸着，也不知道该怎么办，这毒蛰的大小都快赶上自来水水管了。

    看样子还很坚硬，现在摆在我面前的问题很现实，我要是不能一下子就将其掰断，那么这鬼蛛必然会掉头来攻击我。

    我师兄见我迟迟不动手，急得就快跳脚了。

    要不是不想把我给暴露了，我估计他就要吼我了。

    咬着牙，硬着头皮，我最终还是出手了。

    不管怎么说，横竖是死，我现在不出手，就算死了，我估计也会被我师兄一路上骂到地府去。

    想想都觉得害怕。

    我最终还是妥协了，既然命运如此，我就试试吧！

    一咬牙，我双手按住了毒蛰，猛地一用力，咔嚓一声，毒蛰竟然没有想象中的那么坚硬，直接被我轻而易举的给掰断了。

    看着手中的毒蛰，我有点不敢相信这一切都是真的。

    师兄见我掰断了毒蛰，对我手舞足蹈地喊叫着：“快啊！还愣着干什么？”

    闻声，我这才如梦初醒般的看了一眼已经倒在地上一动不动的鬼蛛。

    这玩意看样子牛逼，却不想竟然这么容易就给我弄死了？

    想来应该跟这毒蛰有关。

    只是，我并不知道，所谓的毒蛰，根本不是这么一回事，而是鬼蛛外露出来的肠子。

    我现在将他的肠子给弄断了，他是被疼死的。

    拿着毒蛰，我快步跑到了师兄的跟前，而师兄接过我手中的毒蛰对着蛛网就捅了上去。

    一阵倒腾，蛛网立马就散架了。

    “走！”

    师兄拉着我快步跑上了台阶。

    冲上三楼后，我以为师兄要在这里布置法坛，接过，他说不够高，要上天台。

    这可让我愁怀了。

    从外面看，整个教学楼似乎有六七层那么高。

    现在师兄竟然执意要上天台。

    可是，当我们准备上四楼的时候，这时候在楼梯口又出问题了。

    这一次倒不是有什么蛛网或者鬼蛛堵路，而是，楼梯还没建造好，也就是说，我们无法从这里再往上。

    “找找看，还有没有其他什么路可以上去！”

    师兄的执着，让我无语。

    我们沿着走廊开始飞奔。

    三楼与二楼不同。

    并不是只有教室与走廊，这里可能是因为有多媒体教室的存在。

    走廊的宽度明显要比二楼宽，而且还有一些空地的出现，这要是放在住宅里面，绝对是客厅的作用。

    师兄相信我之前的说法，这栋教学楼一定不止一座楼梯，只是，现在不知道另外一座楼梯在哪罢了。

    正当我们在教学楼里疯狂地寻找着楼梯时，这时候，一阵阵脚步声传来了。

    伴随着脚步声的还有恐怖至极的吼叫声。

    师兄显然因为这吼叫声而感到紧张，他走到我的身旁，然后轻轻拍了拍我的肩膀道：“一会你先走。”

    “不！要走一起走！”

    我坚定不移的样子，让我师兄动容了。

    “哎！算了，那就一起吧！”

    我师兄妥协了。

    而我这时候看到不远处出现了一团黄烟，这烟飘忽不定，缓缓朝我们飞来。

    我师兄同样也是看到了。

    他倒吸一口凉气，拉着我就朝反方向跑。

    “那玩意有毒，别碰到，我们快走！”

    师兄说得很急，而我则是一听有毒，这下子跑得比我师兄还要快了。

    “你慢点，等等我!”

    师兄其实跑步速度并不慢，现在他之所以跑不过我，其实是因为他一路上在撒黄符，在为我们拖延时间。

    在三楼的教学楼里面我们一路飞奔，这一切来得实在是太匪夷所思了。

    明明是在学校里面，我为什么会有这么一座奇怪的教学楼，而且这教学楼里面还有这么多的光怪陆离的事情，这搞得我深刻怀疑，这里的一切是不是真的。

    师兄拽着我，一边跑一边还在跟我说，我们一定要想办法上去四楼，现在三楼很快就会都是毒雾，到时候，我们两个怎么死的都不足坏掉了。

    “你别吓我啊！”

    我朝师兄瞪了一眼，而师兄则是没有搭理我，继续在前面跑路。

    一边跑，我一边还在时不时的查看身后的情况，说实话，这黄烟有毒，我真的不知道是什么样的毒会让我师兄如此害怕，而且我师兄也没有跟我说清楚，这些到底还是怎么来的。

    当我们在三楼当中漫无目的地奔跑时，这时候，我眼前出现了胖子的身影，他对我邪笑着，转身就朝另外一个方向跑去。

    师兄看到了对着胖子大吼一声：“给我站住！”

    话音落下，胖子哪管我们这么多，该怎么跑还是怎么跑，这气得师兄也不管黄符的事情了，加速就追了过去。

    我跟在师兄的身后，说实话，现在师兄表现出来的速度，让我咋舌，我一路上勉强能够追上我师兄。

    当我们冲过一个弯角的时候，这时候，楼梯出现在了我们的面前，只不过，胖子已经跑上了楼梯，看样子，他也是要上四楼啊！

    我跟师兄追在胖子的身后，当我们来到四楼的时候，我有种不祥的预感。

    四楼很黑，所有的窗户都被报纸给糊上了。

    不得已，师兄只能打开了手机，来充当电筒，可是，手机的光线在黑暗中始终是显得有些单薄。

    我也拿出了自己的手机。

    可情况并没有太多的改观。

    “他人呢？”

    师兄朝我询问着，而我则是摇摇头，表示自己并没有看到胖子的踪影。

    “行了，先上去再说，这毒雾是飘不上来的，我们也算是安全了！”

    师兄长吁一口气，转而就准备继续上楼。

    可就在这时候，我听到了胖子的声音。

    他好像是受了什么伤一般，在痛苦地呻吟着。

    “师兄，你听到了吗？”

    我朝师兄询问着，而师兄则是让我不要管。

    这怎么可以。

    我来就是为了救胖子的，现在他跟我说不要去管胖子，我一下子有些生气，可是，师兄却跟我说，这都是假的，是为了拖延时间，不让我们上天台。

    师兄说得信誓旦旦，让我有些犹豫。

    难道真的是这样吗？

    正当我想着的时候，胖子的声音消失了，转而是一阵阴冷的尖叫声……

