    “？？？”

    云游商人一脸懵，微微歪了一下脑袋，小小的眼中充满了大大的不解。

    你在说什么？

    是在说雷泽的雷声吗？

    它吵到你了吗？

    那么……

    关我屁事？

    周卓见他根本没察觉到事情的严重性，指着他身上叮叮咣咣的‘装备’，道：“我请你别让他们动弹了，好吗？”

    “真的很吵啊！”

    “……”

    这一刻，某不知名的神秘云游商人，有点怀疑人生，他发誓……他从未见过如此之“贱”的人类。

    从未见过！

    但是，略微思索了一下，云游商人还是秉持着“顾客至上”，“顾客就是上帝”的原则，稳稳的站住，也不做一些什么奇奇怪怪的小动作了。

    只是，他的眼角余光，瞥见那雷鸣阵阵，如同世界末日的雷泽景象就在眼前。

    很委屈……

    难以言喻的委屈。

    他……什么时候如此委屈过，这能忍吗？

    不能！

    但是，不能忍也得忍着，造孽啊！

    终于，在三十五分钟的时候，铸神匣突然散发出了金色的璀璨光芒！

    这一刻，周卓激动了。

    因为他知道，成了！

    果然，一道通天光柱再次贯穿的天地，旋即隐没，铸神匣的一面鎏金铭文闪烁了一下，继而化作旋涡，安安静静的将一个古朴的卷轴吞了出来。

    平平无奇·卷轴，完成！

    入手的那一刹那，周卓屏住了呼吸，然后，静静地将其展开，一个面板，出现在了他的面前。

    【岩·枪武神】

    “？？？”

    这一刻，周卓的脑门上冒出来一个大大的问号，接着就是瞪大了眼睛，有点怀疑人生。

    这么大个“岩”字，打哪来的？

    你能给我解释一下吗？

    周卓艰难的吞了口唾沫，连卷轴的详细属性都懒得看了，默默的转头看向了云游商人。

    眼神幽幽，目光幽怨。

    云游商人露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑：“有事儿？”

    “……”

    盯了良久，周卓几乎是咬着牙道：“你……再给我看看你的商品……”

    “对了，你的商品是有库存的吧？我冒昧问一下，刚才你的库存中，我买的那几种卷轴，一共有多少？”

    云游商人只觉得周卓的笑容渗人的厉害，硬撑着没有离开，微笑道：“尊敬的客人，是五十个哦。”

    “好，好……”

    周卓连说了一连串的好，然后，当他颤巍巍的点开刚才的仓库页面的时候。

    脸部表情彻底僵住了。

    10、10、10、10、9！

    好家伙。

    真的是好家伙！

    周卓人都傻了，真的，这辈子没这么无语过！

    那个三十九库存代表的，上面标注的商品，正是【岩·枪武者】！

    周卓真的差点一个大喘气没上来，翻了个白眼，仰天长吁一口气……

    “还有救，还有救，我再各自买一个，然后连带着将这个卷轴一起扔进去，完美，完美，一定能成的……”

    说干就干，这次，周卓颤巍巍的，一个一个的确保数量没错，默默的将手中早已经合上，想要眼不见心不烦的卷轴，连带着四个其它的卷轴扔进了铸神匣。

    可是……

    周卓看着眼前这一幕，疯狂的爆了粗口！

    “他喵的！玩我是吧？啊？有病吗？”

    在周卓的注视下，铸神匣就好像哈士奇吃到了带驱虫药的肉，好嘛，肉倒是全部吃下去了，药呢？

    药吐出来啦！

    而现在，另外四个初级卷轴，就是肉，而被吐出来的药片，正是【岩·枪武神】职业卷轴！

    完了。

    芭比q了。

    周卓几乎是在一瞬间就想通了这件事情的关节，这铸神匣，不能二次重铸！

    淦！

    也就是说，自己以前想要用两个合成的顶级技能，合成一个逆天级别技能的想法，彻彻底底的落空了。

    呆呆的望着这一幕，周卓真的欲哭无泪。

    所以，他的【四象·万相符】这个明显是残缺版的东西，是这辈子都不可能补全了？

    什么叫真正的难受，周卓现在体会到了。

    撕心裂肺的痛啊。

    痛！太痛了！

    永失吾爱，举目破……

    咳。

    周卓缓缓睁开了眼睛，看着那雷色的天空，嘴角露出一抹苦笑：“玛德，被搞心态了啊。”

    “早知道，我就去随便搞一个品质还过得去的元素卷轴扔进去了……”

    “真是的！”

    瞥了眼还在运转的铸神匣，周卓也不期望他能开出个什么好东西来了。

    转头看向了手中的【岩·枪武神】

    【岩·枪武神】

    品质：红色神话级

    简介：岩神传承，尽在于此！

    “？？”

    周卓呆呆的看着这只有一句话的简介，愣了一下，随后，他脑海中灵光一闪。

    “岩神？”

    “这个词怎么好熟悉的感觉，好像我近期在哪里见到过似的？”

    “岩神……岩神……”

    周卓一拍脑门：“神岛，如果没记错的话，是一个叫【岩神万象壤】的东西吧？”

    所以，这个岩神，是那个岩神吗？

    周卓眼神波动了一下，继续往下看。

    天赋1【岩神】：土元素亲和极致。

    天赋2【土之本源】：操控土元素。

    天赋3【元素爆发】：土元素为你而战，岩神不死，万物为灵，你即是神！

    看完这三个天赋，周卓表示一头雾水不能理解，您这不说的是一回事吗？

    微微皱了皱眉，周卓倒也没在意太多，继续往下看。

    毕竟，现在木已成舟，想换已经不可能了，唯一的解决方案，就是再买……

    咳。

    现在也买不到了。

    本来应该是可以的，就算是来个什么【炎·枪武神】或者雷冰风他都能接受。

    但是现在……

    库存只剩下99998了。

    恐怕根本达不到现在的这个品质了。

    周卓真的是欲哭无泪！

    而且，你“岩”只是一个前缀，作为一个枪武神，最牛叉的不应该是关于枪的天赋和技能吗？

    你全部给我搞一堆土元素干嘛？

    就问你干嘛！

    本来周卓的土元素亲和都快满了，聚元碑和生灵之岩、书墨岩可不是白白吸收的。

    这可都是土属性的天地灵物。

    虽然都是榜上没有什么名气的，但是该有的功能，该说不说还是很强的。

    提供的最大的助力，就是土元素亲和。

    叹了口气，周卓继续往下看。

