    丁婉馨这么一说，武昌侯夫人和承恩伯夫人都纷纷侧目。

    这说的实在是太严重了！

    这不就是说傅明玉始乱终弃了郑文轩，为了嫁入安国公府所以翻脸不认人。

    “含血喷人！”吴允儿都听不下去了！她猛然站了起来，“你算是个什么东西？也配来指摘我家五弟妹的不是。你怕不是以为随意的构陷人是不用付出代价的吧！”

    “秦家大奶奶。”丁婉馨的泪珠儿顿时就滚了下来，一副楚楚可怜的模样，她扑通一下跪在了吴允儿的面前，“大奶奶明鉴，我说的每一句话都是真的！不信可以将我夫君喊来问问。我哪里能编造的出这些来！”

    “我呸，你怎么遍不出来，当初你在太后面前唱戏的时候便是说自己与你那夫君情比金坚。”吴允儿虽然当时不在场，但是这么大的事情后来都被京城当成笑话来说的，她即便是宅在家里也听夏娉婷说起过。“当初是与你海誓山盟了，如今又变成对我弟妹深情不寿了！这话如果不是你编造的，那你这夫君怕是真不是什么正经人！”

    安定侯夫人原本听了丁婉馨的话还有点沾沾自喜呢，如今被吴允儿这么一说，脸色再变，她狠狠的瞪了丁婉馨一眼，这个死丫头不会说话就不要说话了！

    现在是在败坏傅明玉的名声呢！怎么变成败坏自己儿子的名声了？

    “要不是安荣郡主事先勾搭。我那傻儿子又怎么会上当？”安定侯夫人说道。

    “真好笑，我发现你们真是人有两片唇，随便胡咧咧。”吴允儿恨声说道，“亏着我以前还觉得我融不入京城，是我自己的问题，如今看来问题还真不在我身上。你们如此含血喷人，说话前后矛盾，自己不觉得自己幼稚可笑吗？”

    “哪里矛盾！”安定侯府夫人瞪眼道。

    “您儿子当初在太后面前也承认与丁婉馨在一起的事实，丁婉馨又说与你儿子两情相悦，您的儿子当时并没反驳。我倒是不知道有人在与丁婉馨两情相悦的同时还可以对旁人倾心爱慕。您儿子还真是奇特的很。”吴允儿冷声道。“我虽然没你们的心思那么多，但是也知道若是心里不喜欢丁婉馨而真正喜欢的人是我五弟妹的话，那么当着太后的面就应该合盘托出才是。那我也敬你们家出了一条汉子。你儿子都已经和丁婉馨忠贞不渝了，又怎么会被人轻易的勾跑？哦，如今见我五弟妹嫁入我定国公府了。你们又来什么虐恋情深了？你说给谁听去？”

    安定侯夫人……

    “大奶奶，我夫君是放不下安荣郡主。你也不能不允许我夫君多情啊！”丁婉馨强词狡辩道。

    吴允儿显然被丁婉馨的言论给说的怔住了！她真是见过脸皮厚的，没见过这么厚的！

    “大嫂，你不用生气。”傅明玉笑吟吟的起身扶着吴允儿在自己的身边继续坐下，“现在咱们就说这帕子。”说完她看向了丁婉馨。

    “对！就说这帕子！”丁婉馨也不想再在郑文轩到底喜欢谁的问题上做纠缠了！现在问题的关键就是这个帕子。

    “只要我能证明这帕子不是真的，是不是所有的冤情就大白天下了？”傅明玉看向了在座的武昌侯夫人和承恩伯夫人。

    两位夫人同时点了点头，“是啊，只要安荣郡主能证明这帕子不是您的，那所有的一切就都迎刃而解了！”武昌侯夫人说道，她说完也看了一眼安定侯夫人，“爬至安定侯夫人要给安荣郡主道歉了！”

    “不，不是她道歉，而是丁婉馨十步一叩首的叩到我定国公府，每叩首一次便要高喊一声我错了！”傅明玉冷下了眼眉，寒声说道。、

    “你先证明了再说吧！”安定侯夫人冷哼了一声。

    “好。芯蕊去将备用的帕子拿来。”傅明玉对芯蕊说道。

    芯蕊应了一声，不多时就从禅房里拿出了两条熨烫的平整的帕子放在了暖亭中的石头桌子上，傅明玉自己手里恰巧也有一条，也降那条帕子拿去了桌子上，四条帕子摆在一起，“各位夫人还有嫂嫂轻看。”

    大家顿时就探身观察。

    这四条帕子新旧程度都不一样，傅明玉拿来的三条帕子虽然熨烫的齐整没有一丝的皱褶，但是帕子本身丝质柔软，且三条帕子上的傅字都绣的一模一样，都是梅花小篆的篆体。而被丁婉馨叫人拿来的那条帕子上面绣的字却是楷体的。

    “这字都不一样！”承恩伯夫人忍不住笑道，“你们安定侯府糊弄谁呢？”

    “这些都是安荣郡主现在的帕子，而我拿来的那一条却是几年前的，安荣郡主就不能改一下名字的字体？”丁婉馨真是横了一条心了，今天她愣是要将这条假的给说成真的！

    “这倒也不是不可能……”武昌侯夫人若有所思的说道。

    “老姐姐，你到底站哪头的？”承恩伯夫人不满道。

    “人家也的确是说的有道理嘛。”武昌侯夫人赶紧说道。“我也是帮理不帮亲。”

    “武昌侯夫人说的对，我的确可能会更换名字的字体。”傅明玉笑道，她又看向了丁婉馨，“好你说这事几年前的帕子了是吧？”

    “它本来就是！”丁婉馨横了一眼，随后十分笃定的说道。

    事已至此，她已经开弓没有回头箭了！

    “我就想问问，既然是几年前的帕子，为何还要如同崭新的帕子一样上浆呢？”傅明玉笑道，“我这三条帕子是最近用的，不管新旧，都是用一个柔软舒适，只有新帕子才会为了卖相而上浆，这样才显得挺括啊。”

    傅明玉话音一落，大家又仔细的看了看，果然傅明玉拿来的三条帕子虽然熨烫的平整，也没皱褶，但是比起丁婉馨拿来的，那就真的没那么挺括了！

    承恩伯夫人抬手摸了摸那个帕子，“还真是上浆的！”

    丁婉馨的脸色微微的一滞，傅明玉在这里等着她呢！倒是她大意了！

