    他立即取出冥古塔，随后进入了塔内。

    颜太真坐在莲花之上，闭目的样子，美的让人窒息，莲花的一共九瓣，环绕在她身周，随着光芒越来越盛，莲花完全开放。

    颜太真缓缓的睁开了眼睛，她裸着身体，却丝毫不显突兀，当她睁开眼睛时，看到易阡陌，不由的微微一笑。

    “你知道在我心底最美的事情是什么吗？”

    颜太真开口问道。

    易阡陌怔怔的看着她出神，下意识道：“什么？”

    “睁开眼睛，可以看到你。”

    颜太真微笑着说道。

    易阡陌感觉心都快融化了，脸滚烫滚烫，红的像是熟透的苹果，经历了这么多大风大浪的他，一时间竟不知如何是好。

    就在这时，颜太真从莲花上站了起来，她一抬手，九瓣莲花化为一件彩色的莲衣，将她包裹了起来。

    她落了下来，缓缓的走向了他，身上的莲衣很快又化为了一件普通的道服，她微微一笑，伸出手抱住了易阡陌。

    感觉身上温暖的易阡陌，一时间竟不知该如何是好，但他很快便适应了过来，轻轻地抱住了她，他可以感受到颜太真的心跳，跳的非常快。

    而颜太真也可以感受到他的心跳，跳的比她还快。

    就这样过了许久，两人这才松开，颜太真踮起脚，猝不及防的在他的嘴唇上，轻轻的一点，没等易阡陌回过味来，她便立即退开了。

    “这就是那座塔吗？”

    她转过身去，看着周围，认真的打量了起来。

    还在刚才那一吻下的易阡陌，这才回过神来，赶紧跟她解释了起来，告诉了她最近发生的一些事情。

    两人坐着聊了很久，颜太真脸上一直平静，直到听说易阡陌一个人，杀到剑王宗去，差点回不来时，她的神情才变了色。

    “答应我，以后不许做这种事情。”

    颜太真认真的说道，不等易阡陌回应，她紧跟着说道，“如果要做的话，那一定要带上我！”

    易阡陌本来不知道该如何回应她，听到她后面的那句，激动的好像将她抱住。

    “现在，我们想想该如何破眼前这个局吧！”

    颜太真说道，“那个修行符拿给我看看。”

    易阡陌立即将修行符拿出来，递给了颜太真，她立即查看了起来，大约了过了一刻，颜太真说道：“要复制出这修行符内独特的气息，并不困难，但前提是，你得与我合二为一！”

    “合二为一？”

    易阡陌惊讶道，“怎么合二为一？”

    “太上道有一种独特的阵纹，可以让我神念出体，进入你的身体，但你必须放开身心，与我融合！”

    颜太真说道，“不容许有丝毫的抵触，且你我的心，必须在一起！”

    易阡陌点着头，他从未听说过这么古怪的阵纹，但颜太真既然这么信誓旦旦的样子，他自然是想要试一试的。

    而后，颜太真开始布置起阵纹，易阡陌在一旁呆呆的看着，到不是在看阵纹，只是在看颜太真布置阵纹时，认真的样子，因为很美。

    半个时辰后，阵纹布置好了，颜太真回过头，道：“看够了吗？”

    “啊……”易阡陌脸一红，不停的点头，掩饰着自己此刻内心里的尴尬。

    “坐到枢纽中去。”

    颜太真笑着指了指阵纹中的核心位置，自己则坐到了另外一处。

    直到此刻，易阡陌才用心的打量起了眼前的阵纹，他发现这阵纹，他从未见过，但这阵纹却近乎完美，甚至有些暗合天道。

    对于颜太真的超常发挥，易阡陌到也见怪不怪，太上道琢磨的，本来就是天道那点东西。

    “怎么样，有何指教？”

    颜太真问道。

    “这阵纹，我总觉得有些奇怪，好像缺了点什么。”易阡陌说道。

    “缺了你和我啊。”

    颜太真说道，“快坐下。”

    也不知道她的话有什么魔力，平时很不老实他，竟然乖乖的就坐了下去，颜太真的表情立时认真了起来，道：“凝神静气，心意相合，你中有我，我中有你。”

    易阡陌很快明白了她的意思，立即闭上眼睛，在他的脑海里，全都是颜太真的身影，他感觉自己忽然被一阵温暖的光所包裹，仿佛魂魄飞出了体外，看到了坐在阵法中的颜太真和自己。

    当他抬起头时，正对面正是颜太真，她的魂灵也飞出了体外，她认真的说道：“第一步是神魂出壳，第二步是神魂相合，这也是最重要的一步。”

    易阡陌虽然是第一次神魂出体，但他也知道这非常重要，一个不小心，很有可能两人都会魂飞魄散。

    直到此刻，他才知道这合二为一有多危险，换做是以前的他，肯定不会这么冒险，但此刻已经箭在弦上，不得不发，容不得他有半点退缩。

    “准备好了吗？”

    颜太真问道。

    易阡陌没有犹豫，点头道：“好了！”

    颜太真立即冲着他飞了过来，两人的魂灵，在交错的一瞬间，易阡陌感觉到一股前所未有的力量，冲击着自己的魂魄。

    仿佛水乳交融一般，竟然没有丝毫的抵触之意，但这种感觉，仅仅只是持续了一刹那，忽然一股撕裂般的感觉出现。

    两人的神魂在融合的一瞬间，便瞬间分开，易阡陌可以看到，颜太真的神魂微微颤动着。

    而他也是神魂发抖，像是经历了一场恶战一般，感觉十分的虚弱。

    “看来你还没有准备好。”

    颜太真说道，“你心中的那个结，还没解开吗？”

    易阡陌神魂一震，知道她说的是什么，沉思了许久，忽然认真道：“再试一次，这一次我准备好了！”

    “好！”

    颜太真没有多说什么，径直的朝易阡陌再次走来。

    两人的神魂在一瞬间，融合在了一起，那种舒适的感觉，再次出现，他们浑身都被温暖的光包裹着。

    这一刹，易阡陌感觉到了颜太真的心意，那是一颗纯净无暇的赤子之心，但在她这颗赤子之心中，他看到了自己。

    若是此刻有外人在，定会震撼，因为两人的魂灵融合在一起时，发出了炽烈的光，这光持续了很久，随着阵纹开始渐渐的收敛，易阡陌的意识，回归了身体。

    他睁开眼睛时，发现颜太真不见了，她的肉身已经完全消失，只剩下了地上，九瓣凋谢的莲花。

    他心头一震，站起来四处寻找，却不见颜太真的踪影，正当他着急时，一个声音出现在他的识海中，道：“我在你身上，已经与你融合在了一起，从今天开始，你再也不能抛下我，独自一人去面对危险了。”

