    吕落眯起了眼，观察者还能感知到尤小柒是二阶，这个胖丁居然感知都感知不到了，难顶！

    一旁的周凯有些紧张和慌乱，古方一则是如临大敌的看着尤小柒。

    他们都只是学生，虽然有过击杀异种的经历，但面对真正的狩猎人，紧张是必然的。

    只有吕落的表现还算是正常，他知道，接下来将会是一场有关圆环工作室权力分配的谈判。

    “我是吕落，二位能够按照卢迪队长的要求来帮助我，鄙人不甚感激。”

    吕落强调了一下他们两个是按照卢迪要求来帮他的，提醒的意思很明显。

    不过尤小柒挑了挑眉，好像没有听懂吕落话里的意思一样，继续说道：

    “不用跟我们这么客气，以后你们听我的就行，活就由我们来干，钱会按照比例分给你们的。”

    【开门见山就要夺权啊！吕落兽上，让她看看你的凶器。】

    听到这里，吕落站起身，古方一见吕落起身，也立刻跟着站了起来。

    周凯虽然慌，不过这个时候他还是选择支持自己的兄弟们，此时他们三人就是一体的。

    “尤小柒小姐……”

    “一般人都叫我七哥。”

    这是想要谈话的主动权啊，这人不是泛泛之辈，吕落微微眯眼。

    吕落不可能在这两个人的面前贸然行动，语言冲突和行动冲突，性质是不一样的。

    人类之所以能越阶和异种战斗，原因有很多。强大的技能，高深的功法，精良的装备，都可以大幅提升战斗力。

    一个二阶顶峰的超凡者，还是观察者主动提示很强的超凡者，危险性是远远大于二阶异种的。

    不过嘛，对付女人这种生物，可要比对付异种容易多了。

    “七哥，你好像搞错了，卢迪队长让你们来是帮忙的，不是来做主的，圆环工作室的主，难道你们要夺权吗？”

    吕落的表情有些委屈，再加上那英俊的脸庞，顿时给了尤小柒一种自己欺负小鲜肉的感觉。

    “那你说怎么办？”

    “这样吧，我们玩个游戏来决定胜负，比如……斗地主怎么样？”

    不知道怎么地，听到斗地主这三个字之后，尤小柒和丁鹏的脸色都变了变。

    那种感觉，就像是生死之间，有大恐怖一样。

    尤小柒看着三人，突然拔出一把短匕，钉在了桌子上。

    “斗地主那种小孩子的玩意，我是不玩的，我也不以大欺小，这样吧，我们玩个游戏，钉手指。

    1分钟300下，你随便出个人，只要能做到就算你们赢，我先来。”

    尤小柒说完便开始了，匕首就如同残影一样，在她的指缝间“噔噔噔”地跳跃起来。

    她的手速极快，时间刚到一半，300刀就已经扎完了。

    【就这？他们是不是看不起强大的S级序列观察者，上啊吕小落，超频打她脸。】

    “到你们了。”

    她刚丢过匕首，古方一就要伸手去抓，不过被吕落拦住了，这让古方一有些不解。

    “你干嘛？我有鹰眼，肯定是我来。”

    “这种小事，还用不上你，我来。”

    吕落笑眯眯地接过匕首，对方两人的实力很强，至少要比他们强很多很多。

    古方一虽然也能靠鹰眼做到扎300刀不受伤。

    但按照他对古方一实力的了解，就算可以做到，速度绝对没有尤小柒那么快，时间上会和尤小柒差很多。

    如果双方的差距很大，那即使赢了这场游戏，这种帮助必然会以对方为主导。

    一旦对方成为主导，翻身就难了，吕落不想这样，所以只能自己出手。

    【序列S-11-观察者：超频模式已开启。】

    吕落似笑非笑的看着尤小柒，眼神充满了侵略性，看的尤小柒一阵皱眉。

    “看好了，七哥。”

    吕落接过匕首，刀剑迅速地在自己的指尖跳跃，精准而优雅。

    速度上虽然比尤小柒慢了一些，但他扎刀的位置几乎是贴着手指内壁的肉在进行。

    这种做法危险度要比尤小柒高出不知道多少倍，300刀扎完，速度也仅仅是比尤小柒慢了一线而已。

    尤小柒满脸诧异，对于吕落拥有手术刀一般的精准，还有和不差她多少的速度十分惊讶。

    她看着吕落，眼睛突然明亮起来，表情跃跃欲试，似乎想要和吕落再比一次的样子。

    “行，这次算你赢好了，我们再玩一次。”

    【呦！小丫头片子还不服气，上钩了，宿主晚上把她约到房里，再给她戳一下，让她知道厉害。】

    啧，观察者这个话，有歧义啊！

    见尤小柒认输，古方一也放松下来，很明显吕落比他做的更好，而嘴上不饶人的周凯嘀咕起来。

    “什么叫算落哥赢，明眼人都能看出来就是落哥赢了，实力碾压，鼓掌。”

    周凯的嘲讽功力确实不错，这话由最菜的人说出来，狠狠打击了对方的嚣张气焰。

    “你……”

    丁鹏拦住了尤小柒，在吕落扎刀的时候，他就已经停止吃东西了。

    “哎哎！小七，我七哥，我们是来帮忙的，不是来找事的，你低调一点好不好？

    再说这空气新鲜，环境优美，我甚至能去隔壁看人家打牌，在这上班不挺好的吗？”

    尤小柒被丁鹏拦住，也就不再多说什么，这个女人对丁鹏还是很信服的。

    不过吕落却有点遗憾，他还想和尤小柒玩点大的呢，凯哥这家伙，今天不懂事啊！

    【这个胖子一直在观察你，应该是你的实力让他产生了一些兴趣。】

    吕落并没有因为丁鹏这个时候出来做和事佬，就认为他是个好说话的人。

    狩猎人的准则就是弱肉强食，正因为刚才他表现出了能够让丁鹏入眼的实力，所以丁鹏才会露出这样老好人的一面。

    如果吕落真的是个菜鸡，以丁鹏的样子，估计也不会说什么欺负人的话。

    而是大概率选择不说话，继续看尤小柒和他们玩。

    还好，吕落的实力过硬，强行把双方拉入了一个平等局面，他朝着丁鹏伸出了手。

    “既然如此，那就祝我们合作愉快吧，七哥，胖丁哥。”

    丁鹏伸出厚实的手掌和吕落握在一起。

    “老大看重的人，不错，不过以后哥就哥，别加胖”

    ……

    丁鹏和尤小柒的加入，无疑让工作室的实力有了巨大的提升。

    而距离他们加入的时间，已经过去了10来天。

    吕落把工作室的业务范围扩大，灵异，刑侦，甚至搜索找人找物之类的活计，他都算在了工作室的业务范围以内。

    他把可以承接的业务写在两个巨大的牌子上，分别挂在工作室门头上面，还有工作室大门口。

    虽然这样子看上去很丑，不过确实足够醒目。

    找猫找狗，调查婚外情这种普通的业务，当然不可能由胖丁和尤小柒来完成。

    甚至于吕落和古方一都不太可能去做，至于这些业务谁做，那就要看工作室的业务主管周凯先生安排了。

    至于上课？平时逃就完事了，真没事的时候，再去混个脸熟。

    这也导致了一个情况，韩诗雨已经好几天没见过吕落了，追寻黎明的事业一度搁浅。

    工作室人员招募这边，吕落全权交给了周凯。

    他把前世领导画大饼的一些知识要点交给周凯之后，周凯如获至宝。

    不仅短短三天就融会贯通，还推陈出新，想出无数激励人心的画饼套路，堪称人生导师，业界专家。

    此时的周凯先生，正在给他忽悠……哦不，招募过来的员工们发表讲话，其中一个典型的例子，就被他拉倒了大厅中央处。

    ……

    “徐明磊你为什么不去做事？你是不是忘了公司现在的情况了？

    我周凯从小父母双亡，家徒四壁，除了成功，别无选择！

    而你呢？你回了老家能干啥？

    除了继承你家那个养猪场，你爸的几套房子几辆车、还有那50亩地和几十万之外。

    你说你还有啥？你还是个啥？”

    徐明磊低着头，一边呜咽，一边委屈的说道：

    “我没有天赋啊，凯哥，拍婚外情这种事情，我真做不来。

    我还是回家继承我爸的那个养猪场，那几套房子几辆车，还有那50亩地和几十万吧。”

    说着，他就要往外走，周凯见这人真的要走，立刻转变了自己的战术，开始打感情牌了。

    “徐明磊，你是不是忘了咱们在公司门口许下的诺言了？”

    “凯哥，我没忘。”

    “大声点，我听不见。”

    “凯哥，我没忘！”

    “我觉得你能成功，我觉得你就是拍婚外情的神，你说是不是。”

    感受到周凯灼热的目光，徐明磊似乎又重新找回了自己信念。

    “是！我徐明磊，就是拍婚外情的神。”

    ——————

    （PS：求推荐票，捉虫）

