
摄人心魄的剑光飞向尤巧君。

避无可避，退无可退。

但碧云仙子纵横江湖数十年，岂是泛泛之辈？

她在发出丧门钉时，便早有后招准备，双手将精铁琵琶一竖，抱在身前，当成了挡箭牌，同时身形向破庙外急退而去。

她这琵琶本来就有盾牌的招式，兼之精铁打造，坚硬无比，宝刀宝剑都难伤分毫。

这一挡一退，可谓料敌机先，浑然天成，守得滴水不漏，就算武功高她十倍之人，也未必伤得了她。

但千般巧计，也难抗衡力量上的悬殊。

飞剑光芒视精铁琵琶如无物，一击而透，在上面留下了一个手指粗细的孔洞，紧跟着又准确地穿过了她的心脏。

尤巧君惨哼一声，胸口血箭喷出三尺多远，手中琵琶落地，人也仰面栽倒。

……

飞剑剑光没有停顿，仿佛自带导航一般，又向着康文平激射而出。

康文平眼观六路，早在贾芷晴祭符之时便已有所防备。

当江湖败类也不容易，时时刻刻都要小心提防仇家。

康文平和他两个同伴一样，都已经练就了对危险的本能敏感，而且谨慎得连睡觉都会睁着一只眼睛。

他看见剑光将破庙照如白昼一般，心知不妙，便早做好了准备，手臂上原本蠕动着化为衣服的本命蛊虫蓦地飞出，结成了一个小人的形状，成了他的替身。

飞剑袭来，在这小人身上穿透而过，宛若无物。

剑光一搅，蛊虫全被绞得稀烂，连渣滓都没剩下。

但消灭了这替身小人之后，剑光也失去了目标，蓦地暗淡下来，化为原来的黄色符箓，缓缓飘落在地。

康文平以一部分精血喂养的本命蛊虫化为替身，在刻不容发之际，为他骗过了飞剑，挡下了最致命的一击，终于让他在不可一世的剑光下保住了性命。

……

“芷晴！傻孩子……”

一旁的贾宪被剑光吸引，余光扫向这边，一见之下就猜到发生了什么，心中悲戚剧痛，难以言表，刷刷两剑斩灭一片蛊虫，向着孙女这边就冲了过来。

贾芷晴站在原地，披头散发，脸色惨白无比，眼中，口鼻中，双耳中，流出一道道血线，原本秀美绝伦的面庞，此时形如枯槁。

……

《论语》有云：子不语怪力乱神。

子曰：“敬鬼神而远之。”

神鬼之力，违背宇宙间的常理，超越自然规律，本不是普通人应该触碰的。

这道飞剑神符，与贾芷晴之前所用的其他符箓不同，封印着不属于人间的超凡力量。

贾芷晴以常人之躯，燃烧三魂七魄，强行驱使这种力量，终于受到了强烈的反噬。

她虽然如愿杀死了尤巧君，但魂魄大受创伤，只剩浑浑噩噩的残躯，和植物人也没什么区别。

为了解救爷爷和辛子秋，她付出的代价，是自己最宝贵的青春生命。

……

“你获得了一道精气。类别：生灵类；品质：普通……”

尤巧君死亡，辛子秋又获得了一道可以借助饕餮之力来使用的生灵精气。

他此时大腿剧痛，中了剧毒，伤口处黑血汩汩而出，仗着生灵精气提供的旺盛生命力，虽然疼痛难当，但暂时性命无虞。

辛子秋看了看自己的创口，知道丧门钉上全是钢须倒刺，一旦射进肉里，就如草木生了根一般，再想用力拔扯出来，非得连皮带肉拉下来老大一块儿不可。

但若是不赶紧处理伤处，早晚生灵精气的时效到了，自己毒气攻心，非得马上毙命不可。

虽然情况危急，但他心中一片清明，头脑飞速转动，瞬间想了个明白，使带毒暗器的人，身上肯定带着解药，否则出门在外，一不小心把自己划伤了怎么办？

去尤巧君身上找。

他左臂断了，左腿也重伤，半身不遂，只能挣扎着往尤巧君的死尸处挪动。

正在此时，他听见了贾宪凄厉的呼喊，扭头看向贾芷晴。

这一看吓了一跳，只见这位原本英姿飒爽的红衣少女此刻脸色刷白，双颊深陷，早失去了原有的生气。

这什么情况？

还没等他多想，贾芷晴已经站立不稳，身子软软倒下。

辛子秋赶紧伸手将她托住，慢慢放于地上，只见她委顿不振，脸上全是一道道鲜血，狰狞可怖，身上也冰凉僵硬。

她大大的双眸依旧睁着，但瞳孔中却失去了光华神采，变得茫然呆滞，浑浑噩噩。

辛子秋伸手摸摸她的脉搏，还好，心脏依然在跳动。

他虽然不懂符箓之术，但心思机敏，此时也猜到了个大概。

可不是么，像飞剑神符这么狂拽酷炫的技能，要是没点代价随便用，贾芷晴估计早就一下一个把这几个混蛋东西都干掉了。

他望向冲来的贾宪，问道：

“贾老先生，这怎么办？”

贾宪冲过来抱住失去神志的孙女儿，老泪纵横。

他儿女双亡，已经经历过两次白发人送黑发人的悲哀，晚年只剩这一个孙女，今天却又因为他的仇家弄得失魂落魄，凄惨不堪，教老人家如何不痛苦。

听见辛子秋问话，贾宪抹抹眼睛，咬着牙道：

“辛小友，你和芷晴都不会有事的。你先去尤巧君那里找解药疗伤，然后帮我守着她，等我杀了这姓康的，再想办法医治你们。”

他见到辛子秋满身血污，胳膊折断，腿上还深深钉着一颗丧门钉，正汩汩冒着黑血，可想而知经历了多么惨烈的搏杀。

这一切，都因他而起，这孩子跟他们非亲非故，被无端牵连了进来，还依旧舍命帮助他们，这份恩情实在欠得太大了。

不过大恩不言谢，此时言语上再如何感激涕零都显得轻薄敷衍，而且大敌未退，也不是讲这些的时候，若是这次侥幸能活下来，早晚有机会报答。

贾宪没再多说什么，将孙女儿托付给辛子秋后，自己猱身再上。

须发皆张，状若疯魔。

……

康文平却根本没有逃跑的意思。

他眯起骷髅般的双眼，打量着眼前的三人。

一个老头子，已经累得气喘吁吁，只剩半条老命。

一个女娃子，和死人没什么区别。

还有一个后生小伙儿，此时半边残废，站都站不起来了。

而他辛苦炼制的蛊虫虽然死了不少，也受了点内伤，但消耗不大，仍然占据着大大有利地位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932032"  chaptername="第十六章  飞剑神威">加入书签</a>
</div>
