    所以说娜姿还是挺喜欢宝可梦的吧？所以才会在看到真木玩耍的时候露出这种表情。

    莉佳在心中提出了这种可能，但如果让真木听到的话，怕不是会提出另一种截然不同的想法。

    有没有一种可能，只是一种可能啊，那就是娜姿喜欢的可能不是这只风妖精？

    娜姿似乎是这才注意到莉佳已近靠近了过来，实际上这是非常罕见的，比较她的超能力使得她的感知能力无比敏锐, 就算是别人只是看了一眼自己大概率就会被她发现。

    娜姿在心中暗骂了一句，但也很快地就重新回到了面无表情的模式，并且转过头来，顺着莉佳的话说道：“没什么，就是随便说了几句。”

    “不过话说回来，真木你之前见面的时候不就说过自己有女朋友了吗, 我还没有见你怎么提起过呢？”

    似乎是零时想到了这件事，莉佳突然这么说道。

    而娜姿也是朝着真木投去了戏谑的目光, 里面似乎就写着：女朋友？你有女朋友这件事我怎么不知道？

    真木也是直接被莉佳的这个问题给噎住了, 当初就是想着随便编一个理由将这些有些麻烦的事情敷衍过去，谁知道竟然是为这个时候埋下了伏笔，真木很想给当时说出这些话的自己来两巴掌。

    “呃，其实并没有啦。之前说这些的时候只是随口瞎编的而已，毕竟当时的情况也是稍微有一点特殊来着。”真木略微有些尴尬地说道。

    毕竟在这种事情上嘴硬下去似乎也不太好，毕竟自己还真的没有女朋友这种神奇的存在，总不可能之后给莉佳变一个出来吧？

    且不说能不能变出来，真木要是真的能变一个出来，第一个把他杀了的人就是娜姿。

    而要是让娜姿顶上来的话&虽然从各种角度上来说也不是不行，但就是时间对不上，毕竟那个时候自己的身份和娜姿还真不认识。

    总不能说是因为自己被娜姿从道馆里扔出来一次就一见钟情了吧？嘶……似乎也不是不行？

    不过最终真木还是舍弃了这个听起来有些变态的想法，那样不就显得自己跟个抖m一样吗？

    莉佳也稍微回忆了一下自己和真木见面时的场景，嗯……似乎是自己和真木先开的这方面的玩笑，对了随便找了个借口来搪塞一下也无可厚非。

    而且之后自己的老妈似乎还也开了这种玩笑来着，所以莉佳从来没有怀疑过自己是不是自己老妈亲生的，没办法, 两个人的性格不说是截然不同吧, 至少也可以说是一模一样。

    “啊！似乎当时确实是我开了有些过分的玩笑来着。”

    莉佳也是干脆利落的面带歉意地说道

    没有在这个话题上深聊下去，真木就连忙扯到了别的地方。

    ————

    夜晚，真木躺在自己的帐篷里。

    “还好我买的帐篷够大，不然还真装不下你们。”真木瞥了眼正躺在自己旁边的风妖精以及大嘴娃，然后这么说道。

    说实话，他有的时候也会想着精灵世界的空间技术也不差，怎么就没有像是龙珠里那样的胶囊呢？等到想要休息的时候直接扔出一个胶囊来就能变成一栋别墅。

    甚至这玩意还能拿来防身，直接扔栋房子到别人脸上，这不比什么武器之类的强多了？

    不过这种事情显然也是只能想想就算了。

    “大嘴！”

    大嘴娃双手叉腰地从地上站了起来。

    【所以现在就开始嫌弃我们了是吧？】

    不过风妖精倒是很有自知之明地在一边补充了一句。

    【不，这家伙从好早之前就开始嫌弃我了~】

    前几天真木这家伙用刚刚拿着从沼泽里挖出来的泥炭块的手在她的身上擦了又擦，她就知道，这个男人的心变了，之前还会把她放在头上养着的。

    【所以我们是不是应该想想之后被抛弃了应该怎么生活？】

    【要不你就跟我到金黄森林里去吧，之前就听真木说起过那里就有一群的风妖精来着。】

    风妖精和大嘴娃开始在那里勾肩搭背有一茬没一茬地聊着。

    “喂喂，你们这越说越离谱了。”真木的嘴角抽了抽，这两个家伙是不是什么言情小说之类的看多了，还能整出来这套。

    突然真木的耳朵一动，连忙对着两个小家伙说道：“好了好了, 你们还是回精灵球里去吧, 我要休息了。”

    两个小家伙用狐疑的眼神看了真木一眼，毕竟真木一般来说就算是要休息也不会赶他们回去, 最多就是直接把被子一盖将自己抱起来，让她们两自己闹自己的。

    而风妖精和大嘴娃在这个时候一般也会非常懂事地主动安静下来让真木好好休息。

    俗话说的好，事出反常必有妖，而且两个小家伙对视了一眼，这次可能不仅仅是有妖，还是只女妖！

    啪！

    大嘴娃直接一下子趴倒在了地上，一副不管怎么样就是不进去的样子。风妖精也是差不多，这倒是让真木非常头疼。

    不过也没有头疼太久，因为没过几秒的功夫，就有一道人影出现在了帐篷中。

    “和我见面是什么见不得人的事情吗？还要把她们赶走？”

    突然出现的娜姿冷冷地对真木说道，同时毫不客气地坐了下来，这次倒是没有再用超能力支持着身体。

    “嗯……真要说的话，我们两之间的关系确实有些见不得人。”真木倒是对这一点相当认可。

    “而且你这么早就过来不会出事吧？莉佳那边不会发现吗？”

    “放心吧，莉佳已经休息了，而且我的超能力也在观察着外面，如果有异常我会直接回到我的帐篷里。”

    真木点了点头，娜姿的准备……倒是非常齐全啊！连后路都准备好了，直接制定好了逃跑路线。

    而在娜姿出现后，两小只也是用一副带着“果然如我所料”神情的眼神看着真木，但被真木华丽丽地无视了。

    “好了好了，天已经晚了，小朋友应该要休息了。”

    这次真木可是没打算给这两个家伙什么反抗机会，直接就收进了精灵球里，可不能让他们在这边当灯泡。

