    知道得不到回应，宁玉继续开口：“倒是没想到还会有人惦记我，你们应该是凉冥的人吧，虽然没见过，但我挺讨厌她的。”

    “根本没必要发动战争的，真不知道凉夜怎么搞的，居然让这种东西出世。”

    望着巨大的星舰，宁玉摇了摇头，这东西对他倒是没有威慑，但造出来却能自相残杀。

    “既然是不必要的东西，那就毁掉好了。”说着，他看向念玉，“妹妹，赶快仰慕哥哥的身姿吧。”

    念玉一副你在说什么胡话的表情。

    微笑着拿出一面恶鬼面具，宁玉用它遮住表情，没人看到他脸上的冷漠。

    飒～

    双翅展开，下一刻他的身影出现在高空。

    “系统，这俩铁疙瘩毁了吧，里面的人留条命。”

    眼中神光闪烁，暗位面视角内宁玉身后巨大的眼眸阖合，红光大盛。

    “正在解算目标，百分之一…百分之五十，百分之百，解算完成，正在重新定义目标属性，定义完成，是否执行？”

    宁玉心中突然产生一种明悟，看向双手，这一瞬间他感觉自己好像能随意消除某些东西。

    “执行吧。”

    嗡～

    奇异波动传来，只见高悬天际仿若神像的两艘星舰突然剧烈抖动起来，从顶部开始逐渐消解，仅片刻便像沙子一般被风吹散，不见丝毫痕迹。

    原本在舰上的人全都呆呆的看向蓝天，更有正在吃饭的仅剩下筷子上的几根面条，桌子椅子甚至桌子上的碗全部消失不见。

    然而不等她们回神，更大的黑暗便笼罩了过来，巨大的威严让她们连滞空都做不到就被压到了地面，虚幻的空间中出现一双毫无感情的瞳孔，下一刻所有人的意识便涣散了……

    解决掉大麻烦后宁玉重新回到地面，很明显不少人都被吓到了，虽然不知道他怎么做到的，但星舰确实就那样消失了，这是人能做出来的事？

    宁玉取下面具收好，朝念玉露出得意的笑容，“妹妹，看我厉害不？”

    念玉沉默了一下，转头：“爸，他又卷进危险的事情……呜呜呜～”

    空间波动，宁玉身影浮现，一手捂住妹妹的嘴：“不厉害不厉害，你别喊，再把他惹哭你可自己去哄。”

    “啊，念玉你说什么？没事吧？”

    “没事儿，几个歹徒而已，很快就处理完了，你们别出来。”

    “哦，好吧，你们小心着点，别闹出人命了。”

    “知道了，爸。”

    宁玉擦了擦虚汗，瞪了妹妹一眼，这才放开她，然后负手摆出高人模样，“你们谁还想进来坐坐吗？”

    “……”

    “撤退！”

    “……”

    很快周围就只剩下了被派来执行保护任务的人，全部目光惊恐的看着那个漂亮的不像话的小男生。

    念玉瞥了他一眼，说道：“别让爸妈太担心。”说完就进屋了。

    宁玉玩闹的表情收敛，皱眉看向两个熟悉的身影，打招呼道：“好巧啊，又见面了。”

    时婉喉咙耸动了一下，尬笑：“你这么厉害呐，哈哈，我们就是路过。”

    萧语嫣拍了她一下，她这才改口，“你千万别激动哈，我们是接到了保护任务才过来的，没恶意的。”

    “能具体说说怎么回事吗？为什么突然打起来？”

    “这个……”

    就在时婉不知道怎么回答的时候，她的通讯频道内传来一个女人的声音，“让他和家人一起去学院，那里比较安全，他的问题我会亲自告诉他的。”

    “是！”时婉颇为严肃的答了一声，然后原话转告。

    宁玉沉吟片刻，点了点头：“我知道了，谢谢你上次送我回家。”停顿了一下，他接着道：“不用怕我，我不吃人。”

    “呼～”时婉长出口气，道：“这不是怕不怕的问题啊……姐姐我估计得缓好久，以后都不敢找男人了。”

    众人露出看傻子的表情，时婉挠了挠头，也不在意。

    “如此，便谢谢姐姐了。”宁玉给了她一个无害的笑容，挥了挥手：“下次见。”

    “嗯，再见。”

    “老萧姐也再见。”

    “……”

    众人陆续离开，宁玉揉了揉额头，原本他是不想再掺和这些的，回来的时候更是下定决心交了碎片就算完，带家人一起去过幸福生活。

    但计划永远赶不上变化，到底是对这里有感情了，就这样放任不管他心里总是不舒服的，尤其是亲眼目睹战争以后。

    虽然早已过了打仗靠人堆的时代，现代战争也没有百万雄狮短兵相接的震撼，但同样残酷，同样有人牺牲。

    他觉得自己已经拿到碎片，母星会平安度过灾难，不该爆发战争才对。

    一定是出了什么意外，还得找机会去问问凉夜才行，不过在那之前要先让家人待在安全的地方，如果自己这次没在家，枫叶市爆发这种级别的战争他都不敢想后果。

    虽然是战争，但前线战场还是在南方和太空，所以宁父宁母压根就不知道外面结束了一场战役，城市也差点被毁。

    兄妹俩一致选择了隐瞒，只说是有坏人，让她们安心在屋里待着，由于星舰的缘故，外界的声音倒也能解释，楚乔是信了，但宁瑶明显不好骗。

    宁玉一进屋就被她叫走了，神色严肃，“你跟我老实交代，是不是又去招惹是非了？”

    “母亲大人，我可是连门都出不去，怎么招惹是非？”

    “那就是历史遗留问题，老娘可警告你啊，再让你爸担心我绝对饶不了你。”

    这次宁瑶认真了，宁玉能感觉到她不是说说而已，再有事她恐怕真会发火。

    “知道了，我不会再做危险的事情的。”

    “嗯，外面是打仗了吧？”

    “是，大概是因为我，我和妹妹打算带你们去学院，那里安全。”

    “可以，你们兄妹做主好了。”宁瑶走前又忍不住强调了一遍，“记住你刚才说的话。”

    “……”

    难道凭自己这据说碎成渣都能恢复的身体还真能有什么危险不成？

    宁玉盘算起出去浪一圈惹老妈生气的几率，无奈摇头，“系统，构建一个去摇篮的虫桥，要普通人也能承受的那种。”

