    

    第四章继位大典

    “诸位，三年前我叶家族长叶南天神秘失踪，三年来，生死未卜，了无音讯，对我叶家打击很大，而前不久，叶家前任少主重伤被废，令我叶家更是雪上加霜，不过好在叶寒已经突破了灵海境界，更是引发天地异像，他将会成为我叶家新的少主！”叶啸天骄傲说道！

    听见了话语，众人难以置信：“什么？引发天地异像是叶寒？”

    “难怪此前有天地异像！”

    “不愧是叶家天骄，一表人才，未来前途不可限量！”

    城主赵无极和大荒城第三世家韩家家主韩天生目光微变，没有想到引发天地异像的是叶寒！

    如果只是普通突破灵海境界，他们还不在乎，但如果叶寒是引发天地异像之人，恐怕到时候整个大荒城的局面将会发生改变！

    秦远山听见诧异，似乎没有想到叶啸天会如此说，不过下一刻他冷笑起来，就凭叶寒那个废物怎么可能引发天地异像，能引发天地异像的只会是他的女儿！

    “叶寒将会成为我们叶家新任少主，同时叶寒将会和秦家大小姐联姻，带领我叶家走向更高的地位！”叶啸天继续说道！

    “不错，若曦已经决定嫁给了叶寒，不过她如今正在闭关的关键时候，暂时无法前来祝贺叶少主！”秦远山开口说道，虽然他看不上叶寒，不过如今还是保持明面上的客气！

    不过谁也没有注意到他嘴角的一抹笑容，他女儿才是引发天地异像之人，等突破了境界，怎么可能看得上叶寒，叶寒和叶无双一样，都只不过是他女儿的踏脚石！

    “没有想到秦若曦竟然也要嫁给叶寒了！”

    “不是说秦若曦和叶无双从小青梅竹马，秦若曦怎么会选择叶寒了？”

    “叶无双如今只是一个废物，怎么可能配得上秦若曦！”

    “叶无双少主之位被夺，女人也被抢了了，成为了大荒城的笑话，真是可怜！”

    众人听见，议论纷纷，有为叶无双感到可怜的，不过也有人认为叶无双已经成为废物配不上秦若曦，秦若曦选择叶寒是正常的事情！

    “诸位，你们没有什么意见吧？”

    大长老看向叶家众人说道，假意询问说道！

    叶家众人自然没有人敢有意见，众人都不敢开口反驳！

    大长老笑吟吟的看着众人，便是准备宣布叶寒成为少主的消息！

    “我不同意！”

    然而就在此刻，安静的广场之上，却是突然响起一道声音！

    众人一片哗然，是谁？

    “什么人敢这么大胆，敢在继位大典之上闹事！”

    大长老脸色冰冷，开口说道，谁敢在今日闹事？

    今日可是叶寒最重要的一刻，他不允许有任何意外发生！

    而广场之外，众人纷纷侧目让位，只见此刻，两道身影从人群之外走来！

    “那是叶无双？”

    “我不是听说叶无双前不久被废，血脉被夺，已经成为废人，都快断气，怎么还活得好好的？”

    “不对，我在他身上没有感觉任何的血脉气息，他的确成为废物了！”

    “呵呵，一个废物，也敢来继位大典之上闹事！”

    “恐怕是被废少主，心有不甘，想要闹事，不过也只不过是狗急跳墙罢了！”

    众人都是看见了这两人，正是叶无双和叶灵儿，顿时议论之声此起彼伏！

    此前，叶无双是大荒城最强的天骄，力压几大世家的其他天骄，年纪轻轻就踏足了凝气境界，觉醒六品血脉，虽然后面修为一直停滞，但是众人也相信他只是陷入瓶颈，等到突破瓶颈，必然会重回巅峰，更会拜入强大的宗门，成为大夏的顶级强者！

    但是前几日叶无双变成了一个废物！

    自然没有人看好叶无双，甚至认为其今日是前来闹事，这个世界便是如此，人们不会对废物有丝毫的怜悯！

    “这个废物，竟然还没有死！”

    叶啸天和秦远山的瞳孔一缩，脸色变得有些难以置信，他们原本以为叶无双被废，难逃一死，却没有想到竟然还活着，不过很快他们恢复了神色，叶无双已经变成了废物，翻不起什么风浪！

    赵无极注意到了叶无双，眼神之中有些遗憾，他听说过叶无双的名声，如今却变成了一个废物，实在是可惜！

    韩天生沉默无语，他曾经和叶南天关系不错，但是今日他做不了什么，无法帮助叶无双，毕竟他明白，如果插手此事，他们韩家定然会被针对！

    原本他们就处于三大世家之中较弱的，如今叶家更是和秦家联姻，他若出手帮助叶无双，两大世家定然会第一个针对他们！

    “叶无双，你有什么资格不同意，叶家少主，有能者居之，你已经是一个废物了，哪怕你不服气，也没有资格指手画脚！”叶啸天开口说道，也不再掩饰！

    “废物？叶啸天，要不是你勾结秦家主让秦若曦暗害于我，夺去我的血脉，我又怎么可能成为废物！”叶无双看着大长老说道，双眸尽是冷意！

    “叶无双成为废物竟然是大长老所害？”

    “叶无双的血脉竟然是被秦若曦夺取？听闻叶无双对秦若曦一片痴心，却没有想到秦家人竟然如此不要脸，竟然如此恩将仇报！”

    “叶无双为叶家贡献颇多，叶家和秦家竟然如此无耻，真是丢尽我大荒城的脸面！”

    “……”

    众人都是第一次听说叶无双被废的缘由，引发了一阵骚动，议论纷纷！

    他们都知道叶无双为叶家的贡献和对秦若曦的痴心，却没有想到一片赤诚，换来背叛和陷害，真是一场狠毒的算计！

    四周，议论声，斥责声议论纷纷，愈演愈烈！

    叶啸天听见脸色变得无比难看，毕竟他是叶家大长老，还是注重脸面的，他开口辩解说道：“暗害于你？可笑？你有什么证据是我们害了你，你这三年来消耗家族的资源实力却一点都没有提升，谁知道你的血脉是不是自己消失了，没有追究你消耗家族的资源也罢了，你竟然还想要血口喷人！”

    叶啸天丝毫不惧，毕竟他们的出手是暗地里出手，无人知晓，叶无双没有证据证明是他们所害！

    “不错，叶无双你不要胡说八道，你说是我女儿害了你，我看是你被我女儿退婚拒绝，心有不甘，想要诬陷我女儿，你如今成为废物，你怎么可能配得上我女儿！”秦远山不愧是老狐狸，张口呵斥，想要把叶无双塑造成一个被拒绝的废物心有不甘因此诬陷他女儿的形象！

