    而和南鲤的相遇，成了在他最糟糕的时候，照进他生命里的一束光。

    虽然那个时候的他，也只是十多岁的孩子。可他对她的心疼、在意和喜欢，那些感情不是假的。

    他真的想要和南鲤成为互相关心的家人。

    只是，沐老夫人出了意外，那时的沐瑾城还以为，那只是他和南鲤的暂时分离。

    沐远辉制造了南鲤跌落的事情之后，又封锁了消息，沐瑾城根本就不知道这件事。

    等他收到消息，匆忙赶来医院的时候，却看到了同样也来到医院的南域平夫妇。

    当时，沐瑾城只是站在病房门外，可是他一眼就看出来，病房里的南鲤，已经不是她了。

    他是真没想到，他以为的短暂分离，竟然成了永别。

    可那是的沐瑾城，还是抱有期待的。他还记得他跟南鲤的约定。

    南鲤向他承诺过，哪怕是她离开了这个世界，也会想办法回来。

    只是，如果他继续跟南鲤走的很近，沐远辉只怕不会放过南鲤的。沐远辉一定会把南鲤当做一个可以伤害到他的软肋。那么，像上次的事情，之后只怕也会再度发生。现在的他，还没办法保护她的身体。

    所以，沐瑾城去找了脱离危险期的沐老夫人，让她为了他向南家提出订婚。

    有了跟他订婚的关系，南鲤的父母就不会在无视她，而是会将她带回H城，好好照顾她。

    而就算是沐远辉知道了他跟南鲤订婚的事，但因为他现在的年纪，只怕也会被认为是他小孩子的心血来潮。

    只要他以后没有跟南鲤走的很近，那么沐远辉就不会对她作什么。

    沐瑾城没有瞒她，把这些也都告诉了她。

    听他说完这些，她已然想明白了很多事情。

    “我明白了……”她怅然道，“也就是说，那个订婚，只是为了保护南鲤。那你后来跟我结婚，也是在等她回来。所以……

    我们结婚那一年多，你完全没有碰过我，也没有跟我太过亲近。因为你要娶的，从来都是她，不是我。只是……

    你就不怕，当初我拒绝跟你结婚吗？”

    沐瑾城神色平静的说道，“那我会尊重你的意见。因为我知道，你不是她。南鲤一直都是很善良很通透的女孩子，如果她知道，我为了等她，逼迫另一个无辜的女人，她也不会开心的。”

    她再度苦笑，“是啊，现在想想，我们结婚，也并不是你逼迫我。当时南家的公司出了点问题，我爸想到了我的婚约，主动跟你提起的。

    他原本的打算，是希望你能主动退婚，然后给南家一笔补偿金。可谁知道，你真的履行婚约……

    后来，你跟我离婚，也是因为知道了我其实心有所属，所以才放我离开的吧。

    之后你一直让人暗中照顾我，其实也是抱有期待，希望她能有一天，重新回到这具身体里，是吗？”

    沐瑾城眸光微闪，他点了点头。

    “我真的……”她的声音有些哽咽，“好羡慕她，一直都有人这么记挂着……

    沐瑾城，很抱歉……”

