    很快，方才还嚣张的不可一世的伟大的吸血鬼家族的公爵劳伦大人，身上的羽毛就被拔光了，好像个秃鸡一样。

    “啊……你个该死的，我要杀了你……”

    劳伦发出阵阵凄厉的惨叫之声。

    他想要挣脱，想要还击。

    但是在李小凡黄金法相那如山岳般的威压之下，他只有被动挨打的份儿，根本就没有还手之力。

    底下，范逍等人看到那叫一个热血沸腾。

    方才，他们一直被劳伦给压着他，毫无还手之力，心情郁闷到了极点。

    现在终于有人替他们出气了。

    恨不得李小凡现在就把劳伦给千刀万剐了。

    只不过，李小凡背后那尊老祖的黄金法相变得越来越虚弱，好像随时都会消散。

    威力也在迅速地消减。

    对手毕竟是吸血鬼的公爵，拥有着两百多年的修为，就算是李小凡召唤出老祖法相，也很难在短时间将其击杀。

    这倒不是说老祖法相威力不行。

    而是李小凡现如今的修为太低了，只能领悟老祖法相的第一层，所发挥出来的威力微乎其微。

    他能在短时间做到这一步，已经算是很不错了。

    在轰出最后一拳之后，李小凡背后那尊老祖的黄金法相彻底消散。

    当然，劳伦再次被砸得倒飞出去，半边脸都被砸得变了形，好像一个被踩了一脚的乒乓球一样。

    只不过，这老东西的生命力的确够强大，被一通暴揍下来，居然还没死。

    劳伦很快就察觉到了李小凡身上那股恐怖力量的消失。

    他高兴的哈哈大笑起来，那嗜血般的眼中充满了怨毒之色。

    “臭小子，支撑不住了吧。”

    “这毕竟不是属于你的力量。”

    “去死吧！”

    随后，劳伦扇动着光秃秃的翅膀，横空斩向李小凡。

    面对这排山倒海般的一击，李小凡凭借自身的实力，根本就挡不住。

    哪怕是劳伦身受重伤，但对方毕竟是一名准公爵，远不是现在的他所能抗衡的。

    更何况，现在的他，体内的灵气基本都被黄金法相给消耗了，实力不足全盛时期的十分之一。

    虽然他的灵气在迅速地恢复着。

    但是对手显然不会给他时间。

    范逍等人震惊无比地看着这一幕，眼中充满了绝望之色。

    “难道这就结束了么。”

    “终究是无人能挡得住劳伦。”

    “堪比天阶的公爵，哪怕仅仅是个准公爵，也是我们所无法抗衡的，咳咳……”

    虽然他们心中十分的不甘。

    但是残酷的现实就摆在面前，不由得他们不低头。

    莫干西得意地哈哈大笑起来，手舞足蹈。

    “太好了。”

    “李小凡，我早就说过，你个垃圾弱鸡，怎么可能是伟大的公爵大人的对手。”

    邪灵组织的阿莫也兴奋地挥拳说道。

    “杀了这臭小子！”

    “看他还怎么嚣张。”

    眼看着李小凡就要喋血当场。

    但就在这个时候，突然间一个声音从远处传了过来。

    “住手！”

    这声音中充满了一股莫名的威压。

    好像这方天地之力都被这个神秘的声音给操控一样。

    随后，就见一道黑影激射而来，撞向劳伦。

    劳伦反应很快，连忙侧身躲过。

    那个黑影擦着他飞了过来，嘭的一声掉落在地上，溅起大片的沙尘。

    众人这才看清楚，那竟然是个血淋淋的人，早就死透了。

    莫干西壮着胆子走上前去，将那个人给翻转了过来，看清楚对方的长相之后，大吃一惊。

    “鲁塔森！”

    “他、他竟然死了……”

    上次，鲁塔森奉了族长的命令，前去对付李小凡，替他的孙子报仇。

    没想到，竟然死在了这里。

    就连劳伦也吃了一惊，鲁塔森可是吸血鬼一族的高手，能杀了他的人，肯定是个顶尖高手。

    他扭头朝着那个声音传来的方向望了过去，目光变得凝重起来。

    所有人都瞧着那边。

    很快，就见一道身影破空而至。

    确切地说，是两个人。

    一个五十多岁的外籍男子，长发披肩，身穿一件青色长袍，湛蓝色的眼睛深邃悠远，好像夜空一般。

    此人表面看上去就好像个普通的邻家大叔，人畜无害的，嘴角还带着一抹淡淡的笑意，单手还搂着一个人。

    那是个年轻貌美的金发女郎。

    当李小凡看清楚那人的时候，大吃一惊，忍不住地冲对方喊道。

    “奥菲尔！”

    “李先生！”

    奥菲尔挣脱了中年男子，快步来到李小凡跟前，一双灵动的大眼睛上上下下把李小凡给瞧了一遍，见他没有受伤，这才松了口气。

    随后，拉着他就来到了那个中年男子面前。

    “李先生，我来给你介绍一下，这是我父亲索隆。”

    “父亲，这就是我之前跟你提起的李小凡，他来自华夏一个悠久的文明古国，上次我被吸血鬼抓走，幸亏是他救了我。”

    原来，鲁塔森通过卫星监控看到李小凡在高速公路上击杀了苗疆蛇佬师兄弟二人之后，确定李小凡已经跟范逍等人汇合了。

    为了瓦解他的斗志。

    鲁塔森决定去绑架欧阳鸾，押解到阵前，用来威胁李小凡束手就擒。

    不得不说，这一招很是阴毒。

    但是计划不如变化快。

    当他赶去丽人财团位于A市分部的时候，欧阳鸾跟露丝是两人都不在，外出去洽谈业务了。

    于是，鲁塔森只好退而求其次绑架了奥菲尔。

    可谁知，他的这个愚蠢的决定，直接给他带来了灭顶之灾。

    因为当时，奥菲尔的父亲刚好就在现场。

    这家伙可谓是撞在了枪口上，当场就被奥菲尔的父亲索隆给斩杀了。

    而且，为了警告吸血鬼一族，还特地把他的尸体给带了过来。

    索隆！

    当劳伦听到这个名字之后，瞳孔一缩，似乎是联想到了某种可怕的存在，浑身的汗毛都竖了起来，眼中充满了惧意，下意识地往后退了好几步。

    后面，范逍跟萧天策两人同样听到了奥菲尔说的话。

    范逍远远地凝望着那个中年男子，惊奇地说道。

    “咳咳……难道他、他是全球高手排行榜上排名……第五位的索隆……”

    萧天策的眼中也充满了难以掩饰的震惊之色，失声说道。

    “应该……错不了。”

    “你看……劳伦那老家伙吓得腿都软了……”

    后面青龙等人同样知道全球高手排行榜。

    但凡是有资格上榜的，尤其是排名靠前的，那都是名动一个国家的顶尖高手。

    至于劳伦这等准公爵，虽然也是榜单上的人物，但他的排名是在五十名开外，距离索隆还有很大的差距。

    鲁塔森居然去绑架他的女儿，真是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。

    索隆冲着李小凡微微躬身行了一礼，十分感激地说道。

    “李先生，多谢你救了我女儿。”

    “你们华夏古语说得好，滴水之恩当涌泉相报，更何况是救命大恩。”

    “这份恩情我索隆铭记在心，一定会报答您的！”

    索隆说的一口流利的华夏语，这一点倒是让李小凡感到很意外。

    旁边，奥菲尔解释了一句。

    “因为我母亲是华夏人。”

    “我父亲也很喜欢华夏那个国家。”

    难怪会说的一口如此流利的华夏语。

