    第一百九十六章茂德帝姬赵福金找上门（求订阅！）

    “好一个蔡鞗，真是够毒的，真以为小爷我怕了你们蔡家了。”西门庆冷哼。

    对于蔡鞗的这种行为，西门庆很是恼怒的，同时也是在可惜那位叫雪儿的歌妓，好好的一个少女，就这么没了性命。

    想到这里，西门庆也是起了杀心。

    蔡鞗之所以敢如此对待西门庆，主要还是西门庆自从步入仕途之后就没有对朝廷中的官员有过杀心，所以他才会觉得西门庆应该好拿捏。

    可是他不知道的是，西门庆之所没有动过杀心，那是因为没有人招惹他，若是有人敢招惹他。

    西门庆也明白蔡鞗的心思，无非就是觉得他蔡家现在如日中天，没有人敢得罪他们蔡家，就算是得罪了自己，自己也不敢拿他怎么样。

    对此，西门庆倒是不在意，一个蔡鞗而已，就算是直接打杀了，赵佶都不会在意，皇帝都不说什么，你蔡京若是敢动手，那西门庆也愿意陪他蔡京做过一场。

    按照西门庆的记忆，现在的赵佶已经对蔡京有所不满了。

    主要还是因为现在的蔡家太过猖狂了，现在的蔡家猖狂到了什么地步呢，可以说蔡京家的仆役都有座大官的，陪嫁的婢女居然有被封为夫人的，这让赵佶很是不高兴，所以近年来，赵佶对蔡京也是很不爽。

    西门庆记得，到了下半年，赵佶就要让蔡京辞官退休了。

    这一退，就是四年的时间，直到四年后，凭借朱勔的势力，再度起用蔡京为相。蔡京到此四次掌权，老眼昏花不能办事，政事都由他的小儿子处理。凡是蔡京所批，都是蔡眥所做，并替蔡京上奏。蔡眥每次上朝，侍从以下都拱手相迎，低声耳语，堂吏数十人，怀抱案卷跟在后面，于是他恣意为奸，窃弄威权，立即用他的妻兄韩木吕为户部侍郎。他们一起密谋，挑拨是非，陷害和驱逐朝士，建宣和库式贡司，各地的金帛及库藏，都被搜刮来充实它，作为天子的私财。

    直到最后，宰相宰相白时中、李邦彦只奉行文书而已，不久，蔡眥不能胜任其职，他的哥哥蔡攸也揭发他们，宋徽宗大怒，想流放他们，蔡京极力请求免他的罪，宋徽宗只令停他的俸养，但把韩木吕贬到黄州。不久，革去蔡眥侍读，毁掉赐出身的诏令，蔡京也辞职。当时白时中等上书请罢蔡眥以动摇蔡京的地位，蔡京毫无退意。宋徽宗让童贯去蔡京那儿，令他上章辞官，童贯到后，蔡京哭着说：“皇上为何不容京几年？一定是有人进了谗言。”

    童贯说：“不知道。”

    蔡京不得已，把辞职的章奏交给童贯，宋徽宗命词臣代他做辞职三表，于是，宋徽宗降诏同意。

    直到这时候，蔡京才算是终止了自己的汴梁生活，而西门庆要做的，就是将蔡京早日打下去，然后就不再给他再起的机会了。

    没了蔡京的权势，蔡鞗在汴梁城算个毛啊。

    没有和历史上那样娶了茂德帝姬赵福金，赵佶还能不能想得起蔡京都是一个问题。

    更何况，蔡京下去之后，他西门庆也就该去燕云十六州占地为王了，到时候直接找人将蔡京弄死就是了。

    所以，蔡鞗不可怕，蔡京也不可怕。

    而让西门庆感到头疼的是，这则留言不是那么辩驳的。

    蔡鞗手下的泼皮流氓无数，此时的汴京城恐怕已经是谣言四起，那帮自诩清流的老夫子想必也会跳出来痛骂自己，至于谣言的真实性？谁会在意？

    西门庆眼神凝重，略一思索，知道自己这时候是陷入泥潭了，若是跟蔡家对峙，想必是有无数”证人”出来指责自己，平白陷入被动不说，还会失去辩驳的机会。

    不过这样的麻烦对于西门庆来说，也仅仅不过是麻烦而已，接受过后世网络大爆炸的西门庆，自然也清楚终结这样的留言要如何做。

    最明智的做法就是什么都不要做，只要你敢辩驳，敢说话，那蔡鞗想必是已经准备好了一堆证据等着自己自投罗网，况且这件事说白了就是一个贱籍“自杀”了而已，若不是扯上他西门庆的名头，怕是一点风浪都起不了。

    所以既然已经身处留言之中，那就不用去管他，然后找一个更火爆的留言，将这则消息给压过去。

    君不见，多少明星被爆了黑料之后，都花钱用别人的黑料将自己的黑料压下去。

    冰冰那么严重的漏税行为，最后都能低调起来，然后用别的爆炸消息将自己的违法行为给压下去，最后还能干复出重新搂钱。

    所以，脱离流言的唯一办法，就是制造更大的新闻，皮裤汪，还有冰冰的例子还不够生动嘛。

    一时间，西门庆全部想通，嘴角泛起一抹笑意，豁的站起。

    想明白这些时候，西门夜虽然一路上听到不少关于他的沿言论，有黑他的，有挺他的，也有吃瓜群众，当然也不少了UC震惊部的。

    “震惊！定国公竟然做出如此让人唾弃之事，将雪儿姑娘活生生害死！”

    “还有这事？快来讲讲！”

    “等等，容我喝口水。”

    “你们知道吗，定国公西门庆昨日收到宰相之子蔡公子的邀请，去蔡府做客，可谁知道这畜生当场就看中了蔡家的歌妓雪儿姑娘，强行和雪儿姑娘那啥，雪儿姑娘不堪受辱，在那啥过程中就咬舌自尽了，真没想到堂堂国公爷居然会干出这种事情，真是羞于此人为伍！”

    “你怎么知道是他干的？”

    “蔡相公之子蔡鞗亲口说的，难不成宰相家的公子还能诬陷他不成？诬陷他能有什么好处？“

    “我不信，定国公可是写过一生一世一双人，可见对感情是多么的重视，怎么会干出这等事情。”

    “你懂个屁，他们这些文人，就会干出这等猪狗不如的事情，以前的柳永一声流连青楼，还有陈世美，当年也是抛妻弃子，这样的事情多了去了。”

    “……”

    西门庆神色淡然，不为所动，里面显然是充满了水军，但是三人成虎，这年头，吃饱喝足，大家就爱八卦这些。

    到任何事情，八卦都是人类最根本的特性，特别是大人物的八卦，就更是让大家喜欢了。

    没有理会这些谣言，西门庆径直来到了酒楼。

    可就在刚到酒楼，西门庆便迎来了自己的未婚妻，茂德帝姬赵福金。

    此时的赵福金脸上的表情却是不太好，带着疑惑，焦急和愤怒。

    西门庆见状，笑了笑说道；“殿下，你怎么来这了？”

    赵福金看了他一眼，轻声说道：“我在宫中听到一些关于你的流言，想要知道到底是怎么回事，所以便来找你了。”

    西门庆没想到这流言居然这么快就传到了宫里去了，不过也是了，这事本身就是针对自己和茂德帝姬的婚事来的，若是传不到宫里去，那怎么让宋徽宗和皇后以及赵福金退了这门婚事？

    想到这里，西门庆不由的冷笑道：“没想到这么快就传到宫里去了，还真是煞费苦心啊！”

    赵福金皱了皱眉头：“这到底是怎么回事？怎么好好的居然有了这等谣言，而且现如今整个汴梁城都在传。”

    西门庆看了看赵福金，微笑道：“殿下觉得这流言是真的还是假的？”

    赵福金一愣，随后便说道：“我自是相信你的为人的，而且这留言来的太蹊跷了，也很不合理，以你的才华，想要一个歌妓，那歌妓高兴还来不及，怎么会咬舌自尽呢，你那句一生一世一双人可以说是说到了女子的心里去了，我可是知道现在汴梁城的所有秦楼楚馆里的姑娘们，都是十分渴望见到你的。”

    听到赵福金的话，西门庆心中一暖，这小丫头，对自己倒是挺信任。

    笑了笑，西门庆便说道：“我这人虽然好色，但是还没到那种强迫人的地步，况且就算是强迫，也要强迫茂德你这样的绝世美人才是。”

    赵福金闻言脸色一红，不过还是疑惑道：“那这到底是怎么回事？”

    西门庆便将昨日的事情说了一遍，然后说道：“据我所知，蔡鞗爱慕你已久，昨日想要让我放弃你我的婚事，这样才能保留住现在的官职，让我给拒绝了，所以才有了这么一出，有了这流言，只要传到陛下，皇后和殿下你的耳朵里，你们就会怀疑，愤怒，甚至是会取消这门婚事，那蔡鞗也就有了抱得美人归的希望。”

    “可惜他不知道我们之间的信任，哪怕有了这等谣言，殿下还是一如既往的相信我，所以说，蔡鞗还是小看殿下的能力，也小看了我西门庆。”

    赵福金皱眉道：“这个蔡鞗我还是知道的，之前父皇确实是在我面前多次提到过他，只不过我对此人没什么好感，蔡京可是一个世人皆知的大奸臣，我是十分不愿意和这样的人家扯上关系的，不过我的婚事，我自己也做不了主，好在后来你出现了，父皇这才将视线转移到了你的身上。”

    “真没想到这蔡鞗居然也是如此奸诈歹毒之人，幸好我没有和此人订婚，不然我一定会呕的要死。”

    西门庆点了点头，赞同道：“是啊，幸好殿下没有和此人订婚，不然不光殿下会呕的要死，我也会伤心的要死。”

    赵福金白了他一眼，然后便担心的说道：“现在流言已经传遍了整个汴梁城，现在全汴梁城都在说这件事，所有人都说的言之凿凿的，对你可是十分的不利，你可有什么好的办法？”

    西门庆眼睛眯起，冷笑道：“一个流言罢了，还动不了我，蔡鞗能够制造流言，我也能，只要将这件事情传的让所有人都知道，是我西门庆和蔡家在互相针对，那这则流言的真实性也就让人怀疑了。”

    “蔡家能污蔑我，我又岂能干坐等死！”

    赵福金点了点头：“既然你已经有了对策，那我就不再多说什么了，至于宫里你放心就是，我会给父皇和母后解释清楚的。”

    听到这话，西门庆对赵福金就更加的满意了。

    这赵福金不愧是后来被称为大宋第一美人的女子，不光长的绝世，性格，品德都是极好，能够娶到如此完美的女人，自己还真是幸运啊。

    赵福金也没有在西门庆这里多待，两人说完之后，赵福金便离开了。

    回到宫里的赵福金坐在床沿上一脸的沉思。

    “殿下，可是出了什么事情？可是因为驸马爷的事情而烦心？”赵福金身边的宫女杏儿看到赵福金的样子，小心的问道。

    赵福金看了杏儿一眼，有些苦恼：“他此次背上了这么大的骂名，若是解决不好，那对他的名声可是一个极大的打击，能不烦心吗？”

    杏儿也是跟着恼怒道：“是啊，真没想到蔡鞗是这样的人，以前奴婢还以为蔡公子是一个品行才华俱佳的才子呢，没想到居然是这样的人，真是可恶。”

    赵福金也是冷声说道：“蔡鞗，真以为本宫是好欺负的，居然连本宫的人都敢欺负，哼，此事定要让父皇知道，让那蔡鞗知道什么叫天子一怒！”

    杏儿闻言连忙止住了到了嘴边的话，没有人比她更知道自家主子的性格，平时那是温柔大气，贤良温顺，但这只是没惹到她身上，若是惹到了她身上，那作为当今官家最宠爱的女儿，是绝对让对方付出惨痛代价的。

    若是殿下铁了心的想要对付蔡鞗，即便是蔡京也保不住自己的儿子。

    更何况现在还牵扯到一个在官家那里很受宠的大臣西门庆，两个人若是一起说点什么蔡鞗的坏话，那蔡鞗恐怕只能远离汴梁城了。

    想到这里，杏儿不由的为蔡鞗的未来有一丝丝的可怜，心中忍不住给蔡鞗点了个蜡。

    而就在宫中发生这些事情的时候，同在汴梁城的蔡京府邸中，在蔡京的书房里，蔡京也和蔡鞗说着什么……

