    老海精灵，也就是三爷爷用手舔了舔手指，随后开始翻阅书籍，虽然湖泊中不需要通过舔手指来增强翻书效率，但生活总要有点仪式感。

    年纪大了，在乎的也就是这些东西。

    三爷爷一页页翻阅着太爷，即初代海精灵们遗留的笔记，上面记载着关于海神牧场的记录。

    湖之秘境最初的功能，就是拿来当做海神牧场使用，但具体是如何使用这本来源于太爷的手册并没有细说，只是说海精灵们将这里当成了避难所，准备短暂定居一段时间，避避风头，最后还反复强调：

    “我们一定要返回故乡！”

    但这一避，就是将近一万年！

    岁月改变了一切，海精灵们不再渴望回到深海世界，甚至几乎淡忘了故乡的存在，通过自我绝育的方式，沉迷在狭小的湖中秘境享福享乐。

    与其说他们是海精灵，不如说他们是一群湖中精灵。

    身处于果壳之中，也自以为无限宇宙之王！

    “嗨，咱们这些长生种，能活好几千年，何必再去翻一万年前的破事呢~”

    三爷爷有些烦躁，无心继续阅读父亲的笔记，便将书房留给了海精灵战士，任由他去翻阅。

    海精灵战士却专心地阅览着太爷的笔记，从字里行间感受到太爷对于故乡的向往，以及深海世界的广大！

    没有什么形容词能够形容深海世界的广大，如果强行用一个词来描述，那便是：

    无垠！

    地球总水量约为138600000000000000000吨（重复数字仅为一个字符，不花钱），但如此庞大的水量，也不过占据了深海世界7%的海域面积！

    由此可见，深海世界的广大，几乎可以用无穷无尽来形容！

    海精灵战士渐渐忘却了小情小爱，心中忽然想起了“安安姑娘”对他说的一番话：

    “我们的征途，是星辰大海！”

    海精灵战士不由为之心旷神怡，心中的冲动愈发强烈，但九十八年简单无味的生活，并未带给他任何智慧，反倒是培养出了老实呆板的性格，一时间竟不知道该怎么办才好？

    恍恍惚惚间，海精灵战士灵机一动：

    “为什么不问问神秘的安安姑娘呢？”

    一念及此，海精灵战士立刻坐不住了，奋力向上一游，直接从天窗中游出了爷爷的水中豪宅，一路游向了湖心岛，主动要求加班。

    刚刚上岗的海精灵-射虎前不久做了绝育手术，正是苦酒入喉心作苦的时候，见有人愿意代班，自然求之不得。

    一个愿打，一个愿挨，海精灵战士很快就重新回到了魔法阵周围，快速输入体内的灵力，并补充了少量水之结晶，让魔法阵重新启动。

    海精灵战士疯狂打字道：

    “在吗，在吗，安安姑娘？”

    “在~海兰萨哥哥，你找到海神牧场了吗？”

    海精灵战士-海兰萨犹豫了片刻，写字道：

    “我太爷爷留下的笔记里，曾经简单提过一句，湖之秘境最初的功能，就是拿来当做海神牧场来使用，但具体怎么用，太爷爷没有说~”

    端坐在石棺上的陈长安敲了敲竹简，思索回复道：

    “笨，你可以去找其他先祖的笔记啊！”

    海兰萨恍然大悟，欣喜道：

    “还是安安姑娘聪明，我这人比较笨，都没想到~”

    陈长安催促道：

    “抓紧去吧~”

    海兰萨当即就想换班，但原本负责值班的海精灵-射虎此时已经喝多了苦酒，已经烂醉如泥。

    没办法，只得强行忍到换班时间，这才急匆匆地前往另一位尚在人世的老祖宗家中。

    “唔……这位应该是我妈妈的七舅舅，我姥姥家的七弟，我得管他叫七舅姥爷！”

    海兰萨像水雷一般，急匆匆抵达了七舅姥爷的水宅，当当当敲门道：

    “七舅姥爷，开门呐，侄孙来找您啦~”

    一位比三爷爷更加年迈的老海精灵走出了房门，毫不客气道：

    “臭小子，你七舅姥爷刚睡会儿午觉，就被你吵醒了！”

    在海兰萨的软磨硬泡下，总算是获得了进入书房的权限。

    三找五寻后，海兰萨总算是在一个封存数千年，上面长满了水草的破旧石箱子中，拿到了七舅太姥爷的笔记。

    翻开第一页。

    【我们前往藕海游玩，却在不经意间发现了海神阿姆的秘密，我的表叔替我们吸收了绝大多数陷阱中的邪能与恐惧神力，即将蜕变为一头新生邪物，海神也即将从深海世界复苏！

    仅仅是一次简单的争渡，却意外导致整个族群的灭亡！

    或许这就是命运吧……】

    【哭着，叫着，然后就死了！

    一个又一个族人死在了我的面前，每前进一里，都有一名族人主动离开队伍，将附近陷入疯狂的海怪吸引走。

    他们才是英雄，我们不过是一些懦夫罢了！】

    【终于抵达先祖们遗留给我们的退路，这里有足足六个位面之旅魔法阵，足以让我们安心在这些异位面繁衍生息。

    只是，我们终究成了离乡之人。

    这一切的一切，都是海神阿姆害的！我要杀了祂！我要杀了祂！一定要杀了祂！！！】

    【我们封锁位面之旅的大部分功能，任何生命来往深海世界与湖之秘境，都将失去法阵的庇护，从而迷失在星界苍茫间，饿死，渴死，窒息而亡！】

    海兰萨一页页地翻阅着七舅太姥爷的笔记，直至天明，终于清晰地认识当年族群的悲伤往事。

    数千位海精灵惊呼失措地离开了故乡，不得不逃离深海世界，分作六批，分散进入六个陌生的世界，以至于最初成功迁入湖之秘境的海精灵先祖，只有区区四五十人。

    离开故乡的悲伤，族人死亡的痛苦，对于海神阿姆的仇恨，都浸透在字里行间。

    一夜之间，海兰萨仿佛成熟了许多，沉声道：

    “太爷爷那一辈留下的仇恨与痛苦，哪怕过去了近万年的时光，也不应当被遗忘！”

    “是，我们的确是长生种，拥有超过三千年的寿命，有足够的时光去享福，吃喝玩乐造小孩……但是！

    我们也应该鼓起勇气，去战胜时间！起码时间这狗东西，要让我们磨灭一些不能忘记的记忆时，我可以挺起胸膛说：

    老子就不！”

    一缕晨光落在年轻的海精灵小伙身上。

    天，亮了。

    星辰渐渐落幕，

    海兰萨眼神坚定，朗声道：

    “纵使星辰落幕，但大海才是我们海精灵的征途！”

    “深海世界，我去定了，谁也拦不住！”

    海兰萨悄悄离开了七舅姥爷的家，开始向下一户拥有先祖笔记的人家进发，希望能从中找到返回故乡的办法。

    魔法阵早已被先祖封锁数千年。

    否则，无论是外面的人想进来，还是年轻的海精灵想出去，都有可能导致整个族群的灭亡！

    这也导致了前几代海精灵们渐渐丧失了雄心斗志，沉迷于吃喝玩乐，不愿理会故乡之事，甚至到了一看见关于深海世界方面的东西，就会格外烦躁。

    就比如三爷爷之前的行径，宁可不去理会乖孙，也要离开书房散心。

    海兰萨作为一名尚且年轻的海精灵，“安安姑娘”点燃了他心中的第一丝火星，

    火星点燃杂草，

    杂草燎至灌木，

    灌木引燃古树，

    最终在海兰萨的心中，掀起了一场燎原的天火！

    至死方休！

    一家又一家老海精灵的住房被敲响，越来越多的人听说了海兰萨怪异的举动，有人嘲笑，有人敬佩，也有人淡然处之。

    “当当当~”

    陈长安站在了儿时死敌-海东夏的家门口，想要求阅先祖笔记，但过了很久，也无人回应，不由重重地敲了几下门，怒道：

    “海东夏，你别躲在里面不出声！”

    “我知道你在家！”

    “你有本事抢女人，你有本事开门呐！”

    “开门！”

    Duang~房门大开。

    一位相貌柔和，神似某流量明星的小白脸男-海东夏走了出来，冷淡道：

    “先祖笔记是我家的东西，我不想给你看，你不能强求啊~”

    海兰萨紧握双拳，冷冷道：

    “你有什么条件，你就直说吧！”

    小白脸男-海东青邪魅一笑道：

    “还记得我抢了你几个女朋友吗？”

    海兰萨身形一滞，无力道：

    “一个也没有，她们本来就不喜欢我~”

    海东青愕然：

    “好吧，就当一个也没有，让你进我家门只有一个条件，那就是……假如我们真的回到了故乡，遇上了成千上万的可爱女孩，你都得让给我，让我先挑！

    这个条件，你答应吗？”

    海兰萨深吸一口气，回想起尚未见面的“安安姑娘”，但那些先祖笔记中浓浓的乡愁，让他做出了最终决定，毅然决然道：

    “好，我答应你！”

    “真乖~”海东青拍了拍海兰萨的肩膀，一同走进了书房。

    在二人的共同努力下，终于找打了尘封数千年的先祖笔记，也正是这一本笔记中，记载了关于回归深海世界的真正法门！

    办法很简单，三爷爷那套先祖笔记中也曾简单介绍过，

    让湖之秘境，

    变成海神牧场！

    只不过，是深海世界某一处海域的牧场！

    说明白点，就是让湖之秘境这个低等位面主动融入，或者说被吞入深海世界中！

