    叶玿璃倒是气色好了不少，见到叶浮珣两眼放光，跟宠物狗看见自家主人一样，“姐姐，听说宸王殿下出征了，你一个人在宸王府会不会太无聊，要不要璃儿回来陪你啊。”

    　“还是我的璃儿乖啊。”叶浮珣宠溺地捏捏她的脸。一旁的凌安郡主也挽上叶浮珣的胳膊，扬起一张明媚的笑脸，说道，“叶姐姐，我也要去宸王府住。”凌安郡主可是想去宸王府住很久了，但是害怕宸王宋寒濯那个混世魔王，只能想想，现在他终于不在王府，说什么也要黏着叶浮珣回宸王府住几天。

    　叶浮珣有些头疼地看着两个如同宠物狗一般的小女儿，那水灵灵的大眼睛，可怜巴巴地看着她，唯恐她不答应。

    　“好吧。”叶浮珣叹了一口气，无奈地看着两个小姑娘。

    　“叶姐姐，你真好。”凌安郡主开心地搂着叶浮珣的肩膀，而后吩咐身后的丫鬟，“回去告诉母妃，说本郡主要去宸王府住一段时间。”

    　“那奴婢回府给您收拾一下。”身后的丫鬟秀心问道。对于自家小姐的不靠谱，她已经习以为常了。

    　凌安郡主大手一挥，厚着脸皮说道，“不用，估计宸王府什么都不缺，来回收拾还不够麻烦呢。”

    　这凌安郡主还真不把自己当做外人，叶玿璃掩嘴偷笑，看着叶浮珣颇为无奈地朝她耸耸肩，这时，叶玿璃笑得更欢了。

    　三个人有说有笑地朝宫门外走去，迎面走来了董凌信，叶浮珣琉璃眸子微微一转，偷偷看着身边的两个姑娘，轻咳一声，扬声喊道，“董副将。”

    　董凌信远远地便看见了叶玿璃，准备来个偶遇，结果却看见了叶浮珣身边的凌安郡主，他第一反应就是躲。

    　却不想脚刚迈出去，就听见了叶浮珣那一身脆生生的‘董副将’。不得不把那条迈过去的腿，再迈过来，对叶浮珣三人抱拳说道，“末将参见宸王妃，参见凌安郡主。”

    　“董副将不必多礼，不知道董副将这是做什么去啊？方才见了本妃躲什么？”

    　听了叶浮珣的话，董凌信抬眸看了一眼低着头不说话的叶玿璃，故意的，绝对是故意的，董凌信看着笑得像一只狐狸一样的叶浮珣，深深地觉得眼前这个如同狐狸一般狡猾地女子，跟宸王是绝配。

    　“末将只是突然想起来还有事情没有办。”董凌信赔笑道，他现在只想躲，对面可是凌安郡主，虽然有叶玿璃这只小白兔，问题是这只小白兔的姐姐是当下最受宠的宸王妃，还是一只腹黑的狐狸。

    　“什么事啊？”叶浮珣眯着眼睛笑着说道，不等董凌信搭话，便扭头对一旁凌安郡主说道，“灵儿，你最近不是找董副将吗？现在董副将在你眼前你怎么不说了。”转而又看向低着头不说话的叶玿璃，又问道，“怎么董副将一来，璃儿也不说话了。”

    　“叶姐姐，本郡主之前是喜欢董凌信来着，但是本郡主又不是什么胡搅蛮缠之人，既然董凌信无心于本郡主，放眼天下，总有本郡主的意中人！”凌安郡主丝毫不在意董凌信在场，也没有女子的娇羞。

    　说着凌安郡主绕过叶浮珣，将叶玿璃往董凌信面前一推，笑道，“谁钟意谁，谁就说清楚，本郡主是不奉陪了。”

    　在叶玿璃还没有反应过来的时候，凌安郡主一把拉过看热闹的叶浮珣，说道，“叶姐姐，走了，走了。”

    　“胡闹！”叶浮珣被凌安郡主拉到了一个凉亭处，拂开凌安郡主的手，佯怒说道，“怎么能把璃儿一个丟在哪儿，孤男寡女的，璃儿的名誉怎么办。”

    　“好了，我的叶姐姐，你能不能诚实一点，你心里比我还巴不得他俩有点啥吧，再说了，哪儿是孤男寡女的，那不是筝儿还在吗？”

    　“你呀，真是胡来。”叶浮珣轻刮了一下凌安郡主的鼻尖，笑道，“你这么大的一个姑娘，怎么不知羞啊，张口闭口的意中人，这么想嫁人，回头去拜访一下姑姑，让她给你找个好人家。”

    　“叶姐姐，人家跟你说正经事呢，你怎么取笑人家。”

    　“我问你，你真的不喜欢董副将了？”叶浮珣看着凌安郡主的眼睛认真地问道。

    　“当然了，璃儿可是我的妹妹，哪儿有跟自己的妹妹抢夫婿的，再说了，董凌信人是好，但是他不喜欢我啊，好歹我也是郡主，还怕找不到一个喜欢本郡主的。”

    　凌安郡主虽然有的时候不靠谱，但是叶浮珣挺喜欢她的性子，看似大大咧咧，骄横跋扈，实际是一个心地善良的姑娘。

    　既然她认定了叶玿璃是她的妹妹，那么她就会护着叶玿璃，叶浮珣欣慰地理了理凌安郡主额前的碎发，说道，“还是灵儿懂事。”

    　“那是。”得到夸奖的某个郡主微微扬起精致的小脑袋，猫儿一样的眼睛微微一转，拉着叶浮珣撒娇道，“叶姐姐，你看在我这么听话的份上，能不能答应我一件事啊。”

    　“什么事？”叶浮珣看到凌安郡主这个样子，突然有一种不好的预感。

    　“我想去叶姐姐的明月阁玩玩。”凌安郡主拉着叶浮珣的手，说道，“但是母妃看我看的太紧了，还有秀心这个小叛徒，所以，叶姐姐，你能带我去嘛？如果母妃知道是你带我去的，她肯定不会说什么的。”

    　“本妃就知道没什么好事情。”叶浮珣略沉思一下，从凌安郡主手里抽出快被她摇断了的手臂，说道，“你乖乖的，过两天，本妃带你去。”

    　“一言为定。”凌安郡主举起右手掌，笑着说道。

    　“一言为定。”

    　此时叶玿璃带着筝儿跟董凌信在花园里大眼瞪小眼，对董凌信一福身，说道，“董副将，我先告辞了。”

    　“唉～等一下。”一个箭步便跨在了叶玿璃的前面，挡住了她的去路，叶玿璃慌忙抬头，有些无措地看着董凌信，问道，“董副将，可还有事情？”

    　“璃儿，你是不是再躲着我啊。”董凌信一身玄衣，负手而立，含笑看着低着头的叶玿璃，只见到自己胸口处的小女人抬起头，一双小鹿般的眼睛，充满了慌乱，说道，“没有啊。”

    　董凌信向前逼近一步，叶玿璃惶恐地向后退一步，一股好闻地味道便包裹着她，只见董凌信附在她耳边说道，“难道叶三小姐，不是因为凌安郡主而疏远在下嘛。”

    　叶玿璃侧过头，闭着眼睛，想要推开董凌信，却不想被一双略带粗糙的大手给抓住，然后一个失重，便撞进一个温热的怀抱里，叶玿璃慌乱地挣扎着，“你放开我。”

    　“不放。”某个副将候着脸色说道，好不容易温香软玉在怀岂能说放就放，突然感觉到怀里的小女人不动了，接着边听到了抽抽嗒嗒地哭泣声，吓得董凌信忙松开叶玿璃，问道，“璃儿，怎么了？怎么哭了？可是我弄痛了你？”

    　叶玿璃抽抽嗒嗒地不说话，可把董凌信给急坏了，他笨拙地伸手给叶玿璃擦眼泪，但由于手太过于粗糙，又把握不好力道，将叶玿璃的脸擦地红通通的。

    　“你是想疼死我吗？”叶玿璃眼角挂着泪，看着有些呆呆的董凌信，接着说道，“我的皮都快被你擦点一层了。”

    　“对不对，对不起。”董凌信忙把手给收了回来，有些不知所措地看着叶玿璃，不好意思地说道，“我是一个大老粗，不会哄女孩子，一看到你哭，有些六神无主。”

    　叶玿璃听他这么一说，便忍不住破涕为笑了，说道，“哪有这样说自己的。”见董凌信目不转睛地看着自己，脸就忍不住发烫，接而说道，“这大庭广众之下搂搂抱抱的，叫别人看去了，我的名誉怎么办？”

    　董凌信笑道，“是我的不是。”又见叶玿璃没了方才对自己的隔阂，低着头，一双明亮漆黑的眸子看着叶玿璃说道，“璃儿，以后嫁给我吧。”

    　叶玿璃一愣，低着头一把推开董凌信，“谁要嫁给你。”说着便低着头，跑走了。董凌信看着某个害羞的小女人，抬起那修长的大腿，跟了上去。完全忘了还有一个叶浮珣跟凌安郡主。

    　本来叶浮珣打算命人再给凌安郡主收拾出来一座院子，谁知道着凌安郡主非得跟了叶玿璃一块儿住蘅芜苑，叶浮珣也懒得省事，就答应了，不过这凌安郡主还真是厚着脸皮，只带了一张嘴过来。

    　宋寒濯一走，本来冷冷清清地，但是叶玿璃跟凌安郡主一来，这宸王府竟然变得十分热闹。

    　叶玿璃跟凌安郡主的性子正好互补，两个人也十分投机，所以这蘅芜苑一时间变成了宸王府最热闹的地方。

    　“璃儿，你别在这儿摆弄你的琴了，我们一起去放风筝，好不好。”凌安郡主一把夺过叶玿璃手中的书，说道，“快点吧，好不好，叶姐姐不跟我玩，你也整天看书。”

