    胡八一和王凯旋原本想朝着封四九那里靠近的，只可惜此刻包围中心的木建筑刚倒塌，那火势很猛，挡住了去路，一股股热浪扑面而来，可不是闹着玩的。

    见到无法进去，胡八一也只得是高声朝着洞穴中间的封四九喊道：

    “封兄弟，你那里怎么样？”

    听到是胡八一的声音，封四九忙扭头等看清楚是三人跟着进了洞后，才摇了摇手，表示没有问题。

    见此情形，胡八一和王凯旋两人也只好将大金牙给放在地上，三人直接一屁股坐在了洞穴的入口处。

    见此时大金牙眼睛微眯，身体摇摇晃晃的，王凯旋忙抓住他肩膀，用力摇了摇意识正处于半醒本昏间的大金牙：

    “老金，怎么样了？缓过来了吗？”

    大金牙这一路是所有人中最惨的，他体质本就不行，如今连惊带吓，又被拖着与山石撞了好几下，此时正怔怔的盯着前面的火堆发愣。

    眼下被王凯旋这么一摇晃，才算回过了神，他看了看王凯旋随后又扭头看了看胡八一，这才迷瞪瞪的说道：

    “胖爷……胡爷，想不到咱们兄弟三人，又再……阴世相会了，这……这地方是哪？现在已经是过了奈何桥了吗？”

    听见大金牙这话，再加上他现在这样子，王凯旋忙用手指了指自己的头，对着身边的胡八一眨巴着眼说道：

    “老胡，你说这老金，是不是头被撞傻了？怎么净说些胡话呢？”

    胡八一听了，忙伸出一只手在大金牙眼前晃了晃，随后手指变成一个数，忙询问道：

    “金爷，这是多少？”

    “五。”

    见大金牙想都没想就能说出答案，胡八一才松了一口气，想来脑袋够硬，还不至于被撞成傻子，于是才对着王凯旋说道：

    “没事，还能识数，想来问题不大。”

    封四九则是等火势弱了几分后，将化成长枪的昆仑神玉给收了回来，随后才离开了青铜鼎的位置，往胡八一三人哪里走去。

    胡八一和王凯旋两人本就一直在注意封四九的那个位置，这时候见他手朝着那钉死人面蜘蛛后，还留在洞壁上的那杆长枪一指。

    顿时就见那长枪迅速化成一团白雾，庞大的人面蜘蛛没了束缚力，跟着从洞壁上掉进了火堆中，而那团白雾则是飞速冲向了封四九，不出两个呼吸的时间，就已经消失不见。

    洞穴入口处的两人，直看的得心惊肉颤，这封四九哪里来的这种手段，简直……简直就是匪夷所思，无法理解。

    胡八一心想，这封四九手段如此诡异，他们到底是装作没有看见呢？还是开口询问其中详情，直等封四九已经来到了两三米了，他都还没想出个好办法。

    倒是王凯旋性格大大咧咧没有顾忌这么多，脸上肥肉一抖直接就开口询问：

    “老封，你刚才这，这怎么做到的？难不成你会仙法？”

    “世界上哪里有什么仙法，就算有，我这也不是。”

    封四九说完，走到三人近前，除了大金牙还一脸懵外，胡八一和王凯旋两人就见到，他手中青铜韘青光一闪，白雾再次出现。

    不出几秒，一个正正方方的玉盒子出现在了地上，两人一见到那盒子顿时吓了一跳。

    因为现在出现在地上的白玉盒子，与先前在西周墓小棺椁中的那玉盒子简直一模一样。

    看着这长宽近一米的正方形白玉盒子，胡八一脑中如黑夜里划过一道闪电，似乎想明白了一些事。

    当下直接就开口询问起来：

    “封兄弟，这白玉盒子难不成就是先前变成那长枪的东西？”

    封四九点了点头，随后才把昆仑神玉的事情说了一遍，大金牙不知是真缓过了神，还是听到封四九在说昆仑神玉的事后，顿时清醒。

    这时候居然听到他，惊呼道：

    “封爷，这……这昆仑神玉莫不是仙家之物啊，这天底下居然还有这种东西？”

    胡八一则是若有所思点点头

    “我只听闻我祖父说起过世界上最好的棺材就是用昆仑神树而制，如今不想这天下还能有与之配套的最好棺椁之物，想来与那昆仑神树，都属天下最罕见之物。”

    “老胡，你说的昆仑神树，是不是就是上次去鬼洞里看到的那精绝女王的棺材？”

    “没错，只可惜上次有那尸香魔芋的保护，无法让人靠近，如今却在这里看到了这昆仑神玉，也算不枉在这地下走上一遭了。”

    两人正说着，突然就见封四九居然将脚边的一具尸体向他们踢了过来，这洞中人的尸体足有七八具，大金牙一见，吓的忙手撑着地面，屁股往后直挪了近一米。

    胡八一和王凯旋两人皆不知，封四九这是何意，忙将目光从变成盒子的昆仑神玉上转到那尸体上。

    只见这是一具被黑腄蚃吸干的干尸，也不知是死了有多久了，张着黑洞洞的大口，双眼的位置只剩下了两个黑窟窿。

    全身皮肤紧包裹着里面骨头，看着很是渗人，想来生前死时一定非常痛苦。

    借着火光，胡八一突然发现，这干尸的脖子处戴着个东西，他忙上前将之取了下来，只见那物件应该是个动物的爪子，在火光下亮晶晶的，漆黑透明，底下还镶嵌着一圈金线。

    “啊，这居然是摸金符，难不成这就是在鱼骨庙挖盗洞的摸金校尉？”

    这可是一件真正的摸金符，与大金牙不知去哪里弄到的西北货不同，上次从沙漠回来，胡八一去跟雪莉杨拿报酬时就看到对方戴着一枚。

    当时胡八一身上也戴着一枚，只不过是大金牙给的假货，可想而知，当时那场面别提多尴尬了……

    王凯旋一听说是摸金符，忙从胡八一手中接了过去，大金牙这时候也跟着凑上去看看。

    王凯旋此时身上就带着个假的，忙从脖子上拿下来，这么一对比，立马就能看出真伪。

    这真的摸金符漆黑透明，在火光映照下闪着润泽的光芒，前端锋利尖锐，锥围形的下端，镶嵌着数匝金线，制成透地纹的样式，符身携刻有“摸金”两个古篆字，拿在手中，感觉到一丝丝的凉意，极具质感。

    反观大金牙给的摸金符就跟特么塑料似的。

    “老金，你自己说怎么办吧？”

    大金牙自知理亏，于是忙陪笑说道：

    “胖爷，我也是被蒙在鼓里啊，这能否给我瞧瞧真家伙，等以后，若遇上真的摸金符，定买上一个，给两位爷筹齐一对。”

    听大金牙都这么说了，王凯旋才将摸金符扔给了对方，随后开始在这干尸身上摸来摸去，想找找看有没有什么值钱的东西。

    只可惜找了半天，就一堆破烂，没什么值钱的，也就六根蜡烛还有用，在封四九的提议下，只好是将这摸金校尉“金算盘”给扔进火堆里烧了。

    “这前辈手段虽高明，只可惜一人被那些黑腄蚃缠住，也只能是等死的份。”

    看着在熊熊烈火中烧成灰烬的前代摸金校尉，胡八一不由得感慨万千，倒是这时突听一旁的封四九平淡的说道：

    “摸金校尉，合则生，分则死。”

    听了这句话，胡八一扭头看向了封四九见他面色毫无波澜，最后才看了看一旁被火光照得脸色通红的胖子，心中若有所思。

