    不过，主子虽然视韩叔为长辈，但像这种事情，主子应该是不会听韩叔话的。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ再说，在他们看来，主子和凤九真的很般配，平时给人冷酷无情的感觉的主子，也只有凤九的面前才会出现柔情的一面。

    那一面，是他们以往不曾看见过的。他们跟在主子身边这么久，很少看到他这样的喜欢一个人。

    回到院中，轩辕墨泽见院里的人儿脸上盖着书似乎睡着了，便走上前，来到旁边坐下，瞥了灰狼一眼：“怎么不懂得去拿条毛毯什么的来给她盖下？”

    “呃……”

    灰狼挠了挠头：“这个、属下刚才没想到，要不，我现在去拿？”他说着，连忙往房里走去，取出一条毛毯来递给主子。

    就在轩辕墨泽将毛毯给她盖上时，就见盖在她脸上的书本被她拿开，露出了一张笑意盈盈的笑脸来：“我没睡。”

    看着那张笑脸，他心中的一丝火气也随着消散了，唇角微扬，道：“要是困了就回房里去睡，这里睡容易着凉。”

    “那你抱我进去？”她双手一伸，直接要他抱。

    “好。”他应了一声，起身弯腰将她抱了起来，揽在怀中迈步往房中走去。

    看到这一幕，灰狼轻呼出一口气，咧嘴笑着，一回头，就见不远处一抹身影着着，脸色阴沉的看着这一幕，让他脸上的笑容不由的一僵，朝一旁的影一看了一眼。

    韩叔？他怎么还到这来了？这是想见见鬼医？

    “你们两个过来。”站在院外的的中年男子沉着声音唤着。

    影一和灰狼顿了一下，这才往外走去：“见过韩叔。”两人行了一礼说着。

    “那个女人就一直住在这里？”

    影一抿着唇没说话。灰狼则讪讪的笑了笑：“韩叔，她叫凤九，她……”

    “一个不知羞耻的女人罢了，不用跟我说她的名字！”他阴沉着声音冷哼着，想到刚才看到的那一幕，他的目光更为的阴鸷。

    “韩叔，那是主子心系的女子，我觉得韩叔还是不要太过放肆的好，否则主子听见了，会不喜的。”影一冷冷的说着，觉得他管太多了。

    “放肆！”

    一声厉喝，强大的威压袭出，顿时让影一心口血气翻滚，闷哼了一声，脚步踉跄了下，一口鲜血从嘴角溢了出来。

    “韩叔，你这是做什么！”灰狼一惊，连忙扶着影一怒视着他。

    “做什么？你们跟在主子身边，就是这样做事的？让什么乱七八糟的女人近了他的身，你们可知罪！”

    他沉声一喝，声音如雷砸在两人心头，让两人连开口都没机会，因为对方的实力太强，强到压制住他们。

    院中，房里，听到外面动静的轩辕墨泽脸色沉了下来，而凤九则挑了挑眉头，瞥了外面一眼。

    她这才刚躺上床呢！被子还没盖上，外面就闹起来了？

    “我出去看看，你睡吧！”他拉起被子给她盖上，这才转身往外走去。

    见此，凤九掀开被子也跟着走了出去。