
    安琪家的整体格调都是暗黑系的。

    很符合安琪本人给人的感觉。

    她到的时候，安琪将自己捆起来，克服du瘾。

    苏回倾见她忍得太辛苦，直接一掌将她劈昏了。

    等安琪再次醒过来，已经是下午了。

    “你是第一个来我家的人。”安琪换了一件衣服出来，本来想给苏回倾倒一杯酒，但是想想苏回倾还在读高中，便将酒换成了牛奶。

    苏回倾看了她一眼，不紧不慢地道：“看来戒得效果很好。”

    安琪愣了一下，然后低声一笑，“恩，谢谢你这段时间送给我的抑制剂。”

    抑制剂？

    苏回倾顿了一下。

    然后将目光移到安琪桌子上摆放的一卷绿色的口香糖。

    没有标牌，很明显就是特制的抑制剂。

    这东西苏回倾很久以前经常见，所以不会认错。

    但抑制剂却不是她送给安琪的，除了自己，苏回倾只能想到喻时锦。

    顺带着，苏回倾也突然想到那声“十五”。

    这两天因为于爷爷的事，她几乎都忘了这件事。

    她低了眼眸，清亮的眸中掠过一道光。

    一两次的巧合还可以解释，但是巧合多了就不再是巧合了。

    安琪点了一根女士香烟，靡丽的脸上有些茫然，“苏小姐，你说我这种人，有以后吗？”

    苏回倾闻了一下，这只香烟很正常，没有添加料。

    她看向安琪，双眸微微眯起，眉眼弯起的弧度很是清隽：“安姐，有些路，只有一个人走。”

    若是连自己都不信自己了，还有谁会呢？

    安琪微微抿唇，从第一次见的时候，她就觉得这个比她小的女生太难令人琢磨。

    “苏小姐，你能说说你的事吗？”她弹了弹烟灰，忽然对苏回倾这个人充满了好奇。

    对方说她们有过相同的经历。

    究竟是怎样的环境，才能养出苏回倾这样的性格。

    空气很明显的一滞。

    苏回倾眸光一顿。

    冰凉的指尖还停在牛奶杯上。

    安琪在问出来的时候就后悔了，她张了张嘴，刚想说话，苏回倾却抬起了眼眸。

    那双眼眸太过冰，也太过黑。

    连安琪的心脏都不由狠狠跳动了一下。

    “你也是被当做实验体吧，不过，你有试过被最亲的人亲手送到试验台的感觉吗？”苏回倾侧眸看向窗外，清隽的脸上看不清表情，只有她口中吐出的清淡的字：“为了救一个人，另一个人只能被抛弃。所以那个人只能自己去克服被药剂控制的身体，她只有自己。”

    苏回倾表现的是有多平静。

    安琪就有多震惊。

    几句很平淡的话，安琪却从里面感觉到了绝望。

    “所以安姐，”苏回倾收回了目光，她慵懒的勾了勾唇，“即使是为了这个人，你也要坚持下去。”

    她伸手，指了指窗边。

    安琪走过去一看，正好看到了夜子轩的车。

    她微微抿唇，然后碾灭了烟，低声说了两个字：“谢谢。”

    **

    安琪的住宅区在市区。

    小区外就是一个广场。

    接近傍晚，广场上的人很多。

    喻时锦将车停在路边，身影如玉的下车。

    “打乱白衣的路线，”他将手搁在车门上，就这么低着眸，对手机那头淡淡的道：“把安琪的号码定位隐藏，再找个人带着她的定位全城跑两圈。”

    对于坑白衣，他从来不遗余力。

    他掐断电话，然后一抬眸，便看见了广场上的一人在卖气球。

    还剩最后一个向日葵的形状。

    他大步走过去，刚拿到手上，一个五六岁的小女孩就拉了他的衣角，一双眼眸很黑，“叔叔，这个气球我先看上的，就是我跑得没你快。”

    喻时锦也黑了一张俊美的脸，他单手插兜的站着，目光平静地看着小女孩。

    墨染的眸子都是冷的。

    这还是第一次，有小孩不怕他身上肃冷的气息。

    “先生，您……您还要吗？”卖气球的人抖着声音问道。

    小女孩的奶奶也到了，她看出来喻时锦不好惹的样子，立马说对不起。

    周围的目光不断的扫过来。

    实在是喻时锦这一身矜贵的气息，与周围格格不入。

    其实一般这个时候，大部分人都会选择将气球让给孩子的。

    但是喻时锦却是说什么也不给。

    眼眸一抬，他已经看到了从小区大门口慢悠悠晃过来的人影。

    此时路边的灯已经渐起。

    她低着眸，看不清表情。

    霓虹灯映在她身上，却有些清冷的味道。

    喻时锦冷着一张脸，抽出一张票子塞到卖气球的人手上。

    然后快速走到苏回倾身边，将手中的气球往她手上一塞，这才双手插兜，侧过眸看向那个小女孩，一脸严肃的道：“这个是要给我家小朋友的。”

    刚刚其实回忆了不少她封存很久的回忆。

    走下来的这瞬间，苏回倾只觉得心都是冷的。

    然而。

    看着灿烂到过分的向日葵气球。

    脑海中似乎有模糊的记忆冲开。

    苏回倾眯了眯眼，却是怎么也回想不起来。

    她忽然笑了。

    再偏头望向那个一脸不解看着他们的小女孩，苏回倾顿了一下，然后勾着邪气的笑，单手倾身将气球递过去了。

    姿态是绝对的帅气。

    等小女孩道了谢蹦蹦跳跳的离开。

    她这才转身看向喻时锦，挑了挑眉，勾着唇低声开口：“喻哥，找个地方好好谈谈？”