
    只不过，这事要好好的斟酌一下。

    而且暂时不能让秦以泽知道。

    她攥了攥了手，掩去了眸子里的思绪，点点头，轻声道，“她说的自然是真话，可是太爷爷，咱们顾家的帝王玉灵到底是怎么回事儿？”

    顾乔乔还是第一次听说这个帝王玉灵。

    顾家有玄龙盒，红灵玉髓，还有无数的宝石

    而玄龙盒东方煜是看到过的。

    那么，帝王玉灵是什么东西？

    顾清风摇摇头，沉声道，“顾家传下来的东西只有两样，一个是玄龙盒，另一个是红灵玉髓，如果不是乔乔，我都不知道那个石头叫红灵玉髓。大家都以为它就是普通的红宝石。”

    顾乔乔皱着眉头，思忖道，“难道他们说的帝王玉灵是红灵玉髓吗？”

    “不清楚。”顾清风叹了一口气，“从我记事以来，就从来没听家里的长辈说过这红灵玉髓就是帝王玉灵，而且顾家也从来没有什么得帝王玉灵得天下的传说。”

    “那林凡鹏是从什么地方知道的呢？”

    顾乔乔诧异的问道。

    “年代太久远了，当初的顾家不像现在这么单薄，那时候枝繁叶茂，本家众多，谁知道是从什么地方传出来的。”

    “现在集中精力找林凡鹏吧。”秦以泽放在沙发扶手上的手指轻轻的敲击了几下，淡淡的说道。

    “我的人早就派出去了，但是现在没有任何消息。”顾清风皱着眉头看向秦以泽，“阿泽，你说如果报案，让公安参与怎么样？”

    让公安参与，力量就会大了很多，找到林凡鹏的可能性也会很大。

    “没有证据，公安是不会立案的。”秦以泽沉声的开口道。

    是啊，眼前的他们没有任何证据可以证明上次那件事是林凡鹏策划的。

    所以在没有证据的情况下，公安是不会立案侦查的。

    只能悄悄地进行。

    但是这样时间线就会被拉长了。

    未来的变数也会多了很多。

    现在还有一件事，就是那个关于帝王玉灵的传说该如何去辟谣？

    只不过都这么多年了，说顾家没有这个东西，林凡鹏可能会不信。

    而且现在也不可能大张旗鼓的将这件事情说到明面上去，所以怎么做都很为难。

    “你们说找不到林凡鹏的行踪，是不是因为他和东方煜住的地方是一样的，有着什么阵法或者隐藏他住址的灵符呢？”顾乔乔忽然开口说道。

    秦以泽回头看向顾乔乔，微微一笑，“乔乔，你说的很对，林凡鹏既然想躲开，他绝对不会什么保护措施都不做的。”

    “那现在我们怎么办？”顾清风问道。

    “继续找林凡鹏，东方煜那里也不能放松警惕。”秦以泽回头看向顾清风，“太爷爷，关于顾家有帝王玉灵的事情，还是早作处理为好，否则有心人传出去，肯定是一件麻烦事。”

    “嗯，我知道了，这件事交给我处理吧。”顾清风应道。

    毕竟时间这么久了，眼前的两个孩子根本就不知道当年到底发生了什么，而显然的，林凡鹏知道顾家的那个玉灵的事儿。

    可那也是在几十年前知道的。

    否则五十年前，宁宛如不可能费劲心机的进了顾家。

    7
