    第二七六章午夜谜情

    汽车刚开出酒店，关盈盈再次打来了电话。牛文小说~网看小说

    王卓开着车，思源接能电话后笑着说道：“盈盈姐，我们刚从会场溜出来，正开车向回走呢。”

    “酒会不是刚刚开始么，怎么这就出来了”关盈盈感到有些意外。

    “景天汇身体不适，被人搀出会场了。”思源咯咯笑道：“正主都离场了，我们再留在那里和谁玩儿呀”

    “嗐不是吧。”关盈盈有种啼笑皆非的感觉，景天汇是这场鸿门宴的最终boss来着，他居然在这个节骨眼上碰巧身体不适，真让人意外

    “他是被王指导气的，我敢肯定”

    思源笑着把事情的来龙去脉讲了一遍，电话另一边的关盈盈和齐非这才明白，敢情景天汇被王卓摆了一道，赔了夫人又折兵，后来就身体不支落荒而走了。

    “你让王卓听电话。”关盈盈说道。

    思源应了一声，取出蓝牙耳机塞在王卓的耳朵里，然后打开手机的车载功能，把麦克风一端对着王卓。

    “什么事”王卓问。

    关盈盈促狭的笑着说道：“咱姐的亲戚还没走呢，所以庆祝活动改在明天吧”

    王卓心中一热，干笑道：“你说哪天就哪天。”

    “明天是安全期哦，你懂的”刚说到这，关盈盈嬉笑的声音就被齐非打断了。

    王卓使用的避孕方式只有一种，就是最传统的体外法，小气球之类的东西他用不惯，口服药也从不让她们吃。这种方法一般来说失败率是很高的，而且危害较多，但是对王卓来说，却是最佳的方式。

    其实他的措施做的并不坚决，而他的女人之所以没有受孕，是因为一个非常隐秘的原因。

    科学证明，卵子的存活时间一般为1224小时，偶尔有36小时的就属于比较长寿的了，卵子的直径大概有一毫米，也就是说，人类的肉眼就能清晰的看清它。

    讲到这大家就都明白了，在他的透视眼之下，只需半秒钟的扫描，就能发现当前的“安全”程度，没有情况的话就随心所欲，有情况就注意避免，有这么犀利无敌的作弊器，想避免弄出人命还不是轻而易举的事

    有很多夫妻结婚多年，却一直没有生育，去医院检查也找不出原因，其实只是机率的问题，试想如果女方每个月只提供12小时的受孕时间，而且再加上短寿卵子或男方活力不足的现象，蹉跎多年也是再正常不过的事了

    王卓是学医的，虽然志向不在妇产科或男科，但对这方面的知识也是非常了解的因为他女人多啊，所以他对自己的女人们的身体状况了解的非常清楚，连她们的排卵周期都掌握着，因此只要他不想，就不会发生意外。

    因为思源就在王卓身边，所以关盈盈点到即止，又聊了几句之后就挂断了电话。

    王卓给她们的说法是自己先送思源回学校，然后回家睡觉，但他这么说的时候，思源的小手却已经轻车熟路的伸进了他宽松的西裤口袋里，隔着薄薄的布料，覆住了某处。

    “我也是安全期”她收回手机的时候，笑的像一只小狐狸。

    王卓随手摘下蓝牙耳机扔在仪表盘上，看了她一眼，嘿嘿笑道：“你的安全期好像不怎么准吧”

    “哼”思源一撅小嘴，手指用力握了握。

    王卓感受着她柔若无骨的小手传来的力道，舒爽的挪动了一下身体，让双腿分的更开一些，更适合她发挥。

    少女问道：“你不是学医的吗，帮我把它矫正一下。”

    她的月经一向是四十天左右，准时的很，比其它“每个月都要流血而不死的动物”一年要少受三次罪，本来是件好事，可是安全期却因此算不准了。

    王卓顿时乐了：“可我学的不是妇科啊。”

    “切，”思源不满的嘟哝道：“什么妇科不妇科的，我是少女，不是妇女”

    王卓无奈苦笑，和她还真说不清楚

    “连生娣的周期都是准的。”思源颇有些懊恼的说道：“为什么只有我不一样”

    “你这叫天赋异禀。”王卓笑呵呵的说道：“这才是人类进化的方向，未来的女人应该渐渐进化成没有月经，再也不遭这份罪，让所有的卫生巾厂家都改行做尿不湿去。”

    “那排卵周期怎么算”思源小小年纪，关心的事倒不少。

    “量体温呗。”王卓的答案张口就来，不愧是专门研究过妇产内容的

    两人就这么一路聊着同龄人从不涉及的话题，把车开进了王卓家的小区。

    “对了，宁瑶向我要了一张你的名片。”思源突然说道。

    “她要我的名片干嘛”王卓一边把车开进车库里，一边诧异的问道：“怎么不向我要，却去找你了”

    “我也不知道，她是在你看毛料的时候找我要的。”思源吃吃笑道：“我和她聊的不错，你要是想和她发展点什么，我可以帮忙。”

    “发展你的头”王卓没好气的一拍她的小脑袋，说道：“她比你大二十岁，能给你当妈了和我小姑的年龄也差不多，你脑子里乱想什么呢”

    “我就是随口那么一说，看把你激动的。”思源丝毫不觉得尴尬，从王卓手中抢下车库门的遥控钥匙，一按电钮，将大门放了下来。

    “你太有创意了”王卓无语了片刻，才称赞了一句。

    少女轻盈的下了车，随手关上了车门，回身后趴在车窗上，向王卓飞了个媚眼：“先森，要槟榔吗”

    这就扮演上槟榔西施了王卓迅速进入状态，清了清嗓子，左手一扬：“到这边来。”

    她扭动着蛇步从车头前走过，来到驾驶位旁，王卓学着某段传播广泛的视频片中的样子，伸手向槟榔西施的上衣领口内伸了进去

    几分钟后，车门大开，王卓坐在座位里，双腿放在车外的地上，左臂抱着车座的靠背保持身体的平衡，右手轻轻的搭在少女的头上，指尖在柔顺的发丝内轻轻梳拢。

    车库内的声控灯早已熄灭，只剩下敞开的车门在缓慢的闪动着醒示灯，借着明暗交替的灯光，少女的如花娇颜近在眼前，和王卓的骄傲进行着负距离的接触，快感一波接着一波，如浪如潮。

    思源的裙装上半不知何时已经解开，垂挂在盈盈一握的腰间，桔黄色的灯光下，她裸裎的上半身有如最美的艺术雕塑，刺激着王卓的视觉神经。

    偶尔，寂静的车库中会响起一声细微的吞咽声，而这个时候，王卓的嘴角洋溢着畅快的微笑。

    她是上天赐给王卓最珍贵的礼物，在这一刻，就算拿全世界的财富和王卓交换，得到的答复也只有一个简短的英文单词：no。

    “宝贝儿，我再一次确认，你是最棒的”

    王卓不吝赞美之辞，事实上他的女人们有如梅兰菊竹，各擅胜场，每一个都有令他忘我的长处，只不过思源现在展示的正是她最突出的一面，王卓确认，在这方面再没有人可以超越她了

    男人的夸奖是对少女最好的赞美，她立刻表现的更加卖力，使王卓随之发出一阵忘我的深吸短叹声。

    时间在不知不觉中溜走，王卓相信，只要自己不叫停，思源可以全心全意的做到天亮，当墙上的挂钟突然用语音报时“北京时间二十整”的时候，他才突然发觉，“整”过头了

    二十是学校宿舍的锁门时间，居然整了一个小时，思源回不去了

    他哭笑不得的刚要说话，少女恰恰在这时再次使了一招蛟龙探海，脖颈上佩戴的金玉良缘双龙扣也随之在他的柔软处轻轻摩擦着，带来一丝沁心的凉意。

    王卓竟第一次有了失控的感觉，好在思源只探了三五秒，便及时退开了，不然就真的火山喷发了

    匀了口气，她拿起踏板上的绿茶含了一口，刚要继续，王卓连忙叫停。

    “等等先。”王卓哭笑不得的说道：“你没听到刚才挂钟的报时吗已经过十一点了”

    “没有呀”思源微愣了一下，突然笑道：“我一点儿都没听到，已经十一点了吗过的这么快”

    好家伙王卓无语，心说这位居然比自己还投入，连时间过去了多久都不知道

    “那我是不是回不去了”思源笑了一声，满不在乎的说道：“回不去更好，今晚咱们疯到天亮吧”

    “你还真够疯的”王卓爱怜的摸了一把她的俏脸，刚要让她跟自己整理衣服上楼，车库门突然传来嘀的一声，徐徐的上升了起来。

    此时的王卓正背靠车尾站着，面前正对着车库门的方向，而思源则蹲在他的身前，两人衣衫不整，瞎子都能看出是怎么回事。

    声控灯在卷帘门一出声的时候就亮了起来，思源失措的回头看向门口处，王卓也被突如其来的意外所冲击，一时竟忘了提起垂在脚下的裤子。

    说时迟，那时快，也就是四五秒的工夫，卷帘门刚刚升起一张桌子的高度，两个人影手拉着手，猫腰从卷帘门下钻进了车库，刚一抬头，就看到了一幕香艳的场景

