
　　港口处，交接完毕后的罗尔面带微笑的看着卡塔库栗说道：

　　“卡塔库栗阁下，有人让我给你带一句话！”

　　不知道为什么，看到罗尔充满笑意的脸庞，卡塔库栗就有些烦躁，但还是面无表情的问道：

　　“什么话？”

　　“那个人让我告诉你，不久后有人会帮助他完成二十年前对你的承诺！”

　　“火拳艾斯将会来此，拯救他的弟弟路飞！”

　　“什么！”

　　卡塔库栗听到这句话后，情绪立马激动起来，伸出双手想要捉住罗尔，但是罗尔灵活的跳到了一旁，举着双手说道：

　　“喂！喂！不要激动！”

　　“我只是一个传话的，其他的事情我不知道！”

　　“既然话已经带到了！我就先走了！”

　　看着罗尔慢慢的离开，卡塔库栗紧握着拳头却最终没有阻止，只是心里却泛起了惊涛骇浪。

　　距离诱惑森林不远处的海域，太阳号悄悄上升，补充下空气后又慢慢的潜伏下去。

　　“索拉卡！我们还要等多久！”

　　“闭嘴！安心等待！”

　　潜伏在海底的这一个多星期，要不是阿拉丁他们都是鱼人，有引走海蛞蝓的方法，太阳号就差点被海蛞蝓发现了。

　　但是蛋糕岛周边的海底基本上布满了海蛞蝓，这么大量的海蛞蝓要引走的话，必然会被人发现，想要靠近只有一次机会，再加上普拉琳涅还偷偷的跑来跟阿拉丁约会，这让索拉卡更加不敢轻举妄动。

　　虽然普拉琳涅想要叛逃出去，但是自己一群人这次来的目的，是救出路飞的同时把毕古麻姆杀掉。

　　虽然这个妈妈性情古怪，但也毕竟是人家的妈妈，就这样明目张胆的出去，实在是有些过分了。

　　至于结束以后她会有什么反应，那就看阿拉丁的魅力了。

　　不过看阿拉丁这么骚气的样子，应该没什么问题。

　　实在不行就让阿水教他两招。

　　但是艾斯的心情却越发急迫起来，而娜美几人虽然没有催促，但也是一脸担忧，这让索拉卡也有些烦躁。

　　好在吃了一天狗粮后，终于普拉琳涅跟阿拉丁依依不舍的吻别了。

　　阿拉丁回到船上时，脸上还充满了陶醉之色，不过一回头阿拉丁的冷汗都流了出来。

　　十几个人一脸幽怨的盯着自己，这让平时有些内向的阿拉丁恨不得直接跳下船去。

　　“啧啧，没看出来啊！”

　　“你还会弹竖琴呢？阿拉丁？”

　　“那个普拉琳涅的牙齿那么尖，没把你的舌头咬下来？”ŴŴŴ.23sk.net

　　“对了，阿拉丁，你们人鱼怎么生娃的？能不能告诉我们？”

　　“听甚平说，你一直单身，我这里有些珍藏版的杂志，你需不需要？”

　　面对众人的打趣，阿拉丁的脸红的跟猴屁股一样。

　　“好了！”

　　“罗尔他们已经离开很长时间了，这样他们就会以为我们是乘坐太阳号潜入进来的。”

　　“不过阿拉丁，到时候就需要你把你的小媳妇安抚好了！”

　　“时间差不多了！”

　　“接下来我们就要把路飞他们救出来了！”

　　索拉卡一开口，众人立马严肃起来，阿拉丁感激的看向了索拉卡。

　　“但是我们人手不足，需要好好计划一下。”

　　“现在有好的消息，也有坏的消息。”

　　“坏的消息就是，毕古麻姆海贼团的将星干部都在蛋糕岛。”

　　“好消息就是，因为某些原因，现在毕古麻姆海贼团有些矛盾产生了！只要我们杀死毕古麻姆，他们就无心追击我们！”

　　听到索拉卡说的话，艾斯扶了扶自己的牛仔帽，对着众人说道：

　　“那么毕古麻姆就交给我了！”

　　“小的们！出发吧！”

　　“砰！”

　　“出什么出！万一我们闯进去，人家拿路飞的性命要挟你，你怎么办？”

　　“我们得需要有个计划才行！”

　　索拉卡一脚踹到艾斯后，对着甚平说道：

　　“甚平你跟阿拉丁他们，留守在诱惑森林海岸，负责解决那些鱼人，不管是以理服人，还是以力服人，都要保证我们的退路！”

　　“大和！baby5！熊大熊二！罗布！”

　　“还有娜美！乌索普，弗兰奇！乔巴！”

　　“你们这些人，要做好战斗准备了！”

　　“到时候我会把毕古麻姆海贼团的人引到诱惑森林，我们一起解决他们！”

　　“解决完他们后，你们再直接杀到蛋糕城！替我们吸引他们的注意力！”

　　娜美几人点了点头，大和更是拍着自己的凶器说道：

　　“索拉卡大哥放心吧，来一个我打一个，来一对我杀一双！”

　　“看我跟赵子龙一样，杀他个七进七出！”

　　.......

　　“阿水，你带着我跟艾斯，等到毕古麻姆海贼团的大部分人被吸引过来后，就悄悄的直接潜入蛋糕城！”

　　“到时候，我跟艾斯负责解决毕古麻姆，你去救人！”

　　阿水点了点头后，又一脸嫌弃的看向艾斯：

　　“拉着这个白痴火男，我的手套都脏了！”

　　“你说什么！你这个口臭男！”

　　“是不是想打架！”

　　“打就打怕你啊！”

　　“砰！砰！”

　　索拉卡两拳下去，两个人瞬间安静了。

　　大战马上开始，索拉卡忙着给众人治疗，加个BF，顺便观察起众人的状态栏。

　　很好，都精力满满，应该没什么问题了。

　　不过刚给娜美一道绿光后，娜美手中的天候棒却吸引了索拉卡的注意。

　　“娜美！宙斯是怎么回事？”

　　“它跟毕古麻姆有关系吗？”

　　宙斯的状态，有些特殊，在负面状态一栏，写着灵魂碎片，绑定主人为毕古麻姆。

　　听到索拉卡的询问，娜美轻声说道：

　　“宙斯以前是毕古麻姆的武器，是由毕古麻姆利用魂魂果实，把自己的灵魂分散出来制作的霍米兹。”

　　毕古麻姆的灵魂碎片？这我们要是把毕古麻姆杀了，它是不是消失了？

　　不过这个状态显示是负面状态，我应该能解决吧？

　　索拉卡对着宙斯就是一道绿光，不多时，天候棒忽然飞到了天上：

　　“娜美！我感觉我现在好轻松！”

　　索拉卡满意的点了点头，很好！这样即使把毕古麻姆杀死了，也不怕娜美的老公会死了！

　　“大家都准备好了吗？”

　　“我们要开始了！”

　　索拉卡一说话，艾斯从地上跳了起来，大声喊道：

　　“小的们！出发了！打败毕古麻姆！救出路飞！”

　　“好的！”

　　“等等！阿拉丁，我们先后退！”

　　“啊？为什么？索拉卡！我们不是要去救艾斯吗？”

　　阿拉丁仿佛想起了什么，一声令下，太阳号迅速的后撤起来。

　　不多时，天空上出现无数的陨石，对着诱惑森林落了下来。

　　“砰！砰！轰！”

　　即使在海底，也感受到了强烈的震荡，等到大海恢复了平静，太阳号来到诱惑森林的海底，浮出海面，看着陷入混乱的诱惑森林，艾斯扶了扶自己的牛仔帽，率先跳了下去。

　　“小的们！开战了！”

　　“路飞！我来救你了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第268章 拯救路飞行动开始免费阅读。https://www.23sk.net 