    “萧大师，我妈妈的真的出轨了吗？有没有可能只是……搞错了？麻烦您给算算呗！”

    虽然出轨这事吧，对萧羽来说，那已经属于是家常便饭司空见惯，每天直播间都有几个‘绿帽侠’出没。

    但对于朱小雪，却是大事件。

    一个搞不好，那就是闹离婚，家庭四分五裂。

    此外，她一直认为自己母亲是个持家温柔的好女人，也一直以母亲为榜样。

    结果现在突然发现，母亲背地里还有另一面，跟邻居搞七捻三，不三不四，自己以后不会也变的这样水性杨花吧？

    面对着朱小雪的求助，萧羽点点头，又通过她，给她母亲算了个命。

    “嗯？”

    萧羽的表情，让胡菲菲很是好奇。

    “怎么了怎么了？师傅，您为什么这个表情？还有点脸红？好可爱啊！”

    萧羽不小心看了个‘现场直播’，表情能不古怪不脸红，那才奇怪呢，毕竟他是单身狗啊！

    “你的母亲……”萧羽看着朱小雪，微微迟疑着了几秒，叹息道：“确实出轨了，哪怕是现在，也正在邻居的床上做运动呢。”

    “啊！！”朱小雪又气又急：“怎么办啊？我爸脾气很暴躁的，如果知道了这事，肯定会跟人打起来的！说不定还要发生更糟糕的事情呢。”

    “朱小雪，这件事，可能跟你想的不太一样……”

    萧羽发现事情稍微还有那么点曲折。并不能完全的从是非对错角度看待。

    朱小雪的母亲张兰怡确实出轨了，但如果仔细追究出轨原因，其实更多的还是她父亲的问题！

    而且，与其说是出轨，倒不如说是‘追求幸福’。

    她父母的感情，早已经名存实亡了。

    朱小雪平时是住校，每周甚至半个月只能回家一次，偶尔回去，父母当然会表现的和和睦睦，可实际上，不过就是演给她看的。

    这对貌合神离的夫妻，只要女儿不在家，就天天吵架。

    一个在外面养小三包情妇，一个跟邻居天天‘培养感情’。

    两人也都有心离婚，可不知道怎么面对女儿，也都想拖着——因为朱小雪住校，回家次数少，所以她对家很留念，对家庭二个字也很在乎，如果离婚，对女儿打击太大。

    父母虽然感情不和，但对乖巧的女儿都很看重。

    所以才会演化成这么一种古怪的家庭情况，甚至把朱小雪都给骗过了，给她造成了一种夫妻恩爱的错觉。

    当朱小雪偷看到母亲出轨，跟邻居搂搂抱抱的画面时，自然如五雷轰顶，怕被父亲知道，不敢告诉任何人，只能来求助萧羽。

    萧羽怜悯的看着她。

    “……朱小雪，现在情况就是这样了，你父母早想离婚，只是因为你，才硬拖着。

    你那位隔壁老王，也并不是什么好东西，虽然单身，可在外面是有女朋友的，不结婚的目的，也只是为了塑造单身形象，方便自己泡妞把妹。

    说服你母亲，或许难度并不大，只要让她看清楚邻居的真面目即可一刀两断。

    但你父亲那边，恐怕问题更严重……”

    朱小雪的父亲朱源，在外面跟情人已经到了谈婚论嫁的程度，情人天天等着他离婚，而他也答应了离婚。

    即使张兰怡回心转意，朱源也不会同意的，这男人还有很强的洁癖，老婆出过轨，他是怎么都接受不了的。

    “为什么会这样……难道只能离婚了吗？我接受不了啊，昨天还好端端的，家庭和睦，今天就突然被告知，我父母早就感情不和了，天呐，为什么要这样对待我！萧大师，帮帮我吧！求求您啦！我不要他们离婚！无论如何都不要啊！”

    胡菲菲看着闺蜜蓝瘦香菇，连忙搂着她，拍着她的肩膀，眼巴巴的瞅着萧羽。

    朱小雪哭哭啼啼的，萧羽也有些不好受。

    因为萧羽可以感受到，她是特别在乎这个家庭，在乎自己的父母，这么说或许不太准确，因为每个孩子都在乎父母。

    但她却要比世上大部分的孩子，更在乎家庭这两个字：因为她从小跟父母在一起生活的时间就特别少，距离产生美。

    “其实，想要继续维持这个家庭，并不是做不到。”看着她绝望的表情，满怀期待求助自己的模样。

    萧羽说出了这么一句话。

    既然求助到了头上，并且自己有办法改变。

    那么，无论这个结果，本身是不是最合适的，都不重要了，萧羽愿意帮忙。

    在萧羽看来，离婚才是最好的，就算勉强维持了，就好比一面碎掉的镜子，强行拿胶水贴在一起，可裂痕还是在的。

    而所谓的胶水，自然就是父母对女儿的爱！

    但……

    生活嘛。

    不就是缝缝补补吗？

    世上哪这么多大圆满呢，也不是每一对夫妻都会幸福的。

    既然注定了无法完美，那就尽量把婚姻‘装修’一下，虽然未必幸福，但至少住着，也能舒服点不是？

    碎掉的镜子，难道就不是镜子了？

    还是可以用的。

    “真的吗？”

    “真的。”

    朱小雪抽泣声消失了。

    “走吧，有些事，比起电话里说，还是当面说的更清楚……走，先去找你父亲朱源先生，说服了他，问题就解决大半了。”

    准确的说。

    是要说服他的‘强迫症性格’让他愿意重新接受自己出过轨的老婆。

    这才是最难的地方。

    没几个男人能接受的了，能接受的都是‘绿帽侠’了，不是一般人了。

    或许可以……直接跳过？

    “朱小雪，你先忘了你‘老妈出过轨’这事吧。”

    “哎？您的意思是……”

    “你父亲还不知道，如果知道了这事，家庭和解的难度就太大了。索性干脆，就一辈子把他蒙在鼓里得了。你就假装自己不知道这事。”

    “这……这没问题吗？”

    “也许吧？”

    世上没有不透风的墙，但是，还可以多建几堵墙的嘛！

    反正女仆咖啡馆就在隔壁，她也经常往店里跑，隔三差五给她算个命，注意一下未来就好了。

    但，萧羽不确定的语气，让朱小雪更是心事重重了。

    萧大师呀，我这还是第一次看到您用不确定的语气说话啊，这真的能行吗？

    看着她的模样，萧羽连忙补充了一句：“只要你能保证永远不说，绝对没问题！”

    “太好了！”

    胡菲菲看着师傅跟朱小雪打车走了，表情怪异，自言自语道：“所以，师傅这是准备帮着一个出轨的女人，一起去隐瞒她老公？这种婚姻和家庭，就算勉强维持了，以后真的没问题嘛？真的能幸福吗？哎，爱情婚姻什么的，果然好复杂啊。”

