    这是秦川第一次见张秉忠。

    　　秦川在边隘山上，张秉忠在山下，隔着大约三百步，看不清五官细节，但能看得到一张蜡黄的脸，还有透着冷光的狭长双眼，两道煞星眉飞挺而上，极为显眼。

    　　看到这位传说中的人物模样后，秦川不由微微皱起了眉头。

    　　历史上很多名人要么长得相貌堂堂，要么就是骨骼惊奇，张秉忠就属于后者，一副杀神模样，阴狠，毒辣。

    　　难怪能从三十六营七十二家中脱颖而出，和李洪基成为最后的两大冦。

    　　这种人留在世上，所到之处必定腥风血雨。

    　　张秉忠其实是个独具慧眼的人，也是个爱才之人，李定国尚且年幼的时候，他就一眼看出李定国相貌不凡，日后必成大器，于是才收为义子。

    　　孙可望、刘文秀、艾能奇这另外三个义子，也同样是他慧眼相中的，四个义子为他后来大西国的四将军，或擅长用兵，或以勇猛著称，或有良将之风。

    　　张秉忠死后，大西国就是这四个义子撑起来的，只是后来孙可望野心膨胀，怕李定国和刘文秀的军功威胁到自己，于是逐渐排挤此二人，而刘文秀也与李定国起间隙，大西国这才分崩离析。

    　　后来，艾能奇讨伐云南土司时中伏而死，刘文秀病死，孙可望率兵攻打李定国时，因部下纷纷向李定国倒戈而大败，走投无路之下投了清军，并引清兵攻打李定国。

    　　李定国在云南一直抵抗清军和吴三桂，最后退入缅甸，因得知吴三桂缢杀南明永历帝的消息而悲愤成疾，没多久便在缅甸黯然离世。

    　　可以说，张秉忠能一眼相中这四个义子，实属眼光毒辣。

    　　只不过，他最器重，成就最高的那位义子李定国，已经成了秦川手下。

    　　如今，他第一次见秦川的时候，心里的第一个想法就是：若能收下此人，天下可得一半。

    　　第二个想法是：欲要取天下，必先杀此人。

    　　他旁边的李彪风则用阴冷的目光定定望着秦川，一边低声说道：“八大王，那人就是劫了二公子的狗贼秦川，他不过一千五百人，可不能让他给逃了，咱们把这座小山围起来，耗都耗死他。”

    　　“嗯。”

    　　张秉忠点点头，然后催动马匹，独自朝山上缓缓走来。

    　　山上，秦川见他走来后，也骑上马，朝他迎面行去。

    　　两人间隔百步时，同时停了下来。

    　　“秦当家的，幸会。”

    　　张秉忠抱拳拱了拱手。

    　　秦川也抱拳笑道：“久闻八大王威名，今日一见，三生有幸。”

    　　“秦当家的客气了，张某此来，是想向秦当家的讨一个人，还望当家的能将犬子定国交还张某，张某不胜感激，即刻率兵离去。”

    　　“哈哈哈哈，好说，好说。”

    　　秦川爽朗笑了几声，然后朝山上一指：“八大王，李定国就在那，你且问他愿不愿跟你走吧。”

    　　张秉忠眉头一皱，朝山上望去，只见李定国穿着秦川军中统一的灰底红边罩甲，正脸色复杂地定定望着他。

    　　张秉忠又皱了皱眉头，扬声喊道：“定国，跟为父回去，为父说过要带你驰骋四方。”

    　　李定国咬紧牙关，一言不发，脸上神情极为挣扎。

    　　张秉忠眉头皱得更深了：“定国，你还愣着干什么？”

    　　李定国手脚微微一颤，忽然噗通跪在地上，朝重重张秉忠磕了三个响头，颤声道：“定国拜谢义父养育之恩，定国不忠不孝，枉为人子，无颜再见义父。”

    　　说罢，李定国便趴在地上，发出低沉的呜呜声。

    　　“你……”

    　　张秉忠勃然大怒：“你这是要背弃为父吗？”

    　　李定国没抬头，只发出呜呜的哽咽。

    　　“好！好！好！”

    　　张秉忠怒极反笑，又朝着秦川冷冷问道：“姓秦的，你给他灌了什么迷魂汤？”

    　　秦川淡淡笑道：“我只是给他画了一幅盛世景象，他看到了，自然就不愿走了。”

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　张秉忠忽然仰天狂笑。

    　　“盛世景象？哈哈哈哈，这世道只有生与死，何来的盛世景象？你这种鬼把戏都骗得了他？哈哈哈哈，原来，是我张秉忠看走眼了。”必读书屋

    　　笑着笑着，张秉忠忽然戈然而止，眯着狭长双眼，冷冷望着李定国，道：“你听好了，即刻起，你我恩断义绝，待我杀尽姓秦的这一千五百兵马，再亲手取了你这孽障的项上人头！”

    　　“姓秦的，抹干净脖子，等着爷爷取你脑袋当尿壶吧。”

    　　说罢，张秉忠便冷哼一声，调转马头，往山下策马奔去。

    　　秦川笑眯眯道：“秦某昨晚刚洗了白白，脖子干净得很，随时恭候八大王。”

    　　山上的李定国突然抬起头，喊道：“定国对天发誓，此生绝不与义父为敌！”

    　　说罢，李定国起身，大步往敌台里走。

    　　“哼！别以为发个誓就能让我手下留情，今日我八大王必杀你与姓秦的！”

    　　张秉忠的声音远远传来，人已经到了山脚下。

    　　秦川定定望着山下的李彪风，做了个抹脖子的手势，然后调转马头返回山上。

    　　“兄弟们，那劳什子八大王说要取我的脑袋当尿壶，你们答不答应？”

    　　“不答应！”

    　　“那咱们就把他的卵蛋给割了。”

    　　“好！哈哈哈哈……”

    　　“今晚都精神点，如今已经天近黄昏了，那家伙还要安营扎寨，不会这么快攻上来，但晚上说不定会有夜袭。”

    　　“是！”

    　　又交代几句，秦川便走进了身后的墩台。

    　　张可望在一楼的角落里静静坐着，见秦川进来，只抬头看了一眼，然后又低下头一言不发。

    　　秦川知道，现在的他不过是个十四岁的毛头小子，还没成为那位两厥名王的李定国。

    　　“看开点，各为其主罢了。”秦川走过去，拍了拍他肩膀。

    　　李定国没回应，只点了点头。

    　　“你放心，若他落到我手里，我会给他一个痛快的。”

    　　李定国忽然抬头：“可否给他留个全尸？”

    　　“可以，只不过……他这人狡猾得很，咱们才这点人马，很难逮得住他，你且在这坐一会吧，我出去看看防务。”

    　　秦川又拍了拍他肩膀，然后走了出去。

    　　秦川猜得没错，张秉忠没有马上进攻，而是退到五里外几座山梁上，开始安营扎寨。

    　　晚上他也没来夜袭，而是在敲敲打打一整夜，也不知在打造什么器械。

    　　边隘山靠近道路一侧的山坡较为低缓，但墩台就在这一侧，北面山坡陡峭，手脚并用也不易爬上来，南面和西面山势不算太陡峭，这两面估计会是张秉忠的主攻方向。

    　　由于时间紧迫，山上只有少量礌石滚木，一波进攻估计都砸完了，但虎蹲炮和燧发枪弹药充足，将会是防守的主要手段。

    　　张秉忠那三万人并非全都是贼寇，其中有大约两成女人小孩，还有很多被裹挟的百姓，这些人几乎没有战力可言。

    　　最大的战力，是他的老营人马，所有流寇营头当中，除了高迎祥之外，老营人马最多的就是张秉忠了，有一千多人，这些老营不是逃兵就是积年悍匪，战力可一点都不弱。

    　　这是场硬仗。

    　　大约四更时分，张秉忠营寨里燃起了火焰，他们开始生火造饭了。

    　　边隘山也同样在做饭，秦川特意让人杀了十头羊，给所有人吃饱，养精蓄锐。

    　　天刚蒙蒙亮，张秉忠营寨里吆喝声此起彼伏，隐隐可见大群人影朝边隘山逼来。

    　　其中，好像还有几架攻城器械。

    　　待他们离得近了，秦川这才看清楚，那是七架小型投石车。

    　　看来，张秉忠的队伍中有边军的能工巧匠，会做投石车，就不知那些投石车的威力和准头如何。

    　　除了投石车之外，还有六门虎蹲炮，应该是那厮抢掠的时候夺来的。

    　　又是投石车又是虎蹲炮的，足以看出张秉忠没有一丁点轻敌。

    　　这一仗，可能比秦川估计的还要难打。

