    月氏一族祖地中央。

    月神山之巅。

    议会堂之内。

    所有核心族人都在，此时所有人极其愤怒，整个堂中弥漫着一股怒火，所有人眉宇间都萦绕着阴霾。

    “太可恶了！”

    月萤火拍着桌子怒喝。

    就在月氏一族核心人物去大丰帝国参加大婚之时，日氏一族的人来到祖地，说是进行年轻一辈的交流。

    由于月琉璃、月蒹葭等厉害年轻一辈都不在，留在族中的都是稀松平常一辈。

    结果显而易见。

    一群人被日氏一族完虐暴打，一个个鼻青脸肿，最严重的差点被打死。

    “族长，必须反击！”

    月琉璃站出来，手中的水寒剑荡漾着森冷的寒气。

    “日氏一族那些鼠辈，卑鄙无耻，必须让他们知道我们的厉害。”

    “没错。”月蒹葭也走出来，冷冷道：“我愿意带队去日氏一族交流，定不负众望，打垮日氏一族的废物。”

    “我带队，你靠边站。”月琉璃喝道。

    “闭嘴，论年纪我是你姐姐，还有没有上下尊卑。”月蒹葭不甘示弱。

    这是立大功的机会，她可不想错过。

    两人争的不可开交。

    这时，老祖宗出现，她在回族的路上就吞服了奇药，陷入了沉睡。

    现在终于苏醒。

    此刻，她容光焕发，似乎年轻了十多岁，精气神比之前好很多。

    “老祖宗！”

    “嗯，事情我已经知道了。反击是必然，我月氏一族怎能忍这口恶气。不过……”

    老祖宗顿了顿，严肃的说；“日氏一族一向阴险，我猜测，可能是他们故意这么做，然后逼我们去日氏一族交流。其实，他们早就埋伏了很多陷阱，等我们往里跳。”

    议会堂骚动。

    这也是大家担心的问题。

    日月两族原本同气连枝，但是自从久远的岁月，为了超级秘法而决裂。

    那超级秘法，能够打破现在的修炼极限。

    决裂后，月氏一族、日氏一族各自掌握一半。

    然而，掌握一半没用，根本无法修炼。

    悠悠岁月来，两族都想要打垮对方，拿到对方的半步秘法。

    可两族实力相当，谁也奈何不得谁。

    每三年，两族会举行交流会，目的也是为了看看对方的实力好做打算。

    “老祖宗，距离下一次交流会只有三个月的时间，不如时间提前，我们全员出动杀上日神山，开启交流会。”

    “是啊祖宗，不管有没有陷阱，我们都不怕。”

    “杀上日神山！”

    族人们呐喊。

    整座月神山，都被激昂的呐喊声笼罩覆盖。

    老祖宗说道：“全员出动可不行，这样吧，萤火、流光，再加上高峯，你们三个带队前往日氏一族做交流。”

    “是！”

    三尊强者站出来。

    月流光是第二脉掌权者，月萤火是第三脉掌权者，两人都是宗师巨头。

    月高峯是男人，天人合一横练大师，出自旁系，目前是月氏一族长老。

    老祖宗扫了一眼，叮嘱道：“流光、萤火，你们作为副队，正队是高峯，一切听高峯指挥，明白吗。”

    月流光和月萤火对视一眼，两人很不对付，各自冷哼。

    月高峯道：“祖宗放心，有我在，两位妹妹不会吵架。”

    “去吧，务必让日氏一族好看，知道我们的厉害。”

    “是！”

    不多时，一群飞禽冲天而起，带着月氏一族的精英杀向日氏一族。

    飞禽上。

    月高峯问道：“萤火，话说这次回来，没看见月耀那小子，去哪了？”

    “不知道，没联系上，可能是贪玩，还在大丰帝都吧。”月萤火道。

    “这小子！”月高峯叹了叹。

    月蒹葭心头一颤，月耀不会背叛自己吧。不经意间，她看到月琉璃似笑非笑的看着她，心脏一阵收缩。

    “你看盯着我看什么，有病啊！”

    月琉璃眯着眼睛，说道：“这次去日氏一族，你可别给我族丢脸，不要一上场就被干趴下了。”

    “你应该关心你自己。”

    “要不我们比一比，看谁打败的多？”月琉璃擦拭着水寒剑。

    月蒹葭冷哼：“怕你不成！”

    两人争锋相对。

    就在这时。

    月琉璃的手机响起，是叶凡，碍于族人在场，她挂断了，和叶凡用信息联系：

    「叶凡，什么事？」

    「你应该知道日氏一族所在地吧，我要去日氏一族，不知道能否告诉我地点。」

    「你去日氏一族干嘛？」

    「救我姐姐。」

    「你真是事多，但很巧，我们月氏一族精英战队正赶往日氏一族砸场子。你正好可以来看看。」

    「少点废话，快将地点发给我。」

    「蛮荒大陆又不是城市，哪里有具体的地点啊。你现在搁哪儿？」

    「黑风岭。」

    「这地方我知道，好办了，你在黑风岭朝着太阳落山的方向一直飞，你会遇到一片火红色的山脉，日氏一族就藏在其中。」

    「日氏一族核心是一座燃烧着火焰的峰峦，名叫日神山。进入山脉后，找日神山就行了。」

    「多谢。」

    「快点来哦，来晚了可就看不到我大发神威了。」

    「妥。」

    黑风岭，叶凡一行人动身。

    ……

    火焰山。

    这里就是日氏一族所在的山脉。

    说是火焰山，可不是西游记里的那“火焰山”；而是因为整座山脉种的都是火桑树。

    这种火桑树，一年四季叶子都是赤红的。

    于是，整座山脉都火红一片，好似熊熊燃烧的火焰。

    日氏一族和月氏一族截然相反。

    月氏一族女人掌权；日氏一族男人掌权。

    月氏一族偏向于武道修炼，因为女子多；日氏一族偏向于炼体，男人多。

    月氏一族喜寒，因此月神山大雪纷飞；日氏一族喜阳，所以日神山火焰环绕。

    ……

    夕阳西下。

    此间。

    月氏一族的飞禽抵达火焰山，长驱直入，降临日氏一族的地盘。

    “轰！”

    “轰！”

    一道道天之力弥漫，镇压飞禽，令月氏一族的人降落下来。

    月高峯不甘示弱，狂吼一声，震的天摇地动。

    他四十出头，修炼到这个程度，可谓是天才，否则也不可能旁系出身成为长老。

    噗噗噗。

    月高峯一人独斗日氏一族好几尊天人合一大师，却不落下风。

    “哈哈哈。”

    突然间，一道大笑传来，携带者凌厉气势，和月高峯碰撞，平分秋色。

    “高峯兄，好久不见，你的实力又精进了。”

    来人，是日氏一族长老。

    “诸位来我族，所谓何事？”

    “阳鼎天，你还有脸放这个屁。我们来，就是告诉你三个月后的交流会提前到今天，即可开始。”月高峯开门见山，懒得拐弯抹角。

    “这不合理。”

    “不合理？你们趁机入我族，打伤我族一群小辈，这叫有理吗！”

    “小辈切磋而已。”

    “既然如此，那今天我族精英也想讨教一下你们日氏一族的天才，看看有几斤几两。”

    阳鼎天脸上古井无波，淡然的不像话，问道：“没有商量的余地？”

    月高峯脸色冷峻。

    “看来是不能商量了，既然如此，那来日神山吧。”

    阳鼎天转身，脚下喷薄着天之力，御空冲向日神山。

    那日神山，高达三千米，通体火红色岩石打造，环绕着一圈圈熊熊烈火。

    这些火焰，温度极高。

    日氏一族子弟，一出生就要开始经历这些火焰的煅烧，打磨肉身；因此，他们在炼体这条路上的造诣非常高。

    只不过，由于常年被煅烧，日氏一族的人，大多数都是黑脸。

    颜值没法和月氏一族比。

    “小心点。”

    月高峯叮嘱后方，随后一马当先。

    日神山之巅。

    一群桀骜不驯的天才伫立，看着下方上来的月氏一族的人，满脸玩味。

    “今天将她们一锅端了。”

    “月氏一族的女人长得真水灵，我族的女人太难看了。”

    “那个是月琉璃，那个是月蒹葭，啧啧，真是漂亮。”

    “大家做好分配，不要抢，我看上月萤火了。少女勾人，但是少妇勾魂啊。”

    “哈哈哈。”

    一群天才满脸坏笑。

    突然，有人问道：“老大呢，怎么不见人。他不是一直念叨要拿下月琉璃吗。”

    一个天才笑道：“别提了，那个黑旋风献给老大一位颜值爆表的冷艳美女，老大迷上了，现在哪有心思在乎月琉璃啊。”

