    离开食堂的李诺恩，一路跑到了空荡荡的操场旁边的一排排蓝色椅子那里。

    就在她刚要坐下去的时候，九七迅速的脱掉身上的外套直接放在椅子上让李诺恩坐。

    李诺恩呆愣的看着九七。

    “少夫人，坐吧。”九七微微一笑的说。

    “九七……”李诺恩欲言又止的说道。

    “天冷，我怕夫人凉到。”九七关心的说。

    李诺恩刚刚郁闷的心情，这一刻却被九七感动的想哭。

    “唉，有人关心就是好啊。”韩木遥脱下自己的外套放在椅子上，站在一旁苦涩的说道。

    “木遥……”李诺恩嘟嘟嘴说道。

    “好啦，不逗你了。”韩木遥伸手搭在她肩膀上，两人一同坐在椅子上。

    九七原本是站在一旁的，她看得出来，她家少夫人因为刚刚在食堂的那个男人愁眉苦脸，于是，她走到离她们远一点的地方坐着。

    韩木遥看着九七离开便开口说道：“这个九七还蛮有眼力见的，不愧是专业训练出来的人，对了，你有什么打算。”

    “什么怎么打算？”李诺恩不明所以的问道。

    “咳，当然是你跟纪学长啊，我看他这次回来就是奔着你来的，他喜欢你，你又不是不知道。”韩木遥挑唇说。

    “我们两个是不可能的，无论是从前还是现在都不可能，我的生命里只有慕谨辰一个人，这辈子也只能是他一个人。”李诺恩的话很坚定。

    韩木遥皱眉，这下可怎么办才好，听纪景战对她说的话也很坚定不移。

    不行，她绝不能让纪景战打扰她好闺蜜的幸福，她要找他再好好谈一谈。

    坐在不远处的九七，有些为她家爷担心，没想到，她家爷会有这么多情敌，走了一个又来一个。

    也难怪她家少夫人身边会出现这么多桃花，她不但长得漂亮，聪明，人也单纯善良大方，她要是男人说不定也会喜欢上她的。

    ………………

    李诺恩坐在椅子上，愁眉苦脸的，韩木遥看着都压抑，她突然伸手捧住李诺恩的小脸逗她说道：“宝贝，你长得也太好看了，比仙女还美，难怪你的桃花运这么旺盛。”

    “臭木遥，别闹。”李诺恩伸手拍掉她的手，撇了她一眼说。

    “叮铃～叮铃～”

    突然，有手机响了起来。

    韩木遥耸耸肩果断的说道：“不是我的手机，听铃声就不像。”

    李诺恩仔细一听，铃声是从她背包里传出来的，她伸手打开背包，从里面掏出一款某品牌新出的手机，正在她手里疯狂的叫嚣着。

    她看眼来电显示是慕谨辰，一想到纪景战，她有些不自在的看了眼韩木遥，然后接听了电话：“喂，谨辰哥哥。”

    “嗯，吃饭了吗？”电话那头的慕谨辰关心的问道。

    “吃过了，你呢？吃了吗？”李诺恩关心的反问道。

    “吃了，对了，徐爷爷打电话给我，说晚上让我们一起去家里吃晚饭。”慕谨辰说。

    “嗯，好。”李诺恩乖巧的应道。

    “那好，放学后我来接你一起去，我还有个会要开，晚上见。”慕谨辰温柔的语气说道。

    “好，晚上见。”李诺恩说。

    电话刚挂断，就收一条短信，是慕谨辰发来的，短短六个字“媳妇我想你了”看着李诺恩满心欢喜。

    这时，韩木遥也偷偷凑了过去，伸着白皙美丽的脖子，瞄了一眼，然后调侃的说道：“呦，这才分开几个小时啊，某人就开始受不了啦。”

    “韩木遥，你偷看我信息。”李诺恩发现被偷看信息，立马将手机塞进背包里，瞪眼韩木遥说道。

    “就看了一眼而已，你换新手机了？”韩木遥问道。

    “嗯，他上次出国回来的时候给我买的礼物。”李诺恩说。

    “你家那位对你也忒好了吧，这款手机我可是期待很久了，现在国内的市面上还没有销售呢，市场价至少也要一万八。”韩木遥羡慕的说。

    “楚尧哥对你也不赖啊，给你买了那么多的名片包包，走吧，要上课了。”李诺恩起身轻轻拍了她一下肩膀说。

    ………………

    下午的第一堂课是画画。

    也不知道是老天还是某人存心跟九七过不去，一进画室，辅导老师直接说道：“今天的画风跟往常不太一样，没有实体模板，也不可以用照片做参作物，这次画你们印象中最深刻的人，除了裙带关系的人，随意发挥。”

    “老师，画大街上的流浪汉也可以嘛？”其中一个学生问道。

    “当然可以，只要你觉得这个人在你印象中深刻，就可以画他。”辅导老师微笑着说。

    李诺恩一听，兴致高昂地盯着九七跃跃欲试，摩拳擦掌，而九七却是无动于衷的样子，然后小声的在她耳边说道：“少夫人，老师让你画印象最深刻的人。”

    “我知道啊，让我印象最深刻的人非你家爷莫属，从我们相遇的那一刻开始，他就在我生命里，打下了印记，他是我perfect（完美）的男神，他要是进娱乐圈的话，都没那些明星什么事了，就是性格嘛，即冷酷又高冷了一点。”

    九七听到李诺恩的话，无声的笑了笑，她好想跟李诺恩说：她家爷的冷酷和高冷也都是对外人的，他的温柔体贴可都给了她一个人。

    随后，九七拿着画笔迟迟没有下笔，她印象最深刻的人，除了已故的父母，她还能画谁，画他吗？九七忍不住的轻笑了一下。

    她实在是不想画莫以安，也不想在让他出现在脑海里，甚至那颗伤痕累累的心里，但她越刻意不去想，他的脸越是清晰，就连他帅气的举手投足，她都记得那么深刻。

    “小七，你干嘛呢，别发愣，赶紧画，要是让顾老师发现你不用功，他会把你撵出去的。”李诺恩凑到九七身边小声说道。

    听了李诺恩的提醒，九七定了定神，然后毫不犹豫的开始动笔。

    一堂课很快结束了。

    交作业的时候，顾老师看了一眼九七的画，嘴角微微勾起一抹诡异的笑，然后把李诺恩和九七的画，单独收了起来。

    李诺恩牵着九七的手离开了画室。

    “小七，你刚刚画的是谁啊，你都不让我看。”李诺恩好奇的问。

    “等老师公布成绩出来的时候您就知道了。”九七跟她卖个关子说。

    就在两人快要走到班级的时候，一群女学生从前方朝她们这边跑来。

    就在李诺恩一脸懵的时候，差点被跑过的人撞到，幸好九七反应极快，一把将李诺恩拉到一旁。

    吓得李诺恩，双手捂着胸口，疑惑的说道：“是什么大人物来学校了吗？”

    九七一把拽住一个从身边跑过去的女生问道：“同学，你们这是干嘛去。”

    “你们不知道吗？恒大的学生来咱校要挑战纪学长，他们正在篮球馆准备PK呢。”那名女同学急忙说完就跑掉了。

    PK！

    李诺恩一脸茫然。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，李诺恩的手机也响了起来，看来电显示是韩木遥，她便接听道：“喂，木遥，怎么了。”

    “诺恩，你现在快点过来篮球馆位置都给你站好了。”韩木遥兴奋的大声说道，电话里也都是女生的尖叫声。

    “木遥，我不去了，挂了。”李诺恩毫不犹豫的挂断电话。

    李诺恩看眼九七微笑着说：“我们进去吧。”

    “好。”九七恭敬着应道。

    ……………………

    另一边。

    华厦的篮球队员也全部换上了篮球衣，准备应战。

    纪景战换好篮球衣，直接走出更衣室，站在进场门口，四处张望观众席上某人的身影，很可惜，她没有出现。

    坐在观众席上的人，在看到纪景战的那一瞬间，全场都炸了，一阵欢呼雀跃与高昂的尖叫声。

    坐在观众席上的韩木遥知道，他在找李诺恩的身影。

    她掏出手机直接打给纪景战，电话刚通便被接听：“喂。”

    “别找了，她不会来的，好好打球。”韩木遥抿嘴说道。

    “她会来的。”纪景战说完挂了电话，然后转身回到了更衣室。

    所有队员都看向急匆匆跑回来的纪景战，其中一名成员问道：“老纪，怎么了，跑的这么急？”

    “该不会是被外面的那些迷妹追的吧。”另一个成员调侃的笑着说。

    “用你们的手机在学校论坛上马上发信息，就说珠宝设计专业系的李诺恩如果不马上出现在篮球馆，这场比赛我退出。”纪景战认真的口气说。

    他的话一出，整个更衣间里的人，一脸懵圈。

