    　　“哇……程太常看起来好威武的样子，把那个糟老头子都给吓得落荒而逃。”

    　　“是啊是啊……特别是你看他，笑起来的时候，好阳光啊……”

    　　“以前只觉得程太常又凶又恶，没想到原来他也很好看的……”

    　　身边，传来了一帮子嘴碎的同伴们七嘴八舌的嘀咕声。

    　　武媚娘整个人都不好了，云淡风云中，不以为然地拿眼神扫过了这帮子肤浅的女人。

    　　她们怎么能懂得程三哥的优秀，不是在于这些浮于表面的东西，而应该是内在懂不懂。

    　　当然长得也好看，又高大俊伟，让人很有安全感，比程大将军好看多了……

    　　而且，武媚娘觉得程三郎这副嚣张跋扈的模样一点也不讨厌。甚至有种可爱的小倔强和小傲骄。

    　　特别是程三郎翻白眼的模样，呆萌到爆，啊啊啊……

    　　武媚娘感觉自己的心跳又开始加速，俏脸又开始微微发烫，忍不住抬手轻抚过酡红渐染的俏脸。

    　　邓司药打量着这帮子眼中都快要冒出小桃心的医女，嘴角情不自禁地轻扬之后，又刻意地板起了脸道。

    　　“你们都看够了没有，还不赶紧去课堂等待上课。”

    　　随着邓司药板起了脸训斥，一帮青葱岁月的姑娘们顿时作鸟兽四散而去。

    　　#####

    　　“程三哥，我来了……”

    　　一声轻唤传来，程处弼一扭头，就看到了水红长初的武媚娘俏生生地站在院门处。

    　　“快过来吧，明后天的手术，需要你帮我，也只有你能帮我……”程处弼朝着武媚娘郑重一礼道。

    　　“嗯，三哥你尽管吩咐，你要媚娘怎么做，媚娘就怎么做。”

    　　程处弼欣慰地点了点头，歪脑袋，看到了旁边正在麻醉兔子的邓称心，他正在给那只已经被困在简易手术台上不停挣扎的兔子灌着麻沸散。

    　　不大会的功夫，一身白衣白帽白武媚娘站在了那只被麻醉的兔子跟前，旁边的程三哥也是同样的装扮。

    　　“好了三哥，我要怎么做？”武媚娘抬起了那双露在口罩与白帽子外面的清丽明眸，朝碰上程处弼看过去。

    　　“这是你的工具，这是香皂水……”

    　　程处弼指了指他刚刚摆到了简易手术台上的一把锋利的剃刀还有已经调配好的香皂水道。

    　　“嗯，然后呢？”武媚娘有些懵逼地看着跟前的一把剃刀和调配好的香皂水。

    　　“我先操作一遍你看看……”程处弼先是麻利地拿刷子蘸了蘸浓厚的香皂水，然后刷了刷已经没有知觉的兔子腋窝。

    　　然后抄起了那柄锋利的剃刀，开始哧啦哧啦地剃起了毛，很快，一个干净而又洁白的腑窝，出现在了武媚娘的视线中。

    　　“好了。”程处弼满意地点了点头，对自己的手艺很满意。这个腋窝刮的还算标准。

    　　“就这？”武媚娘目光呆滞地看着那光溜溜的腋窝，又看了程三郎一眼。

    　　“没错，别小看剃毛备皮这项工作，这是所有手术的基础……”

    　　程处弼一脸正色地解释道，这当然是真心话。

    　　“重要的是，明后天你要剃的不是兔子，而是虞小娘子的腑窝，不剃干净是没办法进行手术的。”

    　　“你是女子，许多的前期工作，以及手术完结之后的各项收尾工作，都只有拜托你。”

    　　武媚娘看着程三哥，看到他似乎有些担心，在这里反反复复的解释。

    　　藏在口罩后边的嘴角不禁轻扬了起来，用力地点了点头柔声道。“我明白了，那我先试试，有问题你再告诉我。”

    　　被施术者是位女子，这些事情，程三哥的确不便动手，还真只有自己能够帮得上他。

    　　武媚娘手很生，毕竟不是大佬爷们，啥毛都没刮过，程处弼只能耐心地指导着她，手把手地进行指导。

    　　例如，皮软的地方，就要把皮给绷紧，这样才好刮除短毛茬……

    　　“啊……它出血了，这，这怎么办？”

    　　“没事，继续，方才你那一下太用力了，而且它的腋窝皮肤没有捋平，所以才会被刮伤……”

    　　上午、下午，之后，程处弼又让邓称心去外面的草市提来了四只兔子供武媚娘练习。

    　　在程处弼这位剃毛名师的指点和引导之下，武媚娘终于刮出了手感，再没出现刮破皮和渗血的情况出现。

    　　程处弼终于如释重负地出了口气，朝着武媚娘翘起了大拇指。

    　　“不愧是媚娘，这么短的时间，就已经掌握了怎么处理腋毛备皮的技巧……”

    　　“可是三哥，这兔子与人，终究是不太一样……”武媚娘的俏脸上刚露出笑容，又忍不住犯起了愁来。

    　　“这也是没办法的事……”程处弼挠了挠头，无奈地耸了耸肩，那怎么办。

    　　程处弼的目光很快就落在了那边正在将那几只倒霉的光腋兔喂菜叶子的邓称心身上，不禁嘿嘿一乐。

    　　“不过嘛，也不是没有办法……称心，给我过来。”

    　　邓称心哎的一声，快步跑了过来。“公子有什么吩咐？”

    　　程处弼拍了拍邓称心的肩膀，一脸语重心长地道。“称心啊，愿意不愿意为了医道，付出一点点小小的牺牲？”

    　　“这有什么，公子你只管吩咐就好，小人一定会办到。”邓称心站得笔直，满脸的期待。

    　　武媚娘默默地看到程三郎地凑到了邓称心耳朵边一阵小声地嘀咕。

    　　就看到了这位眉清目秀的小年轻一脸受惊的表情看向程三郎，频频摇头不已。

    　　“称心啊，后天的手术十分重要，我需要武医女帮忙备皮，而你，就是一个很适合的活体。”

    　　“公子你怎么不自己自告奋勇。”邓称心一脸黑线地看着跟前的三公子，忍不住小声地嘀咕了句。

    　　程处弼呵呵一乐，这小子果然是个鬼机灵，居然知道反制，但问题是，这小子斗得过斗争经验丰富的老司机吗？

    　　“不是我不想，你看个瞅瞅你，再瞅瞅武医女，看出来了吧。

    　　我这体型跟女性差别太大，但你跟武医女的个头和体重怕都差不多，正好让她练练手。”

    　　但是很快，程处弼一脸欣慰地笑容带着愁眉苦脸的邓称心走了过来。

    　　武媚娘带着欢喜的笑容，打量邓称心的目光，犹如方才一般冒着精光审视着那些倒霉的兔子……

    　　

