    要同时破坏9个不同方向的节点，只有一个方法。

    式神！

    龙也本以为的场静司会亲自出手，当意外的是这次行动的是名为原助的西装男子。

    原助站了出来，伸出手，下一刻下方的影子突然变大，仿佛撕开了一个口子，紧接着无数的黑影飞了出来，哇哇的叫着。

    那是乌鸦？

    那不是乌鸦，那是像乌鸦一样的妖怪，它们长着双手双脚，手里还拿着一把长棍，拍着黑色的翅膀，头部则是乌鸦的面孔。

    一共是7只乌鸦，刚开始还只是普通的大小，但随着飞出黑影，身体很快便膨胀了起来，迅速变成了两米高的怪物。

    “还差一个关节”原助这时出声道，“本来乌部是有8只的，但被某个人杀了一只”

    说到这里，眼神恶狠狠的盯着龙也，七只高大的人型乌鸦也看了过来，眼神也是充满了敌意。

    龙也一脸的淡定，这种眼神他见多了，杀了就杀了，那又怎样。

    “既然如此，那第8个关节就交给风神吧”的场静司这时说道。

    就在这时，他的影子延伸了出来，地面染黑了一个大片，一个黑色高大的人影走了出来，它带着恶鬼的面具，背着一把武士刀，便是之前见过的式神。

    “风神，接下来就拜托你了”的场静司出声道，站在旁边的式神点了点头，紧接着，身影化为几丝烟雾消失了。

    “乌部们，任务你们都知道了吧，交给你们了”原助对着人型乌鸦们说道，乌鸦们点了点头，拍着翅膀向着四面八方飞走了。

    “这最后一个关节就由我来处理吧”的场静司笑着说道，众人都把场地让给了他。

    龙也几人都很好奇，终于可以看到对方出手。

    的场静司这时伸出一只手，然后，一把武士刀从他的手掌中落了出来。

    明明是一只手掌，但却藏有一把长刀，这难道是空间口袋？

    龙也不知道其中的秘法，但也知道能够耍帅的招式，其能力肯定不简单。

    的场静司拿起武士刀，手一挥，在锋利的刀芒上，一道青色的光芒一闪而过。

    卖相不凡！

    “的场大人，我这边已经准备好了”原助这时说道，乌鸦们都已到达了节点的位置，做好了攻击的准备。

    “那来吧，风神也准备好”

    的场静司举高刀柄，眼神俯视着下方。

    下一刻，青色的刀锋刺下。

    刀锋击中了地面上的光芒，光芒瞬间一刀两断。

    下一刻，光芒突然大放，紧接着，一个巨大的阵法在空中突然出现了。

    其范围之大，把整幢教学楼都给笼罩住了。

    密密麻麻的线条，奇怪的符号，那是一个庞大而复杂的图阵。

    此时阵法不断地扭曲的，接着，仿佛是镜子破碎了，线条扭曲断裂，一条条线条，一个个符号，全部都崩溃，巨大的阵法瞬间粉碎，化为无数的光点消失在了空中。

    众人仿佛听到了一阵声音，那声音仿佛解脱了一样。

    地上的节点失去了光芒，变回了普通的石头，裂成两半，风一吹，化为灰尘消失了。

    大家打量着周围，没有什么大妖怪的出现，下意识地松了口气。

    的场静司手一挥，青色的武士刀在空中一闪，瞬间收回了手掌之中。

    过了一会儿，一个身影出现在他身边，那是他的式神，此时朝着的场静司点了点头。

    的场静司笑了笑，“风神，辛苦你了”

    式神点了点头，身影很快便消失了。

    这时，七个身影从远方飞了回来，那是人型乌鸦们。

    原助这时站出来说道：“辛苦你们了，回来吧”

    乌鸦们在空中盘旋着，紧接着身形一变，再次恢复成了乌鸦的大小，一只只飞回了原助的影子里面。

    事情终于解决了。

    龙也这时出声道：“的场先生，那我们先告辞了”

    解决完所有的事情大家也该回去了，至于的场静司，大家只是萍水相逢，打个招呼就行了。

    的场静司的脸色有些古怪，有些话想说，但犹豫了一会儿，最后笑着摆了摆手。

    “有缘再见”

    “再见”

    龙也点了点头，伸手不打笑脸人，没必要跟他结怨，就这样口头应两句就行了。

    看到龙也三人离开了，的场静司顿时露出了笑容，好像想起了什么好笑的事情，说：“我们也回去吧”

    离开教学楼，见子和真白两人顿时松了口气，本以为只是一次普通的试炼，但没想到其中还牵扯着这么多的内幕，这信息量太大了，两人都觉得这个世界好危险！

    但也得亏如此，两人一下子成长了起来。

    经历的东西多了，人才会成长，一成不变只会退步。

    龙也这时说道：“你们两个今天做得不错，继续努力吧”

    见子和真白两人顿时露出了笑容，心情都变得非常的愉悦。

    旁边的叮当笑了笑，它本也想鼓励一下两人，但看到现在这个样子，这些话就不需要说了，而且它发现，两人好像对坂本都有一些特殊的感觉，虽然本人没有察觉到，但它这个旁观者可是看得一清二楚，事情好像变得越来越有趣了。

    气氛一下子也变得活跃了起来，不过，这活跃的气氛很快便停止了。

    见子和真白两人的笑声消失了，一脸的阴沉，龙也的表情则很冷漠。

    在三人面前是一团乱糟糟的废铁，那是龙也的摩托车，此时被人砸得稀巴烂了。

    龙也的车没了。

    大家脑袋一转便知道是谁做的，在这里出现的除了他们和的场静司，就剩下那两个男子，肯定是对方怀恨在心选择了报复。

    龙也有些遗憾，下次不能再犯这种错误了。

    但现在更重要的是要如何回去了，这里可是荒郊野外，来到这里靠的是这辆摩托车，现在交通工具没有了，难道要走回去？

    来这里足足用了一个多小时，如果走路的话，最起码得三个小时。

    这是个很严重的问题！

    这时一阵喇叭声传来，大家回过神，一辆黑色的加长轿车开了过来，车窗摇了下来，那是的场静司，此时脸色平静的看着这边。

    “坂本先生，不介意的话让我载你们一程”

    “你知道这件事？”龙也脸色平静的看着对方，的场静司点了点头。

    “我刚才过来的时候已经让风神在这里搜索了一遍，这里的事情风神已经告诉我了”

    的场静司平静的说道，他刚才便想是跟龙也说这件事情，只是龙也告辞的太快，他没时间开口了。

    眼下这一场面倒是有些滑稽。

