    “金鹏王，这宝贝当真是无价之宝，隔着这么远，我都能够感受到其中的仙元力澎湃，这次几个人可是占了大便宜，你吃亏了……”

    有修士望着紫色的水晶之中，正在不断的波动仙元力，立刻眼红的对着金鹏王道。

    “没错，即便是下品仙器，也值了。能够汲取到仙元力，对于今天的修炼，有着天大的好处，如果我有下品仙器，我也会汲取这紫色的仙元力！”

    “我很羡慕这六位金仙，竟然有仙器可以交换。相信这六位金仙汲取过仙元力之后，日后的进阶道路，定然会一帆风顺，不会有太大的波折，甚至是能够成就仙王！”

    更有修士此刻惊言道。

    金仙的下一个层次，就是仙王。但是因为仙王已经占据了修行的制高点，被天道所忌讳，基本上万不存一，非常的艰难。

    一万个金仙，也很难有一个金仙能够晋升到仙王的层次，这完全就是一条死亡的路径。

    但，现在竟然有金仙说，汲取了仙次元的力量，能够增加成就仙王的几率，一时间外界围观的所有修士，都眼红了。

    如果真的能够增加成就仙王的几率，那么一件仙器确实算不得什么了。

    真的成就了仙王，那么仙器还不是随手炼制的事情？

    一时间诸多的修士，都在联系本部族的高手，说明这里的情况。当然，他们联系的只能是在苍元域之内的高手，无法和苍元域外联系。

    就在诸多修士在联系本部族高手的时候，两个带着牛角的修士，躲在了一个不被人注意的角落之中。

    “我靠，有没有这么神啊？这明显就是陈朽弄出来的玩应，还能够成就仙王？这话说的连和尚我都动了，恨不得去将这块紫色的晶体给吸收了。”

    一道老气横秋的声音小声的嘀咕道。

    “虽然说仙元力珍贵无比，但是想要以此进阶仙王，还是不太可能。更何况，我觉得那六个人的状态有些不对，你发现了吗？他们六个人的身体正在颤抖……”

    影五已经和偷天和尚熟悉了，说话也不会顾忌，此刻将自己的疑惑提出来。

    “嗯？”

    偷天和尚一听，也感觉到了事情有些不对。按照陈朽的个性，别人怎么可能占到他的便宜？想到了这里，偷天和尚的眼神之中，突然之间变成了金色，顿时世间的一切能量轨迹，都出现在了偷天和尚的眼前，顿时偷天和尚就见到了这六位金仙身体之中的能量疯狂的朝着紫色晶体中的中心涌去。

    这一刻，偷天和尚好险大叫出声。

    “太阴险了，我们就躲在这里看好戏吧！”

    偷天和尚摸了摸头上的牛角，眼神之中满是讥讽的看着众人，随后低声的对着影五道。

    因为之前两个人和陈朽出现在一起，为了防止被人辨认出来，所以偷天和尚和影五直接弄了一个牛角冒充是莽牛族的高手，躲在了角落里看热闹。

    此刻影五听到了偷天和尚的话语，也是微微一愣，心里之中有了些许的期待。

    而这个时候，场面已经有些混乱。

    紫色晶体涌动着巨大的仙元力，光凭借是气息，就让诸多修士感觉到了心头火热。

    这得是多么庞大的一股仙元力啊！

    甚至，众人已经私下的认为，这块巨大的紫色水晶，其实就是仙元力凝结成的晶体，蕴藏着无穷的仙元力，足可以让一个人晋升到巅峰的境界。

    望着人潮涌动，金鹏王的眼神之中露出了一丝的得意之色，随后站在了高台之上，对着众人道：“各位，很感谢来到我鹏族做客，今天有此机缘，实属是大家的幸运。我们可以看到，这紫色的晶体，其实就是经过了无数年次元之间的变换，凝结而成的仙元力，这里面蕴含着古老仙界的规则，对于修士来说，简直就是珍贵的无价之宝。如果大家想要吸收这种仙元力，那么就要付出下品仙器的代价。”

    “只要是付出下品仙器，我就承诺让大家汲取两个钟头，人人都可以汲取这仙元力，修炼到修行的巅峰状态！”

    金鹏王说的无比煽情，将紫色的晶体说成了晋升仙王的捷径，不过他的内心之中却是明白，这块紫色的晶体，也不过是一块仙元力凝结的东西，虽然珍贵，但是想要以此进入仙王的契机，那完全是扯淡。

    历史上他们鹏族也曾有绝世高手沟通了仙次元，给后辈遗留了诸多的仙次元的能量，但是并没有什么大的改善，除了仙次元的力量等级高之外，并无鹏族晋升到仙王的层次。

    不如用这东西，换取实实在在的好处，比如是仙器。

    虽然是下品仙器，但是已经很珍贵了。

    仙器，那是仙王才有资格用的武器，而他此刻一次性的就得到了六柄仙器，此时还有高手被各自的种族修士召唤而来，竟然还有三位修士，交给了金鹏王三柄下品仙器，一时间金鹏王的眼神满是贪欲之色。

    “放心，只要是六位汲取完毕之后，你们三位会在第一时间安排！”金鹏王接过三柄仙器之后，内心之中的喜悦可想而知，一向高傲的金鹏王，在巨大的利益之下，竟然罕见的露出了笑脸，十分的违和。

    眼前的这块紫色的水晶，被金鹏王当成了金色的母鸡，可以不停的下金蛋，短暂的时间内，他就得到了九柄下品仙器，这一刻金鹏王竟然有一种飘忽感，以前他从来都没有想到，甚至做梦都没有想到自己有一天竟然有九柄下品仙器，这次靠着紫色的水晶，真的是发财了。

    但，就在所有人都目光火热的注视着眼前的紫色晶体时候，众人的眼神由火热渐渐的变得疑惑起来。

    因为他们此刻都发现了，六位金仙的状态有些不太对劲，身体上的能量波动不断，就连灵魂上的气息，也变得孱弱无比。

    “难道是因为仙元力太过于霸道，他们无法消化？被震伤了？”

    有修士如此猜疑道。

    毕竟，没有人汲取过仙元力，不知道仙元力的属性到底如何，眼下六位金仙在汲取了仙元力之后，竟然出现了虚弱的症状，这让他们满是不解之色。

    “咔嚓！”

    就在这时候，紫色的水晶出现了变故，一道裂纹呈现在了众人的面前，顿时就让众人紧张起来，有些懵逼的望着眼前的紫色水晶。

