    甩手掌柜一当，事情交给李庆喜负责。

    李庆喜不管心里愿意还是不愿意，反正只能乖乖听话，他总不能说什么。

    在特务科坐了几天，余惊鹊觉得安全了。

    接下来不管发生什么事情，和余惊鹊都是无关的，毕竟余惊鹊已经不负责了。

    至于日本人说是不是提前反应过来？

    那你也要看提前多久反应过来。

    这都这么多天了，余惊鹊能提前这么久反应过来吗？

    如果余惊鹊都可以，日本人是做什么吃的。

    其实这件事情还真的不是余惊鹊反应过来的，余惊鹊只是微微有所察觉，是季攸宁反应过来的。

    因为当局者迷旁观者清。

    余惊鹊和日本人，都被国际记者这几个字给弄迷糊了，余惊鹊一直以为是国际上的人。

    至于日本人，则是认为是反满抗日分子。

    不管怎么说，现在反正是不用担心了。

    可是之后，余惊鹊收到了李庆喜这里的消息，说日本人开始调查日本人了。

    听到这个消息，余惊鹊表现的很迷茫，他不知道日本人在做什么。

    余惊鹊问道：“你调查了吗？”

    “我不敢。”李庆喜实话实说。

    日本人调查过的人，他们会调查，但是这些人都不是日本人。

    可是现在日本人调查的是日本人，就算是日本人调查完了走了，李庆喜也不敢带人上去调查啊。

    所以李庆喜跑回来告诉余惊鹊这件事情。

    这件事情余惊鹊心中有预料，日本人反应过来，是情理之中的事情。

    但是日本人反应过来的速度还挺快的。

    其实不快，而且是非常慢的。

    相对于余惊鹊反应过来，日本人反应过来算是快的。

    但是从最开始调查算起，那么日本人的反应，是非常慢的。

    虽然日本人其实是非常不满意这个速度，不过余惊鹊却认为还不慢。

    “你做得对，不要乱来。”余惊鹊对李庆喜说道。

    这件事情李庆喜不能继续调查了，继续调查下去，容易招惹麻烦。

    “你先下去，我问问科长。”余惊鹊将李庆喜打发走，准备问一问蔡望津这里的意思。

    其实余惊鹊心里担心的是什么？

    担心的其实是组织这里，有没有找到这个记者。

    如果没有找到的话，那么从现在开始，组织一点优势都没有了。

    日本人反应过来，他们的搜查速度，会非常快。

    而且力度会很大。

    组织如果这个时候，还在调查这件事情，很有可能会被日本人察觉到，可能还会将组织的同志给抓了。

    这些才是余惊鹊现在担心的问题。

    只是没有答案，余惊鹊只能先应付这里的事情，跑去找蔡望津。

    将李庆喜给消息，告诉了蔡望津。

    之后余惊鹊一脸疑惑的问道：“科长，你说日本人这是在做什么？”

    “调查了这么久，没有线索不说，反而是开始调查日本人，难道是急疯了。”

    “闭嘴。”蔡望津让余惊鹊闭嘴。

    急疯了？

    日本人就算是急疯了，也不会做蠢事的。

    现在这样的情况，只能说明一个问题，那就是之前出事的可能是日本人。

    蔡望津的脑子非常聪明，他立马就想通了其中的关键。

    没有发生这件事情之前，蔡望津是不知道，但是日本人都已经开始调查日本人了，蔡望津还能不明白吗？

    只是猜到了，不表示你要做什么。

    蔡望津说道：“让下面的人都老实一点。”

    正是因为猜到了，蔡望津才不想节外生枝。

    余惊鹊好奇的问道：“科长，难道是……”

    “不要问了，交给日本人调查吧。”蔡望津说道。

    虽然大家都猜到了，可是你怎么问？

    你问日本人，会让日本人觉得很丢人，居然是他们日本人出的问题。

    而且还让他们上当，白白调查了这么长时间。

    你觉得日本人能开心吗？

    你去问，不是触霉头吗？

    而且还有最重要的一点，你就算是问了，也没有用处，毕竟对于日本人的调查，那只能是宪兵来，特务科的警员，你的权利还不够。

    那些日本人，人家不配合你调查，你敢随便抓人，随便用刑吗？

    你不敢，所以蔡望津觉得还是不要凑热闹了。

    余惊鹊从蔡望津的话语之中，也体会出来了是什么意思，立马点头说道：“是科长，我让李庆喜他们都老实一点。”

    “该调查就调查，不要惹事就行。”蔡望津说道。

    现在还不能让李庆喜他们都撤回来，不然看起来也很怪异，只要他们调查，不要惹到日本人，基本上是不会有大问题的。

    “明白了科长。”余惊鹊从蔡望津这里得到了命令，就转告给了李庆喜。

    李庆喜倒是没有多问，他知道是蔡望津的命令，所以也不敢多问，下去让下面的警员都注意点。

    重新在办公室坐下，余惊鹊心里有点担心。

    不知道为组织争取来的这点时间，真的能起到作用吗？

    先一步调查，这是余惊鹊给组织争取来的时间。

    这个时间有几天，但是这几天，组织有收获吗？

    如果没有，那么现在，还有以后，可能都不会再有了。

    这最后的机会，到底能不能抓住。

    这几天木栋梁都没有找余惊鹊，余惊鹊认为大概率是没有线索，所以现在心里才会紧张，着急。

    他想要联系一下木栋梁，询问一下组织这里的情况，顺便将日本人开始调查的消息告诉组织。

    但是余惊鹊却没有联系到木栋梁。

    这反而是让余惊鹊有点担心，日本人开始调查，难道连木栋梁都遇到问题了吗？

    担心归担心，可是联系不到木栋梁，余惊鹊也不敢冒然去见陈溪桥。

    木栋梁这里的事情都不明了，你去见陈溪桥，岂不是更加冒险。

    怀着忐忑的心情，余惊鹊只能老老实实回家。

    一晚上余惊鹊都没有休息好，等到第二天一早，余惊鹊离开家，准备去特务上班的时候，终于是等到了木栋梁的消息。

    路上遇到的木栋梁，两人相距还很远，木栋梁给了余惊鹊一个晚上见面的眼神，就离开了。

    这一刻，余惊鹊才完全放松下来。

    一晚上的提心吊胆，让余惊鹊显得非常担心。

    现在看到木栋梁，活生生的站在这里，余惊鹊才彻底放心下来。

    因为他害怕，害怕木栋梁会和顾晗月一样。

    既然木栋梁让晚上见面，应该是没有危险，不然木栋梁不会让晚上见面的。

    忍不住哼着曲子，余惊鹊去了特务科，心情格外的好。

    