    交州，其实就是后世的广东，广西，福建和越南等地，远离中原，虽然人烟稀少，却地域广袤。

    宋代以前，这一块都被称作蛮荒之地！

    据说，上古虞舜，就是一次南下巡视的时候，病死在了交州苍梧。

    秦末，赵佗曾经在在交州建立南越国，不过后来被汉武帝派兵灭了。

    交州的情况，其实挺复杂。

    首先，最早的时候，没有交州一说，只有交趾，也就是后世越南领土。

    后来，汉武帝将整个南方，包括交趾在内，设了七个郡，以交阯刺史监察各郡，合起来称为交州。

    交州面积十分大，一个郡比中原一个州还要大，当然，虽然领土大，但人口却很少，七个郡加起来也不如中原一个州。

    交州七郡为：南海、苍梧、郁林、合浦、交趾、九真、日南。

    所以，常说的交趾，其实是交州的一个郡，只不过是最早的郡。

    至于交趾后来怎么成了越南，那却是五代十国时候的事情了，当时中原战乱，管不了那么多，却也不提。

    回到正题。

    就在邢道荣说出，要讨伐苍梧太守吴巨的时候，黄忠抢先一步出列，抱拳说道：

    “何须主公亲自出马，末将带一万人出战，定踏破苍梧，将吴巨人头拿来，献予主公！”

    魏延等将也出列，纷纷说要带兵攻破苍梧，擒拿吴巨。

    “诸位将军莫急！”

    邢道荣却长笑一声，说道：

    “征讨苍梧，对我荆南意义重大，却听军师怎么说！”

    黄忠等将闻言，皆掉头看向庞统。

    “诸位！”

    庞统出列，对上位的邢道荣和众人一拱手，说道：

    “苍梧郡，乃至整个交州，是我荆南大后方，必取之地也，然其地域广袤，仅仅是行军，便需花费大量时间！”

    “因此，讨伐苍梧一战，必须速战速决，然后分兵交州七郡！”

    抬头向众人，尤其是右边的诸位武将看了一眼，庞统郑重说道：

    “此番，我军的目的，不仅仅是苍梧，主公之意，乃今年一年内，夺取整个交州！”

    庞统洋洋洒洒的，向诸将讲述苍梧，乃至交州局势，将一些要点一一点明。

    最后，邢道荣从座位上站起来，面对众人，说道：

    “诸将勿需争抢，吾意已决，三天后，大军开拔，本将军要亲自征讨苍梧！”

    “喏！”

    黄忠，魏延，沙摩柯，陈应，刘磐等荆南原班武将，乃至不久前归降的原江东武将，孙韶，潘璋，傅婴，陈武，骆统，陈横等人，同时抱拳，大声应道。

    ……

    长沙城外，旌旗招展，五万大军列阵以待。

    站在高台上，邢道荣声音高亢，面对三军将士，怒数苍梧太守吴巨多项罪状，待士气激昂之际，大手一挥，荆南大军陆续开拔。

    此次出征苍梧郡，邢道荣带了江夏一战遗留的三万精锐，还有魏延部的一半人马，以及部分庞统新练之兵。

    合计五万，另五万辎重人员，号称二十万大军，邢道荣为主帅，庞统为随军军师，浩浩荡荡的向南方交州苍梧郡开发。

    老将黄忠，大将魏延，猛将沙摩柯，以及陈应，刘磐，鲍隆等将皆随军出发。

    更有归降的孙韶，潘璋，傅婴，陈武，骆统，陈横六将，亦在军中。

    留在荆南四郡和庐陵郡的，只有二万人马，以及湘水一万水军，由蒋琬统一调度，镇守后方。

    虽说带领的人马只有五万，但却全是精锐，个个能够以一敌三，甚至以一敌五！

    其中更有近乎五千，武力上了20的‘高级士兵’，即被称作军中‘锐士’，可以一敌三十，精锐中的精锐。

    这样的五万人马，战力堪比天地异变之前三十万大军！

    所以，号称二十万，其实还是往小里说了！

    区区一个苍梧郡，自然不需要这么大动干戈，但邢道荣的目的，是以迅雷不及掩耳之势，快速攻克苍梧，然后迅速分兵，夺取交州七郡。

    因此，这次出征，荆南基本是倾巢而出！

    也是去年夏末秋，江东初败于荆南手中，损兵折将之余，又被曹军攻打半年，早已疲惫不堪，无法出兵。

    是以，现在的江东，一是急于恢复军中元气，二是招兵买马，三是要训练新招士卒，没办法找荆南的麻烦。

    否则，邢道荣可未必敢这么大张旗鼓的南下！

    年前，之所以要将荆南军的盛荣展示给鲁肃看，就是为了这一刻！

    “此次出征，宗旨是快！”

    骑在青骢马上，在大军拥护下，全身重盔重甲的邢道荣看着苍梧方向，眼睛眯起，暗暗想道：

    “苍梧郡要一战而定，随后迅速分兵，将整个交州七郡尽数拿下！”

    关于夺取交州之战，他和庞统，还有蒋琬等人，曾经多次商议，早已定下策略。

    首先，大军一鼓作气，将与荆南比邻的苍梧郡拿下，随后兵分三路，逐一攻克，一年内占据交州。

    以荆南军的实力来说，做到这一点不难！

    因为，交州面积虽大，人口却少，大都聚集在郡城百里，只要攻下郡城，就可拿下一郡。

    真正麻烦的，其实还是行军，因为地域太广，而且丛林遍布，河流众多，道路难走，远不及中原行军方便。

    所以，计划中，想要真正占领交州七郡，至少需要一年以上的时间。

    至于交州好不好拿，仗好不好打，这一点无需质疑！

    对中原诸侯来说，不管是东南西北哪一个方向的‘蛮夷’，只要愿意，都可轻易战胜。

    这个时期，仍然属于‘强汉’时代，是‘一汉当五胡’的时代，汉人天下无敌！

    或者换句话说，自黄帝战胜蚩尤以来，华夏就是天下正统，不管哪个时代，中原的战力，都是天下第一！

    周边，没有什么势力能和中原相比。

    哪怕是中原的一个诸侯，也能将那些这个‘王’，那个‘汗，按在地上摩擦’！

    比如当初的公孙度，区区一个辽东太守，什么高句骊，乌丸，夫余，玄菟之流，都被他一己之力干翻，且在众虏之间，‘妻以宗女’！

    什么意思？

    简单来说，就是公孙度将辽东所有蛮夷番邦都打趴下，然后将他们各自的‘宗女’带回去当‘妻’！

    很简单，也很直接的征服方式！

    南方更简单了。

    南中，也就是南蛮，被诸葛亮如同戏耍一般的玩‘七擒七纵’，最后彻底降服。

    交州，先是步骘轻易拿下，将其居为东吴版图，士燮死后，其儿子叛乱，也被吕岱一力镇压。

    所以，别说打仗能不能赢，应该说，只要是和周边蛮夷打仗，一定是中原诸侯赢！

    交州的统治者，其实都是汉庭委派过去的官员，只不过中原战乱，无法顾及，隔离的时间一久，就开始拥兵自重，割据独立罢了。

    现在的交州，真正的掌控者，其实是士燮和其兄弟家族，苍梧太守吴巨，是当初刘表的手下，和士燮并不对付。

    因此，这一战，吴巨找不到援军，荆南大军几乎百分百可以一战而定。

    大军自长沙出发，一路行军，半月后，来到零陵郡和苍梧交界地带。

    “报！”

    就在邢道荣暗自思忖交州形式的时候，前方一骑迅速奔来，放眼看去，却是先锋军中一名校尉。

    “启禀主公！”

    这名校尉在马上抱拳说道：

    “有苍梧使者前来，说太守吴巨愿降！”

    “哦？”

    骑在青骢马上的邢道荣，淡淡的看了这名校尉一眼，问道：

    “可是吴巨本人亲自前来请降？”

    “非吴巨本人，乃苍梧一长史也！”

    校尉回答道。

    “呵呵！”

    邢道荣轻笑一声，看向旁边的庞统，问道：

    “军师如何看？”

    “呵呵！”

    庞统同样轻笑一声，手抚颌下短须，笑道：

    “吴巨先后驱逐交州刺史，早有异心，前番不听主公号令，还驱逐我军使者，现在只派一区区长史前来请降，哪有什么诚心！”

    “必是看我军势大，心生畏惧，这才派人前来请降，吾料其并不真心归顺，乃缓兵之计也！”

    说完，庞统一拱手，说道：

    “主公不必理会，待大军兵临苍梧，若吴巨献城投降，再纳降不迟，这般派人前来，轻飘飘一说，不值一提也！”

    “嗯！”

    邢道荣颔首，以示赞同。

    的确，原本时空，吴巨就是个不到黄河心不死的家伙，有独立割据的野心，不愿臣服他人。

    这货，被刘表举荐为苍梧太守后，先按照刘表的意思，和士燮家族对抗，然后连刘表的话都不听了。

    赖恭同样是刘表的人，被刘表任命为交州刺史，他却带兵进攻，将赖恭赶走。

    最后，孙权委派步骘为交州刺史，吴巨畏惧东吴实力，假意归降，实则心怀异心，被步骘识破而斩杀。

    现在看来，面对荆南大军，吴巨的选择，和原本时空步骘入交州时候一样，都是假意投降！

    邢道荣要的是彻底掌控，对这般面子上的归降，只得到一个区区名义，可没有丝毫兴趣。

    “去告诉那苍梧长史！”

    邢道荣对那校尉说道：

    “让吴巨亲自前来负荆请罪，否则，待到我大军兵临城下，尔等尽皆为齑粉矣！”

    PS：邢道荣：天兵至此，若不投降，尽皆齑粉矣！

    若有月票，既往不咎！

