    “看来，今天注定是要栽了！”羿肖嘴角浮现出一抹苦笑，转头看向身后的李语梦。

    现在的她双眼紧闭，好像已经陷入沉睡。如果不是身上的血迹，这简直就是一副最美的画卷！

    突然，一个虚影在羿肖背后缓缓出现，满含怨恨的双眼紧盯着李语梦的方向。

    这一次虚影出现的方式与以往都不同，只有羿肖能清楚地看到虚影存在，其他人好像全然未觉。

    唯一例外的，就是地狱三头犬！

    地狱三头犬实力强大，感知也异常敏锐，再加上它距离羿肖最近，虽然同样看不到虚影，但它却从羿肖身上感受到一种可怕的气息！

    地狱三头犬迅速后退，与羿肖拉开一段距离后才惊疑不定地看着对方。

    它从羿肖身上，感受到一种极为恐怖的气息！这种感觉，它只在曾经的死神身上感受过！

    准确地说，现在羿肖给它感觉，比死神更加可怕！

    这到底是什么？这人类为什么会有如此可怕的气息？他身上到底还有多少秘密？

    一时间，地狱三头犬愣在原地，不敢轻举妄动！

    “杀了她。”虚影沉声道。

    话音刚落，一种强烈的杀意出现在羿肖心头，险些让他控制不住自己的身体，动手攻击李语梦！

    之前羿肖只是猜测自己对李语梦的厌恶来自于血脉，现在虚影的话，彻底证实了自己的猜想完全正确！

    自己对李语梦的厌恶，正是受到血脉的影响！

    李语梦和虚影之间到底有什么联系，会让虚影对她恨到这种地步？

    这种恨意，竟然让它直接选择现身，亲口让羿肖动手杀掉李语梦！

    不过惊讶归惊讶，羿肖还是毫不犹豫地拒绝了虚影的话！

    “杀不杀，你说了不算！”羿肖说到。

    听到羿肖的回答，虚影缓缓转过头来，冰冷的双眼中杀气横飞！

    “想不到，我们竟会以这种方式见面。”羿肖言语间充满讽刺的意味。

    虚影每次出现，都是帮助自己对难关，但这一次，竟是为了让自己击杀李语梦！

    “我不管你们之间到底有什么仇怨，但你是你，我是我。不管你再怎么恨她，她现在都是我要保护的人！”

    听到羿肖的话，虚影眼中出现明显的怒意。

    羿肖突然感觉，周围的空气都变得异常沉重，在虚影的压迫下，他连呼吸都倍感困难！

    “你，杀了她！”虚影再次开口道。

    这一次不是对羿肖说的，而是对一脸警惕的地狱三头犬！

    地狱三头犬看不到虚影的存在，只听到一个冰冷的声音在耳边炸响！

    这声音满含杀气，就连地狱三头犬都心生畏惧。

    突然，一道雷光亮起，羿肖缓缓抬起手中的【无悔】。

    “我的能力来自于你，但这并不代表我会让你肆意妄为！说到底，你也只不过是一个血脉，我又怎么会让你影响我的意志？”

    说完，羿肖用力挥动手中的长剑，狠狠地斩向背后的虚影。

    虚影只不过是一个虚影，它没有能力直接出手攻击李语梦，羿肖同样也不可能真的对它造成伤害！

    羿肖这一剑，不过是为了向虚影表明自己的态度！

    羿肖刚刚承诺过要保护李语梦，如果虚影仍要与李语梦为敌，那就是在与羿肖为敌！

    其实，自从得知虚影存在开始，羿肖心中始终有一个疑惑。

    既然虚影就是掠夺者，那自己的血脉又是从何而来，对方为什么将能力赠予自己？

    尤其当虚影第一次表现出感情后，羿肖心中的这分疑惑变得更加强烈，甚至隐隐开始有一种不安！

    虚影的力量，就连月神这种神明都不敢招惹，如果出现什么差错，自己又有什么能力与其对抗？

    好在虚影始终没有表现出恶意，每次主动现身都是帮助羿肖化解危机，羿肖也就默认了对方的存在。

    可这一次，因为李语梦的出现，虚影竟然开始影响自己的意识！

    这种影响，完全不是普通精神类能力可以相提并论的！

    即便羿肖知道是血脉在作祟，即便羿肖知道自己与李语梦没有任何仇恨，还是难以控制自己的内心！

    为了避免血脉失控，羿肖一直刻意和李语梦保持距离。同时，他也在回避，回避血脉影响意志的事实！

    但现在，看着李语梦挡在自己身前，为自己挡下致命一击，羿肖已经彻底醒悟！

    血脉虽然决定玩家的能力，但终究只是变强的工具，只有彻底掌握血脉，才能算是自己的力量！

    羿肖就是羿肖，掠夺者就是掠夺者，就算掠夺者实力再强，也不过是他的工具！

    一个人，又怎么能让工具左右自己的意志？

    长剑划过虚影的身体，却直接从虚影体内穿过，没能对它造成半点伤害！

    虚影转过头看着羿肖，恒古不变的双眼中竟多出了一种别样的情绪！

    好像是在惊讶羿肖会对自己出手；是在疑惑羿肖为什么抗拒自己的意志；是在思考自己做错了什么？

    在羿肖的注视下，虚影逐渐开始变淡。这不是因为刚刚那一剑对它造成了伤害，而是虚影主动选择离开！

    就在虚影即将彻底消失时，羿肖看到，它的嘴角微微上扬，似乎看到什么非常感兴趣的事。

    “如此，便饶她一命。”

    冰冷的声音在羿肖脑海中响起，羿肖突然感觉，身体中的一个枷锁随之破碎，一种玄之又玄的感觉涌上心头！

    在他的视野中，整个世界都变得异常清晰，他可以清楚地感受到游离于空气中的能量分子！

    一时间，整片战场都毫无保留地暴露在他的感知之下！

    在他身边，有两股极度微弱的能量，分别属于羿云天和李语梦。

    深渊泣鼠和风雷冰狼的能量已经彻底消失，代表这两只紫色守护怪物已经彻底身死！

    能量最充沛的，就属枯骨穴蛛了，这一战始终被困，能量几乎没有什么消耗。

    而大力的能量消耗就非常夸张了，元能早就耗尽，现在就算技能冷却完成，也必须使用异族魔法发动技能！

    远处，还有两股庞大的能量在对峙，一个是黄泉冥蛙，一个是雷羽金翼隼。

    羿肖能感受到，雷羽金翼隼体内正酝酿着一股毁灭性的能量，似乎在蓄力积攒一种极强的攻击！

    整个战场，最引人注目的能量，就是地狱三头犬。如果说，刚刚那些都是耀眼的群星，那地狱三头犬就是皓月之辉！

    即便是之前的战斗让它消耗了不少能量，它体能剩余的能量也远远强过在场的任何一个生物！

    这，就是金色守护怪物的底蕴！

    “这是……第三阶段？”

