    李小小走到了出来，将大门关上了。

    看到了她爸爸还在喂红狼，轻轻的走了上前：“爸，我们回去吧！”

    “你在外面等一下，我看它还吃一会儿。”李沫成答道。

    李小小在院外等了一会，李沫成走了出来，临走时将院门关上，甚至还上了锁。

    之后，两个人往李翠娥的家里走去，快走到家门口时，李沫成却捂着肚子，哼哼起来。

    “爸，你这是怎么了？”李小小连忙问道。

    “小小，我可能是吃了难以消化的东西，肚子突然疼得厉害。”李沫成苦着脸答道。

    “爸，你等一会，我去喊姑父，让他去给你拿药。”说着话，李小小便往里面走。

    李沫成连忙将李小小拉住：“算了，一点事情不要惊动你姑父，我上一个厕所，抽两只烟就会好的。”

    李小小没再追问，而是进屋睡觉去了。

    李沫成见李小小进去之后，便拿出了手机拨了出去。

    临水时，一医院八楼手术室的外面，此刻仍然有很多人在那里等着。

    虽然已经是晚上十点多钟，却丝毫没有人愿意提前离开。

    手术室里面，王根生正在挥洒着银针。

    赵德凯，一个资深的老医生，此刻同样被王根生精湛的医术所折服。

    一医院是一个中西医结合的大型三甲医院，赵德凯不仅仅精通西医，在中医领域也有很高的造诣。

    只是王根生施针手法太过诡异，精湛，只让在一边的赵德凯是看得目瞪口呆。

    “王医生，肖潇真的没事吗？”赵德凯仍旧是半信半疑，有如梦中一般。

    “赵院长，肖潇是中了一种毒，中毒的症状便是呈现假死的状态，甚至会欺骗大型的医疗仪器，

    事实上，有很多疾病，是不能依靠大型的医疗仪器检查出来的。”王根生从容淡定的说道。

    “那就好，肖潇要是出事，我都不知道如何去面对众人了。”赵德凯叹气道。

    王根生在施针停顿的途中，低声问道：“赵院长，那个姓胡的保安是什么来历，连你都不放在眼里。”

    “过了今晚，我可能就要下课了，小胡的舅舅是卫生局的一个重要领导，换言之掌握着一医院的生杀大权，

    王医生，我一生勤勤恳恳，兢兢业业，却还是落下这样一个结果。”赵德凯脸上露出了几丝苍凉感。

    “赵院长，这个世界是不会亏待和辜负好人的，你只做好你自己的本职就行，其他的不要多想。”王根生淡淡回答。

    “一医院有好几百员工，我为他们的生计担忧啊！”赵德凯继续叹气。

    一医院的另外一间手术室里，保安胡东正在接受几名外科医生的手术。

    偏偏他的两条手臂伤得离奇，用大型的检测设备检测，只能看到他双臂的关节被拧成了麻花。

    唯一让让人惊讶的是，骨头竟然没有断，更没有碎。

    自始至终，胡东都在如杀猪一般的嚎叫着，好几名医生，面对着胡东的伤，却只是一个束手无策。

    “电话，我要打电话。”胡东大叫着。

    一名医生颤抖着拿出了手机：“东子，你报电话号码，我跟你拨出去。”

    胡东报出了一串数字，医生拨了出去，紧接着将手机打开了免提，放在了胡东的耳边。

    “喂，你好，请问你是哪位？”电话里传来一个男人的声音，显得有些厌烦。

    “舅舅，是我，东子。”胡东连忙答道。

    “臭小子，你搞什么鬼，这么晚还打电话过来。”电话里的男子语气稍微平和了一些，却也是充满了爱怜。

    “舅舅，你快救救我，我要死了，你再不来，我就死定了，呜呜呜……”

    胡东突然放声大哭，不完全是因为伤心，更多的还是因为疼痛。

    “到底是怎么回事？”对方问。

    “舅舅，我在一医院被人打了。”胡东哭着说道。

    “在一医院被打，院长呢？”对方继续问。

    “舅舅，院长护短，你快点过来吧，不然我真的就死定了。”胡东继续哀嚎着，好似生不如死一般。

    “胡闹，也太没有将我放在眼里了，你还忍一会儿，我马上就到。”对方语气严肃，不容置疑。

    医生拿过手机，忍不住哆嗦了一下。

    医院里的医生谁不知道胡东的舅舅，胡东能够在一医院里吊儿郎当，甚至胡作非为，还不是狗仗人势。

    大家都是明理人，只是看破不说破罢了。

    “你们愣着干什么，还不去把院长喊过来。”胡东疼得直咧咧嘴，大声嚷嚷着。

    一名医生连忙跑了出去，甚至趴在了一只垃圾桶前，不停的呕吐着。

    胡东的嚣张，让他作呕，可是他却无可奈何。

    肖潇的手术室外，仍旧的大门紧闭，门上的指示灯始终显示手术中。

    没有人敢擅自去敲门，这是医院的规矩，在绿灯没变之前，任何人不能去打扰手术。

    这名医生过来，问外面的一名护士：“里面的手术怎么样了？”

    “宋医生，我们也不能进去，怎么会知道。”护士低头答道。

    “胡东给他舅舅打电话了，估计要不多久就要来了，我必须马上见到院长，否则情况非常严重。”医生急忙说道。

    “可是现在还在手术，谁也进去不啊！”护士抬头，只是一脸的惊恐。

    “谁说的，是在为天王老子动手术吗？”不远处传来一个男子霸气的声音，完全是不怒自威的那种。

    众人循声看了过去，不由得哆嗦了一下，这不就是胡东的舅舅吗？

    朱珠看到了此人，连忙迎了上前：“张局，你怎么来了？”

    “朱总，你怎么在这里，我再不来，胡东就被人给打死了。”此人冷声道，他便是胡东的舅舅。

    目前在卫生局身居要职，名叫张德发，权利很大。

    “张局，你这话从何说起，一医院是治病救人的地方，怎么会有打人事件发生。”朱珠感到头疼不已。

    “我要马上见到赵院长，赶紧让他出来。”张德发一脸暗沉。

    “张局，里面是我的女儿。”肖全连忙解释道。

