        在这等泼天的悬赏下，先不说在别的地方听到轮回神树号召的强者们。

    就拿现场来说，原本不趟浑水，准备看戏的水族跟异兽强者瞬间红了眼。

    都说有钱能使鬼推磨，这话一点不假。

    现在它们随便杀一人，就是起码五十颗轮回神树的果实。

    这等诱惑恐怕连神都心动了。

    杀蛇一百，杀鸟五十，杀兔子五十。

    “杀...！”

    水族的高手已经不需要询问龙宫三太子的意见，全身气息活力全开，一个个化为诡异黑影，骤然朝着妖异少年杀去。

    那黑鸟的位置更近，好像最好杀。

    异兽强者更是一股股莽荒气息肆无忌惮的喷洒出来，然后就地暴涨庞大身躯，如火箭筒纷纷射上去。

    目标居然是锁定在矗然不动的大妖魔，或是兔皇的身上。

    就短短的一句话，直接将现场陷入了巨大的混乱中，各种残暴的气息乱射。

    “轰！轰！轰！”

    大地巨震，沙尘飞扬，整个B城神曦冲天，霞光升腾，并有一道道凶戾的妖气在狂卷...！

    然而B城之外，一道道强大的气息冲天而起，朝着B城赶来。

    轮回神树身上的果实，在世人的心中，有着非常重大的地位。

    五阶世界树，远古便存在，它的果实，别说吃，看一眼都是福分。

    ........

    “我靠，你们疯了吗！”黑鸟最先受到一群水族高手大范围的强大火力攻击，吓的忙喊：“丑憨憨，护驾！”

    “丑憨憨，将这些傻冒都给吃了，哼哼，你黑大爷的命是你们能拿的走嘛，作死的货！”

    吼...！

    饕餮的叫，摄人心魄，震耳欲聋。

    可随之，人族的仙人们跟水族的高手站到了一起，上官虹跟龙宫三太子相互对视一眼，确定了眼神。

    “一起先杀了这黑鸟！”

    “好！”

    黑鸟傻逼了，这尼玛的怎么玩！

    “是你们逼黑大爷我的，别后悔！”黑鸟站在饕餮的大头上，朝着人水两族的强者就跪了下来，充满死亡跟诅咒气息的死神虚影撕裂空间的冒了出来。

    “地狱死神一叩首！”

    “快闪开！”

    水族高手惊慌失措，它们可见识过这招的变态程度。

    人族高手镇定一点，上官虹智慧光芒一闪，冲着龙宫三太子喊到：“别闪别躲，集合在一起，大家一起催发仙力，形成攻击阵法，死神就算在强大，也不是真的死神，挡不住我们那么多人的力量！”

    龙宫三太子眼睛一亮，觉得有道理，它们人多势众，怕什么死神啊。

    况且不过是那只黑鸟召唤的虚影罢了，徒有其表。

    人多力量大，可摧枯拉朽。

    “凝...！”

    瞬间！

    一股炽烈的光辉瞬间如爆炸一般照耀天地，从而，形成一个巨大的攻击阵法，阵法四面八方都是刀剑，将人水两族的高手，全部保护其中。

    随着攻击阵法刚形成，无形之中，一股可怕的暗黑气焰就笼罩了下来。

    耳畔全是来自死神的咆哮。

    然而，这股暗黑气焰，却并没有渗透攻击阵法，只是压了下去，并没有照成什么实际性的伤害。

    “不愧是昆仑墟的仙长，果然名不虚传！”龙宫三太子对着上官虹奉承一句。

    上官虹微微一笑：“太子过奖了！”

    “黑鸟，我水族需要五十颗宝果，求你成全”

    大家一起催动攻击阵法前进。

    “成全你嘛个P！”

    黑鸟破口大骂一声，整张脸都拉了下来，人水两族的高手联合，这可不是开玩笑的。

    他转身抬头朝着后上方看了一眼，只见涂小安还是矗然不动，兔皇保护着。

    但是却有一群异兽强者一个个就跟一座座山岳的冲上去，给兔皇照成了很大的麻烦。

    “这涂小子在搞什么，你特么拔个剑，将自己拔成植物人了？”

    黑鸟甭提有多郁闷，没想到事情会彻底的失控。

    该死的破树，那么阴的招数你都玩的出来，黑大爷乃是天底下最尊贵的太阳神鸟，就值你五十颗果实。

    凭什么涂小子那条蛇，就值一百颗。

    法克！

    要不是抽不开身，黑鸟真的想找轮回神树理论理论。

    怎么说也要把悬赏金额给他提升到一百颗。

    看不起谁呢。

    然而，纵容黑鸟心中有万般的不爽，也只能嘀咕几声，紧接着，看着人水两族的攻击阵法逼来，长长的眉毛挑了挑，重新站起来。

    “哈哈，死神也不好使了吧”

    “黑鸟，受死吧！”

    一群高手在攻击阵法中，哈哈大笑起来，它们仿佛看到了轮回神树五十颗宝果了。

    “丑憨憨，你就等着饱餐一顿吧！”

    “主人我不饿，不然我们还是跑吧”饕餮弱弱的一说。

    如此阵仗下，就算是上古四凶之一的饕餮也没了凶性。

    目光要放远，轮回神树的悬赏一出，他们面对的可不单单是人水两族的这些高手们。

    恐怕还会有更多的高手来。

    “跑？你主人我什么时候怂过！”

    饕餮：“那你变身吧！”

    太阳神鸟的真身不出，很难抵挡，人水两族的高手都拧成一股绳了。

    “变你妈个头！”

    黑鸟破口大骂一声，再次朝着攻击阵法单膝下跪，但是却换了一个很奇怪的姿势。

    “地狱死神二叩首！”

    冰冷而空洞的声音，如同从幽冥地府中传出，带着一股可怕的诅咒之力。

    “什么，它还跪，上瘾吗！”

    轰...！

    随着二叩首一出，只见黑鸟头顶的死神虚影暴涨起来，浓烈的死亡气息，无边无际的散发出来，旋即，这死神虚影也朝着水族的攻击阵法跪了下去。

    死神这一跪，顷刻间天翻地覆，天黑沉沉下来，人水两族高手们的脸色猛然苍白起来，眼睛都激凸了。

    瞬间有种不详的预感。

    死神，是天地间一切生灵的主宰，任何生物，最终都要死亡，归于死神的怀抱。

    地狱死神，就是天地间强大的神祗。

    就算人世间的五阶大神，都要诚惶诚恐。

    作为天地间最强大的神祗，死亡的主宰，死神从来只有接受别人跪拜行礼的份，哪里会给别人跪拜。

    要接受死神的跪拜大礼，必须要有天大命，地大的福，还有逆天的修为。

    否则的话，消受不起，魂飞魄散。

    