    “父亲，我错了。”兰斯洛特一脸愁苦的跪在安诺的身前。

    安诺看着自己的义子，叹了口气：“你错在哪儿?”

    “过度饮酒使我的骑士道蒙羞，还在外国的骑士面前疯言疯语。”兰斯洛特脸上写满了后悔。

    安诺摇了摇头，越过兰斯洛特，坐在圣湖的边上，看着安宁的湖水。

    “兰斯洛特，我的孩子，你已经十八岁了，已经在战场上行走了两年了。”

    “我明白你心中所想，可是……她是不列颠的王，是你我效忠的人，你要明白。”安诺的话语让兰斯洛特感到无尽的痛苦，“看清楚自己的内心，兰斯洛特。”

    “父亲，我明白……”兰斯洛特语气低沉。

    圣湖的中间泳起一道水流，一个人影从中显现出来。

    一如既往的样貌，年轻，知性，雍容华贵。

    湖中仙女并没有选择去责怪兰斯洛特，而是把安诺拉到了一边。

    “你还记得你刚来到这里的时候吗，安诺卿。”

    安诺回想了一下，满脸怀念：“是啊，当时我十七岁，可没有我儿子那么大的本事。”

    “酒醉使他的骑士道蒙羞，他还不够成熟。”湖中仙女说到。

    “您的意思是……”

    “直接惩罚他并不合适，不如将这当做一次历练。”

    安诺笑着点了点头：“我明白了。”

    他刚扭过头去，仙女就叫住了他。

    “安诺卿，还有一件事。”湖中仙女露出一丝悲伤的表情。

    “请说。”安诺洗耳恭听。

    “我赠与你宝甲之时，你曾承诺欠我一个人情。”

    安诺点了点头：“是的，仙女。”

    “现在这个人情……你可以还上了。”仙女叹了口气。

    “仙女是需要我做什么事情吗?”安诺疑惑。

    仙女看向跪在湖边的兰斯洛特，痛心的表情溢于言表。

    “安诺卿，无论何时，无论何时都不要将白垩的剑锋对准兰斯洛特，这就是我的唯一要求，唯一一个要求。”

    安诺听完这话，表情从一开始的疑惑，渐渐转变成惊讶，思考。

    最终，他重重的点了点头：“我明白了，仙女。”

    他郑重说道：“我，安诺，在此以我的骑士道许下誓言，无论何时，我都不会将我的剑锋对准我的儿子，兰斯洛特。”

    仙女如释重负的露出一个笑容，缓缓沉入湖底，留下一道荡漾的水波。

    安诺整理了一下复杂的心情，走到了兰斯洛特的身边，拍了拍他的肩膀。

    “父亲……”

    “兰斯洛特，不用说话。”安诺摸了摸兰斯洛特紫色的头发，仿佛兰斯洛特还是那个仙女在湖边捡到的婴儿，

    兰斯洛特深呼吸了一口气，勉强自己露出一个笑容：“我从一开始就没有妄想过。”

    “那就好，那就好……”

    “走吧，兰斯洛特，仙女并不打算惩罚你，但是她也不愿意与你相见，跟我回卡美洛吧。”把兰斯洛特拽起来，安诺带着兰斯洛特走出森林。

    “然后，去把我当年做过的事情，再做一遍！”

    “是，父亲。”

