    第八十八章【小丑在身边】

    下午两点的时候。

    八中的大喇叭准时放起了《运动员进行曲》。

    嗯，就是每天早上做早操之前放的那个。

    随着音乐，八中的初中部高中部一个个年级一个个班级的学生列队从教室里出来，然后来到大操场上，按照每天早上做早操的队列站好了。

    主席台上，一个立式话筒架摆在那儿。

    学校的老校长，方校长助理，老孙，等校领导都在场。旁边还有几个座位摆着。

    教育集团的赵总和几个公司领导也在……刘打工人也在，不过是坐在最边边角一把椅子。

    老校长先讲话，照例说了一些学校的升学率和校风纪律，以及高三毕业班的学习重视程度，又讲了些冠冕堂皇的话——都是说给到场的教育局领导听的。

    然后是一位教育局的什么主任讲话：一套官话说的洋洋洒洒。

    五月底的天，已经稍微有那么一点儿的热了，两点钟正是日头最大的时候，下面的学生被晒的昏昏欲睡。

    队伍里的罗青不听停的打哈欠。

    终于那位主任说完了。

    教育集团的那位赵总上台。

    这位赵总不是官员，是个生意人，讲话就有趣多了。

    连洒狗血带打鸡血，居然说的激情昂扬的，最后还画了几个饼出来。

    什么要提高教师待遇，什么要进行素质教育的试验，还有要扩建学校的教学楼和教职工的宿舍楼，翻新学校的食堂，修建图书馆……

    反正说了一大堆。

    最后还让人发下去一堆材料。

    沿着队伍发，学生们人手一张《告家长书》，让学生们带回去给家长看。

    大体就是告知学生家长学校改制后的一些宏伟蓝图。

    嗯……其实这些东西，家长会上还要再说一遍的。

    这位赵总说完，台下学生纷纷鼓掌，就连台上的教育局的那位主任也是眉开眼笑。

    若是真的能实现的话……这次改制，自己的政绩就大大的添了一笔漂亮的！

    赵总说完，却回头，一手按着话筒遮挡了声音，却对着那排椅子上坐着的一个人，陪笑道：“您要不要也说两句？”

    那排椅子上，在当中坐着一个女人。

    闻言只是微微一笑，对着赵总轻轻摆了摆手。

    女人戴着一副大大的墨镜，看不太清容貌，只觉得嘴唇的唇彩很鲜亮

    身上穿着一件条纹格子的短风衣，把身子裹着，但是却能感觉到风衣材料很轻薄又很修身。

    风衣的下摆露出一截小腿，裹着黑丝，脚上踩着高跟鞋。

    这一身打扮，就和台上的那些校领导不同，和那些教育公司的油腻老男人也不同。

    透着就很洋气——可看起来明明就是身还挺不起眼的格子衣服啊。

    队伍里，罗青低声道：“可可，你看那个女的。”

    “啊？”孙可可有些心不在焉。

    “那个女的可能是个大人物哦。”罗青低声道：“你看她穿的衣服。”

    “什么啊。那个格子衣服嘛？”

    “那是巴宝莉，Buberry。就这一件风衣，要一万多小两万。”

    孙可可睁圆了眼睛。

    一万多小两万？

    记得前两年，房改，自家买房，买下学校的教职工宿舍楼的那套房子，听爸爸妈妈在饭桌上说起，也就花了不到三万啊。

    一万多买件衣服？

    把半套房子穿在身上呀。

    小姑娘忍不住盯着主席台侧面那个座位上的女人，多看了两眼。

    “什么衣服啊能这么贵？”

    “世界一线大牌。”罗青毕竟也是有钱人家的孩子，见过世面的，低声道：“不列颠皇室都用的牌子，当然贵了。”

    2001年，巴宝莉还没有大举进入华夏市场，很少有人认得。

    张林生站在高三的队列里，也注意到了台上的那个女人。

    但是他总感觉到……

    那个女人脸上戴着墨镜……但浩南哥总感觉，有一束藏着的目光，在学生队列里扫来扫去的……

    ·

    讲完了话，就地解散，学生们列队回教室上课去。

    散场后，校领导，教育局的主任，外加教育公司的人，才起来一起寒暄了几句。

    老孙在当中，作为八中最杰出的教育人才，以及最近几个月出了很大风头的区里教育系统的红人，也被拉着说了好些话。

    那位赵总言里言外的，想把老孙介绍给那个穿巴宝莉的女人认识一下。

    但是那个女人一看散场后，就直接离开了。

    罢了，下次吧。

    赵总拉过老孙：“老孙啊，可得好好干啊！我们这个八中绝对有前途！下个学期，学校就设两个校长，一个正校长由公司委派，但只管行政不管别的。

    另外一个副校长就是你了，教学工作全部你说了算！”

    老孙心中也涌起了几分雄心，点了点头。

    正说完，就看见老蒋从校门口进来了。然后一路就来到了主席台旁，拉过老孙低声道：

    “老孙，帮我个忙，我要请几天假。”“

    “啊？”老孙一愣，拉着老蒋到了一边：“家里又有事儿了？老宋的病……”

    “嗯，我就不细说了，就四五天的样子。你找个人代下我的课吧，反正也都是复习刷题，换个人影响不大。”

    “成，你先忙家里的……有什么难处，你直接找我，别不好意思。”

    老蒋也是难。

    其实本打算干完了上一票就休息几年了。

    但家里虽然现在有了些钱，可坐吃山空啊。

    老蒋接活儿，有一个重要的：只接本地的，外地不去。

    因为不敢远离自己的妻子。

    这么个条件限制，其实他能接的活就很少了。

    难得遇到了一个，还是得赚！

    ·

    姜英子硬着头皮陪着女儿在将军山附近晃悠。

    这将军山是就在JN区，山下是一片绿地草坪，开发出来的。每天傍晚的时候，就有很多人在这儿放风筝，遛狗什么的。

    附近听说很快就要开发好几个别墅区了，将来这里就会成为本区的富人区。

    地段是好地段。

    但是现在还没太多人气。

    姜英子也不知道自己女儿是发了什么疯非要跑这里来玩。

    已经在草坪上耗了一个多小时了，李颖婉似乎对放风筝什么的也没什么兴趣，就是坐在草坪上发短信——既然这样你在家发不好么。

    姜英子叹了口气，心中隐隐的猜到了点什么。

    上次的车祸，姜英子心中对陈诺的重视程度再次提升，已经提升到了无比的高度了！

    对于自己再次遇险，姜英子其实也试图查了。

    但是……没结果。

    在南高丽国内那边找了私家侦探查了一些生意上的竞争对手，可都没有什么有价值的线索和消息。

    但是姜英子也不也是什么都没做，现在身边除了秘书之外，司机换了个人，是从国内调来的，军队里退役的。

    明面上是司机，暗中也可以当保镖。

    眼看太阳下山了，李颖婉又发了条短信，才扭头对姜英子说：“我们去吃饭吧。我知道有家很不错的地方。”

    姜英子没说话，点了点头。

    母女两上了汽车后，树梢上飞下了一只画眉鸟。

    画眉鸟蹦跳了几下，然后展翅飞走。

    陈诺就坐在马路对面的一排临街的一家冷饮店里。把手里的汽水放下，戴上了一个棒球帽，起身离开。

    ·

    晚饭是在本区东山街道附近的一家夜市。

    距离姜英子住的酒店也很近。

    广场旁一排那种露天的铺子，遮阳棚下摆放了些桌椅板凳。

    临街的门面当厨房。

    招牌写的是“东山老鹅”。

    这东西算是本地的一道著名的美食。

    一个大铁锅直接端上桌，里面是咕嘟咕嘟还滚着的红汤。鹅肉被剁成了一块一块的，连骨头带肉。而且炖的极烂。

    都快炖化了。

    夹起一块子来，咬上一口，原本老韧的鹅肉被炖的稀烂松软，口味咸鲜，而且还有些辛辣。一口下去，肉都能从骨头上直接脱下来。

    东山老鹅，就是一个火候，一定要炖到这种稀烂的程度才算入味。

    锅里还有大块大块的土豆，也被炖到了绵软的程度，一咬一口粉，而且也已经被红汤的汤汁炖的入味了。

    姜英子李颖婉母女两人虽然心中都带着心事，但如此美食，还是各自都吃了几口。

    这个美食广场是刚弄了，人气还不算很好，但这家老鹅的生意却不差。

    广场上有孩子在嬉闹。

    远处有老头老太太在跳老年舞——这个年代还不叫广场舞。

    ·

    老蒋其实就坐在广场边的绿化带上。脑袋上戴了个老年鸭舌帽，身上穿了件灰不溜秋的夹克衫。

    远处就在姜英子母女吃饭的棚子上，老蒋的画眉鸟正蹲在那儿。

    老蒋神色并不是很轻松，眼神儿不停的在广场上扫来扫去。

    ·

    陈诺就轻松多了。

    在姜英子母女吃饭的地方，对角的一排屋子，陈诺找了个视觉盲点的位置，在一家破旧的小旅馆的房间里。

    房间在旅馆二楼，坐在临街的窗户旁，能看见外面广场的方向。

    陈诺面前是一盆子麻辣小龙虾。路上看到的时候就买了带了回来的。

    至于笔记本电脑，就在桌上摆着，屏幕亮着……只是旁边一堆龙虾壳。

    五月底的时候，小龙虾已经上市了。

    陈诺一边剥虾，一边喝着冰镇的啤酒。

    抽空了看一眼长腿妹子，再看一眼远处的老蒋。

    嗯……五个人，这次应该能收获五个U盘吧。

    ·

    一顿饭吃到了八点多。

    广场上已经没什么人了。

    老头老太太们都回家吃饭去了。

    老年人睡得早，这年头广场舞还没有风靡，老年人还没有后世那种熬夜也要跳的劲头。

    时间刚好卡在了，晚饭这个点过去，宵夜的点还没到。

    广场上就显得清冷了许多。

    姜英子其实已经吃饱了。

    但女儿没说走，那么自己就不能走。

    她已经明白了……其实女儿，就代表了陈诺在遥控指挥。

    所以……这次，又有人要来找自己麻烦？

    ·

    老蒋手里捧了个芝麻烧饼，塑料袋装着的，啃了小半。

    中间画眉鸟飞回来了一次，老蒋洒了些食儿。

    也不知道他到底用了什么本事，吹着口哨，居然还能和鸟儿沟通。

    然后又把画眉鸟放了飞回广场去。

    老蒋吃完了烧饼，拿起随身携带的保温杯，打开，吹了吹茶叶沫子，喝上两口。

    哎，中老年男人，赚钱真不容易。

    老蒋心中有些心疼自己个儿。

    ……

    陡然之家，老蒋忽然就放下了茶杯，整个人蹭的一下，站了起来！！

    双目里的那些原本装出来的浑浊，变成了如电一般的目光射了过去！

    远处，就在距离那母女两吃饭地方不远……

    一个身影静静的站在广场上，然后伸出一只手来……

    老蒋的那只画眉鸟，居然就停在了那只手上！乖乖的，一动不动。

    那人仿佛在轻轻的笑，然后用另外一只手，轻轻的摸了摸画眉鸟身上的毛。

    老蒋呆住了！

    自己养的鸟，自己能用特殊的法门来操控。

    但是他很清楚，自己的这只鸟，只有自己能亲近！别说是外人了，就算是家里，宋巧云喂的食，它都是不吃的！

    此刻，一个陌生人，居然把这只画眉鸟控在了掌心！

    而且鸟儿不飞不叫不跑！

    “哎呀呀，有意思的有意思的，好久没遇到过能和禽类动物沟通的异能了。”

    一张红艳艳的小嘴，扯出了好奇的微笑。

    广场上那女人，身材高挑，但是曲线起伏却惊人，那身段儿，让身旁走过的一些男人，看得眼睛都发直了。

    一头秀发微微带着些卷儿披散着。

    就这种女人，往往有一个特质。

    就是这种人往你跟前一戳。

    你会忽略她的具体相貌，甚至忽略她穿的什么衣裳……

    但就一个感觉：带劲！！

    这种女人，一举一动，举手投足，一颦一笑，每一个细微的地方，都仿佛能无形之中，就把男人心底的那团火给勾上来！

    若是放在古代，这就是祸国殃民的妖姬！

    哒！

    哒！

    哒哒哒哒……

    高跟鞋踩在广场地板上的声音。

    这个女人原本仿佛是面冲着姜英子母女两人的，可看了看手里的画眉鸟，轻轻一抖，松开，画眉鸟飞向了老蒋。

    而女人，扭头就朝着老蒋走了过来！！

    二十多米的距离，就这么一步步的踩着高跟鞋，不急不缓的走来。

    老蒋没动！

    他感觉到自己全身汗毛都炸了起来！

    就如同猫科动物遇到了危险的时候，那种本能的反应！

    那种生物遇到了天敌的那种威压！

    被那个女人用目光盯着，老蒋甚至觉得自己的气息都有些滞涩了！

    老蒋心中就一个念头：

    好强！

    ·

    女人已经站在了老蒋的面前了。

    仿佛轻轻的叹了口气。

    “原来，你长这个样子啊……”女人眯起了眼睛。

    嗯？

    老蒋心中一动，啥意思？

    “本来呢，应该先干掉目标的。不过既然遇到了你……那肯定是要优先来找你啊！

    你知道不知道啊！我今天只是临时接了个任务。

    可没想到呀……居然你也进来了，你知道我心里有多开心嘛？”

    老蒋：？？？

    女人哈哈大笑，指着老蒋：“这就是天注定！天注定啊！！我临时起意的，就接了个任务，没想到你居然也接了！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    女人说着，嘴角的带着深深的笑意，然后露出雪白的牙齿，一字一字道：“一口一个老女人，你喊的很爽是不是！！芳心纵火犯先生！！！”

    ·

    陈诺本来还在二楼的窗户里吃着小龙虾，冷不丁抬眼的时候……

    噗！！

    陈阎罗口中的一口啤酒直接喷窗户玻璃上了！

    手里的小龙虾吧嗒一下掉在了桌上。

    “卧槽！！！”

    陈阎罗额头上汗珠子都落了下来！

    怎么这个女人会出现在这里？

    还特么冲着老蒋去了？！

    那五个杀手呢？？？

    下意识的撇了一眼眼神的电脑屏幕上的章鱼怪网站的任务界面……

    日出东方。

    生人勿近。

    空即是色。

    白日做梦。

    王侯将相。

    等等！

    日出东方【日】，生人勿近【生】，空即是色【空】，白日做梦【白】，王侯将相【王】……

    我草啊！！

    陈阎罗陡然醒悟过来了！

    日生为星……

    空……

    白王为皇……

    踏马的……星空女皇！！

    老女人好不要脸！！

    居然开五个马甲来！！！！

    陈诺整个人蹦了起来，飞身就朝着楼下跑。

    同时手里拿出了手机，飞速的发送了两个字：

    “快走！”

    ·

    【求月票！】

    ·

