    第485章给小相濡帮了倒忙怎么办？

    叶流年支支吾吾：“女、女王陛下，我白天是正常的，一到晚上就头疼欲裂，梦游难眠，还有暴力倾向，医生说我可能不是生理上的疾病，而是心理上的疾病。”

    司明镜最擅长洞察人心，她看叶流年说话时候眼神躲闪，言语间声音慌张得有些抖动，便觉得事有蹊跷。

    也许他根本就没有病！

    没有病却谎称自己有病，这怕是不想结婚吧？

    “哦，我只会治疗生理上的疾病，对心理疾病爱莫能助。”

    司明镜说完，隐约察觉到叶流年的表情，有些松了口气的样子。

    “既然如此，那我就告辞了。”

    司明镜起身。

    叶流年也起身：“女王陛下，我送您。”

    司明镜走到咖啡店的门口，又回头瞥了叶流年一眼，说：“你女朋友很爱你，为了你的健康，她去龙王庙求了十几次，希望你早日康复。”

    叶流年眉宇间有一丝不易察觉的愁容一闪而过，他努力掩饰，却被司明镜捕捉到了。

    离开咖啡店，坐在潜水艇上，司明镜说：“查查这个叶流年，看看他在外面是不是有别的女人了。”

    宋元坐在她的身后：“女王陛下，您是说……”

    “他没有病，却自称有病，总有个原因。”

    宋元颔首：“是。”

    司明镜败兴而归，她本以为这单很容易，毕竟她擅长医术，结果却接错了单。

    接单之后，必须要为祈福者解决问题，否则不但积累不到功德，还会扣去相应的功德，得不偿失。

    司明镜后悔接单太草率了，给小相濡帮了倒忙！

    宋元问：“女王陛下，现在去哪？”

    司明镜想去外公留下的私宅，不知道收拾好了没有？

    她打电话问风珏，风珏说，已经把霍家人留下的痕迹全部处理掉，将私宅原样恢复，此刻风珏就在私宅里。

    司明镜便道：“去私宅。”

    风珏已经在私宅等候，等司明镜到了之后，直接将她引进一间密室。

    风珏说：“这件密室很隐蔽，霍家人好像并没有发现，所以密室里的一桌一椅都没有挪动过，我在密室里找到一个保险箱，太子妃，您这边请。”

    宋元跟在后面，听到风珏依旧喊司明镜太子妃，忍不住皱了皱眉头。

    这一点，宋元和风珏始终没有达成共识。

    在宋元眼里，司明镜即将成为姆大陆最有权势的女王陛下，而在风珏眼里，司明镜永远都是亚特兰蒂斯的太子妃。

    司明镜走到保险箱前。

    保险箱是嵌入墙内的。

    她拿出钥匙，轻而易举就打开了保险箱。

    保险箱里，只有一个文件袋和一个小绒盒。

    小绒盒里，是一块手表。

    宋元站在旁边，说：“这是一块名牌手表，这个牌子在姆大陆很出名，不错也不是最好的牌子，而且是二三十年前的爆款，我父亲也有一块这样的手表，是与我母亲结婚的时候，我母亲送给父亲的聘礼之一。”

    司明镜点点头，又打开文件袋。

    文件袋里，是一张照片，一份亲子鉴定报告书，十几份地产的产权证，再无其他。

    “额……这就是外公说的宝藏？”

    她感觉自己被外公套路了！

    虽然她也不是奔着宝藏来的。

    司明镜拿起那张照片，照片上是一男一女一个小婴儿，女人躺在病床上，男人抱着刚出生不久的小婴儿坐在床边。

    从容貌上看，那男人应该就是外公。

    为什么还要专门留一份亲子鉴定报告？

    司明镜一直以为，外公只有一个女儿，那就是她母亲。

    难不成，外公还有其他的骨肉？

    司明镜注意到，照片的背面，还写了一串数字，某年某月某日。

    所以，这是孩子的出生日期？

    算一下，离现在刚好二十年，这个孩子现在已经二十岁了？

    如果外公真的还有骨肉，那这孩子就是她的小舅舅？

    司明镜给席谭打电话：“席叔，你知道我外公还有一个儿子吗？”

    席墰摇头：“不知道，司总只有一个独生女，就是您母亲。”

    看来，席墰也不知道。

    席墰问司明镜：“小司总，您的事情处理完了吗？什么时候回夜城？”

    “我暂时回不了夜城，公司那边，只能多多劳您费心了。”

    席墰在电话里，像个长辈一样叫司明镜注意身体，又说：“现在有吕薄冰管理制药当年的事情，我反而是最轻松的，小司总，您很会挑选人才，吕薄冰是个不可多得的人才，您比老司总还会知人善用。”

    司明镜被夸得不好意思，她简单交代了几句，便挂了电话，尔后把照片交给宋元：“找到这个孩子。”

    宋元道：“是。”

    这时候，司明镜接到了电话，她一看来电提醒，竟然是小白，心情立刻明媚起来：“小白。”

    “镜镜，小爷都生气了！”

    夜念白在电话里，老气横秋的哼来哼去：“小爷还是不是镜镜的绝宠小宝贝了？”

    “当然是，镜镜只是抽不开身回去陪你。”

    夜念白神神秘秘的说：“镜镜，你猜小爷现在在哪里？”

    “在哪里？”

    “你猜呀！”

    司明镜想，小白既然这么问了，他该不会来姆大陆了吧？

    司明镜不确定，也不敢抱太大希望，迟疑询问：“你和爸爸来姆大陆看镜镜了？”

    “哇！镜镜，你怎么这么聪明？可是，哼哼，他们都不许小爷进去，气死小爷了！”

    夜念白被拦在王宫门口，都要气炸啦！

    “镜镜，你快出来接小爷，小爷给你带了最好吃的蛋糕哦，太奶奶亲自做的，路上小爷都舍不得吃，专门带来给镜镜吃的，你再不出来，我就一口嗷呜全部吃掉！”

    “在那等我！把电话给你爸爸。”

    “噢噢。”

    夜念白不情不愿的把置换手机摘下来，递给伟岸倜傥的漠银河。

    漠银河笑得温柔：“宝宝，我想你了，快出来接驾。”

    司明镜的心，瞬间飞到了王宫门口，她说：“我不在王宫，你等我一会儿，我马上到。”

    “想我吗？”虽然他们分别不过七天而已，但是那语气，仿佛已经过去了七年。

    司明镜一个字，非常肯定：“想！我没想到，你来得这么快。”

    漠银河想，曲流殇都在社交媒体上大肆传播，他是那个深爱圣女的男人，他再不早点来，姆大陆的民众都要她休夫领娶了！

    (本章完)

