    伴着一声巨响，阵中的一名沐仙修士，生生被砸成了粉末！

    十数个超脱修士合力，才勉强维持住的困星之阵，自这一个点开始轰然崩塌。

    “不要慌，稳住！”

    阵眼处的夏心崖一边嘶吼，一边竭力稳定着困星之阵，企图重新限制方牧的行动。

    然而这动荡的困星之阵，根本无法对方牧造成任何威胁。

    方牧嘴角勾了勾，再次扬起了右手。

    随着这一拳落下，他身前的虚空再次被凿穿。

    那好似死神镰刀一般的铁拳，这次砸向了夏心崖。

    夏心崖心中骤然一沉，但手上的动作却丝毫不慢。

    漫天星力瞬间汇聚在了他身前。

    轰隆隆！

    两股精纯能量的碰撞，瞬间迸发出了极致的毁灭之力。

    附近的虚空瞬间崩裂，一道道恐怖的裂痕好似蛛网一般朝着四周蔓延。

    夏心崖竭尽全力才勉强维持住的大阵轰然崩塌。

    阵中的那些超脱修士尽数被反噬。

    “快跑！这个魔头不可立敌！”

    也不知是谁带头喊了一嗓子，这些超脱修士仿佛受惊的麻雀一般朝着四面八方飞了出去。

    就在这些超脱修士各自逃命的时候，却唯有两人一动未动。

    其中一人便是困星之阵的阵眼夏心崖。

    他虽然勉强挡住了方牧那一拳，却受到了困星之阵的反噬，一时无法凝聚星力。

    而且他也深深的明白，眼前这个魔头可以放任任何人逃遁，却绝不会放任他这个阵眼离开。

    一时间，他只能满脸绝望的在原地凝聚星力。

    除了夏心崖没有动之外，另一人便是隐玄界中的巫纵悔。

    从这场战斗一开始，巫纵悔就一直在全神贯注的等待着反噬困星之阵的机会。

    只是这个机会来得太快，也太过狂猛，让他完全呆了。

    巫纵悔被这个困星之阵封锁了数十日，深知此阵的厉害。

    在他原本预料中，方牧即便再是强悍，也未必能轻易从此阵中摆脱。

    可仅仅片刻间，方牧就从困星之阵内部，将整个大阵砸了个稀烂。

    巫纵悔这个苍琅界的第一位魔君，已经全然忘了自己刚刚的计划，只是满脸惊愕的望着虚空中那个魔气翻滚的身影。

    被两人以不同目光盯着的方牧，却并没有将注意力放在他们的身上。

    此时，方牧正扫视着那群四处逃窜的超脱修士。

    对于他来说，这些可都是行走的天材地宝。

    就在这些人开始逃窜的同时，方牧的声音便再次传遍了千里虚空。

    “留下储物戒指，可活！”

    那些正四处逃窜的超脱修士，反应跟上一波人差不多。

    其中逃得比较慢的修士，都老老实实扔出了储物戒指。

    而逃在最前面的两个沐仙境修士，则只顾闷头逃窜。

    方牧见状，也只能如之前一般直接凿穿了虚空，将跑得最远的一个沐仙修士拎了回来。

    与此同时，他再次喊道：“留下储物戒指，可活！”

    剩下的那些超脱修士，顿时在惊恐中，将自己手中的储物戒指扔了出来。

    唯一不同的是，跑在最前面的那个沐仙修士还算要脸，没有把自己脱个溜光。

    对此，方牧倒也不是太过在意。

    他随手一招，虚空中的储物戒指便都落入了他的手中。

    将自己的战利品收好之后，方牧才将目光落在了夏心崖的身上。

    他打量了这个游虚境的修士两眼，饶有兴致道：“你为何不跑？”

    此时，夏心崖才刚刚将自身星力收拢。

    他苦笑一声道：“如果能逃掉，我自然不会在这里等死。”

    方牧点了点头道：“倒是有自知之明。

    说说吧，那个把我引到这里的人，到底是谁？”

    夏心崖落到这种地步，早就对李鸿逸恨之入骨，自然不会为其隐瞒。

    他直接道：“那人名叫李鸿逸，据说资历极老，号称与天灵境的姜太初是同一个时代的修士。

    只是他的修为却一直处在沐仙巅峰，而且极少出手。

    就连我也没有亲眼见过他出手。”

    方牧若有所思道：“他为何要把我引到这里？”

    刚刚他已经在周围扫视了一圈，并没有发现李鸿逸离开的气息。

    也就是说，李鸿逸是完全能够彻底隐匿自己气息的。

    所以他才有此一问。

    夏心崖听到这个问题，脸上顿时露出了愤恨的神色。

    他咬牙切齿道：“他多半是想借你的收除掉我！”

    “你跟李鸿逸有仇？”

    “没有，事实上，我之前一直与他都有合作。”

    “那他为何要除掉你？”

    夏心崖胸口起伏了几次之后，摇头道：“具体原因我也不清楚。

    如果我能早一点儿发现他对我有敌意，就根本不会落到这种境地！”

    “有道理……”

    方牧点了点头，又问道：“你知道李孤鸿逃到哪里了吗？”

    夏心崖继续摇头道：“那个神棍行踪不定，没有人知道他的落脚点到底在哪。”

    ‘也就是说，你什么也不知道，就被人给算计了？’

    方牧有些怜悯的看了夏心崖一眼道：“既然如此，你还有什么要说的？”

    夏心崖听到这句话，浑身不由微微一颤。

    他眼中光芒顿时不停闪烁了起来。

    然而片刻后，他最终一声苦笑道：“我今天是不是必死无疑了？”

    方牧没有回答，而是反问道：“这就是你最后要跟我说的？”

    夏心崖浑身又是一颤。

    眼见着方牧已然将右手高高扬起，他猛然闭上双眼，口中则暴喝道：

    “李鸿逸，我去下面等你！”

    在他暴喝的同时，方牧右手已经砸穿了虚空。

    轰！

    炸裂声中，空间破碎的余波朝着四周溢散。

    本已经闭目等死的夏心崖，被破碎的虚空推出了老远。

    紧接着他就微微一愣。

    ‘我就在他身前，他为何要砸虚空？’

    夏心崖下意识睁开了双眼，正看到方牧从破碎的虚空中抓出了一截仙气盎然的翠绿藤条。

    他一眼就认出了这东西——引仙藤！

    方牧一边把玩儿着引仙藤，一边低声道：“你想带走李鸿逸就自己去做。

    我最近比较忙，应该是没有时间去把他挖出来了。”

    夏心崖双眼中光芒一闪，脱口道：“你打算放我走？”

