    第181章 龙王血晶

    自从帝天将水火龙王的尸体带回来后，银龙王就有了住够的本源能量修护自己的身体了，所以现在她的身体已经不复之前那般破碎不堪，鳞片已经完全修复，至少表面上是这样！

    歪着脑袋，银龙王古怪的看着陈乾坤，什么情况，这是...化形了？将疑惑的目光看着帝天。

    可能是感受到银龙王的注视，帝天眉头上的冷汗瞬间就流了下来，连忙低着脑袋紧张的开口道！

    “主上，这...我也不知道为什么会这样，我找到她的时候瑞兽就已经化形，而且不知道为什么，现在的瑞兽已经有了封号斗罗级别的修为！”

    “啥，咳咳...

    你说什么？瑞兽这么可能……”

    看着陈乾坤身上那缓缓旋转的九个魂环，银龙王说到嗓子的话语直接卡住了。

    银光一闪，那庞大的龙躯消失不见，一位身穿银甲的银发少女出现到陈乾坤身前！

    如果说身为帝皇瑞兽的陈乾坤化形的样子充满了英气的话，那银龙王，呸，古月娜，就是那种温婉贤淑的类型，至于容貌？

    你见过那只化形魂兽长的不是女神级别的，真正差的，其实只是气质上的不同罢了。

    还没等陈乾坤反应过来，自己的手就被古月娜给抓住了！

    虽然知道一但获得水火龙王的身躯古月娜的伤势就会迅速得到修复，可是陈乾坤死都没想到银龙王居然有快速回收龙王本源的能力。

    看着瞪着眼睛看着自己的陈乾坤，古月娜轻轻的捏了捏陈乾坤的手后，眉头不由得皱了起来。

    “瑞兽，你现在是什么情况，为什么我在你身上感受到了另一种能量的气息？还有，你是怎么做到在怎么快时间内提升到魂斗罗级别的？”

    无语的挠了挠脑袋，原本她还以为自己身为魂斗罗了就可以在斗罗大陆上浪一下下的。

    可是现实狠狠的在她脸上糊了一巴掌，两个了，短短十分钟内她就遇到了两个可以轻松压制自己的老妖怪，所有以现在她是真心的难受，可是谁知道分身的命运之力会平摊到自己身上来啊。

    “那个...”

    瞄了一眼古月娜，陈乾坤发现好亲切，这股亲切感来源于血脉深处。

    无论是金龙王的血脉，还是帝皇瑞兽与魂兽共主的关系，都使陈乾坤生不出任何不好的心思。

    “那个，我能不能不回答？”

    看着有些别扭的瑞兽，古月娜嘴角上扬，不仅是陈乾坤，其实古月娜对陈乾坤也是慢慢的好感。

    摸了摸陈乾坤的小脑袋，古月娜淡笑道：“没事，既然你不想说就别说了，有些小秘密其实也不是不行，其实我还挺高兴你有些小秘密的！”

    看着如同知心大姐姐一样的古月娜，陈乾坤一时间呆住了。

    看着有些傻乎乎的陈乾坤，古月娜好像突然想到了什么似的，挥手见，一滴火红色的如同一枚宝石血液出现到她手中。

    “给，初次见面，你以后就叫我姐姐吧，这是经过我加工过的龙血，虽然不能增加你体内的魂力，可是它可以提升血脉中那属于金龙王的血脉等级，至少能让你觉醒黄金龙的威能，并拥有第三种极致的属性！”古月娜说着，将血晶递向陈乾坤。

    这原本她是准备送给帝天的，可是现在陈乾坤就这么突然出现在她眼前，礼物什么的那肯定要先仅瑞兽来嘛，至于帝天？

    反正水龙王的血晶还没有凝练多久，就先让帝天在等几天吧！

    额，看着眼前那近在咫尺的血晶，陈乾坤下意识的咽了口唾沫，她根本无法压制血脉深处那股极强吸引感，当然，这也证明了那书籍的强大，居然可以让陈乾坤完全与三眼金猊融合。

    就连着血脉的吸引都完完整整的反馈到灵魂里面，当然，要是准确的来说那就是基因对补全的渴望！

    艰难的将目光从血晶上移开，陈乾坤将头转向古月娜，眼中有着疑惑。

    “拿着吧，以后你就在生命之湖那里生活吧，姐姐我还需要沉睡一段时间，有什么事，以后我们再聊吧。”

    古月娜将血晶塞进陈乾坤手中，然后又在她脑袋上揉了揉。

    “谢谢姐姐！”

    虽然有些懵逼，但是好处确实是拿到手了，所有陈乾坤这声姐姐叫得是请切无比。

    “好了帝天，你就先带瑞兽出去吧！至于守卫...就交给外面的那泰坦巨猿吧，顺便给他带些那虫子的血肉当做好处吧。”

    古月娜又揉了下陈乾坤的脑袋，然后向着帝天吩咐道。

    “是！主上！

    瑞兽，你就先跟我走吧！”

    帝天恭敬的朝着古月娜微微一躬身，然后就在陈乾坤身前代起路来。

    “那...姐姐再见！”陈乾坤跟在帝天生后一步三回头。

    可能是因为血脉的原因吧，所以哪怕是才刚认识不久，但是陈乾坤确实是对古月娜产生了一种依赖感。

    而这里就来说明一下瑞兽的设定，瑞兽是魂兽中的帝王，可以在十万年前化形，但是化形后其实是可以放弃以人身修炼的魂力重返兽身的，当然，这是我自己的设定。

    走在长长的过道里，陈乾坤最先开口打破了平静。

    “那个，帝天大叔，姐姐受伤了吗，现在怎么样了？”

    银龙王现在的伤势已经成了陈乾坤现在最关心的事了，毕竟她不确定古月娜伤势恢复后会不会想龙神那憨憨似的去单挑神界。

    帝天转头看了眼陈乾坤，笑了笑道：“已经没什么事了，主上的本源已经恢复过来了，现在只需要缓缓恢复就行了，大概只需要沉睡个百年时间就可以完全恢复了，至于全盛状态的话，可能有些困难！

    不过这样已经很不错了，只要主上可以恢复过来，那主上就可以带领我们攻上神界，救出金龙王大人，最后一举合成龙神大人，到那时候……”

    说到这，帝天看着陈乾坤笑了笑道：“真是，跟你个小孩子说什么呢，你现在需要做的就是好好修炼，尽量不要让主上担心就好了！”

    无语的看着帝天，陈乾坤在心里暗自菲薄道：“我信你个鬼，你现在有这想法是你还没见过真正的神，如果你被真正的神给逮住了，顺便一个三级神就可以教你做龙好不！”

    “哦...知道了！”

    本章完

    (本章完)

