    “洛基！”如同狂战士一般的托尔，猛地将手中的雷神之锤给砸了出去。△↗，

    顿时，所有站在雷神之锤轨迹上的敌人，黑暗精灵，被砸的鲜血四溅，而火巨人，则是被砸的四分五裂。

    随即，一道通向洛基方向的直线通道，便出现在了托尔的面前。

    看着那个站在巨狼身下，静静地看着这一切的洛基，托尔一脸的恨铁不成钢，吼道：“你到底干了些什么？你都干了些什么？”

    “吼！”站在洛基身边的巨狼芬尼尔猛地冲着走过来的托尔，张开了滔天大嘴，发出一声怒吼声。如果，雷神托尔只是一个普通人，在面对走路了，就连站都站不稳。

    然而，托尔是谁？众神之王奥丁之子，被赋予雷电的力量，更是掌控神器妙尔尼尔。又岂会就这样被巨狼芬尼尔吓到？

    所以，托尔伸手一招，妙尔尼尔便飞回了他的手中，一番急速转动，呼的一声，整个人就飞向了巨狼芬尼尔的面前，一锤将这头巨狼给砸飞了。

    “呜呜，”顿时，被砸飞的巨狼芬尼尔，发出了呜呜的悲鸣声。

    只是，这一切，洛基就像是没有看见一般。只是静静地看着站在自己面前，如同一头发怒的雄狮一般的托尔，笑道：“喔喔，这不就是未来的众神之王，阿斯加德的国王吗？只是，你有何贵干？”

    “洛基！”托尔愤怒的指着此时的战场，冲着这个自己的弟弟吼道：“你看看，阿斯加德已经成了什么样子了？你知不知道，这一切都是因为你？如果你真的这么在意国王的位子，我让给你又何妨？”

    “现在呢？就算是你赢了这场战争。成为神域之主，那你又得到了什么？”

    从小，托尔就对这个自己的弟弟，青睐有加，照顾有加。对待敌人，绝对没有一丝怜悯的雷神托尔。对自己的弟弟，始终都不忍心下手。就像是父母对待自己的孩子一般。无论自己的孩子捅出了多大的篓子，想到的第一件事情，都是去弥补，而不是责怪。

    “兄弟，”洛基的脸上闪过一丝不忍，可是很快，他就将这丝不忍的想法，丢到了一边。说道：“不，我们从来都不是兄弟！”洛基伸手制止了想要扑过来的巨狼芬尼尔，说道：“我是冰霜巨人之王，再过不久，更是神域之主！”

    “那，我也就不再留手了！”这一刻，托尔是真的失望了，杀伐果断。这是一个国王必备的素质之一。

    所以，在做出决定之后。托尔猛地举起了自己的战锤，一道道雷光，从天而降。霎那间，方圆上百里的范围之内，全部变成雷神托尔的雷电领域。

    所有身处这个领域的敌人，无论是黑暗精灵。还是火巨人，都被这狂暴游走的雷光，电成了灰烬！就连没有以太粒子的黑暗精灵首领马勒基斯，邪神洛基已经巨狼芬尼尔，都被这股雷电逼迫的狼狈不堪。

    然而。就在雷神托尔发威的时候，突然间，一道火红色的刀气，带着毁天灭地的气势，仿佛从遥远的天边，划破长空而来，顷刻间便劈在了雷神托尔的雷电领域之上。

    “轰隆”一声，雷神托尔，被这道充满了毁灭力量的刀气，给劈飞了出去。

    随之而来的，还有一阵震破苍穹的大笑声，就连天空中的云彩，都被这段笑声震散！“哈哈……”

    霎那间，在仙宫背后的群山之中，一个浑身燃烧着火焰的苍天巨影缓缓的站了起来。是火焰巨人苏尔德尔，这个老家伙，竟是直到现在才出现。在他的手中，更是提着一把巨剑，带着山崩地裂的气势，朝着雷神托尔所在的方向，走了过来。

    那把燃烧的巨剑，名为胜利之剑，又名毁灭之枝。是和奥丁之矛同一时代的神器，威力无比。

    “托尔，”被劈飞出去的托尔，被一个全身披着金黄色的盔甲，头戴牛角盔的海姆达尔给接住了，“你没事吧？”

    同一时间，原本疲惫不堪的众神之王奥丁，再一次骑上了自己的天马，踏空而行，朝着火焰巨人首领苏尔德尔而去。

    “托尔，洛基交给我了！”看着被一剑劈懵了的托尔，海姆达尔拍了拍他的肩膀，手持巨剑，朝着洛基走了过去。因为，他知道，一直以来，托尔是真的将洛基当作自己的弟弟，根本无法下手，但是他，就没有这个顾虑了。虽然他已经失去了看穿诸天万界的能力。但是不代表，他就失去了所有的战斗力。

    “海姆达尔！”听到海姆达尔的话，托尔条件反射一般的叫道。但是很快，他便明白了海姆达尔为什么要迎战洛基。看了一眼那边带着胜券在握的笑容的洛基，托尔狠狠的一扭头，他知道，现在不是儿女情长的时候。于是，他便一转手中的妙尔尼尔，冲向了那边准备乘胜追击的巨狼芬尼尔。“小心幻术！”

    摸了，托尔加上了一句。

    “放心！”虽然托尔早就离开了自己的身边，但是海姆达尔，还是说道，“虽然失去了灵魂宝石，可是，我依然可以分辨出幻象！”

    “洛基！”海姆达尔缓缓朝着洛基走了过去，同时大喝道：“为了阿斯加德，为了九大国度，我，神域守门人，海姆达尔，判你，死刑！”

    洛基一愣，心中暗自颤抖。他当然知道，这个和自己名义上的父亲同一时代的守门人，到底有多强大！就连他手中的巨剑，都是神器，他又怎么可能是他的对手？如果他的手中，还有寒冰之匣的话，还能斗上一斗，但是现在，还是逃吧！

    于是，洛基果断的转身就逃。至于黑暗精灵首领，则是朝着他的死对头奥丁冲了过去。

    海姆达尔冷着一张脸，迈开大步，朝着洛基的方向追了过去。

    相对于一个战士海姆达尔而言，洛基只是一个大魔法师。又如何逃得过海姆达尔的追击？就算是他制造出了无数的幻象，都无法逃脱海姆达尔的那对发白的瞳孔。

    就算洛基的近身战斗能力不弱，可是，相对于和奥丁几乎是同一时期的海姆达尔而言，根本就不是一个档次的。上一次，洛基能够轻易的打败他，那可是占了寒冰之匣的便宜！

    作为灵魂宝石的持有者，使用了上万年的海姆达尔，必然掌握了一些关于灵魂的法则。而洛基制造出来的幻象和本体，就像是生物和石头直接的区别。一个拥有灵魂，而另外一个，只是死物！

    终于，拔腿狂奔的海姆达尔，距离洛基越来越近，那些妄图拦下他的小喽啰们，根本就不是他的一合之敌，一剑，又或者一腿，全部解决掉了。

    “洛基！”全速追击的海姆达尔，猛地一脚踏在一块突出的巨石之上，砰的一声，冲天而起，双手持巨剑，对着洛基的劈了下去。至于他脚下的那块巨石，依然化成了粉末。

    “不！”听到海姆达尔大喝的洛基，回过头一看，顿时被吓得魂飞魄散，连躲闪都忘记了，只知道发出一声惨叫。

    “扑哧”一声，洛基的头，就这样被海姆达尔，一剑砍了下来，滚落到了一边，死不瞑目……(未完待续。。)u