    其实天元在打少年时，那一拳瞬间收回了力道，他觉得自己也有不对的地方，索性就让少年自己想把，虽然有系统的帮助，能让少年快速的成长，但大劫将至，一个人的力量根本不够！

    看到天元那无所谓的神态，少年也不知道说什么了，好像自己玩的确实过分了。

    毕竟系统是人家制造的，而且还无条件的送给自己，如果不是有系统，估计他现在还在地府排队的吧？

    看到天元消失后，少年也不知道怎么办了，想找这个悲剧的师尊吧，却不知道人家在哪里。

    突然间他想到了客栈之人，那些人既然知道天道宗，那就肯定会知道，此人宗门的位置。

    少年想也不想，直接飞进客栈，然后询问别人天道宗的位置。

    离开广陵城的天元，收回那不成熟的想法后，就飞向了齐道山，他也不知道，这个徒弟是否能收成功，但现在必须要阻止魔使！

    他的速度越来越快，飞过凤鸣山时，就看到下方山洞，基本全部掩埋了，他就知道，这事估计就是陈长生做的。

    换了换心情后，他的速度又增加了一倍，向着齐道山赶去。

    齐道山矿区

    龙尘带着剑尘、叶宇、轩辕，来到齐道山后，他们直奔矿场而去，他们第一个目标就是解救矿上的妖族，毕竟大部分的妖族，都被安排到了这里。

    四人悄悄的靠近矿山，看了一下周围环境，然后数了一下血煞宗弟子。

    “师兄，一共四十七人，境界只有金丹期，我们现在出手吗？”剑尘问道。

    “分散开，一个也不能放跑，轩辕，你埋伏在出入口，叶宇，你去左边等剑尘出手口，你在出手。”龙尘看着矿山地形说道。

    “嗯，没问题。”叶宇说完，就向左边矿山飞去，他的速度根本没人会发现，所以他也不担心。

    小轩辕站起身，对着龙尘摆出一个OK的手势，就向出入口飞去。

    龙尘对着剑尘点头后，他就直奔中间警钟飞去。

    “咻咻咻！”

    一道道剑光快速飞起，那铺天盖地的飞剑，犹如下雨一般。向着下方血煞宗弟子杀去。

    “噗噗噗！”

    “啊啊啊！”

    一名名血煞宗弟子瞬间倒地，而这声音，也惊动了其他血煞宗弟子，看到有人来袭，血煞宗弟子拿出武器，就准备冲杀过去。

    没等那几名弟子反应过来，就看到自己眼前一花，然后就捂着脖子倒地不起。

    叶宇出招速度那绝对是最快的，虽然没有强大的群殴功法，但架不住他速度快啊。

    “不好，有人偷袭，快去敲响警钟！”一名血煞宗弟子喊道。

    听到这声音的血煞宗弟子，朝着警钟疯狂跑去，而距离出入口最近的妖族修士们，也是被吓了一跳，可没等他们反应过来时，小轩辕挠着棍子，一人一棍，直接撂倒。

    “唰！”

    一道刀光划过，龙尘直接秒掉两名血煞宗弟子，然后他单手提钟，就向矿石上方飞去。

    放下大钟后，又杀了回来，反正这里的血煞宗弟子，都是该死之人！

    战斗没有发生多久，十个呼吸左右，所有的血煞宗弟子全部杀掉，那些被囚禁的妖族修士们，也是吓的胆战心惊，要知道，他们现在都是被禁制封印的，根本没有丝毫抵抗力。

    “你们不用害怕，我们是天道宗弟子，奉师尊之命，特意来解救你们。”龙尘看着这些妖族修士说道。

    听到是解决他们的，一个个也是开心不已，他们也没想到，居然真有人来解决他们，更没想到的是，这四个人族都是天道宗弟子。

    原本他们还指望着广陵山弟子会来救援，结果没想到，来的人竟然是天道山弟子。

    “叶宇、轩辕，给他们解开禁制。”龙尘说道。

    叶宇和小轩辕点点头，直接走向妖族修士，他两个对于禁制之法，那绝对是至强的。

    “唉，没想到啊，解决我们的竟然是天道宗弟子。”

    “是啊，我原本以为会是广陵宗弟子呢。”

    “我呸，别和我说广陵宗，听了他们，我就生气，一个个要资源时就跟大爷似的，等他们来救，我们都的死。”

    “是啊，广陵山真不是个东西，血煞宗就是广陵山出来的，结果那个广陵仙宫还不管了，这算什么圣尊仙宫啊！”

    “……”

    等着解开封印的妖族修士们，也是纷纷聊了起来，那给广陵山骂的，绝对是一文不值。基本上都快把祖坟搬出来了！

    龙尘、叶宇、剑尘、轩辕四人，也是无语，因为听着他们这样说，好像也没什么不对的。

    如果不是师尊让他们过来，或许他们还真不知道呢，看来以后真要跟师尊多学一下了。

    其实齐道山妖族修士说的还真对，如果广陵仙宫严查，那些血煞宗也不能这样嚣张。

    更可气的是，广陵仙宫的材料，都是齐道山供奉的，毕竟凤鸣山和齐道山不属于一个行列。

    齐道山的妖族修士讲究和平发展，从不与人族修士对立，至于那个赛场，也是广陵仙宫设立的，为了就是吸引更多的资源。

    而凤鸣山就有所不同了，他们族群毕竟复杂，所以分派也是毕竟多的。至于那些杀人放火，也没少做，至于和血煞宗勾结，那就在正常不过了。

    天元站在高空，看着四位徒弟的行动，也是微微点头，他觉得龙尘指挥能力，比自己分析的还要透彻，而且分派的任务，那绝对是取长补短。

    看着一个个妖族修士被解放出来，天元也不再观看了，他觉得今天晚上龙尘等人会发动夜袭，到时候那位魔使也会出现。

    水域秘境

    “轰隆隆”的雷云散去，碧琼也是身负重伤倒在海岛中间，她这一次渡劫，整整用了三天时间，虽然雷劫被虚弱很多，但她根本抗不住雷劫的击打。

    如果没有陈长生的符篆，估计她都会被雷劫劈死过去。

    她服下一枚丹药，嘴角露出不屑的笑容，没想到，她终于迈入了大乘期！

    碧琼双手挥舞，将剩余的灵气快速吸入体内，她现在要快速恢复伤势，然后出去寻找机会好拿下碧瑶！

    “大劫？等我融合神魂后，什么大劫，我都不会惧怕，师尊，您等着看吧，徒儿一定会拿到至宝的，到时候，整个大陆都会以我主！”

