    第十三章 鱼叉   

    被苏郁青这么抱着，真是个煎熬。

    

    好在苏郁青很快也醒了，并没有让我煎熬太久。

    

    她醒了之后，脸都红透了，雪白的脸颊透着动人的红晕，让人忍不住想咬一口。

    

    “不…不好意思，我不是故意的。”

    

    她对我道歉。

    

    而我却故作邪恶说道：“你别不好意思，如果你再抱下去，该说不好意思的就是我了。”

    

    苏郁青愣了一下，好一会才反应过来，但是她没生气，反而笑了起来：   

    “如果你真有这心思，就不会说出来了，我对你更加放心了。”

    

    “我草!

    ”   

    我真骂出来了，合着她还想继续这么睡觉呗？

    

    听到我说脏话，苏郁青不满的皱皱眉：“不要说脏话，尤其是对我。”

    

    我没说话，拿开她的手和腿，起身来到小河边洗漱，我心想，真忍不了我就把她办了，反正我也不吃亏。

    

    此时，天光大亮，有几个人在河边洗漱，见到我过去，全都是客气的打招呼，说浩哥好。

    

    我笑着点头，现在我的威望比刘威强多了，可以说甩他几条街，这不，你看现在这些人，谁还记得，刘威是他们之前的首领呢？

    

    我洗漱着，苏郁青也过来了，小河那么长，她偏偏就要凑到我身边。

    

    洗漱过后，十几个人凑到了一起，包括刘威和王丽也过来了。

    

    我数了一下，加上我们，一共是十四个人。

    

    本来有十五个的，昨天晚上死了一个。

    

    那个美少妇刘倩率先开口道：“浩哥，我们现在该做什么啊，你有经验，你安排吧，我们都听你的。”

    

    刘倩身穿一条纯色长裙，基本上没有露在外面的肌肤，看得出来她很保守，充满了温婉的气质，只不过她此时眼眶红红的，像是哭了很久。

    

    根据她之前说的话推断，应该是想女儿了。

    

    看她的样子，也不过三十出头，女儿应该不大。

    

    我有点无奈，刘倩年龄比我大，却喊我浩哥，这不把我喊老了么。

    

    不过还不止刘倩，她说完之后，在场的所有人，包括中年人陈孟岸，也都对我喊道：   

    “浩哥，你出个注意吧，我们应该怎么做。”

    

    我也不客气，直接说道：“我们的首要目标，就是活下去，然后才是联系外界，想办法获救。”

    

    我这么说，就是怕刘倩和像刘倩这样的人会回家心切，导致做出什么不理智的事情。

    

    但是出乎我的预料，刘倩非常通情达理，抹着眼泪说道：“浩哥，我明白，你就吩咐吧，只要能活下去，回家见到我的女儿，我什么都愿意做。”

    

    我去，又是这样的话。

    

    难道她不知道，这会让人误会么？

    

    其他人也是纷纷表态，表示理解，并且愿意听我的吩咐。

    

    只有刘威和王丽没有说话，其实也没有人在乎他们，因为现在我才是这些人生存的希望，大家都知道我和他们关系不好，才不会冒着得罪我的风险，去和他们交往。

    

    “好了，大家听我说。”

    我开口让大家安静，然后说了起来，“首先说生存，我们要注意两点，一是食物，二是安全。

    

    守着小河，淡水和食物我们应该不会缺，所以我们主要注意的是安全问题。

    

    就算是有人守夜，也不能百分百避免昨晚那种事的发生，所以我们还要早做准备才行。”

    

    我的一番分析，其实也没有什么深奥的东西，但是没有野外生存过的人，却根本想不了这么细致。

    

    众人一听，也觉得十分有道理。

    

    然后在我的安排下，我们开始了今天要做的事情，上午捞鱼储备食物，下午则是要做一些防御措施，来预防可能的危险。

    

    这条河里的鱼很多，哪怕众人都是笨手笨脚的，但是只要肯下水抓，半天下来，肯定还是能有点收获的。

    

    包括苏郁青在内，所有人的人都跳进了大概一米出头深的小河里捉鱼，唯有我还在岸上。

    

    不是我偷懒，而是我看他们效率太低，准备做一些工具，好让收获更大一些。

    

    我手里有刀，这是我们这些人手中唯一的工具了，我砍了几根比较直溜的树枝，把头削尖，像是一根长枪，然后再削几根短的树枝，用树皮固定在枪头的一边。

    

    如果有人在网上搜过鱼叉的图片，就会发现，鱼叉可不止一个头，而是五六个。

    

    因为人肉眼看到水里的画面，是折射过来的，也许你看到鱼就刺了过去，但其实你刺的根本不是鱼的位置。

    

    但是有五六个尖刺排列起来就不一样了，这样的范围更大，完全可以规避折射的问题，命中河里的鱼。

    

    很快，我就做出五根鱼叉。

    

    我先喊来苏郁青，问道：“收获怎么样？”

    

    苏郁青郁闷道：“这些鱼力气好大了，我一抓到它们，它们就用力扑腾，我根本抓不住，到现在一点收获都没有。”

    

    我揶揄道：“是不敢抓吧？”

    

    苏郁青不好意思道：“的确，虽然知道这些鱼连咬人都不会，但我就是有点害怕。”

    

    我递给她一根鱼叉，说道：“直接用这个，死的鱼你总不会害怕吧？”

    

    苏郁青接过来鱼叉，奇怪道：“这么多头，好奇怪啊！”

    

    我说：“就是这样的，你去试试。”

    

    苏郁青抱着试验的心理，重新来到小河里，看到一条鱼之后，直接挥动鱼叉，直接刺了过去。

    

    这里的鱼连人都没有见过，更何况这种“高级工具”！直接就被刺中了。

    

    苏郁青拿起来一看，是最边缘的一根尖刺插住了一条鱼。

    

    看着还在挣扎，并不断有鲜血流出来的鱼，苏郁青嘴角抽了抽，任何举起鱼叉，大声喊道：   

    “我终于抓到鱼了！”

    

    这时，所有人的注意力都被吸引了过来，因为除非是接触过渔业的人，大部分人都会觉得鱼叉的样子奇怪。

    

    “这是什么东西？”

    

    刘倩也是一直捉不到鱼的，见到和她差不多的苏郁青竟然有了收获，不由的好奇了起来。

    

    苏郁青指着我的方向，说道：“这是浩哥做的鱼叉，简直太好用了。”

    

    

