
“我看这家伙好像是需要道家的法器，要不然的话，为什么邪派和佛家的法器，都在出售之列，唯独没有道家的法器。不过他终究嫩得很，几年鸡肋的法器，就能让他以为捡到了便宜……我倒是想把他的东西都给换了，可是咱们手里的道家法器已经没了，其他的法器，他肯定不会要……等咱们现在去换道家法器，我觉得恐怕已经来不及……旁人发现他的玄铁金刚轮完成交易，那肯定认为他另外的两件法器也可以交易……估计很快就会去找他……”贼眉鼠眼的家伙说道。

还真别说，真如这家伙所料，很快就有人再次去找张禹。

按照黑市的规矩，但凡物品进行了交易，都会特别在资料上加以标注，告诉其他的人，东西已经交易出去了。

当有人看到上面的标准，马上就去联系黑市的管事，要和张禹交易法器。

接下来，张禹那叫一个忙活。来找他交易的，一连来了好几拨，张禹的法器都是大价码的，对面来交换的法器，自然也不会太差。无奈品种繁杂，正邪佛道都有，张禹也不能说，整一堆大杂烩的法器。起码得对自己有一些价值。

张禹这边迎来送往，贼眉鼠眼和‘胖女人’来回转悠，仍然再找一些价值过万的法器，准备进行交换，可愿意跟他俩换得人，根本没有。

二人转悠了一圈，其实就是围绕着10000块+法器柜台这里。二人低着头，看着上面的法器名单，再次看到张禹的法器——拘魂索和令牌。

‘胖女人’说道：“这也不是个事啊，咱们找了这么多人，也没换到，看来傻子就他一个。你看……这半天了，他的这两件法器也没进行交易，要不然咱们再找他试试……”

“我看够呛，要是这两件容易换的话，故意已经交易出去了……”贼眉鼠眼说道。

“这倒也是……”‘胖女人’点了点头，随即说道：“我有个办法……”

“什么办法？”贼眉鼠眼马上问道。

“每个人到这里，都有他最为想要得到的东西，而且这个东西，身边的侍候都会提前询问，然后帮他留意。我觉得吧，咱们可以找那个时候，进行了解。”‘胖女人’说道。

“够呛能够告诉咱们吧。”贼眉鼠眼说道。

“你傻啊……”‘胖女人’说道：“平时挺机灵的，怎么现在犯了傻劲。你以为黑市的人都干净啊，那小子能拿玄铁金刚轮跟咱们交易，显然是没把拍卖会的详细规则告诉他。这也说明，那小子肯定没给侍候小费。同样也有新来的，人家怎么没有说把上万的东西拿出来交易，就他傻乎乎的，昨天自己卖给黑市一个一万块的哭丧棒，今天又跟咱们交易了玄铁金刚轮……要是侍候告诉他了，他能这么轻易的把好东西丢出去么……”

“你别说了，我昨天看他把哭丧棒卖给黑市的时候，整个人都懵了，当时就想拦住他跟他进行交易，可我看到好些人跃跃欲试，就没敢轻举妄动。”贼眉鼠眼说道。

“你没动就对了，你要是动了，我都得跟你急眼。”‘胖女人’撇了撇嘴，随即说道：“走，咱们去找他的侍候，给点好处，看看那家伙此行最想要换的东西是什么。”

“行，咱们走。”贼眉鼠眼说道。

当下，二人又朝交易的房间那边走去。

走了没几步，贼眉鼠眼好像想起了什么，突然说道：“我怀疑他想要的东西好像是药。”

“怎么这么说？”‘胖女人’问道。

“每个人的心中，都有自己的第一选择，就像咱们，第一选择就是上万块的法器，然后到拍卖会上大赚一笔。可他的第一个去的地方，应该是药品专柜，要不然的话，咱们不可能跑到那边进行交易。所以我才认定，他这是想要买什么药物。”贼眉鼠眼说道。

“有道理。”‘胖女人’点了点头。

说着说着，二人就看到，张禹和一个白袍人，正在谈着什么。在他俩的身边，还有张银玲、大黑狗和那个黑衣汉子。

‘胖女人’和贼眉鼠眼交换了一个眼色，随即由贼眉鼠眼一个人进到了刚刚的那间交易室。

交易室内没有别人，只有两个旗袍女人在那里进行接待。

旗袍女人见有人进来，马上打招呼，“请问是等待交易吗？”

贼眉鼠眼没有说话，直接从兜里掏出来两张存单，分别塞到两个女人的手里。

两个女人看了一眼，倒也不多，一张一百块。

存单这东西，也就张禹是外行，来过这里的都知道，要把存单化整为零，这样容易消费。而且，有的时候，也能用得上。

“刚刚麻烦二位美女了。”贼眉鼠眼笑呵呵地说道。

“不用客气，这是我们应该做的。请问有什么需要吗？”一个旗袍美女微笑着说道。

这个存单在岛上就是钱，黑市的人也是需要生活的，也是需要修炼的，自然对这个存单十分需要。

“能不能帮我把刚刚跟我交易那人身边的黑衣侍候请来，我在卫生间等他，想跟他说几句话。”贼眉鼠眼说道。

“好的。”旗袍女人立刻点头。

有钱能使鬼推磨，何况是这么点小事。

贼眉鼠眼马上出了交易室，前往最近的卫生间。既然是商城，不可能被配备卫生间。

那个旗袍女人出了交易室，很快就看到张禹和白袍人。她走了过来，来到黑衣汉子身边，在黑衣汉子耳边小声嘀咕道：“上面有人找你。”

“好。”黑衣汉子肯定不能把张禹的皮箱给拎走，那是犯忌讳的。

他把皮箱放到张银玲的旁边，说道：“我有点事，去去就来。”

张银玲当然不知道怎么回事，只是点头。

黑衣汉子跟着旗袍女人离开，快到交易室的时候，旗袍女人说道：“有人在卫生间等你，估计有你的好处，咱们那儿说那儿了，原则的事情，可不要忘了。”

“我明白，多谢。”黑衣汉子点头，随即朝卫生间走去。

黑市的人都在看宝物，哪有功夫上厕所。

进到卫生间，他直接就看到贼眉鼠眼站在里面，像是在等他。

黑衣汉子没有出声，假装要方便，他这是在等贼眉鼠眼主动开口。

贼眉鼠眼走到黑衣汉子的身边，突然蹲下身子，黑衣汉子愣了一下，没等他反应过来，贼眉鼠眼就慢吞吞地站了起来，嘴里跟着说道：“你的东西掉了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10560886"  chaptername="第2511章  你的东西掉了">加入书签</a>
</div>
