    来到天涯宗，江北然得到了罗靖天的盛情招待，几乎整个宗的高层全部都出来对江北然表示欢迎。

    可以说是空前强大的欢迎阵容。

    至于顾清欢嘛，他知道罗靖天不想让自己参与今天的事情，所以提前就找了个理由把自己外派了，所以就算不在场也很正常。

    “罗宗主实在太客气了，这阵仗，晚辈实在受之有愧啊。”

    罗靖天听完大笑道：“哈哈哈，受得起，你当然受得起，若不是你，我们又怎么能整整齐齐站在这欢迎你，来，快请进，快请进。”

    看着走入宗内的江北然，许多在远处偷看的弟子都瞪大了眼睛。

    今天早课结束后他们像往常一样准备去吃些东西，却发现宗内平日里一向都是神龙见首不见尾的强者们齐齐出现在宗门处，甚至还越聚越多。

    这就把他们有些看懵了，同时心下还有些慌。

    想着会不会是又有什么“怪物”来袭，才让这些顶级强者齐聚于此，准备抵御。

    可看着他们谈笑风生的样子，又不像有危险的样子。

    于是在好奇心驱使下，即使各堂堂主让他们没事别瞎看，他们还是躲在各个角落朝大门处张望。

    如今答案终于揭晓，这群强者聚集在门口并不是因为有什么重大危机来袭，而是为了迎客！

    这可把这些弟子给吓麻了。

    ‘谁啊！？这么大阵仗！？’

    作为郯国第一宗弟子，他们也算是见过不少大场面的了，可今天这场景他们真是头一回见。

    就算是神仙下凡，估计也就这牌面了。

    “那个人是谁！？”这是萦绕在许多弟子头上的疑问。

    因为他们之中虽然大多都去了渊城，但却是什么行动都没参与，所以并不是每一个都见过江大师的庐山真面目，只是听过他旳各种传说而已。

    “还能是谁，除了那位江大师，还有谁能有这种待遇。”

    “江大师！？那个以一己之力击退十万蛊修的强者？”

    “嗯？还有这事？你哪听来的？”

    “都这么说啊，这位江大师在潼国即将覆灭时挺身而出，一拳就打散了瘴气，顺手还消灭了数千个蛊修。”

    “真的假的！？”

    “原本我也是半信半疑的，但你看现在这架势，不信也得信啊，若不是顶级强者，宗主又怎么可能领着所有高层在门口列队欢迎。”

    “这么说……好像也是，可那江大师看起来很年轻啊，怎么会有这么强的实力？”

    “你都说了只是看起来啦，我听说啊……这位江大师是从远古时代活到现在的修炼者，修炼的是一种不死不灭的功法。”

    “不死不灭！？难道……他已经入了那传说中的……玄帝境？”

    “确实有可能，不然怎么能让郯国之主如此相迎？这种级别的待遇，反正我是闻所未闻。”

    “玄帝啊……若是这位江大师真到了这等境界，那他能一拳击杀数十万蛊修也就说的……”

    “行了，行了，你们在扯什么呢，你们可知江大师为何被称为江大师？”

    “为何？”

    “那是因为江大师精通玄门十六艺，而且每一门都是九品，甚至更高。”

    “……”

    一阵短暂的沉默后，人群中爆发出了各种驳斥声。

    比如“哪来的憨货，怕是根本没有学过玄艺吧，十六门九品？牛听到都直接死了。”以及“你知道九品意味着什么吗？真是张口就来，你不会是新入门的弟子吧？”等等。

    以驳斥的强烈程度来看，似乎比起江大师精通玄门十六艺来，他们更愿意相信他是玄帝境强者。

    因为后者好歹还有存在过的传说，前者则是根本没有任何书上记载有过这样的人物。

    被围在中心快被口水淹没的弟子正要来一波舌战群雄，就听一个柔和的声音道：“好了，不要吵了，杨欢说的没错，江大师确实精通玄门十六艺，并且每一门都有九品水准。”

    听到还有人重复这缪然，“群儒”正打算调转方向开始怒喷，但嘴巴刚张开，就用尽全力将要说出来的话给咽了回去。

    “拜见宁堂主。”所有人齐齐拱手道。

    宁荣点点头，开口道：“免礼，不是让你们不要聚在这吗，该做什么做什么去。”

    这时一个穿着紫衫的弟子说道：“实在是太好奇了，宁堂主你就让我们看看吧，这种事情估计一辈子都碰不到第二次了。”

    宁荣叹了口气道：“你们啊，等执法堂的万伯来了可有你们好受的。”

    “能看到那位传说中的江大师，挨罚也不亏了，话说竟然连宁堂主您都这么说，可这世间又怎么可能会有精通玄门十六的人，这和我们学的完全不同啊。”

    “是啊。”

    “就是说。”

    “我老师第一堂课就是跟我们强调学玄艺不要三心二意，不然最后只会一事无成。”

    ……

    听着众人的诸多疑问，宁荣回答道：“确实不可思议，但也正是因为他能人所不能，所以才值得宗主带着这么多人迎接他不是吗？”

    “所以……他真的将玄门十六艺全部修炼到了九品？”

    “是的。”

    “嘶~”

    因为宁荣在弟子中的口碑很好，所以大家都在瞬间就确信那位江大师真的精通玄门十六艺，一时间齐齐倒吸了一口凉气。

    “难怪能让宗主带着这么多人迎接，果然是神人也。”

    “我一直听大家江大师，江大师的叫，还一直在想他到底是哪方面的大师，结果……竟然是全能大师！？”

    刚才那差点被口水淹没的弟子也瞬间得意了起来，嘚瑟到：“刚才不就跟你们说了，还不信我，另外再给你们透露一个情报，那位江大师人送外号架海擎天，是玄艺师中独一无二的存在。”

    “江大师要去明翎院了。”

    “快走，快走。”

    “等我我，等等我！我还没上云呢！”

    作为郯国第一宗，天涯宗的灵气浓郁程度让江北然都感觉有些咂舌。

    另外一路上罗靖天向江北然介绍了各种各样的玄筑，起步都是五行灵气打底，专门供给各种天赋的弟子修炼。

    “说实话，我还真没想到宗门里的东西竟然没怎么受到损伤，这都多亏江大师的英明决策啊。”

    在做出去清远城集中防守时，罗靖天就做好了宗门可能会被那些蛊修破坏殆尽的心理准备，虽然万分心痛，但也只能接受。

    但之后的种种现象他明白了这些蛊修并不是来破坏，而是来夺取的，这就让他重新燃起了希望，觉得宗门应该能保住。

    可当潼国破除瘴气，并给了蛊修当头一棒后，罗靖天的心又提了起来。

    因为他清楚到时候开启反攻后，那些蛊修一旦发现自己不敌，很有可能就会鱼死网破，将所有的宗门一并毁掉。

    可之后江北然的请君入瓮之计，让那些蛊修全部都聚集到了潼国，直接就被一锅端了，也就没了破坏的机会。

    虽然至今罗靖天也没想明白那些江北然究竟是怎么将那些蛊修全部引来的，这也是他对江北然产生畏惧感的理由之一。

    可以说这场战争表面上是玄龙大陆共同合作的胜利，其实不然。

    他们这些玄圣境的强者只是充当了打手的作用，那些九品宗师则是加速了江北然的计划实行速度。

    虽说他们的确帮上了忙，但其实正常反攻都是江北然一手策划，并且取得了不可思议的胜利。

    不仅保留了玄龙大陆现有的宝贵资源，更重要的是修炼者这边没有产生任何伤亡。

    在面对令他们都感觉窒息的强敌时，能取得如此战绩。

    罗靖天只能用“可怕”两個字来形容江北然。

    大多数情况下，人最害怕的东西只有一个，那就是未知。

    而江北然现在就是整个玄龙大陆上最大的谜团。

    没人知道他从哪里来，也没人知道他究竟想干什么，在彻底弄清楚这些之前，他们只能小心翼翼的走一步看一步，处理好他们之间的关系。

    不然很有可能他们也会成为下一个蛊族。

    “江大师，我们就在这歇息片刻吧，我让人准备了些点心和灵果，你尝个鲜，这凌霄果可是只有我天涯宗才有。”

    来到一处风景秀美的庭院时，罗靖天邀请江北然在一处凉亭中歇息，然后各种点心和水果便一份接一份的被端了上来。

    “罗宗主您实在太客气了。”

    “哎，这算什么，普通的待客之道而已。”罗靖天大笑着说道。

    而身后那群天涯宗高层则是忍不住腹诽道：“好一个普通……”

    他们已经不知道多久没见过宗主亲自出来迎接客人了，平日里就算是其他六国使者来了，也是随便派个弟子打发，何曾有过这种阵仗。

    拿起一个凌霄果递向江北然，罗靖天开口道：“江大师这些时日在瘴气问题上可有所进展？”

    和其他人一样，罗靖天也找过江北然好几次，但都被以江北然用同样的理由拒绝了。

    所以一见面当然先要说说这个。

    “嗯，就是因为有了些进展所以晚辈才出来的。”

    “哦？这么说来确实可以？”

    “在结果出来之前，晚辈也不好把话说死。”江北然说完拿起凌霄果咬了一口。“果然是清甜可口，好吃。”

    “哈哈哈。”罗靖天听完高兴地笑了几声，朝着手下说道：“再去多取些来，等会儿来江大师带回去吃。”

    “是。”

    客套完，罗靖天也拿起一个凌霄果咬了一口，然后语气随意的说道：“江大师，预防一事固然重要，但更重要的还是将问题根源解决，你上次说要向蛊修所在的大陆发起反击，不知可有具体计划了？”

    “此事还得从长计议，如今敌在暗，我在明，需要考虑的问题还有很多，等有了具体的计划，晚辈会第一时间告诉罗宗主，到时还请罗宗主不吝相助。”

    “好说，好说，只要是干那些蛊族，我罗某人定出全力！”

    “好，有罗宗主这句话晚辈就放心，哦对了，上次罗宗主来信找我，不知所为何事？”

    江北然之所以用会用借口推脱，除了的确要用心办好预防之事外，还有一个原因就是这些玄圣来信都不喜欢把事情说明白，全都是来了再细说，来了再细说。

    我说你妹啊！

    如果江北然手头没事，那还有可能会去看看，但他现在忙到飞起，哪有空理这些。

    听到江北然主动提起，罗靖天立即回答道：“其实主要是想向江大师你表达感谢，所以才想邀请你来做客。”

    说着罗靖天感慨的叹了口气，“回到宗门后，我是越想越觉得后怕，这次若不是江大师你出手，恐怕我们都要遭遇大难，如今重返郯国，每每看到那些断壁残垣，就又是感伤，又是感激啊。”

    “作为玄龙大陆的一份子，这都是我该做的，罗宗主大可不必谢的如此隆重。”

    “要的，当然是要的，今天我设了晚宴，还请江大师务必给我罗某人一个面子，留下来吃饭。”

    “既然罗宗主这么说，那晚辈就恭敬不如从命了。”

    “哈哈，好，来，我们再去别的地方走走。”

    接着江北然又跟罗靖天去了天涯宗不少地方，甚至有些都是重重把守的禁地，本宗弟子都不得入内，但却都带着江北然参观了一遍。

    只是江北然越逛越觉得不对劲。

    ‘难道叫我来，真就是为了在我这刷波好感。’

    这走走停停的好几回了，罗靖天至今没说正事，就是一个劲说些客套话，把他整的有点懵。

    ‘难道准备等晚宴吃饱喝足后再说？倒也有可能。’

    于是就在大家各怀心思的情况下，夜幕很快降临，江北然跟着罗靖天来到了一处装修极为考究的大殿，里面也早已是坐满了人。

    “拜见江大师！”

    在江北然踏入的瞬间，所有人都齐齐站起来朝着江北然行礼道。

    面对这突如其来的一幕，江北然也是立即拱手还礼道。

    “见过各位，在下有礼了。”

