
　　“都准备好了吧，这可是动辄抛出上亿订单的大客户。”

　　北工集团经理许怀成，金丝眼镜框下的小眼睛扫过众人，让人不禁的打起精神来。

　　其中一名西装革履的主管回答：“许总，按照您吩咐的，两手准备，机械化师，合成旅，小到子弹大到飞机，包管他满意。”

　　机械化师是以坦克、装甲输送车或步兵战车实施运动和战斗的部队。

　　陈浩此前订购了两批，分别五九坦克和零四步战车，显然是冲着机械化作战部队去的。

　　那都已经两个营了，再买一个营的坦克或者步战车，凑一个团。

　　再买一个团的，那不就有一个旅了。

　　许怀成从宇宙行那头打听到消息，陈浩拿出了十吨黄金，要拿九吨做抵押贷款。

　　一放款就是二十个亿，买一个重装师都够了。

　　能止步于一个旅？不见得。

　　如果大客户认为机械化师落后了，他们还有新东西合成旅可以推销。

　　合成旅是目前的新概念，取消了团一级的编制，通常下辖四个合成营，以及炮兵营、防空营、作战支援营和勤务保障营各一个。

　　这种编制同时兼顾了火力支援、后勤保障、战斗、防空等模块，相当于一个迷你版集团军，具备高效指挥、快速到位、打保一体的优势。

　　下设火力营为例，除了火炮之外，还新增了反坦克导弹连、火箭炮连、高炮连，兼顾了轻、重、远、近火力配置。

　　不过这种新概念，一般的势力都玩不转。

　　就拿最基础的作战单位合成营来说，汇聚了装甲兵、炮兵、步兵、工兵等十几个兵种，麻雀虽小五脏俱全。

　　相应的兵种人才培训，落实到具体的战斗上，能否配合默契。

　　总而言之新概念难度太高，许怀成不认为把相应的设备买去，就能真的拥有一个合成旅。

　　但万一客户需要呢？

　　石油狗大户连上世纪的步坦协同都没玩儿明白，也不妨碍他们买世界一流的武器。

　　有金矿的黄金狗大户，搞不好就心动了。

　　保护金矿也是要本钱的，肯定得搞点儿最强的武力，哪怕是纸面上的。

　　听大门口那边说人来了，许怀成赶紧率着众人迎了出去。

　　“许总，我又来给你送钱了。”

　　从劳斯来斯下来的陈浩，握着许怀成的手笑眯眯的说。

　　许怀成笑得脸上的褶子都出来了，握着手客气：“陈总您发财，愿意照顾我们生意那再好不过，里面请。”

　　从门口进去是武器展览厅，一辆九九a主战坦克向众人展现侧面的英姿。

　　此处是专门用来接待大客户大买家，为了更好向买家展示，所展出的武器大部分都是真品，开出去能用的那种。

　　一辆九九a两千万，目前是禁止出口的，属于给钱也不卖。等啥时候有了更好的坦克，这个兴许就能放到外贸名单上。

　　现在摆在这里纯属是展示实力，给客户看的。

　　陈浩围着坦克看了一圈，心中喜欢的不得了，即使用不上他也很想买一辆收藏，摆在那看就很有满足感了。

　　“这个真不卖？”

　　他手抚摸着冰凉的反应装甲，不死心的问道。

　　这已经不是第一次问了，许怀成笑了笑指着旁边的另一辆坦克说：“您不妨看看九六式，价格只有九九a的三分之一，性能方面也是一流。”

　　要收藏肯定买最先进的，九六式差点意思。

　　当然九六式相比五九改那确实提升了一个档次，要是用得上，也是不错的选项。

　　关键现在还真用不上，甚至连五九改，陈浩都嫌重。

　　陈浩在展厅找到零四式步战车，有够用一次和经验，他是越看越喜欢。

　　去那鬼地方走了一遭，就那泥泞的公路，密集的水网，最好用的肯定是零四式步战车。

　　二十吨重相对比较轻，有履带能越野，还有水上前进的功能，两栖作战非常符合那里的环境。

　　一百毫米口径的火炮，加上三十毫米的机关炮，反坦克导弹，火力不但够用，还超标了。

　　“先把零四式步战车，给我订一个团的，三天内运到港口装船。”

　　陈浩的话音一落，许怀成笑的眼睛都眯成缝了，心说不愧是有金矿的狗大户，跟石油狗大户一个作风。

　　他忙不跌的答应了下来，打手势让手下的主管打电话赶紧调货。

　　许怀成则继续陪着陈浩逛，跟内行的老客户打交道就很轻松，不必费太多口舌，要什么无非就是有没有能不能卖。

　　客户需要的时候再说推销。

　　按照上次的军火单加了一倍，另外还增加了一笔军卡订单，后勤保障车维修车等也没有落下。

　　整个冲着一个步兵装甲团的编制去的。

　　第一阶段任务完成，陈浩获得的奖励是军事后勤仓库，空间相当大，可以存放一个师的武器装备，包括坦克装甲车汽车等等。

　　缺点是只可进行一次填充，仓库一旦落成，位置将不能更改。

　　非常有局限性，不过空间够大可以弥补所有缺点。

　　第二阶段任务，是阻断日军北上追击之路，发起反攻夺回一座重要城镇。

　　所以陈浩需要部队拥有快速机动，突破敌人阵地的能力。

　　空间问题无需担心，所考虑的就是合适的武器装备设施。

　　夺回城镇后，要防止日军空袭。

　　防空雷达加短程防空导弹，上次买过，这次再来一个防空营的。

　　跟日军硬扛，少不了要增加火力，六三式幺零七火箭炮虽然轻便，但是射程为变短了些，火力未免不足。

　　尤其日军是有大口径重炮的，威力大射程更远，到时候够不着可就难堪了。

　　自行火炮是不错的选择，不过陈浩更看好81式122毫米自行火箭炮。

　　这是一款轮式自行多管火箭炮车，师/旅级炮兵部队的制式主力自走火箭炮，一个火箭炮营编装为十八辆发射车。

　　说起来，这一型号的火箭炮还有点儿故事。

　　苏毛熊普及的122毫米多管火箭技术，在熊兔交恶之后才开发服役，所以没有提供给兔子。

　　后来是兔子七九年揍了一顿白眼狼猴子，缴获了多种单兵武器，包括毛熊援助给猴子的122毫米火箭弹改造之单兵携行版本。

　　有了单兵携带版本，又参考毛熊BM-21“冰雹”火箭炮研制，就有了八一式自行火箭炮。

　　射速40发/20秒，最大射程20~30公里。

　　加上火箭弹装弹车，陈浩当场定下要一个营的。

　　许怀成给手下打手势，打电话调集装备的主管已经麻了，他此前还想着给人家推荐合成旅。

　　现在看来根本不用，装甲团、防空营、火箭炮，后勤保障也有了，合成旅的大致雏形已经有了。

　　要是再搞一个直升机空降营，就更完美了。

　　还别说，要不是手下没有开飞机的，陈浩还真准备搞一个直升机编队。

　　他准备自己先学的开一下，搞架直升机开一开。

　　陈浩突然停下脚步，扭头问道：“锁定炮兵用的雷达，有没有好的推荐，给我来一套。”

　　“要远程的还是近程的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“近程的雷达，要车载的。“

　　“有，跟我这边来。”

　　许怀成领着陈浩往雷达展示区走去。

　　本身像炮兵这种武器，它的飞行轨迹就是确定的。

　　一方在受到袭击之后，是可以根据其轨迹判断并追踪发射基地的，一旦被发现，敌方的火力袭击也将很快到达。

　　国产704A，它的近程炮侦雷达，可以用短短八秒钟的时间，确定敌方阵地，并在之后进行准确覆盖。

　　就以十五公里的交战距离来说，就仅双方炮弹的飞行时间加起来就有一分钟。

　　所以，目前最为先进的反炮兵火力，总反应时间在一分半左右。

　　也就是说，炮兵须在一分左右快速进行撤离。

　　相关资料显示，目前火炮只能在一个阵地停留五分钟左右，当然也与炮兵的反应速度，以及雷达的反应速度有关。

　　五分钟也只是一个大概数据，也有可能更快。

　　对此，现代炮兵也试验了多种提高速度的方式，多设置几个阵地，在一个阵地撤退后，快速赶往下一个阵地。

　　这样首先要具备的条件就是火炮装备的反应速度要很快。

　　但传统的牵引火炮肯定是无法做到的，这在高强度作战中，基本没有存活的可能。

　　对于车载炮以及自行火炮来说，它们可以做到在三十秒内开火射击，几分钟之内就可以撤出阵地。

　　但同时要具备的条件就是，要有强大的战场信息支援做保障，从停车到撤出阵地，只需要几分钟的时间。

　　这样的速度可能对于传统的牵引火炮来说，是无法做到的。

　　许淮成还以为陈浩应对的是现代化的武装势力，不止介绍了炮侦雷达，还不厌其烦的将整个炮兵作战体系都描述了一番。

　　哪想得到，真正的敌人是二战的老古董。

　　想起来搞炮侦雷达，纯粹是陈浩准备拿过去欺负敌人。

　　炮侦雷达高科技价格有些小贵，陈浩很舍得花钱：“把雷达给我来两套，不，五套。”

　　“再给我介绍一下，好驾驶性能不错的直升机，我准备搞两架飞一飞，价格不重要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第300章，新式装备大采购免费阅读。https://xs.23sk.com 