    随着时间的推移，项宁静静的看着那些竞价人的嘴脸，若是你在场，你变能看到，就算有面具的遮挡，你也能看到他们眼中那贪婪痴迷的嘴脸。

    你真的无法想象，那人一但被拍卖走，接下来她将面对什么，抛开一切不谈，她都是一位女孩子。

    虽说培养了五十年，但是在域外，这五十年就跟地球上的十几年，甚至才几年。

    相较于这些强大的域外文明和这些有头有脸的人物，动辄寿命成千上万年，五十年对他们来说，还真就是弹指而过。

    价格慢慢飙升，直接来到了一万八千紫晶币，这种价格，都足够自己组建一个域外舰队了，但是真正一位宇宙级强者的价格可不止这些。

    但是这也是一个风水岭，当价格来到一万八千的时候，只剩下不到是六个人在竞价。

    其他人并不是不想要，只是他们知道，这只不过是刚刚开始，接下来可是还有不少东西等他们去争夺的。

    其实这也是在筛选甄别，其实价格来到这里，在继续竞价，那也是猜得出到底是谁了，毕竟谁来修罗星都要登记，项宁就不相信，修罗星这里的，包括哪些外来的，不会去买资料，了解一下竞争对手。

    “别一千一千的加了，这宇宙级强者多少价格就不用多说了，我现在能拿出就三万紫晶币，我就一次性为各位加价到三万，也免得争得头破血流。”一位听起来声音听年轻，众人寻声而去，看不到人，因为是坐在包厢上的。

    或者说剩下的六个人全都坐在包厢之中。

    “呵呵，你到是会做人，只不过现在关键时期，若是平时，出那么高的价，你这么一说，让给你也无所谓，但是现在嘛，三万一千紫晶币。”

    “行，我说到做到，三万就是我最高的价。”

    “承让。”

    “啧，说得你出这价就是你的了一样，三万二千紫晶币。”只要了解过现在修罗星上的形式的人就知道，谁现在最需要宇宙级强者，那无疑是冰霜王。

    “冰霜王的人啊，果然财大气粗，但是来鬼蛊王这里抢东西，是不是有点小看我们了？三万三千紫晶币。”刚才的人直接开口，这算是挑明身份了。

    而项宁一听是冰霜王的人，目光一闪，若是其他域外种族的人拍走这宇宙级强者，那项宁管都不会去管，甚至若是身份不点破，项宁也会当做没看见。

    但是现在身份被项宁知道了，你说项宁可能不动手吗？

    为什么不能让冰霜王的人拿到，可别忘了，现在项宁来这里已经是第二天了，在过三天，人族的舰队就要起航前来了，到时候可是要发动战争的。

    现在明知道敌人会拍下一位宇宙级强者，虽然对正面战场影响不到，有项宁在，来在多也是菜，但还是那句话，任何一位宇宙级强者的短时间破坏力都是惊人的。

    虽然有项宁在，但难保不准一开战，修罗族这边就请了其他域外种族的神明前来，项宁有信心，现在只要不请来超过两位来阻截他，项宁都有把握去击杀任何一个宇宙级强者和他所需要的目标。

    但就是时间问题而已，宇宙级强者，只要存在战场上一分钟，那被其击杀的单位，那可就不是一位两位恒星级强者能比的。

    只要被其击毁一艘战舰，那便是七八百人的损失，项宁怎么可能放任？

    甚至于现在项宁图谋的，可不单单只是冰霜王，是整个修罗族，所以说，不想让冰霜王得到这宇宙级强者，倒不如说是不想让修罗族得到这宇宙级强者。

    若是其他域外文明的人，或许并不觉得什么，但是项宁这种护犊子到极点的，花一些身外之物就能减少人员的损失，那是极为划算的买卖。

    而当三万三说出的时候，冰霜王的人沉声道：“四万紫晶币。”

    一帮情况下直接加价那么多的，都是唬人和封顶，这便是他出的最高价格，在高，他们也出不起了。

    “你要继续出，你就出，但是你要知道，冰霜王可是很记仇的。”

    “呵呵，还威胁上来，来听听，这多可笑啊？”那位强者呵呵一笑，冷声道：“四万一千紫晶币。”

    众人哗然，其实宇宙级强者的价格在三万左右的价格已经算不错了的，因为虽说是宇宙级强者，但是他们的自主性不高，需要得到命令，也就是说，空有一身实力，但在于真正的宇宙级强者对上的时候，他的胜算面并没有那么高。

    可以说是机器人和真人的灵性差距。

    在喊出四万一千的时候，也有不少人在猜测倒是那位修罗王暗中跟冰霜王较劲，但是没有点破身份，谁也不明白，或许是跟冰霜王最不对付的修罗王，也有可能是跟冰霜王最好的修罗王，人心这东西，谁也说不好。

    果不其然，在其喊出四万一千紫晶币的时候，全场无声，冰霜王的人也不在加价，但能感觉得出现在他的脸色绝对很不好看。

    莲亚珥听着那四万一千紫晶币，她现在也是挺激动的，作为拍卖师，当然是以她们拍卖出的物品价格来定那地位的。

    虽然她长的漂亮，但也不过是基本的傀儡而已，别看似光鲜漂亮，但是的没什么作用的时候，那也是说放弃就放弃的，根本就不带犹豫的。

    修罗族那么多奴隶，玩物千千万，真当自己独一无二不可取代？

    那可就真的太天真了。

    “四万一千紫晶币一次，两次······”

    就当所有人以为就要以如此价格定下的时候，一道声音响起。

    “四万一千零一紫晶币。”这声音响起，几乎是所有人都看向那声音传来的方向。

    原本以为是包厢上的人，但这一看，既然是坐在下面座位的人。

    这又是哪路神仙？

    不声不响，等被人定下不争了，他才开口。

    “哼，装神弄鬼！”

    “四万一千一百。”此人如此说，也只是觉得会不会是冰霜王的人找来的拖来恶心他的，其实不少人也有这个想法，只是有些知道昨天的人不这么想。

    特别是在另外一个座位上，那个昨天坐在项宁身后的人就认出来了。

