    “波比咘～～哩！”

    波克比那小小的蛋壳儿身躯跟着它左右的双脚，来回在地上左右摇摆，点点的小脚踩在地上，就像是节奏器的打击乐一样，很轻、很轻，但是……

    它的小手手也同时挥舞了起来！

    这样的节奏，它还在蛋里没有孵出来的时候，就已经听到过，甚至……到现在依然记忆清晰！

    杨御自己都没有想到，曾经在东海龙宫秘境之中和快乐的肥大一起斗的舞，还有那环绕龙宫由不同精灵发出的各色音域声响，对于当时还处在精灵蛋时期的波克比……有着极为深刻的影响。

    音乐胎教？

    对于爱哭鬼波克比来说，还有什么能比快乐更吸引它的注意力呢？

    【招式：模仿】

    波克比将它在精灵蛋时期关于那节奏音乐的旋律……神奇地从脑海记忆里模仿了出来！

    “这什么声音！韩师弟……他还随身携带BGM了不成？”吴有钱和他的巨钳螳螂都在一旁惊了一下。

    吴有钱正用金属漆帮助巨钳螳螂涂着金属外壳，可听到声音的一刹那，手都抖了一下，涂漆差点给涂到了地上去。

    突如其来的节奏，动次打次，倘若在空旷的地盘里，或许没有什么特别大的感觉，可别忘记……

    在中心岛内部的秘境之中，整个场地，几乎是一个封闭的立体空间，别说什么打节奏了，就算是丢一块石头，也能发出极好的回响效果。

    别说什么3D一体式环绕音效，在这个秘境之中，感觉4D都能给整出来！

    此时此刻……

    巧合之中，一处天然的“坟内”蹦迪现场，就这么诞生了。

    杨御不可思议地把目光落在了身边这个蹦的比他还欢的小家伙身上，那眼珠子，就仿佛跟见了鬼一样，整个人的身体都下意识地停了下来。

    有没有搞错？

    好不容易能在自己的精灵面前装个逼，上个头条什么的，展现展现自己的能力，结果……又双叒叕变成吉祥物，变成挂件了？

    波克比……跳的也太勤快了点吧！

    这前面热身环节都才刚刚开始呢，结果突然间就把节奏带到最兴奋最激动的点上了，能不能愉快的玩耍了？

    这忽然间响起的节奏音律，让咸鱼王都下意识地停下了开始的热身活动，他和大美丽一样，目光都落在了那个比他还得劲的波克比小蛋壳儿的身上。

    一时间那大大的眼睛里充满了更巨大的疑惑……

    小家伙，你很会蹦迪嘛！

    “波比咘～～～哩！”

    波克比眯着小眼睛，那一蹦一跳的快乐根本停不下来，它就是觉得，从摇手指里摇出来的音乐节奏特别的开心，这可是它在精灵蛋时期里听到的印象最最最深的节奏旋律了！

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖飘在一边睁着茫然的大眼睛，一边摸摸后脑勺，这么兴奋的波克比……它还是第一回看见呢！

    “波比咘～～哩！”

    波克比眯着的眼睛终于睁开啦，发现周围一圈儿人，哦不对，是周围围着的一圈儿，包括杨御，还有其他所有的精灵，咸鱼王、大美丽，还有小暴暴、迷你龙，对了，还有眼睛里闪烁着超能力量的呆呆都在那里呆着眼睛看着它。

    小梦妖大姐姐，你们……不来一起蹦迪吗？

    波克比小小的眼睛里有着大大的疑惑，忽然，那疑惑的小眼睛又眯了起来。

    肯定是音量不够大啦～～

    音量不够大怎么办？

    挥挥手就行啦！

    咚！

    秘境之中的一声定音巨响，下一刻，拉开了全新的蹦迪序幕！

    “卧槽！”

    杨御眼皮下意识地一跳，因为隐隐约约之间，他感觉周围地上的一些碎石好像都弹跳起来一下，就仿佛跟上了波克比摇出的节奏，跟着重音鼓点……

    咚！咚！咚！

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    “呀噜！”

    呆呆眼中忽然地收起了超能力，在他的眼前，和杨御一样，可以看到那些碎石上上下下的动静，可是，他看到的，要比杨御更清晰，感受的，也要更深刻。

    地面上的这些石块……

    隐隐约约仿佛要脱离地面，在空中飘浮起来！

    “我的天呐，小雷吉洛克，你想要做什么！”杨御目光闪烁，甚至开始有些担心起来，因为正前方那原先用碎石堆积起来的小山头上，那个拿着笔记本电脑的小雷吉洛克……

    居然直接随手就把笔记本给丢到了一边！

    “跳舞，打游戏不如跳舞！”

    机械的声音，从小雷吉洛克的智慧核心口中发出，那七个橙点组成的“H”型眼睛，就像是电脑重启似的，依次从上到下、从左到右地闪烁起来。

    “啥？”

    ∑(O_O；)

    杨御刚刚听到了什么？

    这小雷吉洛克说了什么小几把话？

    打游戏不如跳舞？

     WDNMD。

    还有，刚刚那丢笔记本的动作为什么看着很眼熟啊，怎么跟丢篮球似的……

    “碎岩，听我号令！！”

    小雷吉洛克的声音威严无比，身为岩神柱，作为岩石的掌控者，一道命令的下达，让整个秘境之中的所有碎岩，几乎一瞬间，浮空而起！

    杨御眼皮一跳一跳。

    不会吧……

    搞那么大的阵仗，真就只是为了跳舞？

    当局者迷，旁观者清。

    在一旁为巨钳螳螂涂抹金属漆的吴有钱微微思忖，周围这一整圈飘浮起来的岩石，可不就是隐形岩的招式效果么，在这样的场地之中，身为岩石的掌控者……

    毫无疑问，雷吉洛克的对战能力堪称无敌！

    当然，那得是完全体的雷吉洛克，但即便此时的小雷吉洛克只是智慧核心，在隐形岩的辅助防御下，依然坚不可摧！

    只是，对于小雷吉洛克而言，眼前的场景和精灵对战有半毛钱关系么？

    没有！

    小雷吉洛克只是看到波克比蹦蹦跳跳开心的样子，忍不住想要跟着起舞罢了，更别说，在这密闭的秘境之中，不能让这音乐节奏就这么消停下来啊！

    咸鱼王的胡须下意识在自己的眼睛前晃了晃，顺便在轮廓边上揉了揉，生怕自己给看错了一样。

    这年头……

    碎岩居然还会飘在空中蹦迪了？

    “我的地盘听我的？”

    “还是在我的BGM里……没人可以打败我？”

    杨御深吸一口气，脑海之中，思绪飞散！

