    最后剩下的几个人感觉看到自己的同伴一个个倒在地上，愣是吓得灵魂都在颤抖！

    死亡不是死亡之时最可怕，而是死亡的前面几分钟才是最可怕的。

    此时，这剩下的几个人就有这种感觉！

    他们空有一身武力，却又无法反抗！

    因为，他们面对的是杀手之王，面对的是死神！

    谁都不敢保证，死神的镰刀下一次会结束谁的生命。

    有两个家伙更是吓得直接尿了裤子。

    他们背靠着背，警惕的望向四周，摆出格斗的姿势，准备和杀手之王阿尔杰农拼死一战！

    可是，这时候，整个空地上都好像安静了下来，只能听见微风拂过的呼呼声，再也没有其他任何动静。

    他们感觉自己的心脏跳的极快，恨不得从嗓子眼里跳出来。

    他们直吞口水，背后都被冷汗打湿了。

    就在这时…

    簌！！

    一道破空声响起，空气都震颤了一下！

    下一秒。

    两道闷声突然响起，随后，两道细细的血柱激射而出！

    两个原本身体还在颤抖着的人突然僵在了原地！

    他们两个人的眼睛睁得老大，满脸都是惊恐之色，可身体却再也不能动弹的！

    其中一个人的眉心楚出现了一个血孔，而在他后面的一个男子的后脑勺上也出现了血孔！

    而在这两个男子的前方车身上，有一根黑色的长钉正牢牢地扎在上面。

    扑通！扑通！

    两道闷声响起。

    这两个男子面朝下，身体轰然栽倒在地。

    “啊！！——”

    最后剩下的两个人看到这一幕，吓得嘶声尖叫了起来。

    他们是彻底没了反抗的勇气，直接跪在了地上，拼命地磕头求饶。

    “杀手先生，我们错了，求求您放过我们吧！”

    “饶命啊，杀手先生，求求您了，求求您了！”

    两个汉子一边磕头一边道歉，头都快磕破了。

    这时，阿尔杰农从黑暗中走了出来，一步一步朝着这两个男子走去。

    他面无表情，神色平静，看到这两个男子就跟看到两个猎物一样。

    看到阿尔杰农走出来，两个男子道歉的声音和磕头的声音更大了。

    而阿尔杰农只是淡漠地看着这一幕，随后出声道：“你们不该去招惹我老大。招惹我老大，只有一个下场，杀无赦！”

    唰！唰！

    阿尔杰农两只手同时探出，扣住了两人的脖子。

    随即，双手同时一用力，“咔嚓咔嚓”两声响起。

    这两个人的脖子被扭断，头一歪，再也没了生息。

    十四个人，无一生还，全部被阿尔杰农一个人给干掉了。

    随后，阿尔杰农将这十四具尸体扔到了一起，然后走到其中一辆车的后头，打开后备箱。

    他在后备箱里翻找了一会儿，找到了一桶汽油，随后，阿尔杰农在他们身上淋上了汽油。

    “下辈子投胎做个好人。”

    阿尔杰农说了一句，随后掏出一根烟点上，深吸了一口，然后将这根带着火星的烟扔到了这些尸体身上。

    唰！

    火苗蹿动的声音响起。

    紧接着，火苗越烧越旺，变成了熊熊大火，直接将这些尸体瞬间给吞噬了。

    随后，阿尔杰农走到车子里头找到了几瓶矿泉水，冲洗了一下自己的手和匕首，然后离开了施工地，慢慢消失在了夜色里。

    ……

    深夜十一点。

    蓝夜酒吧。

    叶飞将顾倾城送到家后，便立马开着车赶来了这里。

    来到这里，只是为了跟以前的老兄弟叙旧，顺便搞清楚一些事。

    把车停好后，叶飞便朝着酒吧走去。

    “飞哥好！！”

    正在门口守场子的小弟看到叶飞，一个个赶紧打着招呼。

    叶飞笑着点点头，然后叼着一根烟，走进了酒吧。

    气氛还是像往常一样热烈，暧昧似火。

    扑面而来，是一股烟味与酒精、香水混合的味道。

    吧台上，角落里，甚至是大厅中央，一对对勾肩搭背、搂搂抱抱的年轻男女交缠在一起，放浪的媚笑声此起彼伏。

    叶飞本想随便找个吧台喝点酒的，但他刚一走进去，酒吧里的服务员就认出了他。

    “飞哥，您怎么来了？！要我去通知雷老大吗？”一个男服务员问道。

    “噢，不是的，我来这里是约了一个朋友，准备喝点酒。”

    叶飞随意扫了眼，然后说道：“随便跟我找个吧台，然后给我拿几瓶威士忌过来吧！”

    “啊？！这……这怎么能行啊！您来了怎么可以坐吧台呢！这要是被雷老大知道了，那非得剥了我的皮！”

    服务员愣是被吓了一跳，赶紧说道：“飞哥，您请稍等，我现在立马跟你开个卡座！”

    说着，服务员便赶紧跑去喊经理了。

    叶飞无奈的笑了笑，心说，自己只不过是想找个地方喝点酒而已，却搞出这么大阵仗，早知道，就不来这个酒吧了。

    没过一会儿。

    一个胖子经理带着几个服务员匆匆跑了过来。

    “飞哥好！飞哥好！我是张峰，您可以叫我小张。”

    张峰满脸堆笑，冲叶飞伸出了手。

    “嗯，你好。”

    叶飞也伸出手和张峰握了握手。

    随即，张峰冲着其他几个服务员，说道：“你们几个在干啥呢？为什么飞哥来了，你们还不带去好好伺候着？！”

    “张经理，是这样的，现在咱们没卡座了，大部分卡座都坐了人，而且就连最后一个卡座也被人订了。”一个服务员说道。

    “那到底是谁订的，人来了没？”张峰问道。

    “张经理，听说好像是三合会的人订的，人还没来。”服务员回道。

    “麻痹的！这三合会绝对是故意的！故意把位置订了，人又不来，害得咱们的位置白白空在那儿！”

    张峰狠狠地骂了一声，随即对叶飞恭敬说道：“飞哥，走，我这就带你去卡座。”

    “真不要紧？”

    叶飞笑了笑，道：“真的，我随便坐哪里都行。”

    “我的飞哥，这可随便不得啊！”张峰哭丧着脸说道。

    “行行行，我听你的总行了吧！”叶飞有些好笑地摇了摇头。

    张峰嘿嘿一笑，然后把叶飞带到了一处靠近舞池的卡座。

    随即，他大手一挥，吩咐道：“把我们酒吧最好的酒拿过来！顺便把酒吧姿色最好的姑娘找过来陪陪飞哥！”

    “好的，张经理！”

    服务员点点头，正要离开，叶飞就叫住了他。

    “等等，酒可以，姑娘就算了。”

    叶飞笑着摇了摇头。

    “噢，飞哥，我懂了，您是看不上这里的姑娘吧，嘿嘿，我懂我懂。”

    张峰嘿嘿一笑，然后对其他服务员说道：“你们几个都给我机灵点，飞哥需要什么，立马就去做，听到没？”

    “听到了！”

    所有服务员都急忙点头。

    “飞哥，那您先坐，我去忙了，有什么事您可以直接找我。”

    “好，你先去忙吧！”

    张峰和叶飞打过招呼后，就离开了。

    等张峰一走，叶飞便冲那几个服务员说道：“你们去忙自己的吧，有什么需要我再找你们。”

    “可是，飞哥……”

    几个服务员有点犹豫。

    “没什么可是的，我会跟张峰说的。”叶飞摆了摆手。

    几个服务员这才点点头，就离开了。

    没过一会儿，酒和一些小吃就端了上来。

    叶飞刚倒上酒，就看到一道阿尔杰农的身影出现在了酒吧入口。

    “阿尔杰农，这里！”

    叶飞笑着招了招手。

    听到声音，阿尔杰农转过头，然后走了过来。

    阿尔杰农刚一走到。

    “尊敬的Mars！”

    他便恭敬地喊了一声，然后头微微低下，右手放在心口，双腿弯曲，就准备单膝跪下。

    “哎哎哎！小子，这里是华夏，别来这一套了！”

    叶飞赶紧上前，将阿尔杰农扶了起来。

