    德鲁大叔，一战成名。

    没办法，都是开拓者三英杰送出的好助攻。

    休赛期，没有NBA赛事，高顺位新秀本来就是媒体重点关注的对象。

    现在倒好，开拓者的未来核心不但高调亮相，还搞出了一个大新闻，输给了一个老头子。

    这种百年一遇的荒诞事，可不是得做成一个系列，反反复复的报道？

    【开拓者选的重建核心输给了一个六十岁的老头？】

    【震惊，开拓者三个高顺位新秀组队在野球场上输给了一个老少妇组合。】

    【开拓者高层集体看走眼，选了两个水货？】

    新闻标题那是怎么夸张怎么来，不明真相的读者看了，还以为开拓者真的要完蛋了，一些开拓者球迷纷纷表达了失望。

    新闻一出，开拓者的总经理连忙打电话给罗伊了解情况。

    “对方不是六十岁的老头，应该是某个现役的球星装的。”

    罗伊其实想说有可能是何星辉装的，毕竟打球风格，以及垃圾话都颇为相似。但是，他还不敢完全肯定。

    “是这样呀，不过下次你们再有什么行动，可以先和我商量商量，要不然容易被人利用......”

    开拓者总经理苦口婆心的劝说着，除此之外，他也没无它法。

    这可是重建核心，打的不得骂不得。

    “抱歉，给你带来了困恼，以后我会注意的。”

    罗伊没有想到，成名后需要注意的事情那么多。

    新闻出来之后，立即引起了全民热议。

    如此枯燥无聊的夏季，正需要一点话题来议论。

    很快，球迷就分成了几派。

    其中一派是怀疑派，他们直接就怀疑新闻的真实性。

    哪怕有视频，有主流媒体的报道，有罗伊的采访，有无数目击证人。

    但他们就是不信，他们无比坚信着自己的世界观。

    在他们的世界观里，六十岁的老头子不可能打赢罗伊，所以这就是假新闻。

    另一派则是相信新闻，但不相信德鲁大叔有六十岁，他们怀疑德鲁大叔某个球员化妆装的。

    这一派人开始根据德鲁大叔的身高，体型，肤色，技术特点来和NBA里的人进行一一对比。

    最终，可疑度最高的居然是科比，其次是麦迪，雷阿伦，阿里纳斯，里基戴维斯.......

    当然，何星辉也被怀疑，不过排在了这些人之后。

    主要是头上的那些卷发误导性很强，这是黑人独有的特征。

    分辨一个人是否黑人，其实最直观的并不是肤色，而是头发。

    就比如库里，有很多人就不清楚他其实是黑人，因为他的肤色很白。

    还有一派球迷，则是相信德鲁大叔是远古大神，也在按照特征一一对比，试图查出真相。

    为此，还闹出了不少笑话。

    比如一个记者来找到了坐在轮椅上的鲍勃佩蒂，问他是不是德鲁大叔。

    气的佩蒂直接从轮椅上跳起，追着那记者打了一条街，堪称医学奇迹。

    那些被怀疑的球星，也被记者见缝插针的逮到。

    “我不是，我也不关心谁是德鲁大叔。”

    麦迪否认了。

    他有些后悔，这么好的创意，自己居然没有想到。

    “不是我，不过我觉得很有趣，明天或许我会去现场和德鲁大叔过过招。”

    里基戴维斯说。

    至于科比，阿里纳斯，记者没有找到，人家正在闭关修炼，两耳不闻窗外事。

    【谁是德鲁大叔？】

    一个个被怀疑的球员都表达了否定，媒体打出了新标题。

    一时间，越来越多的球迷对德鲁大叔的身份好奇，纷纷参与到投票当中。

    更投入点的，直接就来到了格里菲斯公园，准备亲眼看看。

    德鲁大叔的身份还没确定，但他身边的两个却被人扒了出来。

    斯蒂芬库里，戴尔库里之子。

    玛雅摩尔，全美女子篮球第一高中生。

    他们两个被讨论的也不少，甚至还引起了一些球探的注意。

    库里的三分球，让这些球探非常感兴趣。

    毕竟，现在联盟里的球队越来越重视三分了。

    时隔两日，德鲁大叔再次现身格里菲斯公园。

    电视台收到消息，直接出动了直播团队。

    数不清喜欢凑热闹的人涌向格里菲斯，还有一些觉得自己有两下子的球员，也都纷纷组队跑去格里菲斯。

    击败德鲁大叔，这可是扬名立万的好时机。

    就算是输了，至少也可以出出镜，横竖都不亏。

    .......

    “毫无疑问，他就是何。”

    韦德、安东尼，詹姆斯三个正在洛杉矶度假，他们也关注到了这个八卦。

    韦德看了下视频录像，立即断言这个人是何星辉装的。

    他对何星辉的研究，恐怕也就只比科比少一些些，对何星辉的熟悉程度甚至超过了女友。

    别人还不敢肯定，但他却可以通过德鲁大叔的那些技术动作判断出来。

    “嘿嘿，我要拆穿他的把戏。”

    安东尼说。

    “别，我有更好的主意。不如我们也化个妆，然后过去狠狠的虐他们一遍。”

    韦德提议道。

    “好主意。”

    安东尼立即赞同。

    “这会不会不太好，万一输了会有损形象。”

    詹姆斯提醒道。

    他当然也想教训何星辉一顿，但是他隐约觉得，己方这样做，反而是在给何星辉增加热度。

    而且，万一输了的话，那就糟了。

    开拓者的三个新秀输了都成了球迷口中的笑柄，如果他们也输了，那就是一生的黑点呀。

    韦德和安东尼闻言目瞪口呆的看着詹姆斯，他们不敢想象，被人称作小皇帝的詹姆斯，怎么会说出这么怂的话。

    他们三个联盟巨星组队，居然还怕带着两个少年的何星辉？

    “我的锅，我的锅，我去。”

    詹姆斯也意识到了自己说的话不妥，连忙改口。

    随后，他们立即联系顶级化妆师，开始准备前戏。

    与此同时，格里菲斯。

    何星辉被记者拦下采访。

    “德鲁大叔，很多球迷都觉得你是科比，请问你是吗？”

    记者问。

    “当然不是，我比科比帅多了。”

    何星辉说。

    一些机灵的球迷，闻言顿时恍然大悟。

    喜欢说自己比科比帅的人，除了何星辉，也没别人了。

    “那你是谁？特雷西？雷阿伦？阿里纳斯？表哥？”

    记者问。

    何星辉回道：“OK，我摊牌了。”

    众人闻言立即安静了下来，等着德鲁大叔亲自揭晓答案。

    “其实我来自赛博坦星球，是赛博坦星球的一个落选秀。我这次来地球，就是想考察一下地球的篮球水平。老实说，我很失望，地球上似乎没有高手......”

    何星辉开始满嘴跑火车，众人听的也是无语。

    他们估计，想要知道德鲁大叔的真实身份，恐怕还是需要击败他。

    可是，谁做的到呢？

    随后，何星辉继续虐菜。

    约莫两个小时后，风尘三侠来到格里菲斯。

    不过，他们很尴尬的进不去。

    因为前来围观的人太多，公园不得不采取限流的策略。

    就连市政府，都是增加了一些警力来维持秩序。

    “我们是来挑战德鲁大叔的高手。”

    韦德说。

    “有多高？这么高，还是这么高？老实说，你们已经是第八批试图假装高手进去的人了。”

    保安嘲讽道。

    “我是德维恩韦德。”

    韦德气的自曝身份，在被确认之后，这才得以进入。

    进入球场，刚好又一批‘高手’败下阵来。

    “我们来，我们漫威三侠组合。这是威震天，这是霸天虎，我是大黄蜂。”

    韦德说。

    何星辉定眼一看，好家伙。

    什么漫威三侠，分明就是风尘三侠嘛。

    韦德熟悉他，他又何尝不熟悉这厮。

    更何况，韦德安东尼和詹姆斯三个还是同时出现，就这种身材组合，除了风尘三侠别无其他可能。

    “新来的，先去另一边获取挑战资格。”

    何星辉知道这几个家伙肯定没有安什么好心思，多半是想来欺负自己。

    于是，他也故意装着不认识，调戏他们。

    “沃特？”

    韦德问。

    随后，立即有观众跟他们解释。

    因为想要和德鲁大叔交手的组合太多，所以那些组合要先在另一边打一场，赢了的才有资格。

    “......”

    韦德差点气死。

    他堂堂一个FMVP，想要玩场球都没资格。

    不过，他又不想暴露身份，只能老老实实的去打资格赛。

    何星辉趁机休息，招呼了库里和玛雅，说道：“来的人是韦德，安东尼和詹姆斯。”

    “沃特，哦买噶。”

    库里直接傻眼，他可不觉得自己现在能够和那些人较量。

    “没关系，就当作是一场体验，感受下和顶级球星交手的感觉。”

    何星辉说道。

    他也没有了把握，毕竟他的怒气值所剩无几。

    而且，现在的库里还差得远，玛雅就更不用多说。

    “你也可以叫两个帮手来呀。”

    玛雅提醒道。

    她知道自己和库里肯定会拖后腿。

    “好主意。”

    何星辉叫随行人员拿来手机，开始摇人。

    他先拨通的是卡曼的电话，遗憾的是卡曼回家了，不在洛杉矶。

    不过没关系，何星辉在NBA也是有那么几个朋友的。

    其他哪怕关系不怎么样，但只要他开了口，对方都会给他这个面子。

    “德怀特，你在不在洛杉矶？”

    何星辉问。

    “当然，何，你终于想起了要和我一起去夜店拯救少女的灵魂了，我等这一刻已经等了很久。”

    霍华德开口就是夜店，让何星辉无言以对。

    “德怀特，拯救少女的事暂时先放下，现在有点事找你帮忙。”

    何星辉说。

    “什么事，你尽管说。”

    “知道德鲁大叔吧，我装的。”

    “酷。”

    “现在韦德，安东尼，詹姆斯过来了挑场子。我想来想去，只有你我搭档才能干翻他们。所以，速来。”

    “那是当然，你我联手，天下无敌，我马上到。”

    “记得先简单的化个妆，这是今天的主题。”

    确定了一个霍华德，随后何星辉又叫了奥尼尔。

    “我一眼就看出了德鲁大叔是你，只有你才能想出这么妙的点子。”

    “所以，有没有兴趣过来一起玩？”

    “可是，我这身材，怎么化妆隐藏身份？”

    “随便戴个假发，别人闻起来你就说是奥尼尔失散多年的亲弟弟。反正我的身份也快曝光

    了，无所谓的。”

    “OK马上到。”

    .......

    等何星辉打完电话，风尘三侠也已经轻松的击败了对手。

    韦德露出了坏笑，比赛开始。

    第一轮罚球六人全中，观众中响起一片惊呼，这还是第一次出现呢。

    在第二轮前面的五个人有都中了，观众越发激动，他们感觉到，这次来的漫威三侠似乎是真高手。

    遗憾的是，最后的詹姆斯拉跨，罚球不中，依旧是老少妇组合获得先攻权。

    何星辉把球传给库里，自己开始打无球。

    面对韦德和詹姆斯的防守，他还是打无球更容易出机会，持球容易被包夹。

    韦德丢下何星辉，去逼抢库里。

    不过，他有些低估了库里的实力。

    库里现在的对抗不怎么样，但运球还是很娴熟的。

    他躲开韦德的逼抢，过掉了韦德，杀向篮下。

    可惜，安东尼的补防及时到位，库里上篮被帽。

    “哟，这个漫威三侠真厉害呀。”

    观众给予了一丢丢表扬。

    漫威三侠进攻，何星辉只能防詹姆斯一个，韦德轻松过掉库里，一个暴扣终结。

    “漂亮，这弹跳真棒。”

    老少妇组合进攻，库里这次没有强打，把韦德拉到一边之后，立即传球给了何星辉。

    这样一来，韦德就来不及回到何星辉面前包夹。

    何星辉获得单打詹姆斯的机会。

    这......

    不使用道具的情况下，也不是特别好打，大概能够保证六成左右的成功率。

    当然，这其实已经很不错了。

    何星辉启动，詹姆斯没有失位，他打的很认真。

    只要是对上何星辉，不管是大赛还是小赛，他都不想输。

    何星辉只能后撤步，在受到干扰的情况下出手。

    好在，他这次运气不错，球进。

    詹姆斯轻微的摇了摇头，真特么难防。

    漫威三侠进攻，他们的优势无限大。

    何星辉单防一个詹姆斯都做不到完全防住，自然也是没空去帮助库里玛雅协防。

    韦德打库里，一突一个准。

    安东尼打玛雅，画面太美，简直没法看。

    这厮屁股一拱，玛雅直接就一屁股倒地，冲击力太强了，根本扛不住。

    “过分了阿你们，欺负一个女孩子，有本事来打我呀。”

    何星辉吐槽道。

    “你还不是一样，来欺负业余的街球手？”

    韦德反击道。

    这话说的，何星辉竟然不太好反驳。

    “我没事。”

    玛雅倒也要强，没有抱怨不公平。

    比赛继续，老少妇这边进攻，何星辉持球突过了詹姆斯，安东尼补防。

    何星辉可以自己来，但他选择了传球给玛雅。

    反正，这场比赛基本没戏，让库里和玛雅多一点参与感也好。

    玛雅接球，稳稳的跳投命中。

    她挥舞了下拳头，获得了大量观众的掌声。

    一个女孩子，能够放下心理包袱和男孩子打球，本身就是一件不容易的事情。

    现在还能不畏强敌，精神可嘉。

    只可惜，这种精神改变不了实力差距的现实。

    没过多久，老少妇组合就陷入了落后。

    17比11，漫威三侠领先了6分。

    “怎么回事，为什么德鲁大叔落后了？”

    一些观众发出了灵魂拷问。

    他们已经习惯了德鲁大叔虐对方，这还是第一次看到德鲁大叔组合落后呢。

    哪怕是打开拓者三杰，德鲁大叔都是一路领先。

    这岂不是意味着，这漫威三侠比开拓者三杰还要厉害。

    这开拓者今年选的新秀也太垃圾了吧。

    当然，也有头脑清醒的球迷知道，不是开拓者三杰太菜，而是这漫威三侠太猛。

    其速度，爆发力，技巧，无一不是NBA级别，甚至有过之而无不及。

    甚至，有些眼尖的球迷已经猜出了漫威三侠的身份。

    韦德，安东尼，詹姆斯。

    好家伙，三个当家球星，03界的杰出一代，竟然组队来打德鲁大叔。

    更离谱的是，面对这样的对手，德鲁大叔竟然还有抵抗之力，并没有一边倒的落败。

    那么，德鲁大叔到底是谁？

    究竟是什么样的人，才能带着两个娃娃抗衡风尘三侠。

    答案越来越清晰，有些星粉已经露出了激动的神色。

    能够在如此近距离的看偶像打球，对于星粉来说实在是一件让人激动的事情。

    特别是那些和何星辉说过话的人，他们就更加激动了。

    这个经历，足够他们在小伙伴面前吹嘘一整个赛季。

