    气爆？！音爆？！

    惊呼声中，韩青禹借那一甩之力调整身体角度和高度，没有被柱剑直接扫中。

    但是大尖扫荡间通过空气灌冲而来的力道，依然有如实质，重重地捶击在他胸口。

    而他体内源能的潮涌，仍在大浪扑去后的无力阶段……依然没能及时顶上来。

    如祁山铜所说：控制源能的浪涌，速率和时机，就是控制战场上的生与死。

    在这一点上，穿甲不到二十天，韩青禹还嫩。

    “噗。”

    韩青禹凌空挨了这一下，顿时口吐鲜血，整个人往后坠，下一秒便如断线的风筝一般朝地面砸去……

    砰！重重地砸在地上。

    “青子？”

    米拉顿时着急，一边奔跑拉开角度，一边疯狂地开火，希望将已经失去视线，处于癫狂之中的大尖引向她的方向。

    但是，没用！

    大尖失去视线后，直接放弃了移动，站在原地“呼哧、呼哧”几下……陡然双手倒握重剑高举，而后由上而下，作势要插向地面。

    这是大尖惯有的范围攻击，多数时候出现在它们从飞行器弹射出来迎战的开始阶段，用于阻挡第一波冲击，击散小队的阵形。

    这一点，去过目击一线的战士都知道，小队作战也有专门训练，相应的应对。

    但是今天，它保留到了现在……这大概，也是这具大尖的最后一击了。

    “嗞…咔咔咔！”

    黑甲下的双臂膨胀，碎裂开始的声响令人牙酸，柱状的重剑，笔直贯向地面……

    而这一刻，韩青禹才刚从地上，用双刀把自己撑起来，抬头……开始动作。

    “轰！”下一刻，柱剑贯入地面。

    伴随这一声，离得较近的米拉甚至可以清楚感觉到脚下地面的震动，而后，尘土呈浓雾状，由大尖身体和柱剑的周遭一圈爆起……土石飞溅。

    升腾的浓厚尘雾覆盖了月色下本就不算太清晰的整一片视线，覆盖了大尖，也覆盖了韩青禹……

    谷地里可见的，只有刚刚留下的新兵们的尸体，以及突然呆滞的米拉。

    “青子？！”刘世亨和贺堂堂同时大声喊道。

    “韩青禹？他……”

    土崖上的惊叫和低呼里，有痛惜，有沮丧，有不甘心……那个刚刚为他们带来信心和奇迹的家伙，他，毕竟也只是一个新兵啊。

    这时间，那道拖曳着蓝光的少女的身影，也才刚刚赶到，看到地形，看到人。

    “那个……就是10号？”

    “他刚刚，就是从这上面，飞砍向大尖的吗？”

    脑海中有想象的画面，但是现实，辛摇翘只来得及远远地看到这一眼，看到10号孤单的身影，从地上爬起来，抬头……

    下一幕，柱剑落地，土雾起。

    那个身影已经被土雾吞没。

    “不要腾跃，不要逞强啊，10号，新兵……就连吕老师叮嘱我最多的都是，除非你迈入顶级战力，否则，绝对不要在大尖面前腾跃。”

    辛摇翘站在了那里，这一刻的心情说不上有多么伤心，毕竟到目前为止，他们其实都还算素未谋面……那只是，一种很奇怪的情绪。

    大约就像小姨说的，她年轻的时候读史书，恋上了霍去病。

    两山，谷地，人群，尸体……以及谷地里的那一圈土雾，沉默的场景持续了接近十秒，期间只有那些飞溅的土石终于失去力道后落地的“唰哒”声。

    终于，地面上的浓雾逐渐散开了。

    呈现出来大尖魁梧的轮廓……

    确实那是它的最后一击了，此刻出现在视线中的大尖虽然还站着，但其实，正在缓缓碎裂。

    黑甲里气雾升腾，或是用尽了能量的关系，这个过程，有些慢。

    然后，突然，

    “哗~”一小部分人伸手指着，喊，但是这一声只出来一半。

    然后，就卡住了。

    因为土雾散去后的视线里，还有一道相对小了很多的身影，就站在……大尖的侧边。

    因为大尖的心脏位置和腰后，赫然……各插着一柄死铁直刀。

    “所以，刚刚那一下，他不退反进了？”这是所有人的猜测。

    “可是，在大尖尘暴前一刻近身，不是……迈入顶尖战力之后才教的作战方式吗？”辛摇翘的茫然不同于其他人，原因在于她了解得更多。

    韩青禹有苦自知……他现在不是吐不吐血的问题，吐血他不怕……因为有劳简那个榜样在。

    现在的问题是他的整个内腑，全都好痛，整个背，也好痛……就好像被细小的刀片密集的切割过一样。

    刚才那一瞬，在大尖柱剑落下前的最后一刻，他几乎是本能反应，选择了向前，而不是后退……

    那一刻源能潮涌的恢复是一方面。

    另一方面，因为真的来不及退了。也许同时，潜意识也猜测那里反而最安全吧。

    为了保险起见，他甚至还用最后的力气，在已经瞎了，而且专注于最后一击的大尖身上捅了两刀。

    这两刀捅得意外轻松……也不知是因为大尖调动了最后的源能去做攻击，还是因为它的护甲碎裂，其实本就已经开始。

    …………

    “青子？！”刘世亨带着期待和询问的意味，喊了一声。

    贺堂堂则干脆直接从土崖上跳了下来。

    下一刻，韩青禹整个人晃了晃，软倒在地上。

    米拉冲过来，想伸手……又不敢伸手。

    “青子……韩青禹？”

    “活着……痛。”韩青禹扭头说。

    欢呼声将将要起来了。

    同一时间，一辆汽车直接从谷地另一边的盘山道上冲了出来。车在空中，人从车顶跳下来，从被打碎的前挡风玻璃跳出来，从打开的出门跳出来……

    因为借力的踩踏，汽车停止了在空中的惯性前冲……重重砸在地面上。

    张道安等16名教官，以及1123剩下的6个人拎着刀落地。

    “这个？”

    “被青子砍死了。”

    “……”

    短暂的茫然、混乱和错愕后，来不及追问太多。

    “另一具呢？没来吗？”491的老曹着急问。

    这一下，新兵们这才终于想起，对啊，还有一具大尖呢？刚开始冲击车队的，明明是两具大尖啊，然后怎么突然就只剩了一具了？

    它去哪了，去干嘛了？

    