
两人看着有些痴狂的姬松，一时间也被他的情绪所感染。是啊！

华夏从古到今从不缺少身处逆境而绝处逢生的人，那些人到底有着怎样的不屈意志，才能在几乎不可能的情况下，触底反弹，苦尽甘来。

姬松在最初的激动下平静下来，说道：“而在小子看来，公主就是这样的人，在深陷长安，一无援助，二无准备的情况下，却能够在关中大地上聚兵十万，一举攻破长安，这是一般人能做到的吗？

小子不敢说公主此举后无来者，但至少是前无古人吧！

以一女子之身能做到如此，可见公主的意志是何等的坚韧，身处绝境却毫不气垒是为勇；

统兵十万，纵横京幾，攻略长安是为谋；

带兵严明，与百姓秋毫无犯是为仁；

与士兵同甘共苦，为士气而隐瞒伤势，导致差点香消玉殒是为义。

这样一个有勇有谋，为仁为义的奇女子，只要她还有求生欲，那就有化不可能为可能的能力，在这样的人身上发生怎样的奇迹，小子都不会感到惊讶！”

李世民听到姬松的言论，也开始回想三妹的一生。

是啊，三妹的一生就是奇迹的代名词，一个小小的病痛，又怎么能将她打到呢？能打到她的只有她自己。

而柴绍却是羞愧的想要钻进地缝里，当初他们夫妇在长安，家里传来消息让他们撤离长安。为了迷惑朝廷，不可能两人同时离去，但是最后却是自己离开长安，将自己的妻子留在了绝地长安。

之后，两人虽然还是夫妻，平阳也没有怪他，但早以没有了当初的感情，现在只能算是名义上的夫妻罢了！

姬松看了看柴绍愧疚的表情，就知道他的想法。但是这和自己又有什么关系呢！

在当初他留下李秀宁的那天开始，结局就早已经注定。

回过神来的李世民还是对姬松一礼，道：“不管怎么样，本王还是要谢谢松哥儿你，要不是你当初重新唤起三妹的求生欲，也不会有三妹康复的一天，今日松哥儿的言论，三妹知道后想必定是欢喜不已！”

“殿下廖赞了，那日小子也是胡言乱语，也不怕殿下笑话，当时小子真是害怕的要死，就担心殿下一不高兴将小子拉出去砍了。”姬松有些嬉皮笑脸道。

李世民和柴绍也被姬松的话逗的开环大笑起来：“你小子真是大胆，当日竟然敢对本王发火，还让本王无法发作，这么些年，你还是第一个如此敢对本王说话的人，特别是对三妹说的那些话，本王现在想起来就觉得好笑！”

“哦！松哥儿给公主说什么了？”柴绍有些好奇道。

李世民此时正高兴着，想都没想就说到：“松哥儿他说....................”

“咳咳！殿下！”

“呃！没什么，当时本王心急如焚，拿里记得住，行了，出来有点久了，也该回去了。”

李世民听到姬松的提醒，再看看柴绍的好奇的表情，强忍住想笑的冲动，转移话题道。

要是让柴绍知道姬松对三妹说的话，想必柴绍真有可能提着横刀追杀松哥儿了！

嗯！这事不能说，不过当时在场的人不少，等会回去，要对他们下封口令，这事绝对不能让柴绍知道，要不然，柴绍就真的没脸做人了。

以后要是让大家知道平阳公主是为了不希望别人住自己的房，睡自己的床，打自己的娃才活下来的...............李世民想到这里，再也忍不住大笑起来。

姬松满头黑线地看着哈哈大笑的李世民，而柴绍却是一脸的莫名其妙，不管怎么追问，李世民就是不说。

三人回到姬松家里，李世民和柴绍前去探望平阳公主，姬松想着也没什么事，就准备去看看李老头。

这老头现在完全是掉到算学的坑里面去了，说什么，不将这本算学初阶学透，就决不罢休！

《算学初阶》虽然是姬松编写的简单算学知识，但是里面已经涉及到了上世初中的课程，没有坚实的基础，有些东西根本就是在看天书。

带着大黄，姬松来到学堂，此时学子们在两旁的教室里自习，而李纲就在正堂后面那间姬松留下来的休息室里。

姬松推门而入，却看到睡的正香的李纲，姬松不敢惊扰，拉过一旁自己平时休息用的被子，盖到李纲的身上，而他则在书案前开始批改学生的作业。

“啊哦！”不知过了多久，姬松终于批改完，站起来伸了下懒腰。但想到老师还在此处，连忙向后看去，却发现老师正看着他，眼中满是笑意。

其实李纲早就醒了，不过在看到姬松正在给学生们批改作业，也就没有打扰，也许是无聊，就在一旁看起了姬松是如何批改的。

姬松批改作业时，不但将学生的错误明确的指出来，更是将为什么会错，也给学生仔细地分析出来，这样的教学方式让李纲很是惊奇。

特别是在看到姬松咋给学生分析算学上的错误时，他更是从中找到了自己百思得其解的问题，原来就是这样的简单问题，却让自己苦思冥想而不得。

“老师，您什么时候醒的，怎么不叫醒我呢！”姬松连忙说道。

李纲没有说什么，而是拉着姬松的手，让他坐在自己身边，对他说道：“我看你在批改作业时，指明其误缪之处，也帮其分析为什么会这样，那你为什么不直接给出答案呢，这样不是更加方便快捷吗？还能省去自己和学生更多的时间，何乐而不为？”

姬松没有正面去回答这个问他，想了想，说道：“从前有两个兄弟，他们分别拜了不同的人为师。

老大拜了一位特别严肃的老师，在教学的过程中，这位老师对学生特别严厉，并且将自己的学问毫不保留的教授给学生。

在学生犯错时，也会毫不留情的指出他的错误，并告诉他错在那里，应该怎么去做。这样多年下来，学生的学业提升的很快。”

“这是位真正的师者。”李纲点头赞道。

姬松没有说什么，只是笑了笑继续说道：“老二也拜了一位老师，但是呢，这位老师，在教学生时，不会直接告诉他答案，而是去启发他，去引导他，直到学生知道为什么会如此，而不是将自己的想法强加给学生，他希望学生们都有自己的见解。

就这样，三年时间里，老大的学问远远超过了老二，但就是这样，老二的老师，还是不疾不徐地教授着学生。

五年后，老大还是遥遥领先；八年后，老大的学业进步没有那么大了，老二也开始慢慢接近老大；十年后，兄弟二人已经相差无几；二十年后，老二的学业已经远超老大，而老大的学问已经开始停滞不前。

多年后，老大成为了附近有名的学者，而老二却在前人的基础上推陈出新，创立了新的学派。”

当姬松讲完，李纲此时已经陷入沉思当中，姬松也不打扰，静静地等待着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325100"  chaptername="第十六章  对，这事不能说">加入书签</a>
</div>
