    第445章只有我欺负他的份

    李氏笑看着女儿，“仅仅只是担心慕容府与李国公府的安危，这才对他这般无微不至的照顾？又是把人提拔到身边，衣食住行都好好照顾着，又是亲自制作各种珍贵药丸子给他补足身骨的虚亏。”

    “起初我是真没别的心思，谁知道他……他竟对我起了那样的心思。”慕容妤小声嘀咕道。

    李氏又问道：“在梦里他脾气不好，但可有施暴打过你？”

    “没有。”慕容妤摇头，“跟我吵过不少架倒是有，没少被我气得去外边的练武场打人泄愤，但娘你不知道这人多过分，中午才跟我吵完架，傍晚他就能若无其事来我屋里跟我用膳，我可一点都不想看到他，烦死他了！”

    李氏笑了声，她差不多是看出来也听出来了，女儿就是在嘴硬而已，心里头对人家是喜欢的。

    但她这么听下来，心里也是真的放心了。

    “娘心里原本还是很担心的，定北那么远，你只身一人嫁过去可如何是好？万一还是看错了人，嫁过去受欺负了怎么办？不过现在听你这么一说，娘就放心了。”李氏温和道。

    让女儿远嫁当父母的哪里会不操心？可要是女婿对女儿好，不叫女儿受委屈，那倒是还可以接受。

    当父母的只有一个要求，女儿幸福就可以。

    “哼，现在跟我梦里可不一样，我让他往东他肯定就不敢往西。我跟他之间，只有我欺负他的份。”

    听着女儿傲娇的话，李氏面带笑意，“夫妻之间也是要和和睦睦的才行，你也不能仗着他疼你惯你就欺负他。”

    说完这个又道：“娘打算让徐妈妈跟你过去，有她在娘也能放心。”

    慕容妤摇头，“娘，我不需要，徐妈妈留在你身边，但阿旺跟阿菊我会带走。”

    “让徐妈妈跟你过去。”李氏道。

    慕容妤认真道：“娘，你真的可以放心，我嫁过去了不会受欺负，我有阿蛮阿梅她们呢，都是能干的丫鬟，徐妈妈是你身边的老人，也是忠心耿耿，不是房妈妈那一家子可比，她留在你身边我才放心。”

    李氏见她真不想要，这才转而道：“娘已经把你的嫁妆都准备得差不多，单子就在柜子里，你去拿，看看还差点什么，娘再给你添上去。”

    慕容妤也就过去把单子拿过来看了一下，这一份嫁妆可是真的丰厚无比啊。

    “你舅妈前儿过来，我跟她说了这事，李国公府也给你准备了，足有八十抬嫁妆，那是明面上的，私下还给你备着三万两私用。”李氏说道。

    “这也太多了。”慕容妤忙道。

    李氏笑了笑，“你舅妈给你准备了，你收着就行，她一直都把你当女儿看待的，要不是你跟承玄的事都是上天注定的，娘都想你过去给你舅妈当儿媳妇。”

    慕容妤一囧。

    但既然聊到这些，她也提前打招呼，“娘，姬承玄也想要让我风光大嫁，要从定北姬家那边将他早早准备的诸多聘礼运来，但被我拦下了，我打算让他在京城这边准备一些，只要明面上过得去，看着不寒碜即可。”

    (本章完)

