    “这是要……约战？”

    　　当唐邕看到高伯逸派人“送来”的信之后，有些疑惑的问道。他不是个专业带兵打仗的，但是从另一个角度说，他反而能跳出战场的环境，去全面的审视这件事。

    　　高伯逸到底是想玩什么呢？

    　　信中说，段韶大军已经无粮草了。这都知道底细了，难道继续坚守，等到开春不好么？

    　　着急决战，对他有什么好处？

    　　“我也是疑惑不解，所以来找你商议。”

    　　段韶将那封折得皱巴巴的信收好，沉声说道：“无论去还是不去，三日之后，一定要有个态度，并且做好准备。你觉得如何？”

    　　敌人越是希望你去做的，那你越是不要去做，这是一个原则。

    　　然而，哪怕自己不想去做，现实也由不得你去选择，大军已经没有多少粮草了。

    　　高伯逸的意思很明白：你都快饿死了，别强撑着了，来巴公原干一仗吧，输了直接去坟墓里躺好。

    　　“我的想法……还是去吧。”

    　　唐邕长叹一声道：“拖下去对我们不利。虽然不知道高伯逸想玩什么花招，但这可能是最后的机会了。”

    　　如果赢了，逆天翻盘。输了自然不用说，反正大军没粮草以后也是要哗变的，还不如痛快点。

    　　“如此也好。”

    　　段韶总觉得好像有哪里不对劲，却又不太说得上来，这只是一种直觉而已，没有直接的证据。

    　　两人陷入尴尬的对视之中，段韶怀里的那封信，好像有千金的重量，压得他喘不过气来。

    　　“我想了想，高伯逸上次冒险出现在金泉山，恐怕，他只有一个目的。”

    　　段韶幽幽的说道。

    　　“什么目的？”

    　　唐邕开口询问道。

    　　“增加把我留在高平的把握。如果此番战败，或许，我就没办法回晋阳了。”

    　　段韶长长的出了口气道：“你有何打算？”

    　　“等你回到晋阳，斛律金恐怕就不那么好说话了。”

    　　段韶点出一个唐邕不愿意接受跟面对的事情。

    　　“晋阳都那样了，我还回去做什么？”

    　　唐邕脸上出现萧索的神情，晋阳对于他跟段韶来说，那是等同于故乡的存在。

    　　至少也是第二故乡。

    　　当然，唐邕这种话，听一听就罢了，如果他真的爱惜晋阳，何故把人家军户家中的种粮也征调作为军粮呢。

    　　就像是一个有钱以后，他才能把这些人拿出一部分来造福乡里。而穷到急迫的人，祸害乡里那是必然的。

    　　“如果……的话，我想，我会去洛阳吧。”

    　　唐邕没有继续说下去，亦是没有提及他为什么要去洛阳。

    　　或许是因为高伯逸的手还伸不到洛阳来吧。

    　　“现在下令把所有的粮食做成口粮携带，三日后放弃城池，前往巴公原决战。把那些釜炤全都砸烂了。”

    　　弃守城池是因为阳阿县和另外一座城都是小城，不但破败，而且其中一座还是空城，有什么好守的呢？

    　　“知道了，这事我立刻去办。对了，贺拔仁、綦连猛这些人，要怎么处理？”

    　　唐邕当然知道现在不能拿那些人怎么样，但是一点限制措施也没有那肯定是不行的。

    　　“此事我自有主张，不能逼迫太甚了。”

    　　段韶随意应付了一句，就陷入沉思之中，一时间竟然忘了唐邕的存在，连对方什么时候离开的都没发觉。

    　　……

    　　“主公，您这么急于决战……到底是为了什么呢？”

    　　晋城外神策军大营中军大帐内，杨素一脸凝重的问高伯逸道。

    　　如果让他知道是谁出的馊主意，他一定会要对方好看的！

    　　只可惜看起来，决战的事情，乃是高伯逸亲自定下来的。相反的是，神策军众将几乎都去劝过了。

    　　歼灭了那支神出鬼没的精锐后，高伯逸就把神策军前出到了晋城以北，然后下令，全军吃饱喝足，三日后与晋阳军决战。

    　　这话直接将大营点燃了！当然，不同的人反应是大不一样的。

    　　底层的士卒，早就在这冰天雪地里呆的腻烦了，早点决战，可以早点回家，或者早点去死。

    　　无论如何，都会脱离现在的环境。

    　　但是军队的中层乃至高层，考虑的事情则完全不同。像斛律光跟周敷他们，考虑的问题只有一个，那便是：为什么要那么着急的跟段韶决战。

    　　没理由啊！

    　　“这只是个试探而已。”

    　　高伯逸慢悠悠的说道。

    　　嗯？

    　　哈？

    　　“主公……此话怎讲？”

    　　杨素一时间有些懵逼。

    　　“如果段韶带着大军前往巴公原，那么则是说明，他们粮草已经见底，那么綦连猛的情报，就是绝对可靠的。”

    　　“然后呢？”

    　　杨素还是有些不明白。

    　　“然后，然后我们就在巴公原附近展开箱车阵，等着段韶来攻！”

    　　不等杨素询问，高伯逸继续说道：“如果段韶没有去，则说明晋阳军粮草还有很多，綦连猛这个人，就很值得商榷了。

    　　求助下，【咪咪阅读】可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    　　这个道理你明白么？”

    　　高伯逸笑眯眯的说道。

    　　真是够卑鄙的。

    　　杨素在心中暗暗吐槽。

    　　高伯逸的想法其实不复杂。

    　　如果晋阳军中无粮，那么他肯定会急于决战。等三天后，高伯逸会故意不去巴公原，而是在离巴公原不远的地方摆上不容易移动的箱车圆阵！

    　　这样，段韶的骑兵，作用就被削弱了。

    　　如果段韶不来，那么高伯逸也不会去，而是会断掉跟綦连猛联系的这条线。

    　　换句话说，他压根就没想三天后老老实实的去决战，他只不过是在试探晋阳军的粮草到底够不够而已！

    　　当然，信中说不去的是小狗，高伯逸又不怕做小狗！只要能赢段韶，他就是趴在地上汪汪两声都不是啥大事！

    　　“主公，那您觉得……段韶会去么？”

    　　“他一定会去的。不过如果我是他，那么就直接放弃高平，退回壶口关，然后……”

    　　高伯逸没有继续说下去，他怕自己乌鸦嘴说中了。

    　　其实段韶可以走的活路只有一条，那就是带着大军出走晋阳，往西去平阳，然后在平阳驻扎，派人去蒲坂城联络宇文邕。

    　　以平阳地区的汾阳盆地为资本，当一个左右逢源的军阀！

    　　段韶之所以没有这么做，是因为他一开始吃定了高伯逸，觉得占领邺城一定不会有问题。

    　　等他现在回过味来的时候，已经来不及运作这件事了。chaptere

