    内城相较于鱼龙混杂的皇城外城，要安静得多。

    这里的房屋更规整，街道更宽敞整洁，即便到了深夜，都有着一队队披甲持刃的卫兵，在街道上巡视着。

    一些地方还设有哨卡，行人在经过这哨卡时，需要交出代表身份的物件，并说明出门的目的，才会被放行。

    相比起外城，或者是其它那些城池来，要严格了太多。

    肖执乘骑着独角飞兽，在内城奔行时，却是畅通无阻。

    无论是街道上巡逻的那一队队披甲卫兵，还是那些哨卡里的卫兵，都是远远看到他便躬身行礼，然后避道在旁，任由肖执策马从他们身旁经过。

    这正是肖执所需要的。

    之前，在那道府少年的引领下，从外城进入内城，然后通过内城进入神门，坐在马车上的肖执，可不只是干坐着，而是在一路打量着周围的情况。

    而这一路之下的观察，也让他知晓了，在规矩森严的内城，常人出行都很困难，只有大昌神门的人，才可以肆无忌惮，畅通无阻。

    于是，肖执在出了大昌神门之后，才会换上他那崭新的神门武修制服，骑上那神俊的独角银飞马。

    他这么做，并不是为了装比，而是为了减少麻烦。

    一路奔行，都是畅通无阻。

    策马奔行一阵之后，肖执在内城一座宅邸前停了下来。

    他从腰间取下代表身份的玉牌，略一感应，便确认了，他加入神门之后，被分配到的宅院，便是眼前这座了。

    红墙乌瓦，大门是镶嵌着铜钉的朱红大门，大门两侧有着镇宅的异兽石雕，瓦檐下悬挂的匾额却是空白的。

    肖执从马背上下来，收了独角飞兽，一闪身便来到了这座府邸门前，还未等他伸手去推门，便有一片青色光幕浮现，拦住了他的去路。

    只是在下一瞬，肖执手中玉牌也绽放出了明亮的青色光芒。

    这片拦住肖执去路的青色光幕顿时变得通透，让肖执的手顺利穿过了它，按在了朱红大门上，然后吱呀一声，推开了朱红大门。

    进入宅邸之后，肖执略一打量，发现这是一座很是宽大的宅邸，总面积目测至少有上千平，宅内有主房客房，内院外院，有几株古树，有假山水池，有亭台，也有花园。

    这种规模的宅邸，在寸土寸金的皇城内城，是极为罕见的，也就只有如肖执这样的金丹修士，或者是真正的权贵人家，才有资格拥有。

    对于这处宅邸，肖执还是颇为满意的。

    只是这宅院内，就只有他一个人，多少还是显得空旷冷清了些。

    一道虚影如轻烟般从肖执身上飘出，凝聚出了身形，正是伥妖李阔。

    伥妖李阔也在打量着这处宅邸。

    全程跟随在肖执身旁的他，自然知道这处宅邸，是归属于肖执的。

    “院子里积下的灰尘太多，还有落叶，我去打扫一下。”伥妖李阔道。

    肖执也没阻止，他用真元力荡去一片青石地面上厚厚的灰尘，盘腿坐下了，然后取出了一枚灵石，拿在手中吸收了起来。

    用灵石补充满了体内真元力之后，肖执又从储物戒指里取出了大妖肉干，就着清水吃了起来。

    在吃了一大块的大妖肉干之后，他轻轻吐出一口气，用真元力除去手上油渍，用意念唤出了通往诸生须弥界的入口。

    他准备进入‘诸生须弥界’去看看。

    一阵恍惚之后，肖执进入了诸生须弥界。

    眼前的世界，一下子变得昏暗了起来，到处都充斥着黑雾，能见度极低，几乎是伸手不见五指。

    肖执心念一动，用出了‘天眼’神通，眼前的黑雾顿时如潮水般退去了，让肖执的视野极限，增加到了二十丈远。

    他依旧身处在了代表着出生点的那座小山包上。

    只是，这座小山包上，此时并不只有他一个人在，在他不远处，便有四个人，在拿眼注视着他。

    一名夏人，两名白人，一名黑人。

    夏人是一名寸头青年，面上带着菱角，这人肖执认识，是众生军的杨斌，至于那两名白人，一名黑人，肖执就不认识了。

    “肖执，你来了。”杨斌冲着肖执点了点头，看起来有些严肃的脸上，露出了一丝笑容。

    “嗯。”肖执点了点头，看向了那两名白人，以及那名黑人，道：“这三位是？”

    那名有着金色短发，穿着黑色武服，长相颇为英俊的白人率先开口道：“我叫李维斯，来自于加国，你好，肖执先生，我是你的崇拜者，很高兴见到你。”

    他说的是一口流畅的夏语。

    其实，无论是哪一国的玩家，母语是什么，在进入众生世界内，开口说话时，他所说出来的话，在肖执的耳中，都会被系统自动转化为夏语。

    虽然肖执对于加国这个国家没什么好印象，可伸手不打笑脸人，肖执脸上露出一丝笑容，点点头，道：“你好。”

    那名有着褐色头发，络腮胡子的白人，则穿着一身藏青色道服，他也开口介绍道：“我叫莫尔德，来自于印国。”

    最后那名长得魁梧如人熊的黑人，也咧开嘴，露出一口雪白的牙齿，介绍自己道：“我叫奥力，来自于阿酋国。”

    肖执微笑着冲他们点头。

    加国，印国，阿酋国都有人进入了诸生须弥界，看来，不止是夏国，世界上的其他大国，反应速度也是很快的，第一时间便派出金丹修士，进入了诸生须弥界。

    由此也能看出来，在这段时间里，不止是夏国一个国家在众生世界里积蓄着力量，世界上的其它大国，也都在默默积蓄着力量，积累着底蕴，不容小觑。

    相互介绍完毕之后，山头上又陷入了沉默。

    这几人各自盘坐，目光凝视前方虚空，应该是在熟悉着诸生须弥界内的系统面板。

    肖执也是盘腿而坐，他感应了一下身体，身上的伤势还没好，体内真元力也没有恢复满。

    他又将意识探入进了储物戒指，发现那柄碧光剑仍旧不存在，仔细感应，也无法感应到伥妖的存在。

    肖执的一颗心不禁提了起来。

    ‘不，还需要过一段时间，才到24小时，到时候再看看吧。’肖执在心中暗道。

    他压下了心中的情绪，用出了【传音入密】神通，向杨斌传音道：“杨斌，怎么我们夏国，就只有你一个人在这里，其他人呢？”

    杨斌微微转头，看了肖执一眼，又转过头去，继续注视前方处的虚空，他的声音，却是在肖执的耳畔响起：“吕重带着祝长武、李平峰还有唐岚他们三个下山去探索了，留下我在这里，负责摸索诸生须弥界里的这个系统。”

    肖执想了想，继续传音问道：“其它国家呢？”

    杨斌传音答道：“加国一共进入了3位金丹玩家，印国进入了2位，阿酋国也进入了2位，他们除了各自留下一人，和我一样，在这里负责摸索诸生须弥界里的系统之外，其他的人组成了一个小队，也下山探索去了。”

    肖执露出了若有所思的表情，又传音问道：“这段时间，有没有什么宝物现世？”

    “没有。”杨斌传音答道。

    接下来，肖执不再多问，杨斌也不再多言。

    坐了片刻之后，肖执站起身，向着山下走去。

    身后传来了杨斌的声音：“小心。”

    “知道。”肖执向后挥了挥手，身影一闪，便隐没在了浓郁的黑雾之中。

    他开始在黑暗中奔跑了起来。

    即便这诸生须弥界的法则，严重限制了肖执的实力，可肖执在奔跑起来的时候，依旧风驰电掣，速度比现实世界里的赛车还要快。

    前方处，黑雾如沸水般沸腾，一只苍白的手爪从黑雾中伸了出来，抓向了肖执的脑袋。

    肖执见此，面色没有惧意，反而浮现一丝喜意，他抬手，手中凭空出现了一柄散发寒气的长刀。

    宝兵寒霜刀在手，肖执握刀，闪电般往前一记劈斩。

    这只苍白的手爪连同黑雾中的身体一起，被肖执一刀斩成了两截，重新溃散成了黑雾。

    肖执在黑雾中施展【缩地成寸】神通，闪电般游走，又猎杀了几只黑雾小怪，便返回了他所在世界的那座小山头。

    还未习得高阶瞳术类神通的肖执，仅凭着他的‘天眼’神通，在这诸生须弥界里的视野极为有限，在这种情况下，他保持了足够的谨慎，不给玄明国一方那名双眼冒金光的家伙任何的可乘之机。

    返回山头之后，肖执盘腿坐下了，也唤出了诸生须弥界里特有的两片系统光幕，开始研究了起来。

    姓名：肖执

    境界：金丹后期

    所属阵营：3091号世界

    众生点：270。

    ……

    另一片光幕上，显示的数据则是：

    3091号世界出生点。

    众生点储备：100

    守卫力量：无

    山体建设：无

    新手保护时间剩余……

    时间一分一秒的流逝……

    肖执忽然觉得全身一阵轻松，身上那隐隐的痛楚，顷刻间烟消云散了。

    就在刚刚，他身上的伤势一下子就痊愈了，体内真元力全满，状态一下子恢复到了巅峰。

    就连身上的衣服也换了，从之前那破烂的武服，换成了他现在穿着的神门金丹武修制服。

    在感知到了这一点之后，肖执心中不禁一喜，他忙意识探入了自己的储物戒指，果然，那柄之前在战斗中遗失的灵宝碧光剑，静静躺在了他的储物戒指里面，失而复得。

    之前被杀死的伥妖，也复活过来了，重新出现在了他的意识感知之中。

    状态被刷新了。

    肖执心中亦是松了一口气，又在这山头上待了一阵，肖执便离开诸生须弥界，返回了众生世界。

    在返回众生世界之后，肖执想了想，觉得他加入玉虚一脉这件事情，最好还是跟众生军汇报一下比较好，于是便意识返回了现实世界，拿起手机，拨通了他那位专属通讯员刘霁的电话号码。

    汇报完之后，肖执意识重新进入了众生世界，盘腿坐了一阵，思考了一些问题之后，便准备离开自己的这处宅邸，去大昌神门一趟。

    在大昌皇城内，存在了好几座藏功楼与藏兵楼，就好像现实世界的大都市里，存在了不止一处银行，不止一处移动、联通、电信的营业厅一样，可无论是藏功楼，还是藏兵楼，最高规格的，都在皇城内城的大昌神门内。

    只是，肖执刚坐起身，他便隐隐听到了手机铃声。

    肖执不禁微微皱眉，再次盘腿坐了下来，意识重新返回了现实世界。

    拿起手机一看，电话是他那位专属通讯员刘霁打过来的。

    “什么事？”接通电话之后，肖执有些没好气道。

    “肖执，是这样的，你在加入大昌神门玉虚一脉之后，不是在内城得到了一座宅邸么？”刘霁的声音。

    “对，怎么了？”肖执问道。

    “按照大昌神门的门规，你是神门内的金丹修士，有权召一批属下进入神门……”刘霁的声音。

    肖执听到这里，很快就反应了过来：“上面希望我召一批玩家，加入神门？”

    “对，是这样的，没错。”刘霁的声音：“你分配到的那座府邸，也可以利用起来，上面准备在你的那座府邸里，新组建一个皇城众生军十三处，你召入进神门的一批玩家，就算是十三处的办事人员了。”

    肖执：“呃……”

    他没想到，在将加入玉虚一脉的事情汇报上去之后，上面竟然会有这一系列的操作。

    “肖执，这也是没办法的事情，皇城内城管理得太严了，极大限制了众生军在内城的活动能力与情报搜集能力，可只要有你这一层身份与关系在，情况就不一样了，我们众生军在内城的处境，会变得好上许多。”刘霁的声音。

    肖执苦笑道：“这种事情，我还能不答应么？找个时间让人在内城外集合吧，然后通知我一声，我带着他们去神门注册一下身份。”

    “好的，肖执，你对于国家与世界的贡献，大家都会铭记的。”刘霁的声音里。

    “好了，没什么事情的话，我先挂了啊。”肖执摇了摇头，挂断了电话。

    他其实是很有自知之明的一个人，无论外界现在把他吹得多么的高大上，他都清楚，他骨子里其实就是一个普通人，道德思想谈不上有多高尚。

    灾难降临，他也只是凭着自身的实力，做了他分内的一些事情，仅此而已。

