    黄嵩一边听一边点头，显然是相信了姜芃姬的说辞。

    不管内心如何腹诽，至少面上是信了的。

    他身边的程靖却没有那么好忽悠，在他看来，即使姜芃姬没有撒谎，但也掺了水。

    半月便攻下了承德郡，如此迅捷动作，足以让程靖把她视为大敌。

    说完一串话，姜芃姬反问。

    “伯高问这事儿，可是有意盟主之位？”

    “柳老弟可别笑话老哥了，老哥哪里配得上盟主之位？”

    黄嵩苦笑不已，略带自嘲的语气。

    姜芃姬说，“伯高何必妄自菲薄？如今你也是一郡之守，手中又有数万兵力，如何不行？”

    如何不行？

    当然不行！

    如果这么点儿条件就能当盟军盟主，外头不知道有多少人要打得头破血流。

    黄嵩虽有野心，但他看得清现实，看得清自己的实力，没有那种心比天高的傲气。

    他知道自己没有当盟主的可能，但他能想办法将利益最大化。

    “惭愧惭愧，柳老弟看得起老哥，但老哥那点儿斤两，拿出来也只是让英豪耻笑。”

    两人对饮喝酒，因为黄嵩善谈，气氛倒是不曾冷下。

    话题逐渐深入，他们开始谈论盟军内部的各方势力。

    姜芃姬支长了耳朵细听，她从柳佘那里听了不少，还想从黄嵩这里挖出点儿消息。

    黄嵩说道，“除了许氏兄弟，老哥以为还有两家值得注意。”

    “哪两家？”姜芃姬问他。

    黄嵩道，“一家是沪郡郡守巫马觞，另一家是漳州东门郡都尉杨蹇。依为兄之见，这二人怕是盟军之中少有的、心思单纯的勤王势力。沪郡郡守巫马觞所带的兵力，仅次于许氏兄弟。东门郡都尉杨蹇，兵力不过万五，但依为兄所知，这是他全部家当，可见这人的赤诚之心。”

    姜芃姬听到这二人的名字，露出些许深思的神色。

    “巫马觞，听着名字便知道这人是皇室宗亲，不谈也罢……那这杨蹇又是何人？”

    更加重要的是，杨蹇出身漳州东门郡……

    漳州可是昌寿王的封地。

    黄嵩笑着解释，“沪郡郡守巫马觞，的确出身皇室旁支，算是宗亲，论辈分还是皇帝与昌寿王的叔父。至于东门郡都尉杨蹇，这人倒没什么特殊来头，但为兄喜欢他的脾性。这人性情阔达、为人豪迈仗义，瞧着粗枝大叶，实则心细如尘。漳州那地方是昌寿王的封地，表面看似富庶，实则乱象丛生，水匪打劫残杀百姓的事情都被昌寿王用其他理由掩盖过去，粉饰太平。唯独这个杨蹇性情刚烈，不依不饶。听说他年仅十七便敢提刀、领着水性极佳的部曲与水匪周旋，作战悍勇无比，常常将生死置之度外。如今闯下赫赫威名，不失为英雄豪杰。”

    姜芃姬捏着下巴，“听这话，伯高对杨蹇十分钟意？”

    黄嵩坦然道，“如此英雄人物，为兄当然想结交一番。只是……”

    说到这里，黄嵩面色一暗，隐隐羞愧，没了下文。

    他不说，帐内两人也明白他的意思，说了也没劲儿。

    不过，他不知道除了姜芃姬和程靖之外，还有十五万围观群众呢，这些人可不明白。

    【黑莓罐头】：一脸懵逼，下面呢？

    【黄桃罐头】：同问，下面呢？

    【柚子罐头】：下面没了，这个死太监！说话说一半，故作玄虚，讨厌讨厌讨厌！

    姜芃姬看着满屏幕的“太监”、“下面没了”这样的弹幕，内心忍笑忍得痛苦。

    【主播V】：盟军会盟于此，他们是为了讨伐昌寿王，但这个杨蹇却出身漳州，漳州是昌寿王的封地，关系比较敏感。如果我没猜错的话，杨蹇应该被盟军独立了，黄嵩有心结交，但情势不允许。若他和杨蹇耍朋友，相当于给自己树敌，这样的事情，黄嵩不会做的。

    她这么一解释，弹幕上的内容又改了。

    【薇薇安】：噫，黄嵩也太怂了，顾虑那么多干嘛，交朋友就交朋友呗，还避嫌？

    【素水流年】：我倒是觉得黄嵩没错，杨蹇相当于被集体孤立的小透明，他要是明目张胆地和他耍朋友，肯定会被整个大集体排挤，还会连累杨蹇，这显然不符合黄嵩的人设。表达善意有很多方法，黄嵩是个聪明人，雪中送炭可比锦上添花高明多了。要是打起仗，杨蹇说不定会被盟军丢出去当炮灰，到时候黄嵩再施以援手，这比什么“耍朋友”更能刷好感度。

    【黑客蚊香片】：楼上大佬，受小人一拜。

    【黑客电蚊香】：什么样的主播吸引什么样的观众，感觉直播间的平均智商越来越高了。

    姜芃姬定力十足。

    这么多年，她早就养成无视弹幕、不受弹幕影响的习惯。

    她安慰黄嵩，“伯高无需失落，你暗中和杨蹇交好也行，没必要非得昭告天下。”

    不是有那么一句话说得好——秀恩爱，死得快。

    黄嵩哭笑不得，哪有这么安慰人的？

    这人的用词还是这般有趣，惹人啼笑。

    原本正经的词汇，从这人口中说出，总带了一丝异样的色彩。

    黄嵩说要不醉不归，敞开肚子喝，姜芃姬也不心疼。

    反正不是她的酒，不喝白不喝。

    喝到最后，帐内一片酒气，黄嵩已经烂成一滩泥般瘫在地上，面色烧红，神志不清。

    反观姜芃姬，身边的酒坛不比黄嵩少，她还是一副清醒的模样，只是双眸多了些潋滟水光。

    黄嵩神志不清地抱着酒坛，大着舌头道，“我、我……还——还能……喝……”

    “伯高酒力不行，以后让他少沾酒水。虽说现在还未开战，但到底是军营重地，他应该时刻保持清醒，不宜多喝酒，以免影响神智。”姜芃姬瞧了一眼神色如常、未曾变动的程靖，语气慵懒地道，“瞧他醉得不成样子，我派人将他送回去吧，先生觉得如何？”

    瞧瞧程靖的身量，姜芃姬真怀疑这人能不能将黄嵩顺利拖回去。

    程靖作揖道，“多谢柳县丞好意，在下先替主公谢过县丞。”

    “我与伯高乃是好友，不用这么见外。”

    说完，她朝外喊了一声，让兵卒搀着黄嵩，将他送回他自己的营帐。

    她起身将黄嵩二人送出帐外，望着几个渐行渐远的背景，眉头狠狠一拧。

    正欲反身回去，丰真大老远疾步走来。