
　　“魏大伴，传令锦衣卫，让他们捕捉一万只猛虎，圈养到豹房那里去。”

　　“捉老虎？”

　　魏忠贤懵了，这皇帝的思维太跳脱了，他完全摸不着头脑了。

　　“奴婢遵旨！”

　　懵归懵，魏忠贤还是本能地躬身应道。

　　“去吧。”

　　朱由校摆了摆手，转身回了乾清宫。

　　……

　　锦衣卫衙门。

　　“魏公公，您说捉老虎？还要一万只？”

　　听完魏忠贤传达的旨意，骆思恭整个人都不好了。

　　让他们锦衣卫去捉老虎？

　　这不是扯淡吗？

　　“骆指挥使是怀疑咱家私传旨意？”

　　察觉到骆思恭话里带着怀疑，魏忠贤顿时不悦，冷冷地看着他。

　　“魏公公误会了，下官哪敢啊？”

　　见魏忠贤脸色不悦，骆思恭连忙解释道，同时将一张银票塞进了他宽大的䄂口中。

　　斜眼瞟了一下银票，三百灵石，魏忠贤的心情顿时好了不少，阴沉的脸浮现了一点笑容，虽然不是很多，但是用来修行，也能用一段时间了，之前还有一些见不得光的收入，可是自从曹毅掌控了皇宫大内后，他就不敢再碰那些见不得光的钱，担心有命拿没命花。

　　看到魏忠贤的脸色好转，骆思恭心中松了口气，魏忠贤这个秉笔太监虽说没啥权势了，但是大哥不笑二哥，现在的锦衣卫也早已半废，人家魏忠贤好歹还靠着皇上，自己现在就是个小透明，要是惹恼了魏忠贤，人家跑皇帝耳边嚼几下舌根，说不定自己就得回家种红薯了。

　　“魏公公，这陛下怎么会突然想要养老虎了？”

　　骆思恭讨好的问道，同时再次塞了张银票过去。

　　默默收下了骆思恭塞过来的银票，“皇爷的心思谁能猜得透呢，不过骆大人的机会可能来了。”

　　魏忠贤说了句云里雾里的话后，便转身离开了锦衣卫衙门，留下了骆思恭一人站在那里。

　　这钱他魏忠贤能收，但是话他却不能说的太明，不然很容易犯忌讳的。

　　留在原地的骆思恭看着离去的魏忠贤，又想起最近朝堂上的大事，一时之间顿在原地，若有所思。

　　……

　　“皇爷，锦衣卫那边奴婢已经传令过去了。”

　　小御用监门口，魏忠贤恭敬地说道。

　　“嗯！”

　　朱由校淡淡地回应了一下，“传令下去，豹房那边的禁制好好修缮一二，别到时候让老虎跑出来，造成惊慌。”23sk.Com

　　“奴婢遵旨！”

　　吩咐了下去后，朱由校的嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，他让锦衣卫去捉老虎，并不是心血来潮，而是因为要练成白虎阵，需要先培养出白虎骑兵，每一个士兵都需要一头老虎作为坐骑，之所以让锦衣卫去，除了白虎骑的需要，朱由校还打算让锦衣卫出去吸引东林党那些人的注意，虽然现在曹毅已经悄无声息地离开了京城，但是如果不给东林党那些人找些事做，那些人说不定会整天疑神疑鬼的，到时候曹毅暴露的机率也会大增。

　　………

　　韩府。

　　“啪！”

　　一个精致的茶杯被狠狠地砸在了地上，发出了一声清脆的响声。

　　“姚宗文这条老狗，早晚有一天我要宰了他！”

　　高攀龙的脸上戾色骇人，仿佛要择人而噬。

　　韩爌出声安抚道：“高兄，稍安勿躁！”

　　毕竟是在官场上打滚的，高攀龙的城府还是可以的，虽然差点被姚宗文气炸了，但是发了一下脾气后，也就冷静了下来。

　　“韩兄，现在姚宗文跟狗皮膏药似的黏着我们，根本甩不掉，就算曹毅出京城，我们也未必有机会动手了。”

　　高攀龙叹了口气，姚宗文这几天就守在他家门口，他一出门就黏上来，冷嘲热讽都没用，跟块狗皮膏药一样。

　　韩爌也是脸色阴沉，他也没想到浙党的人会来下拌子。

　　“孙兄，宫里的关系打通了吗？”

　　孙慎行摇了摇头，“还没有，自从曹毅清洗之后，靠向我们的人基本上都被清理掉了，现在宫里的人都谨慎了许多，塞钱也没用，都是一副公事公办的嘴脸，要想再次打通宫里的关系，恐怕要过段时间，等这次波澜平静下来。”

　　“那怎么办？”

　　“宫里没人盯着曹毅，我又被姚宗文那条老狗盯死了，谁知道曹毅会不会突然就偷溜出城了。”

　　高攀龙眉头紧锁，东厂督公的印信可是能随时打开京城的侧门的，这些天他一直带着人日夜守在城门外，就是担心曹毅会悄无声息地离开，宫里没人盯着，他实在不放心。

　　“这个倒是不用担心，各个城门我们都安排了精通瞳术的强者守着，就是一品级别的强者都躲不过他们的眼睛，曹毅只要敢出城，他就必死无疑！”

　　韩爌抿了口茶水，语气带着严肃，“只不过宫中没有眼线，也是一件麻烦事儿。”

　　“今天召集诸位过来，除了曹毅的事，还有另一件事，需要诸位好好商榷一二。”

　　“韩兄，难道宫里那位又出了什么幺蛾子？”

　　左光斗浓眉一挑，如今他们东林党当势，其他人都是一盘散沙，连浙党这个老对手都被他们打趴下了，能让韩爌重视的，也就只剩宫里了。

　　“嗯！”

　　韩爌点了点头，“下午收到锦衣卫那边传来的消息，陛下让他们出去捉老虎。”

　　“捉老虎？”

　　“捉老虎？”

　　“……”

　　在场的众人全懵了，这是什么情况？

　　“韩公，这陛下让锦衣卫去捉几只老虎也不是什么大事吧？”

　　一个坐在下首的官员小心翼翼地开口。

　　“几只老虎倒不是什么大事，可是一万只呢？”

　　韩爌淡淡地说道。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　众人顿时倒吸了一口冷气，嘶嘶声此起彼伏，连绵不绝。

　　一万只老虎？

　　锦衣卫才多少人？

　　捉一万只老虎，全部锦衣卫都派出去，也得捉很长一段时间吧？

　　“这种浪费民脂民膏的行径绝对不行！”

　　有官员高声喊道。

　　“绝对不可！”

　　其他人也纷纷应和。

　　“韩公，左公，我等身为臣子应该进谏，绝不可让陛下如此妄为，定是有奸佞小人蛊惑陛下，我等臣子断不可坐视陛下名声受损，当除此奸贼以正朝纲！”

　　杨涟起身拱手说道。

　　其他官员也纷纷义正言辞的表态，不过真正的原因大家都心知肚明，好不容易将锦衣卫这条恶犬关进笼子，怎么可能那么容易就将它放出来。

　　“诸位同僚说的有理，朝中有我等忠正之臣，怎么能让那奸佞小人坏了陛下清名，明日早朝，我等一定要进谏，除奸佞！”

　　韩爌看着众人，斩钉截铁地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第十章 声东击西免费阅读。https://xs.23sk.com 