    陆睿清楚的知道，黄占军就是自己所遇到的第一个真正意义上的政治对手，如果他想作自己对手的话。

    两个人几乎同时从外地调任仁庆市，只不过黄占军是原本就在这里做过一任常务副市长，后来调到别的市做市长，这一次算是故地重游，而陆睿则是从中央党校空降过来的罢了。

    省委组织部长王培昌宣布完任命之后就返回了省城，仁庆距离省城海安的距离只有一个半小时车程，之前是海安市下属的一个县级市，变为地级市的时间并不长，他这次是专门送陆睿和黄占军上任的，完事了自然要回省城的。

    晚上，仁庆宾馆松鹤居，仁庆市新一届常委班子齐聚一堂，算是为新任市委书记黄占军和新任市长陆睿二人接风洗尘。

    跟h省多数地区十一名市委常委的配备不一样，仁庆市委班子一共十三名常委，市委书记黄占军，市人大主任龚汉卿，市委副书记张东，市纪委书记曾丽珍，市委组织部长张震，仁庆市军分区司令员马一鸣，市政法委书记、公安局局长姚光明，市委宣传部长王庆飞，市委统战部长顾东风，市委秘书长黄永佳，市政府常务副市长李凯旋，副市长郑同恩，再加上市委副书记、代市长陆睿，一共十三个人。

    一番热情洋溢的讲话之后，市委副书记张东代表仁庆市委班子欢迎两位班长的到来。

    陆睿对此并不在意，接风洗尘不过是场面上的话，你一番恭维，我一番谦虚的，大家都很清楚现在的情况。仁庆市的班子刚刚发生巨变，常委们除了那几个坐地户之外，剩下的到任时间都不长，大家此时都属于正在试探对方的阶段。

    而这些常委当中，只有两个人让陆睿最为注意，一个就是市委副书记张东。他之前是仁庆市委组织部部长，在这次的官场震荡当中非但没有倒台，反而是更进了一步，据说如果不是自己这个空降兵的到来，他很有可能成为仁庆市的市长。张东今年四十九岁。从仁庆下属的乡镇一路干了上来，在组织部门呆了近二十年的光景。按照陆睿的了解，一般这样的情况，那就意味着经他手提拔起来的干部恐怕数之不尽，最重要的是。这样的人必然在干部当中有着极大的号召力。这个张东在仁庆官场的力量，可见一斑。而他也是个很有意思的人，身材高大，却没有那种粗犷的表现，总是带着一脸和煦的微笑，仿佛笑面弥勒一样。但是说话的时候条理清晰，往往能够让人眼前一亮。

    另外的一个。自然就是市委书记黄占军了，这位可是黄家极力栽培的人物。黄博峰的二伯，今年四十二岁。之前陆睿在京城就听说过他，是个很有能力的人，做事干净利落，搞经济也很有一套，看着对方一副云淡风轻，好像对自己不怀戒心的样子，陆睿心中就更加的打鼓不已，要知道自己跟黄家的恩怨那可不是一点半点，鬼才相信黄占军会不带一丝芥蒂的跟自己合作呢，真要是那样的话，那他就不是人而是神仙了，看着黄占军那张仿佛不带威胁的笑脸，陆睿心中的警惕却越来越强！

    一只地头蛇，一条过江龙，陆睿感觉自己夹在他们中间的日子肯定不会好过到哪里去，难道在京城做出的这个决定是错的？

    陆睿很清楚，黄家在仁庆市必然已经安排了人手，否则他们怎么可能让黄占军孤身一人来上任呢？不是每个人都有黄世雄和韩定邦那种魄力，随便就把自己看重的干部扔进别人的势力范围内的。

    用脚趾盖想想，陆睿都知道现在的常委会必然是以黄占军和张东的势力最大，而且其他的常委们，恐怕也大多数都是身后有人的。

    吃过晚饭后，陆睿和黄占山等人分开，他被安排在了市委二号楼住，仁庆市委常委们都住在一个别墅区，这里是由一栋栋精致的二层别墅群组成。对面是一个人工湖，环境十分优美。

    市政府秘书长杜海涛是个四十多岁的男人，给人的感觉十分的精明干练，他带着一个年级在十岁的服务员走了进来，对陆睿恭敬的说道：“陆市长，这是小章，他以后负责二号楼的卫生工作，要是您有什么不满意的地方，你说话，我马上叫人修改。”

    陆睿点点头，笑道：“没什么事情，平时帮我收拾一下就行。”

    杜海涛点头答应着，这才带着陆睿走进房间，由小章给陆睿介绍各个房间。

    陆睿无所谓的笑了笑道：“没关系，过几天我家里面有人过来，到时候你教给她们就行了。”

    小章一怔，眼睛就有些发红了，一旁的杜海涛想了想问道：“市长，是您夫人要过来吗？”他可是听说了，陆市长的夫人是京城有名的大人物，背景深厚不说，还是个超级富豪，真要是她过来了，这个小章可不能留在陆书记身边，领导夫人最忌讳的就是年轻漂亮的服务员出现在领导身边，自己可不能让领导心烦。而小章则是为了自己马上就要失去这难得的好工作而担忧。

    陆睿哪里知道他们的这些心思，他呵呵一笑淡淡的说道：“是我的养女，她在海安读师范学院，原来我在外省工作，这次调到仁庆来了，自然要让她回家来住，还有个小丫头，是她妹妹，今年九岁了，杜主任你帮忙安排一下，让她上小学。”

    他的话说完，小章和杜海涛几乎同时长出了一口气，小章心想自己可要小心讨好马上要来的两个女孩子才行，看陆睿谈到她们的表情，应该十分疼爱这两个养女。而杜海涛则是在考虑，是不是给教育局的老胡打个电话，这可是跟市长接触的好机会。

    心里面这么想着，杜海涛对陆睿点点头道：“市长放心，我记下了，这几天就把事情办了。”

    陆睿也是没有办法，小水晶不知道为什么，一听说陆睿要到姐姐所在的城市工作，非要吵着跟过来，死活不跟陆睿的父母住在一起了，陆睿一想到父母的年纪也不小了，再加上他们经常去国外旅游什么的，带着孩子也不方便，而自己在仁庆恐怕要呆上几年，自然也就点头同意了，两个老人还舍不得古灵精怪的小丫头，非让她再住几天，所以这才让陆睿一个人先过来上任了。

    看了一眼窗外的夜色，陆睿笑了笑道：“杜主任你不用管我了，我出去转转，看看仁庆的景色。”

    杜海涛一愣，迟疑了一下还是说道：“市长，您刚到仁庆市这才第一天，人生地不熟的不说，您一个人出门的话，要是出点状况我这个政府办主任也不用干了，不成，我得陪着您。”

    陆睿呵呵一笑：“杜主任啊，你这话说的，我又不是三岁的小孩子，还能出走丢了不成？”

    他其实理解杜海涛，市政府办主任，说白了就是自己这个市长的大管家，杜海涛的荣辱跟自己休戚与共，他担心自己是很正常的。只不过他还是低估了杜海涛的谨慎，杜海涛能混到政府办主任的位置，自然也不是简单的人物，心思缜密不说，政治嗅觉何等敏锐，自然马上就联想到陆市长可能不信任自己，要微服私访。不得不说，他真的想多了。

    低头想了一下，杜海涛说道：“您不让我跟着也行，不过您得答应我，十点钟之前要回来，我会在门口等着您。”

    陆睿哑然失笑，想不到他还是这么个执拗的人，点点头道：“放心吧，我知道该怎么做。”

    听他答应了，杜海涛这才松了一口气，这个新市长虽然年轻，但倒也挺明白道理的，不像很多官员，做事根本就凭自己的个人喜好，丝毫不考虑下面的人会因为他的一个临时决定而受多少罪。

    来到楼下，杜海涛给陆睿找了一辆尼桑轿车，对陆睿道：“这是咱们政府办的车，您开着出去，一般人看了都知道是政府办的，多少也有个保证。”

    陆睿点点头，开着车离开。

    三月的春日，一阵微风顺着开着的车窗吹在陆睿的脸上，仁庆市的经济发展不错，夜景自然也是极美的，尤其是夜幕降临之后，灯红酒绿的霓虹笼罩在寂静的黑夜当中，凸显一片迷人的繁华，林林总总的高楼大厦在夜色当中展现着一片灯火辉煌。

    仁庆市是g省的一个中型城市，近几年随着城市面积的扩大，再加上改革开放的步伐不断深入和加快，经济社会事业全面发展，尤其是全市的经济gdp在近几年呈现出逐年递增的态势，也因为这个原因，人们的腰包越来越鼓了起来。而夜生活，也似乎从另外一个侧面证明了仁庆市经济发展的水平。

    陆睿今天要去的地方，是他之前在网络上搜索到的一个地方。

    要了解一个地区的情况，最好的去处就是饭店，而陆睿要去的这里，就是仁庆市有名的小吃一条街。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。