    老天似乎听到了罗杰的祈祷，当罗杰通过穿越点后，出现的位置依然是在空中。

    不过这片天空很干净，没有什么堪比小半个城市的外星战舰飘在天上，也没有见到什么超级英雄在空中乱飞。

    脚下还是那个清澈蔚蓝的地球，罗杰用透视眼看了一圈，没有发现丧尸，也没有看到机器人或者是外星人。

    脚下的这座城市，是很正常的人类城市，很多人在城市中穿梭，没有发生任何罗杰觉得超常规的事情。

    唯一让罗杰比较在意的，是脚下这座城市的科技似乎有些老旧，从车辆和灯光装饰的模样来看，大概在上个世纪八十年代左右的样子。

    除此之外没什么特殊的地方。

    “等等，上个世纪八十年代？不会吧……”

    刚刚从漫威世界穿越过来，跑到了一个类似于二十世纪八十年代左右的城市，这不免让罗杰想到了惊奇队长卡罗尔的起源。

    “我难道跑惊奇队长的片场来了？”

    罗杰忍不住做出如此猜测，但也只是猜测。

    刚刚从漫威世界出来，结果又跑到了另一个漫威世界的可能性不大，再者说如果罗杰真的还在漫威宇宙，观察者早就跑出来跟罗杰聊天了，不会这么平静。

    而且更关键的是，惊奇队长的主要剧情发生在九十年代，按照穿越点两次穿越的时间点来看，应该不会把罗杰抛到这么早的时间线上面。

    所以保守估计，这里应该不会是惊奇队长的片场。

    但不管怎么猜测，都比不上直接下去打听这个世界的情况来的简单方便。

    视线在下方城市内扫了一圈，罗杰解除了身上的纳米战衣，露出里面穿着的便装，并在下方随便找了个阴暗的小巷降落下去，像是路过一样的从巷子中走出来。

    罗杰穿越之后的地点，从路人的穿着打扮，和他们说的语言来看，似乎还是在美国境内。

    也幸好罗杰不喜欢花里胡哨的衣服，平常的便装就是牛仔和夹克，混在人群之中倒是没有吸引太多路人的注意。

    “那么现在该干什么，打听一下这个世界的情况？还是先找个地方休息一下？”

    走在街上，罗杰想着自己接下来的行动。

    和前两次的穿越不太一样，最开始穿越的时候，罗杰替代了祖国人的身份，需要用祖国人的身份和沃特集团虚与委蛇。

    第二次穿越到漫威丧尸宇宙，刚一降落就碰到了从外星来的黑曜五将，再然后就碰到了复仇者的成员，目的很自然的就过渡到拯救世界去。

    但这次的穿越，罗杰是自由人的身份，又没有碰到毁天灭地的大事件，所以一时间罗杰有些不知道自己现在要做什么。

    “还是先确认这个世界的情况吧。”

    罗杰想了一会，最后决定先弄明白这个世界到底是哪里，才好决定自己接下来做什么。

    本来罗杰以为打听这个世界的情况会很困难，毕竟到现在为止都没有出现什么令他熟悉的人或者事情。

    可他才在路上闲逛了五分钟，就在路边卖电视的玻璃展柜里面，看到了一个和这个世界情况相关的新闻。

    “距离变种人第一次出现公众眼中，已经过去了十年的时间，今天，为了庆祝人类和变种人和平共处十周年……”

    “变种人……？”

    眉头微微皱起，通过这条新闻，罗杰立即弄清楚了这个世界的情况。

    这里是漫威《X战警》的世界！

    虽然再一次穿越漫威世界让罗杰觉得有些意外，不过严格来说，《X战警》的世界与漫威主宇宙是分开的，甚至都不在这之后的多元宇宙里面。

    因为原本《X战警》的版权并不在漫威手里面，所以拍摄出的老三部曲中，世界观是完整独立于漫威电影宇宙之外的。

    后来版权虽然回归，可漫威似乎暂时没有让X战警融合进漫威主宇宙的想法。

    罗杰穿越之前，网络上有人说多元宇宙系列很可能会让X战警回归主宇宙，但这也只是捕风捉影的说法，谁都没有给出一个准确的信息。

    因此漫威多元宇宙和X战警系列电影应该是完全分开的，这也是为什么虽然依然是漫威世界，观察者却没有现身找罗杰聊天的原因。

    “X战警啊……不知道能不能见到狼叔。”

    提起X战警，就不得不提到里面最著名的角色金刚狼。

    在X战警系列电影中，罗杰最喜欢的角色就是金刚狼，其次是万磁王。

    喜欢金刚狼的原因，是因为这家伙是X战警的系列主角，还出过单独的个人电影，喜欢万磁王的原因嘛……是因为每次老万出场，场面都弄的异常宏大。

    罗杰就喜欢看这种特效场面，每次老万出场不是抬起金门大桥，就是抬起一整个运动场的场面，都会让罗杰看的非常刺激。

    第三个喜欢的角色是新系列中的快银。

    理由同上，他出场时的时间静止特效，让罗杰非常喜欢。

    简单来讲罗杰就是喜欢看特效，喜欢看大场面，所以才会喜欢上万磁王这样的场面人。

    “让我来捋捋现在的时间线……”

    看着电视里面出现的万磁王照片，还有‘变种人和人类和平共处十周年’这样的新闻标题，罗杰大概能判断出来现在的时间点。

    十年前，变种人第一次出现在这个世界的公众眼中，最为著名的事件就是万磁王袭击总统……话说M国总统怎么这么倒霉，谁都能欺负一下的？

    十年前万磁王袭击总统，宣布变种人的存在，以X教授为首的X战警们，拼尽全力阻止万磁王，救下了总统，让总统承认了变种人的存在。

    而十年之后的现在，万磁王不知所踪，X战警在X教授创办的学院里面任教，负责教育那些从世界各地收养来的变种孩童。

    到目前为止一直都平安无事，甚至还有人为两个种族之间的和平共处而开始庆祝。

    但罗杰如果没有记错的话，十年前的事件是电影《X战警：逆转未来》的主要剧情，十年后的现在，是电影《X战警：天启》的主要剧情。

    也就是说……

    “我要去打天启吗？不不不，天启似乎也用不上我去打吧……”

    如果按照原著中的剧情进展，X战警最后会战胜天启，有没有罗杰都一样，不像是漫威丧尸宇宙，罗杰能够起到至关重要的作用。

    所以罗杰现在似乎什么都不需要做，只要等X战警和天启打架的时候过去看看，欣赏一下近距离的大场面就好。

    罗杰本来是这么想的。

    可想着想着，罗杰就忽然想到了原著中那个让罗杰印象深刻的大场面。

    那是电影中后期的剧情，天启使用自己的能力，将埃及开罗化为废墟，建造出一座极为庞大的金字塔，试图去夺得X教授的能力。

    电影中着重描述着天启能力的强大，用最顶尖的特效，去演出城市化为废墟，金字塔凭空而起的壮观场景。

    罗杰当时看的也很爽，毕竟那是电影。

    可当他真正来到电影里面的世界，罗杰不免想到了一件事。

    埃及开罗里面的普通人…要怎么办。

