    墨上筠思忖了下。

    然后，坐在了单人沙发上，翘着二郎腿，坐姿慵懒，“问吧。”

    妥协了。

    “打听下你前任。”阎天邢问的不动声色。

    墨上筠双手环胸，笑了，“前任太多，你问哪个？”

    “几个前任？”

    “数不过来。”

    “那你眼光挺差的，”阎天邢不紧不慢，有点同情的意思，“这么多前任，都没把你吻技提升上来。”

    “只能说我洁身自好。”

    墨上筠笑容愈发深了，可不知为何，笑得有点毛骨悚然。

    阎天邢看了她一眼，识趣地绕开了话题，“昨天的十人，参加的是三月考核的预选，跟他们一样的人有很多。你……让他们全部落选。”

    “……”

    墨上筠掀了掀眼睑。

    这也能怪她咯？

    “经过商量，破例选几人，”阎天邢一顿，继续道，“这个安辰，留与不留，你来选择。”

    墨上筠伸出手，思量地摸了摸下巴。

    少顷，她笑了，“我觉得，按照我的表现，我可以直接通过考核。”

    “你想想就行。”阎天邢也笑，无比邪魅。

    “侦察营有考核吗？”墨上筠把话题扯远了。

    “有。”

    “什么时候？”

    “日期不定，”阎天邢道，“不会提前通知。”

    墨上筠别有深意地看他，“那你说的有点多。”

    阎天邢正色道：“你是例外。”

    这么给脸，墨上筠很是受用。

    拍了拍手，她站起身，“去吃早餐。”

    “选择。”阎天邢也随之起身。

    “我这人，不太喜欢把私人恩怨牵扯到工作上。”

    慢悠悠地说完，墨上筠一耸肩，便朝门口走。

    阎天邢盯着她的背影，不由得笑了笑。

    好像昨晚谈判时对人不理不睬的那位，不是她似的。

    *

    墨上筠是个美人儿。

    而且，是很接地气的美人儿。

    上午九点多，阎天邢看到她穿着军装、坐在路边摊旁，跟一群大叔大婶坐在一起，低头吃着干拌面的场景，总觉得出奇的诡异，又出奇的和谐。

    阎天邢没跟她一起吃。

    在旁等她吃完，又不知从哪儿弄来一辆吉普车，亲自开车送她回侦察营。

    墨上筠吃饱喝足，遂心安理得地接受了。

    抵达侦察营时，已是中午时分。

    “再见。”

    墨上筠拉开车门，朝阎天邢告别。

    阎天邢轻笑，竟是回道：“很快。”

    这两个字，听起来怪怪的。

    思绪闪过，墨上筠恍然抬眼，“特邀教官一事，是你开的口吧？”

    “这种事，心里知道就行。”阎天邢倒是毫不否认。

    眉头一拧，墨上筠下了车，把车门甩上。

    成为特邀教官，她并不介意，被阎天邢推举，她也无所谓。

    不过，总是背地里给她下套，那就不是很爽了。

    “这几天，把伤养好。”

    眼见着她要走，阎天邢还交代了一句。

    “知道。”

    没回过身，墨上筠背对着他，摆了摆手，继而往大门走去。

    才出去一晚，墨上筠就觉得，自己走了好几天。

    再回来，发现这天寒地冻的，还有人在训练场积极训练，心里多少有点感慨。

    自觉啊。

    刚来时，可见不到这种场面。

    墨上筠站在操场旁，看了会儿，觉得二连还是有药可救的。

    “墨副连！”

    刚想走，忽然听到阵喊声。

    凝眸去看，发现有人径直跑过来，墨上筠盯着看了几眼，才认出对方的身份。

    古江。

    不过片刻，古江就跑到她跟前。

    “墨副连，”古江看她，话到嘴边却迟疑了，“那些书……”

    墨上筠明白他的意思，直接问道：“拿到了？”

    “嗯。”古江颇为窘迫地点头。

    “好好看。”墨上筠随口叮嘱一句。

    “谢谢。”古江真诚而感激。

    他不可能会想到，走廊一次偶遇，墨上筠随便问了他一句，就将这事记在心上，并且给他买了这么多书。

    “不用……”墨上筠停顿了下，随后笑了笑，“考上了记得请我吃饭。”

    “好。”

    古江点头，极其认真地答应了。

    墨上筠没放心上，转身离开。

    殊不知，古江却在原地站着，一直目送她走向宿办楼。

    “你不会是，”忽然有人搭住他的肩，调侃着问，“看上墨副连了吧？”

    古江心一缩，颇为心虚地偏头，发现是向永明。

    向永明是新兵，他跟向永明，并不熟。

    “没有，”古江把他的手拿开，“只是觉得她人很好。”

    向永明悻悻地收回手，阴阳怪气道：“除了脾气古怪点、小气了点、凶悍了点，人品还是可以肯定的。”

    这评价，让人听着，怪不舒服的。

    古江凉飕飕地看他一眼，也没吭声，走去跟黎凉一起训练。

    *

    墨上筠来到办公室。

    一进门，发现指导员过来串门了，正坐在办公桌对面，跟朗衍讨论着什么。

    听到脚步声，指导员和朗衍都停下谈话，朝她这边看来。

    “回来了？”指导员问她。

    “嗯。”墨上筠点头。

    “听说你被拉去陪人考核了，情况怎么样？”

    墨上筠耸肩，淡淡道：“都没什么能耐。”

    “……”

    指导员被她的话堵得哭笑不得。

    “正说你呢。”朗衍朝她招了招手。

    “什么事？”

    墨上筠遂好奇地走过去。

    朗衍笑道：“刚刚旅长打电话来，说10号你要去当特邀教员，让我们给你空出时间来。”

    “嗯”了一声，墨上筠点头，“是有这么回事。”

    “能请教一下，”朗衍微微抬眼，盯着她，“你到底何方神圣吗？”

    很显然，一个刚下连队一个月的女军官，忽然得到特种部队的邀请，去当临时的教员……让他们觉得有点惊悚。

    墨上筠敷衍道：“不是有档案吗？”

    档案上的信息准确的话，他们怎么可能会问她？

    指导员站起身，把椅子搬到她身后，客气道：“来，坐。”

    墨上筠不由得乐了。

    这可是素来严肃死板的指导员……啊！

