    从怪兽墓场的门穿梭出去，奈克瑟斯瞬间就感觉到了不同。

    在怪兽墓场中他的身上仿佛披着枷锁，让他的身体沉重非凡，难以挣脱。

    尤其是积压在心底里的压力，更是让他难以喘息。

    而到达了外界之后，那种积压在心底里的沉重散去，取而代之的是淡淡的轻松，当然更重要的，还是奈克瑟斯终于能够使用自己的全力。

    但在那之前，他得优先找到一个合适的战斗场地，不然的话扎基可不会给他机会。

    “哈哈哈哈！”猖狂的大笑从奈克瑟斯的背后响起，没有攻击，也没有嘲讽，扎基越过了奈克瑟斯，直奔宇宙的另一头而去。

    “奈克瑟斯，让我猜猜，你在意的是不是那颗星球？！”扎基回转身体，那被黑暗包裹着的身躯在黝黑的宇宙里只能看到一双猩红的眼睛，格外可怕：“战斗的场所由我来选择！奈克瑟斯！不想要那颗星球被我撕碎的话，就跟来吧！”

    “你!”奈克瑟斯本来是打算找一颗荒芜的星球和扎基爆发大战，但他到底还是小瞧了扎基的智谋。

    他曾经面对过的扎基到底只是一个火花人偶，可没有眼前这个扎基来的通透。

    “在那颗星球上，你就不会想要逃跑了吧，在那颗星球上，你才会心甘情愿的被我吃掉吧！哟吼！”嘶吼的嗓子都变得扭曲，扎基化作一团燃烧的血红色的火球，直奔地球而去。

    “你这家伙，给我回来！”王者披风的速度加持到极限，从本来逃命的那一方变成了追逐的那一方，奈克瑟斯竭尽全力的去追寻着，试图要将扎基拦截下来。

    但眼下莫名陷入到癫狂的扎基，能量层级似乎又有了一些上涨，在速度方面压制了奈克瑟斯。

    二者一追一逃，红色的火焰之球与纯白的光球以前后相差不远的姿态，在宇宙里划拉出一道长长的轨迹。

    ……

    “检测到奈克瑟斯的气息！以及…可怕的黑暗力量…”希卡利手中按动的按钮不停，虽然他已经在收拾细软准备跑路了，但这突如其来的强大的黑暗能量还是吸引了他的注意力。

    尤其是当他探查到了奈克瑟斯的光以后。

    “宇宙里什么时候出现了这么可怕的黑暗？不行，得赶紧告诉大家！”希卡利一手操作着电脑，一手释放出奥特签名告知奥父。

    “速度太快了…快要脱离有效的检测范围，奈克瑟斯，你到底遇到了什么？”希卡利的心里满是紧张，这等黑暗力量，即使是比之皇帝安培拉也不差。

    在这之前，宇宙里从未出现过类似这样的黑暗啊。

    “奈克瑟斯，别出什么事情啊…”

    ……

    光之国那边因为扎基的出现而引起来巨大的混乱，但扎基的目标则是更加明确，直奔地球而去的他速度飞快，二者在宇宙里的穿梭速度已经无法用计量单位来计算。

    这般浩大的声势，几乎吸引了整个宇宙的强者和高等文明的注意力。

    奈克瑟斯他们认识，但那个庞大到几乎覆盖宇宙的黑暗，又到底是谁？

    皇帝安培拉吗？还是说是另外的强者？

    殊不知察觉到这股黑暗的恐怖的安培拉，也在揣摩这股力量的主人是谁。

    能有这种级别的能量层级，对方绝不可能是籍籍无名之辈，而在这之前，整个宇宙里哪有这一号人物？

    所以，既然自己没听过但却的确是强者的家伙，大概率和奈克瑟斯一样，是来自另一个宇宙。

    只是，当安培拉被美菲拉斯星人告知，这俩个家伙是从怪兽墓场里出现以后，他就更加的想不通了。

    怪兽墓场里……那不是亡灵待的地方？还能有这等级别的强者？

    ……

    “检测到巨大的能量，正在飞速接近地球，预计三分钟之后到达！”宇宙观测中心，主管忙的满头大汗，自从他接收到了卫星传递过来的图像之后，他就陷入到了焦急状态。

    以那种规模，那种速度撞击地球，足以把地球撞成两瓣分开的西瓜。

    “和田，准备的怎么样了？我们已经到位了。”视频链接打开，迫水队长的脸庞出现在屏幕上，减弱了一些他的焦虑。

    “计算的公式没错，但到底能不能成功，我也不知道，只能赌一把了。”和田看着电脑上的推理公式，咬着牙说道。

    “用凤凰突击号搭载的主炮使用流星技术，释放一击足以歼灭小型行星的超高等的能量光束，理论上是可以把这来袭的陨石毁灭的，但是……”

    “没什么但是，既然可以用，那剩下的交给我们来就好，和田主管，放心吧，我们不会让你失望的！”相原龙的声音插入进来，气势十足的发表了胜利宣言。

    虽然很有气势，但是他上次这么加油打气以后，整个GUYS队除却他自己以外，包括全军覆没……

    “无论如何都得试试才可以。”真理奈也没什么害怕的，既然决定了出击，那就和大家一起试着去对抗。

    “倒计时准备，我会给你们校准角度，迫水队长，时机上的把控就交给你了。”和田双眼死死的盯着深邃的宇宙黑暗，不敢有丝毫的大意。

    “明白…”三合一的组合式合体战机-凤凰突击号的主体位置，迫水队长手掌心冒汗。

    由不得他不紧张，在基地的评估中，那玩意一旦撞上地球，整个地球包括人类都是必死的结局，没有任何的侥幸。

    “准备好，要来了！”

    在所有人都能看到的视线尽头，深邃黑暗的宇宙好似突兀出现了一点亮光似的，那光炽烈而又饱满，在黑暗的宇宙中越来越大，显得越来越高涨，直至被他们所有人看到。

    宇宙里最不稀罕的东西就是光，但同样的，最稀罕的东西也是光。

    肉眼看的近了，他们这才能感觉到这颗血红色的火球带来的威慑。

    哪怕只是挡在它的必经之路上，也让他们的心底泛起恐慌。

    “诶，这是…”而此时，拥有着非比寻常的天赋，耳朵的灵敏度堪比呆毛王的直感的真理奈听到了宇宙里的某些声音。那是由远及近，从那愈发接近的火球中传达出的声音。

    从一开始的朦朦胧胧，再到逐渐的清晰可听，最终得以分辨，被真理奈捕获。

    “这个声音…有什么家伙在笑！”真理奈喃喃的说完，脸色变得苍白无比。

    有些时候这超人一等的天赋也让她饱受折磨，尤其是当她听到了一般人听不到的东西。

    “什么？”凤凰巢内，留守在基地的贞治皱着眉头，反问道：“真理奈，你听到什么了？”

    “那颗火球里，有什么人在笑，那不是什么陨石，那是怪兽，是宇宙人！”真理奈的声音响彻在GUYS的队伍频道内，一时间惊的众人难以接受。

    “什么？”

    “来不及了，准备好！”即使现在得知了这颗火球的真实身份，但箭在弦上不得不发，迫水队长十分冷静，不管是什么，他都得保证地球的安危。

    “流星技术解禁！凤凰大炮，发射！”

    三合一战机的强大动能汇聚成为金色的光炮，浩浩荡荡的从战机上喷涌而出，形成浪涛不尽的洪流，迎头撞向那颗火球。

    承载着所有人的希望，凤凰大炮撕裂黑暗，要为人类和地球带来生的希望。

