    

    翠雯站在一旁，眼神示意小丫鬟把药碗碎片清扫干净。

    她看着楚老夫人大动肝火的样子，心里叹了一声。

    三夫人说的在理，如今四爷出了事，又是叶世子亲自上门，又是太医院院首帮他诊治，身份地位不似从前，可以称得上是人中龙凤了。

    只希望老夫人能听进去一点，不要再像以前那样恣意妄为，念着旧仇，做出不可挽回的错事了。

    ——

    “三弟妹留步。”

    魏氏转过身，停下来等秦氏走近，问：“大嫂有什么事吗？”

    秦氏吞吞吐吐，面露难色地说：“是有一事想请弟妹帮忙。”

    魏氏没说话，只轻轻笑了一下，眼神示意她往下说。

    “弟妹啊，既然你说唐家家学渊源，世代书香，想必哥儿也都很用功，他们府上还有没有适婚的哥儿，庶出也行。”

    秦氏面露惭愧，“安洁她今年快十八了，还没找到合适的人家，我这个做嫡母的，是有心无力啊。你说说，原来在扬州城还好，如今到了上京，我是东西南北都分不清，更别说帮她物色人家了。你是上京出身，对这京城了解的肯定比我要多，你帮我出出主意。”

    魏氏想了想，说：“如今唐家要与楚家结亲，叔叔的婚事定下，侄女再结就不合适了。我离开京城这么多年，世家豪门迭代，能剩下的，我也只认识些老人，府上的小辈是一概不知的，更何况我现在……怕是帮不到大嫂了。楚怀进在京中做了三年的官，各家情况定然如数家珍，大嫂可以去问问他。”

    魏氏说完，点头致意，然后款款离开。

    秦氏看着那抹远去的倩影，心里还疑惑着：这魏氏怎么直呼自家男人的大名呢？

    “大夫人。”

    声音从身后的树林里传来。

    秦氏回头一看，是刘氏躲在后面，此时正往她面前走。

    看到这个贱人，她就气不打一处来，自然没什么好脸色，“哦，原来是刘姨娘，姨娘不去伺候男人，在这偷听别人墙角做什么？”

    刘氏对她的冷嘲热讽毫不在意，像是没看到秦氏脸上的恶意，笑着地凑上来说：“大夫人刚进京，想必被府上事物烦扰，所以妾身没敢来跟前给大夫人请安，今儿有空，便来寻大夫人聊聊天。”

    “请安聊天都不用了，我跟你没什么好聊的，别背地里给我捅刀子我都要千恩万谢了。”

    刘姨娘被她这话说得，脸上青一阵白一阵，压着心里的火气，强撑着一张笑脸。

    “大夫人，咱们今儿就先把以前的恩怨放放，妾身就想来请教一下大夫人——大少爷是哪里不如四爷，和唐家小姐成亲的为什么是四爷呢？咱们大少爷，玉树临风，一表人才，人品、样貌、才学……哪一样都比楚四爷好，还是嫡出的哥儿，为什么不能是大少爷呢？”

    秦氏哪里想过这些，听了这话，呆愣在原地。

    “我记得，四爷和唐家小姐差了有十岁，但是她和咱哥儿年龄正合适呢。唐家那边说是上赶着，但若是知道了咱们还有个得了功名的嫡少爷，恐怕选的还是大哥儿才对。”

    刘姨娘一边说，一边留意秦氏的表情。见她有些动摇，便又说道。

    “四爷这要什么没什么的，唯一能拿的出手的就是那个探花郎了。唐家被这名头迷了眼，不管不顾，咱们家也是为了攀上唐家这门亲事，很多事情都不明说。若真让唐家人知道这楚四爷楚探花的生母是个卖皮肉的歌女，人家肯定避得远远的。”

    秦氏大惊失色，心道：刘氏啊刘氏，这话可不能乱说！

    “依我看，还不如趁人家没跟咱们恼了，把大哥儿的亲事定了。一来日后真被人发现了，两家不会撕破脸面，二来，唐家说是对楚家人都有所照拂，实际上女婿和其他亲戚，亲疏人家还是分得清的。”

    刘姨娘悄悄提点了一句，“大夫人若是拉不下这个脸面，就让我来做恶人，去跟人家把实话都说明白了。咱们楚家也是明事理的，哪能不清不楚的就毁了人家姑娘的清白。”

    刘氏说完，就在一边等着。

    她和秦氏斗了这么些年，对她的脾性了解得一清二楚，怎么把话说到她心里，也是十分有把握。

    看秦氏那模样，不用猜就知道，她心动了。

    刘姨娘虽然平日心眼多了些，但说的也不无道理。要真是能跟唐家攀上亲家，哥儿日后在朝堂上就有了靠山，唐家世代大儒，日后那些男儿恐怕都会入仕为官，对儿子来说就是如虎添翼啊。

    而四爷那边……

    算了，死道友不死贫道，比起四爷，还是自己亲儿子的前途更重要。若此事真能给儿子带来助益，她做这恶人也没什么不可。

    再说了，若是把四爷和她儿子都带到唐家让人相看，肯定是自己儿子更好。虽然这次春闱成绩没他四叔考得好，但也是能谋个差事，日后谁的官更大还不一定呢。

    秦氏活了这么大岁数，这点优劣还是分得清的，但对刘氏，她总觉得这贱人心里肯定在打什么坏主意，不然她哪有这么好心？

    秦氏面露难色，迟疑地说：“这……哪有侄儿抢叔叔亲事的，说出去让人笑话。”

    “哎呦我的大夫人啊，这点账你都算不明白吗？再说了，老四和唐家小姐的婚事还没定下，连六礼都没走，算什么亲事。又不用你亲自去，只是找个人去说说，这事儿保准能成。他唐家若是答应了，是他们家上赶着丢人，楚家又没损失。再说了，咱们说的都是实话，人家若是不乐意了，谁能怪罪？”

    刘姨娘冷笑一声，“大夫人，您再迟疑，这机会可就没了啊！”

    ——

    魏氏刚走出东鹤居没多远，就见魏安然在回院的路上等着。

    魏安然走过来搀着母亲，一道往觅尘轩走。

    “母亲，四叔的婚事定下了吗？”

    魏氏叹了口气，拍拍她的手说：“唐家家学渊源，出来的女儿必定不差，又是嫡女，确实是一门顶好的亲事。唐大人能把嫡女下嫁给一个庶子，想必看重的是你四叔的本事，只不过……”

