    当灰袍和尚全部离开后，了空关上了铜殿那两扇千斤铜门，然后在四大护法金刚的陪同下离开了广场。

    刚才还聚集了两百多个光头和尚的白石广场，一下子就回归到了最初的平静。

    虽然广场上现在已经一个和尚都没有了，但韩琛并没有立刻开始自己的盗宝计划。

    在钟楼的阴影中一动不动的停留了一百个呼吸后，他才从钟楼一跃而下。

    只见他如同落叶一般轻飘飘地降落到了地面上，随后身影瞬间消失不见。

    瞬身术！

    只是一眨眼的功夫，他就来到了铜殿大门前。

    没有任何犹豫，他一把拉住铜门上的两个大铜环，查克拉极速流转，双手猛然用力。

    “咿呀！”

    铜殿大门应声而开，不算响亮的金属摩擦声传了出去。

    在大门被拉开的那一刻，韩琛就感受到一股寒流迎面而来，身形为止一顿，身上的血液出现了凝固一般的怪异感觉。

    除此之外，他那本来安安分分停留在丹田中的血煞真气，突然不受控制的流窜起来。

    如果他现在运转着的是真气，这个突如其来的异样，足以让他手忙脚乱，甚至有着走火入魔的风险。

    不过他一早就考虑到了这一点，丹田中的血煞真气刚开始发生异样，就被查克拉强行压制了下来。

    平复血煞真气的同时，他快速走进殿内。

    从外面看，铜殿就已经给人一种巧夺天工的感觉。

    然而，真正进入铜殿后，才会发现，铜殿的精巧远不止如此。

    在铜殿四周的墙壁上，密密麻麻的摆放着上万尊铜铸的小巧佛像。

    这些佛像，无一例外，每一个都都铸造的精巧无比，栩栩如生，被摆放在了铜铸的雕栏和没有房梁的殿壁上。

    富丽堂皇，金光闪闪，万佛齐聚一殿。

    韩琛没有浪费时间打量这些佛像，目光放在了殿内正中心的铜桌上。

    在这个不大的铜桌上，摆放着一方纯白无瑕，神光异彩的玉玺。

    和氏璧！

    千古异宝和氏璧就这样安安静静的摆放在了桌上，给人一种与世无争的神奇感觉。

    玉玺镌雕上五龙交纽的纹样，手艺巧夺天工，但缺了一角，用黄金填补。

    和氏璧刚入手，韩琛就产生了一种无法用语言形容的奇怪感觉。

    没有任何迟疑，他将这个千古异宝扔进了系统空间。

    和氏璧，到手了！

    到了现在，韩琛的盗宝计划已经完成了前半部分。

    剩下的，就是怎么离开这里。

    他刚放好和氏璧，门外就传来了一阵佛号，随后便是一阵阴柔的声音。

    “贫僧不嗔，乃本寺四大护法金刚之首，负有护宝之责。”

    “施主若肯迷途知返，贫僧可许诺任由施主离开。”

    韩琛转身望向不嗔，一言不发，查克拉极速流转。

    在他拉开铜门的时候，他就预料到了现在的这一幕。

    铜门拉开的声音虽然不算很大，但对于高手来说，就跟在他们耳边敲锣没有什么区别。

    所以不嗔能在他进入铜殿后立刻赶来，他一点都不意外。

    韩琛还没有说话，门外又传来了一声冷哼，一道雄厚有劲的声音传了过来。

    “无知狂徒，竟敢到佛门净地撒野。”

    “立即交出宝玉，离开圣殿，否认休怪我不痴的降魔杖不留情。”

    手持着降魔杖的不痴厉声喝道。

    一个不嗔，一个不痴。

    估计要不了多久，不贪和不惧也要过来了。

    “桀桀，想让老夫放下和氏璧，仅凭你们两人，还不够！”

    韩琛故意改变了语调，发出了难听的笑声，张狂无比的说道。

    他一边说话，一边朝着殿门走去。

    在不嗔和不痴的注视下，韩琛来到殿外，站在白石阶梯上，俯视着他们二人。

    没给他们两人继续说话的机会，韩琛突然暴起，朝着不痴爆射而去。

    他脚下的白石地板嘭的一声碎裂。

    炸裂声中，他来到了手持降魔杖的不痴面前，一拳轰出。

    不痴虽然知道韩琛不是弱者，但他没有想到，韩琛居然能在不施展真气的情况下，瞬间来到他的面前。

    就在韩琛的右拳即将击中不痴的胸膛时，不痴举起了手中的降魔杖，挡在了韩琛的拳头前。

    嘭！

    血肉拳头跟金属打造的降魔杖狠狠的撞在了一起，爆发出了一阵战鼓般的沉闷爆响声。

    惊人的力道顺着降魔杖传到了不痴的身上，将他整个人轰飞了出去。

    这……

    倒飞出去的不痴露出了无法置信的神色，瞪大双眼望向韩琛。

    倒飞出去五六丈后，不痴才化解到了韩琛右拳传来的惊人力道，双脚重新站稳。

    在不痴一脸震惊的望着韩琛时，一旁的不嗔也露出了凝重的表情。

    炼体宗师！

    不嗔和不痴的脑中，同时闪过这个念头。

    没有真气流转，仅凭肉体之力就打出了这威力惊人的一拳。

    韩琛刚才的那一拳虽然看起来平平无奇，但在不嗔和不痴看来，一点都不简单。

    炼体宗师！

    只有将肉体锻炼到了金刚不破境界的炼体宗师，才能在不使用真气的情况下，发挥出如此惊人的肉体之力。

    “阁下究竟是何人？”

    不嗔脸色凝重的看着韩琛，语气极其严肃。

    韩琛当然不会回答他的问题，再次发起攻击。

    这一次，他没有继续攻击远处的不痴，而是直接袭向不嗔。

    面对着爆射而来的韩琛，不嗔举起手中的重铁禅杖，朝着韩琛重重砸来。

    嘭！

    又是一道战鼓般的沉闷爆响。

    蕴含着真气的重铁禅杖和韩琛的拳头狠狠的撞在了一起。

    禅杖的真气还没来得及涌入韩琛体内，就他的惊人怪力一拳轰散。

    没给不嗔变招的机会，韩琛如同下山的猛虎一般来到不嗔的面前，左拳犹如攻城巨锤一般砸在他的胸口。

    虽然有着护体真气，但这些护体真气并没有挡住韩琛的拳头。

    嘭！

    跟不痴一样，不嗔也被韩琛轰飞了出去，倒飞途中猛然喷出一口鲜血。

    击飞不嗔后，韩琛没有犹豫，双腿猛然用力，朝着不痴狂奔而去。

    被他踩过的白石地板，纷纷碎裂，炸裂声不断响起。

    只是一眨眼的功夫，韩琛就像横冲直撞的犀牛一般来到了不痴的面前。

    怪力拳！

    韩琛现在没有施展忍术，他现在使用，是怪力！

