    苏晴有些不舍的看着明若冰和明若雪。

    这一个月的时间，其实她对于明若冰了解了很多。

    别看明若冰表面冷冰冰的，其实心地很好。

    而且，对她更是照顾有佳。

    只是，有时候她修炼得不好，就会挨骂。

    “不了，我们还有更重要的事情。”

    “晴儿，以后好好修炼，你的天赋我知道，会走到更高的地步的。”

    说完，就朝着远方飞去。

    明若雪看了云千帆一眼，眼神中似乎有些不舍。

    相见的时间，连一分钟都没有就要离开。

    “云公子，有缘再会，下次再见，可能是很久之后。”

    “拜拜！”

    话落，明若雪就已经朝着明若冰离开的方向飞了过去。

    看着两人离开的背影，云千帆深深的叹了一口气。

    他已经感觉出来了，明若冰和明若雪的实力，都是遮云境。

    没有想到，她们竟然能够在这么短的时间内将晴儿培养成漫步境，简直是太不可思议了。

    “这两个前辈，你认识？”

    一直到明若冰和明若雪离开之后，艾维才现身。

    不然，他真的怕那两个女人见他是试炼者，直接一巴掌把他拍死。

    “认识。”

    云千帆点了点头，转头看向身边的苏晴。

    “这段时间，辛苦你了。”

    他伸手将苏晴揽入怀中，仔细的感受着她身上的味道。

    看见这一幕，艾维本来还想说些什么，但是又咽进了肚子里。

    他转身飞进了防御基地中，半空中就只剩下苏晴和云千帆。

    两人相拥良久之后才分开，互相看了一眼。

    “这么久，你还好吗？”

    苏晴眼眶微红，含着泪的看着云千帆。

    “我还好，没事！”

    “走吧，我们有事回家再说。”

    云千帆拉着苏晴的手，回到了防御基地。

    深夜的晚上，格外安静。

    天空中繁星点点，云千帆赤着上身，就靠在床边，抽着烟。

    苏晴用被子遮住身子，看着站在床边的云千帆，柔声问道：“在想什么？”

    她看得出来，云千帆是在担心明天的战斗。

    不出意外的话，明天肯定会有很大的事情发生。

    但是具体会发生什么，谁也不知道。

    “没什么！”

    云千帆深吸了一口香烟，随即扔掉了手中的烟蒂。

    转头冲着苏晴笑了笑，“这么久没见妞妞，想她了吧？”

    “我们去看看女儿吧，她一个人在里面睡觉，也不知道害不害怕呢。”

    苏晴闻言，脸色暗淡了下来。

    轻轻点头，穿上衣物后和云千帆来到了隔壁的房间。

    房间中，天外陨石打造的棺材就这么静静的放在地上。

    云千帆蹲下身，伸手打开了盖子。

    一缕月光从窗外照在了妞妞的身上，洁白的光芒让妞妞白嫩的皮肤更加苍白。

    苏晴看见这一幕，眼泪在眼眶中打转。

    “妞妞，爸爸和妈妈来看你了，你睡得真香！”

    “什么时候醒来，叫爸爸妈妈一声啊？”

    云千帆伸手抚摸着的妞妞那张小脸，眼神格外温柔。

    苏晴在一旁低声哭泣，一言不发。

    就这样，一直坐到了早上。

    一直到，天边亮起了一丝光亮......

    最终之战，即将到来！

