    胡瑾萱说完，杨青马上回道：“瑾萱啊，你不能这么说陈大哥，陈大哥刚才去追邪物了，孙姐一个人来老村医家这边的路上，发生的事情。”

    “所以，陈大哥根本就不知道，刚才孙姐到底遇到了什么事。”

    杨青很崇拜陈平，所以马上为他辩解起来。

    胡瑾萱心里不甘心，又说道：“青姐，陈平这家伙很喜欢吹牛的，他说去追邪物了，有证据吗？”

    “我看，他肯定找追邪物为借口，偷懒去了。”

    “如果他真的追邪物去了，怎么不把邪物抓回来啊？”

    陈平对胡瑾萱的胡搅蛮缠很无语。

    他马上说道：“瑾萱姑娘，邪物逃走了，逃到沈家村村后的杂树林里，后来就不见了。”

    胡瑾萱又问道：“你说那邪物逃到沈家村那边的杂树林了，有没有证据啊？”

    “没有证据的话，你就是吹牛的，反正我是不会相信的。”

    陈平知道，会遇到胡瑾萱质问。

    他笑了笑，说道：“我当初躲在大树上的时候，拍了照片和视频。”

    “现在就把照片和视频发到群里，大家看一下。”

    “刚才的邪物是一具邪尸，看着比胡家墩的那具邪尸更加厉害，我总感觉有点熟悉，大家辨认一下。”

    说完，陈平拿出手机，在群里发了刚才拍到的几张照片和一段视频。

    黎英姿、杨青、胡瑾萱三人，打开微信群，开始看了起来。

    此时，站在外面院子里的孟炎，手机收到消息后，也打开微信看陈平发的照片和视频。

    几个人看了一会儿后，杨青说道：“陈大哥，这具邪尸太厉害了吧。”

    “它仰着头，正在吸收月亮的精华，看着好恐怖。”

    接着，黎英姿说道：“这邪尸看着有点眼熟啊，就是一时想不起来。”

    胡瑾萱看了一会儿后，吓了一跳。

    “啊！这看着跟胡家墩墓地里的那具邪尸，差不多啊。”

    “这邪尸要是在村里闹事，那就麻烦了。”

    这时候，陈平问道：“对了，你们能不能认出来，这具邪尸到底是谁啊？”

    “我看着很眼熟啊，就是一时想不起来。”

    陈平说完，孟炎从门口走了进来。

    “陈兄弟，我知道这具邪尸是谁了。”

    孟炎走进来后，大家都看向他。

    胡瑾萱马上问道：“孟叔叔，这具邪尸，到底是谁啊？”

    孟炎说道：“你们还记不记得，当初半夜在胡家墩的墓地，被老支书变成的邪尸咬了一口的毒疯子欧阳针？”

    孟炎一说起欧阳针，黎英姿和胡瑾萱马上想起来了。

    陈平也终于认出来了，那邪尸的脸很像欧阳针。

    杨青没有去过胡家墩，所以她根本就没见到欧阳针。

    这时候，黎英姿说道：“孟叔叔，你这么一说，咱们想起来了。”

    “刚才陈平拍下来的邪尸，还真的很像欧阳针啊。”

    孟炎点了点头：“嗯，我猜测欧阳针被邪尸咬成重伤后，已经变异成另一具邪尸了。”

    “邪尸到了半夜的时候，就会出来吸收月亮的精华和阴气。”

    “陈平拍到的情景，就是邪尸正在吸收月亮精华。”

    “现在，咱们要想办法对付这具邪尸，尽快消灭他，不然村民们有生命危险。”

    孟炎说完，陈平点了点头：“孟叔叔说得对，看来明天咱们要动员余下的村民，尽快都搬到山谷里去。在山谷里相对安全一点。”

    陈平说完，胡瑾萱就问道：“陈平，如果邪尸也去了山谷里，那么大家都要有危险了。”

    陈平没有直接回答她，而是说道：“这个事情，咱们等两天后，跟秀姐她们一起商量。”

    “现在时间也不早了，大家都快去休息一会儿。”

    “为了安全起见，大家都在老村医家或者前面的那些简易房内休息吧，我在这边看守着。”

    陈平说得没错，现在已经半夜十二点钟了。

    邪尸被陈平刺伤逃走了，不可能再回来闹事。

    还有，给孙莉下毒的人，逃走后再来的可能性不大。

    趁着现在，大家都去休息一会儿。

    孟炎点了点头：“陈兄弟说得没错，大家都快去休息一会儿吧。”

    黎英姿、杨青、胡瑾萱也没有意见。

    于是，她们几个女人去了简易房那边。

    因为，老村医家的房间内，孙莉躺着。

    孟炎说在老村医家的躺椅上，稍微眯一会儿。

    大家都散开去休息了，陈平站在院子里。

    他开始感应着周围的气息，村子里现在没有什么异常。

    随后，他就走出了院子，来到了外面的村道上。

    他打算再巡逻一圈，村里没啥动静的话，自己回到老村医家院子外面，坐在凳子上也休息一会儿。

    不过，当他走到周美珠家外面村道上的时候，周美珠院子里出现了一个人影。

    陈平现在的视力很厉害，一眼就认出来了，此人是赵贵。

    看来，赵贵跟周美珠已经偷情完了，这会儿正回去。

    为了防止被赵贵发现，他没有再继续走过去，而是在路边的大树后面躲着。

    赵贵一撇一拐地走向路口，看着身体很虚弱的样子。

    陈平能够明显感觉到，他身上的阴气。

    看来，赵贵身上的阴气是越来越重了。

    再这么下去，老家伙身体绝对会被掏空的。

    本来，他是想找机会提醒一下赵贵，但是有些话说不出口，说出来的话，人家还以为他多管闲事呢。

    赵贵跟周美珠的事情都是偷偷摸摸的，他们以为别人不知道。

    陈平一旦去找赵贵，赵贵就会认为他在跟踪他，才知道他跟周美珠的事。

    所以，只能等赵贵以后病重了，身体吃不消了，他帮忙治疗的时候再跟他说病因。

    赵贵走到村道上后，就慢慢地朝村委的方向走去。

    有时候，他的手还扶着自己的腰部。

    很明显，他的腰有点不舒服。

    当赵贵走进村委的时候，突然感觉头里面晕得难受，看向天空的时候，感觉天旋地转一般。

    随后，整个人就这么倒下去，不省人事了。

    此时的陈平，还不知道赵贵已经在村委大院里昏迷过去了。

    他见到赵贵进了村委后，才从大树后面出来。

    随后，也不再往东走去村委那边。

    他要回去休息一会儿，很多事情只能等明天再处理。

    特别是，等孙莉醒来后，问问她怎么会中了五毒散的毒？

    他去追邪尸后，到底发生了什么事？

