    凌菲朝着旁边的院子走进去。

    刚刚打开门，左边一个钢管砸了下来。

    铛！！！

    “啊——”

    并不是凌菲发出了叫声，而是手持钢管的骗子。

    刚才凌菲抬起胳膊格挡，怎么说被坚硬的钢管砸到会手臂断裂，可结果恰恰相反。

    凌菲手臂没事，反而是钢管呈现了可见的弯曲程度。

    “去死吧！”

    另外一个骗子高举着一张长凳砸过来。

    凌菲原地跃起就是一个三百六十度回旋踢。

    跨拉拉——

    啊！

    骗子直接被踹飞出去，长凳都断成了两节，男子更是痛得站不起来。

    剩下那个拿钢管的骗子将手中的钢管扔过去撒腿就跑。

    在凌菲的视线中，那飞向自己钢管似乎变得很慢，抬手间就将其接住。

    再被她直接扔出去。

    砰！！！

    骗子刚要翻墙离开，结果钢管从他的耳旁呼啸而过定在面前围墙上。

    他全身都在颤抖，两脚打颤，裤脚下留下了黄色的液体。

    完全被这力量吓到了。

    “还想跑！”

    凌菲将其扔了回去，下意识的摸向自己的腰间，发现今天根本没有戴手铐。

    于是将骗子的腰间的裤带拉出来，将两人捆在一起。

    “终于找到了。”宁凡才姗姗来迟的走进来。

    见到凌菲已经将两个骗子制服，这才吐了一口气：“菲菲姐，这里面真是复杂，连我都迷路了。”

    “两个小骗子而已，走！”

    凌菲将两人拉起来，推着出去。

    “菲菲姐，等等我！”宁凡刚要迈步，便看到那本扎进围墙里面的钢管。

    “那是......”

    他好奇的走过去看了看，明眼人就可以看得出来，这钢管是被人一口气扎进去的。

    拥有这种力度的，起码也是也是宗师级别武者。

    宁凡抬手将其拿下来，下一秒墙壁从钢管扎进的凹陷处，一点点的破裂。

    像是蜘蛛网一般，然后轰然的倒塌。

    “这......”

    “喂，小子，你干嘛，你是拆迁队的，站住。”一个老者怒斥，拿起地上的砖头就冲了过来。

    这可不是自己干的，宁凡将钢管扔掉，赶紧撒腿离开。

    回到外面，巡逻的警察已经接到了求救，准备调查骗子时见到凌菲带着两个骗子出来。

    “这两个人带回去，我是总局的凌菲。”

    “原来是凌队长。”

    两人敬了一个礼，然后处理下面的事情。

    当三千两百块钱原原本本的回到李二牛母亲的手中，她对警察和凌菲感激不尽。

    “没事，这是我们应该做的。”

    “谢谢，真是太感谢了。”

    李二牛也感谢一番，几人这才检票进入紫禁城。

    此时，着装一黑一白的人走出来。

    黑煞阴冷的说：“看到没有，那个女人身上拥有着很强的内力。”

    “可是那个难搞定的小子也在，确定要动手？”

    “反正都来了，我们两人总不能给两手空空的离开吧。”

    两人盯上了凌菲拥有的强大内力。

    逛了一圈的紫禁城，转眼就已经是烈日当空的中午时间。

