    不得不说，宇智波凉的话语很有技巧，简单的一番话就将富岳的论点打破。

    作为一名宇智波，诚然尊重族人的意愿很重要，但写轮眼才是家族最为核心的存在。

    这一番话，直接将宇智波带土的行为定义成错误，引发了大部分族人的认同。

    宇智波富岳自然也察觉到了这一点，而这也让富岳的脸色变得难看起来。

    他没想到自己都以他的身份作保此事了，这群族老还是不给他面子。

    可现在他也是骑虎难下，除非直接以万花筒的大势压制场面，否则这项议题迟早要失控。

    宇智波富岳陷入了犹豫之中。

    一方面他恼怒族老们不顾大局，但另一方面，他不愿意和太多的族人意志占到对立面。

    宇智波离看着眼前的一幕，微微摇头之后，主动的站了起来。

    他其实是准备最后在表达自己观点的，但是宇智波凉刚刚的话就是在意有所指他，想要利用他之前的行为来定义卡卡西这事。

    宇智波离可不会让人将自己作为棋子，更别说他看这几个老顽固早就不爽了。

    原本是打算大家井水不犯河水，只要不来招惹他，他也就懒得找事。

    但现在可不行了，无论如何都不可能让这件事继续下去。

    “凉长老，你们这些家伙是年纪太大，所以老糊涂了？”

    宇智波离脸上带着嘲讽，丝毫不客气的开口道。

    看到宇智波离站起，本就吸引了众人的注意力，这一番话，更是让一部分人神情惊诧起来。

    不管众人的神情变化，宇智波离继续道：“我所做的一切只是为了家族和同伴的利益，可不是给你们这些人拿来肆意发挥的。”

    “宇智波离，你知道你在说什么吗？”

    宇智波凉用手指着宇智波离，因为年纪有些花白的胡子微微颤抖着。

    他没想到宇智波离这么不给他面子，不仅毫无尊卑的称呼他为老东西，连带着他们一群族老都骂了进去。

    想到这里，宇智波凉神情变冷，咬牙说道：“我原以为你很不错，能够在外维护我宇智波一族的利益，但是你现在的言论实在是太愚蠢了！”

    “我怎样可不由你判定。”宇智波离冷声道：“你口口声声为了家族，所作所为却是在毁灭家族，到底是谁愚蠢？”

    “宇智波离，你不要血口喷人，我什么时候在毁灭家族了？”

    听到这话，宇智波凉血气一阵上涌，赶紧反击道。

    “呵，你的所说所为不是在毁灭家族又是什么？”宇智波离歪了歪头道：“卡卡西代表了谁你不清楚吗？”

    “我当然知道。”宇智波凉皱了皱眉头，反击道：“那又怎么样，即便是四代火影也无法夺取宇智波的血继。”

    “就是了，更何况波风水门如今甚至无法执政！”

    边上，同样是族老的宇智波雄出声道，引起了其余几位族老的附和。

    “你们就是这样理解的？”

    宇智波离摇了摇头，他没想到宇智波凉等几个族老会是这样的回答。

    实在是太让他失望了，他原本还以为这群族老们会用什么家族大义之类的话语压迫他。

    但是这群家伙要收回卡卡西写轮眼的理由竟然是四代无法执政，这样一个可笑的理由。

    难道是宇智波凉等人看不出波风水门迟早会执政，看不出夺回卡卡西的写轮眼会彻底交恶四代？

    不，宇智波离第一时间就否定了这一点，这群族老不可能蠢到这个地步。

    那么唯一的可能就是他们毫不在意，他们只能够看到短期的利益，看到家族在此事上压制了村子。

    他们想要的根本不是卡卡西身上的写轮眼，想要只是一时的痛快！

    至于后果，他们根本没有考虑过，和以往的叫嚣举动一般无二。

    宇智波凉这边，有了边上的人附和，底气十足回道：“我们难道有说错么？”

    “恕我直言，你们这些族老，有一个算一个，都是白痴。”

    宇智波离面无表情的回了一句，面上充满了不屑。

    “宇智波离，你把话给我说清楚。”宇智波雄冷声道：“我可以理解为你这是在挑衅族老吗，你眼中到底有没有尊卑秩序！”

    说话间，宇智波雄站起来的同时的眼睛变成了一双三勾玉的写轮眼。

    在场的人都没想到情况居然变得如此剑拔弩张，一言不合竟然要有动手的样子。

    只是宇智波富岳这边眉头一皱，还没来得及开口，另外一边宇智波离已经打开了自己写轮眼了！

    “怎么，你是想要动手？”宇智波离神色彻底变冷，目光中流出一丝杀意：“那你最好能够做好准备，我一般不对敌人留情。”

    双方的毫不退让，让场面更加的紧张了起来。

    “够了！写轮眼就是让你们这么用的？你们眼里到底还有没有我这个族长？！”

    这一次，哪怕是宇智波富岳再不想通过万花筒维系族会的平衡，此刻也必须出面了。

    富岳开启万花筒冷冷的看着宇智波雄，然后又把目光看向了宇智波凉，最后扫了一眼宇智波离。

    深吸一口气，宇智波富岳态度强硬道：“都给我坐下来，然后再把话说清楚。”

    看着族长的万花筒，宇智波凉和宇智波雄不由自主的坐回到了位置上。

    宇智波离也是坐下，不过依旧冷冷的盯着宇智波雄，出声道：

    “如果你们这些族老真的有本事，真的都是为了家族，那就自己去找村子和四代要回卡卡西的写轮眼，而不是在这里大放厥词。”

    稍微停顿了一下，他继续道：“但我想告诉你们，如果将卡卡西身上的写轮眼要回来倒是一时痛快了，可大家将会如何看待我们宇智波？”

    目光扫视了众人一圈，宇智波离最后道：“另外，这件事情为什么会重新被提起，你们最好想一想是不是已经有人在设好局，就等着我们宇智波发难了！”

    接二连三的话，让全场的族人包括宇智波凉和宇智波雄都是面色一变。

    谁也无法否认，四代和卡卡西等人在村内的声望是极高的，尤其是他们在三战时的行动可以说是拯救了木叶，是当之无愧的英雄。

    如果家族真的强行夺回卡卡西身上本身是被赠与的写轮眼，必然会让全村所有人都唾弃。

    而且，宇智波离最后话才是重点……

    主位上，宇智波富岳在心中叹了一口气，看向宇智波离的时候眼神中闪过一丝懊恼与后悔。

    其实有些东西不是他没有想到，但他还是犹豫了，他总想着要平衡好家族的各方声音。

    此刻回过神来，他后悔了，这件事情一开始就应该强势镇压下去才对。

    想到这里，宇智波富岳不再给众人开口的机会，强硬道：

    “这件事情到此结束，以后谁也不准再提，这是我这个族长的命令！”

    “下面，我宣布本次族会的最后一件事……”

