    “我知道你是为了谁，不就是许灵吗？除了她之外，还会有第二人吗？“水月神笑道。可是许灵究竟石一个什么样的来历，至今为止，都是没有一个人知道的，这个女人的来历真的石过于的神秘了，仿佛就是突然出现一般，而且最重要的是什么呢？那就是魔域所有的人，不，应该是说整个天元大陆的人对于她的出现，那都是感到无比的正常，就好像是，她原本就生活在这里一般，这究竟是什么缘故，现在水月神是真的不想知道，只要整个女人现在不来妨碍自己这就好了！“

    现在自己好不容易和长安有了联系了，而且整个那人呢现在也是要答应自己出战了，这么好的机会，自己怎么可能会错过呢？是的，水月神参加这样的魔域比武大会，当然是有着自己的目的的，得到水月神石，这根本就不是任何的问题，因为这东西原本就是属于自己的，她真正的目的就是想要知道，许灵究竟石一个什么来历！

    这个问题真的石困扰了她很多年了，这么多年以来，她也一直都是没有任何的线索，在魔天城的话，那么就一定是有着一些线索吗？“你说什么，你现在让我帮助你调查许灵是什么来历，你难道是喝醉了吗？你也应该是知道的吧，在魔域中，许灵的来历是不允许打听的，这是一个不成文的规矩，难道说，你这个男人现在还真的是要打破这个规矩吗？“

    “好了，这个话人人都是能说，但就只有你辛御不能说，规矩？你这个男人什么时候i遵守过规矩呢？这简直就是不可能的事情，你难道是忘记了吗？你是因为谁才能再次复活的，怎么？这么快就忘记了我的复活之恩了吗？“

    原来，这个水月神和辛御早就认识，更让人意外的是，这个辛御能复活，竟然也是因为水月神的力量，“你现在最好是给我老实一些，你这个男人心中究竟是怎么想的，我可是清楚的很，当然了，你自然是可以和外人说，你我二人是认识的，你还可以说，是我一手复活了你，若是没有我的帮助的话，那么这一次的魔域比武大会能开始吗？“

    “你这个男人这些年来，可是一直都是在等待这个时候的，若是这个比武大会真的是毁了，那么最为伤心的人应该就是你了是吧？只是你自己也一定是要想清楚了，你一旦这么说了之后，会有着怎么样的后果，大家都不是傻子，你认为它们是会相信你呢？还是会相信我呢？“

    辛御此前作事情当真是十分的勇猛，对于后果什么的，她是根本就不在乎的，而这一次的回归，倒是让她改变了很多了，是的，自己的一些做事方式那是真的要作一些改变了，但是和眼前的这个男人相比，自己的这些东西，依然是不够的，“好，算你狠，你什么时候要？“

    “自然是越快越好了，我是急性子，你难道不知道吗？“水月神说道。言罢，这个男人竟然是直接离开了，至于对方是要使用什么样的法子来调查这个事情，那么和他是没有任何的关系的，他看中的从来都只有结果！

    辛御是什么人？难道说，现在还真的是让这个男人就这么认输了？想想这都是不太可能的事情，可是他现在自己的功力尚未恢复，此刻，还有很多地方是需要这个水月神的力量的，因此，现在就算是自己真的不愿意的话，那么现在也是不能和他翻脸的，“好，我现在也是真的想要知道，这个许灵究竟是一个什么身份，最好，这个女人的身份是可以十分的让人吃惊的，如此，自己花费了这么多的功夫，这才是值得的事情！

    人人都是不想调查这个事情，可是现在既然是有着这么好的机会的话，那么自己自然是不会错过的，“现在究竟是应该要怎么去作，你们也应该都是知道了吧，我知道，这个事情对于你们来说，这也是真的十分的危险的，可是你们在我这里也是修炼了这么多年了，难道现在就真的是不想好好的证明一下自己的实力究竟是有着多么的强悍吗？“

    “大人放心，这个事情，虽然是真的有些麻烦的，但是我们兄弟二人的能力，大人您也应该是十分的清楚的，只要是我们兄弟想要知道的事情，那么就没有什么事情是我们调查不到的，这许灵不管是出身什么放，他总是这天元大陆上的人，只要是这一点成立的话，那么他就一定会留下一些生活痕迹的，因此，这么调查起来，自然就是会变得十分的容易了！“

    “好，东云兄弟，你们两人还真的是不错啊，看来，我现在唯一可以相信的人就是你们了，这一次的魔域比武大会是真的不能出现任何的差错的，刚才这水月神的话，你们两人而也是都听见了，若是真的让这个男人一直压制我的话，那么这个事情，我自然是不能忍受的，好了，你们两人现在若是真的有着什么线索的话，那么你们现在就去吧，记住了，在这个过程中，你们可以动用我魔天城的任何力量，这个该死的水月神，难道还真的是认为我怕了他不成？“

    “这就最好了，现在有着魔天城的全力相助的和ua，那么这个事情，调查起来，自然就会变得更加的容易了！“东云兄弟擅长调查任何隐秘的事情，而且这么多年以来，从来都是没有失手过，这兄弟二人可是掌握了很多人的秘密的，但也正是因为如此，所有的人都是要很好的保护他，如此便是有了一个牵制的作用，你想要击杀它们，那么另外一人就绝对不会答应的！

    当然了，这兄弟二人自身的实力那也是相当不错的，调查这个事情，它们只会相信自己的力量！调查隐秘的事情，这兄弟二人可是有着自己的门路的！

    许灵对于这些事情，倒是真的不怎么在意的，反正自己的身份早晚都是要让大家都知道的，但是这个事情，一定是要让自己来说，旁人那是没有这个资格的，“竟然是敢暗中的调查我，好，这胆子还真的是相当的不小了，既然是这样的话，那么这接下来究竟是应该要怎么做，你们自然也应该是比任何人都要清楚了，不是吗？这东云兄弟知道的事情也真的是太多了，难道这兄弟二人就没有任何的秘密吗？别人调查部出来，那么本事不够，现在你们就是将这些事情都是发出去！“

    “我倒是要看看，这些高手，一旦都是知道了这个东云兄弟的下落之后，那么这最后究竟是会变得怎么样呢？这些人这些年来，也是真的被这兄弟二人压制的快不行了，可能，在它们的心中莫纳什有着无比的怒火的，既然是这样的话这事情还真的是十分有趣了！

    “东云兄弟啊，你说你们两人这不是胡闹吗？在这天下，还有什么人能比水月神更加的擅长调查的，只是这些年来，这个家伙一直都是不愿意这么作而已，他一直都是认为，暗中调查旁人的私密这是相当不好的行为，甚至都是可以说，这是一种错误，毕竟，不管是水都是有着绝对不想让人知道的事情，而现在，竟然是有人敢调查他，这就等死吧！

    果然啊，狠快的，这魔域种就是出现了一则消息，东云兄弟昔日曾将魔域的诸多宝物炼化！将宝物炼化这看起来不算是什么，可是若是在魔域中，那么这情况就不一样了，魔域中的所有宝物都是仙药作统计了之后，你才能炼化，这是因为，魔域的气息极为的稀薄，能诞生出来的宝物自然是十分的稀少了，每一次宝物的诞生都是要伴随着一场战斗的，只有让所有的弟子都是认可了，才能将这宝物炼化了，不然的话，这就是和整个魔域为敌！

    整个事情，其实东云兄弟也是不知道作了多少次了，可是每一次都是十分的隐秘的，绝对不会有任何一个人知道，那么现在究竟是什么人将这个事情爆发出来了，现在自己究竟是要怎么办呢？如今，在这魔域中，难道是真的不能停留了吗？不，自己之前就已经是答应了辛御大人，一定要调查出许灵究竟是什么人，而现在看来，现在能做出这样事情的人就只有许灵了！

    “该死的许灵，我知道是你，在这个世界上，其实也就只有你才会如此的无聊了，你这个女人究竟是一个什么身份，你竟然都是可以将我们调查的这么清楚，你这么作，究竟是什么意思？“

    “没什么意思，不过就是觉得好玩儿而已，我现在便是要告诉你们了，我的身份不是什么了不起的，但是这也不是你们兄弟二人就可以调查的，知道了吗？“

    “哈哈哈，许灵，这么多年不见，想不到你这个女人的性子还是这么的狠辣啊，好，我看啊，这天下也就只有魔影才能忍受你的性子了，说真的，我对魔影那个男人还真的是十分的佩服的啊，这么多年了，我现在也是真的想要知道，这个男人究竟是怎么忍受的呢？等下次见到了他，我是一定要问个清楚的！“就在这个时候，空间一阵的波动，一个身材高大的白衣男子，缓缓出现，这人长着一张十分严肃的脸！

    可是这说出来的话，真的是相当的有趣啊，“哦，原来是你啊，你这个男人怎么还活着呢?在经历了这么多的战斗之后，你这个男人竟然还能让自己的功力变得更加的强悍，这原本就是一个十分有趣的事情了，说真的，这些年来，你这个男人究竟是怎么修炼的呢？其实这个事情我自己现在也是真的想要知道的！“

    这一看就知道，许灵和这个白衣男子是老朋友了，“没办法，这就是兄弟我的天赋，好了，这所有的事情，我都是知道了，你要是相信我呢？那么这个事情你就放心地交给我，最后我是一定会给你一个交代地！”

    许灵现在也是真的没有多余地时间再浪费了，闻言，点了点头说道：“好，既然是你说了那么我就答应你好了，日后有机会了，咱们三人好好地吃一顿，当然了，这个事情，必须是魔影付钱！”在实力坑挚爱方面，许灵算是天下第一了，这个事情，若是红妆看见了，只怕是真的不能接受了，在这个世界上，怎么会有这样地人存在呢？而现在看来，这世界上，就是有着这么好玩儿的人！

    “哈哈哈，我现在还真的是有了兴致了，你说，魔影怎么就喜欢上了你呢？真的是没有天理了，算了，反正这也是你们两人之间的事情，和我那是没有任何的关系，现在对于我来说，只要是有着好吃的东西，这就已经是足够了，行了，你现在也应该是十分的忙碌了，那么你现在就赶紧离开吧，这剩下的事情就交给我了！”

    当许灵离开之后，白衣男子的脸色顿时是变了，这个男人虽然是十分的有趣，可他到底是一代宗师级别的人物，“你们两个，说吧，想要什么结果？这辛御现在也是越发的不长进了啊，竟然是连你们这样的东西也收到麾下！”

    “阁下是什么人？竟然连辛御大人都是不放在眼里了，当真是放肆的可以啊！”

    “辛御算是什么东西，他今日就算是亲自来了，那么这话我也是敢说的，你们来个男人去吧，哦，对了，我的名字是白衣魔，这个名字你们难道就没有听见过吗？还是说，我真的是隐居了太久了已经是让所有魔域的人都是忘记了我的存在了？”

    白衣魔那是昔日和蚩尤、魔天、穷奇一个级别的高手，不，应该说是绝世高手！昔日魔域可是有着几大高手的，在它们的名号中，都是有着一个魔字，蚩尤在魔域中当属第一，从无败绩，因此被称之为不败之魔，当然了，后来，他在输给了轩辕氏之后，他就自动的舍弃了这个明号了，穷奇则是被称之为霸道之魔！

    但是他自己那是相当的不喜欢这个名字，认为这个名字是真的十分的难听，因此，在过去的很多年中，他自己是从来都不用这个名号的，这位白衣魔竟然是和蚩尤相当的高手，但是在它们几个人当中，白衣魔那是实力最弱的一个！主要就是因为，这个男人对于修炼，其实并没有那么大的热情，他认为这个功力只要是足够自保这就可以了！

    这个男人的嗜好真的是太多了，尤其是喜欢吃，看见这个男人背后的这一只大口袋了吧，这里面装的可都是好吃的东西，这一只口袋也是被特殊的处理过了，因此可以装很多吃的！

    此刻，当白衣魔说出了自己的名号之后，东云兄弟二人的脸色自然是变得极为的难看了，辛御大人曾经说过，若是日后遇上了白衣魔的话，那么久一定要好好的敬重一番，千万不可放肆，“行了行了，我现在也是真的不想和你们这两个家伙废话，我这一次来呢，就是来看看，这个魔域比武大会，战斗什么的，我早久没有了任何的兴致了，因此，你们两人现在也是真的不需要这么的紧张的！

    “不过，你们两人可是一定要听我说了，这个许灵的身份不久之后，所有的人都会知道了，而现在，你们两人若是去调查他的话，那么自然是相当的不好的，行了，我这要说的话，也都是说完了，现在你们来个男人这就给我离开吧！“

    “白衣叔叔既然是来了，那么这一次就不要走了，叔叔隐居了这么多年，现在好不哦攘夷是出来了，我想爹爹此刻若是知道了，那么心中一定是十分的高兴的，但爹爹现在也一直都是被封印着，不久之后，我便是可以利用自己的功力将这所有的一切都是解除了！“

    “你们两个家伙，当真是一点儿用都没有，怎么？现在竟然都是敢和白衣叔叔动手了是吗？你们两人的胆子还真的是够大了，若不是叔叔现在对于战斗已经是没有了任何的兴致，你们两人只怕是早就已经完蛋了！“

    此刻的东云兄弟二人自然是不敢有着一丝的废话的，是的，虽然说，白衣魔现在也已经是很多年都不战斗了，可是这个男人这些年来，从来都是没有舍弃过修炼，在经过了这么多年的修炼之后，他自己的功力倒是变得更加的强悍了，“行了，这些都是小事，要说实力强悍，你才是最为强悍的那一个啊，这魔天城到了你的手中，也是真的变得更好了，这东西要是交给我的话，那么这就真的是不好看了！“

    东云兄弟现在自然是十分的恐惧的，为什么事情最后竟然是会变成这样，这一点，和之前的那些人是真的不一样了，还好之前是真的没有和这个白衣魔动手，不然的话，自己现在还真的是不知道应该要怎么收场了，而现在看来，这所有的事情都只能是让辛御大人来作了，也许，辛御大人早就知道了对方的真实身份了，“兄弟啊，咱们两人现在还是赶紧离开吧，这里也真的是太过危险了！”

    这兄弟二人现在心中竟然是有了一丝退意，它们知道，此刻他门的任务早就已经是完成了是的，这些年来，它们知道的事情也是真的太多了，若是再这么继续下去的话，天知道，最后究竟是会发生什么呢？而这些事情也是它们不愿意看到的！“

    “大哥，现在你自然也是什么都不用说了，这些事情，我都是知道的，看来，现在也是真的只能离开了！“但这个事情就真的是会这么的简单吗？至少辛御是不会让这两人就这么离开的，必须要把自己的性命留下，此前，这个男人就已经是派出了最为精锐的战士，这一次那是一定要将这两人亲手击杀！

    “东云兄弟，难道你们还真的是认为，这一次，你们是可以安然的离开吗？现在我便是可以告诉你了，这是绝对不可能的事情，你们两人知道的秘密也是真的太多了，而这些事情对于大人来说，每一件都是极为致命的，因此，现在你们必须要将自己的性命留下了，你我三人也是相识了这么多年了，那么你们就应该是知道的，只要是被我盯上的人，从离开都是不会有着什么好下场的！“

    “看在过去的面子上，你们两人自我了断吧，我是真的不想出手的，毕竟，你们两人昔日对我那是有着救命之恩的，这一份恩情，我至今都是没有偿还的！“

    “玉伯，你现在都是出现再这里了，那么还说过去的那些事情作什么呢？你我三人的兄弟情早就断了，你现在就动手吧！至于救命之恩什么的，还是不要去说了，现在说这些也是真的没有任何的意义了！

    “不，这些事情，我是一定要说的，你们两人也应该是知道的，辛御大人对于我来说，究竟是有着多么的重要，任何人都是不能妨碍它们的，就算是你们兄弟也不行！“言罢，这个玉伯直接是身形如同鬼魅一般的出招了，作为辛御麾下最为强悍的无形者，这个男人的无形之术，也已经是修炼到了极致了！

    如此强悍的剑气，若是中招了，这还真的是有些麻烦了，但东云兄弟以往的那些经验，放在现在来看，竟然是没有了任何的作用了，这还真的是让人无法接受了，这个男人究竟是修炼了一种什么样的心法呢？之前这个那人呢可是没有这么的厉害的，这个男人难道说是真的将自己的招式作了一次全面的进化吗？不单单如此，此刻，他这一身惊人的功力竟然是没有了任何的弱点了，这还真的是有些麻烦了！

    “没用的，你们兄弟二人的本事，我可是十分的清楚的，你我三人相识了这么多您，但是一直到现在这才有机会好好的去交手，说起来，我自己也是十分的期待这一战的，难道事情就真的不是这样的吗？今日，你们两人那是一定要死在这里了！“玉伯德实力当真是十分的强悍的，这东云兄弟现在也是真的没有了任何的还手的余地了虽然是十分的不甘心，但是现在也就只能是这样了，它们两人竟然是真的就此陨落了！

    “真是可惜啊，你们两人明明就是有着这么强悍的实力，可是你们最后却是飞要变成这样，说真的，看到你们现在这样的下场，我的心中真的是十分的难过的，原本这样的事情也是中恩德不需要发生的，但是现在不管是说什么，这都是没有用了！

    “事情都做完呢？很好，我早就知道，这事情交给你来作，自然就是最好的选择了，现在你也是中恩德有些疲倦了，你现在就下去好好的休息吧，最近一段时间，你也是不用外出了，你现在是可以好好好的修炼一下，再次提升自己的功力了！”玉伯作事情，辛御自然是十分的放心的，再经过了这恶民多年之后，这个男人从来都没有让自己失望过，是的，一次都没有！

    眼下，自己的内心也是变得一片的平静了，东云兄弟现在也终于是完蛋了，在这个世界上，再也没有一个人是知道自己的秘密了，这样的感觉还真的是很不错的，不是吗？东云兄弟，你们两人现在也是不用觉得有些冤枉，能让我出动精锐击杀你们两人，这对于你们来说，本身就是一种最高的荣誉了！

    然而，辛御这个男人终究是过于的自负了，这个男人现在若是仔细地感知一下地话，那么就会知道，其实这东云兄弟根本就没有陨落，按照玉伯地实力，这样地情况自然是不会发生地，那么现在唯一地解释就是这个放水了，也许是看在过去地面子上，放过了这两人，毕竟，玉伯这个男人一向都是十分地淡漠地，这么多年以来，他也就只有这两个好友而已！

    要是让这两个好友就真的是这么死在了自己地眼前，那么这个事情自己自然而也是无法忍受地，“玉伯这个男人究竟是在想什么呢？他不单单是恢复了我们地功力，而且还赠与了我们可以改变容貌地心法，这么作究竟是为了什么呢？”

    “大哥，不管这么作究竟是为了什么，现在唯一可以想到地事情就是，我们两人现在并没有陨落，这才是最让人高兴地事情，看来，我们两人现在依然是有着一些作用地，不是吗？你说，门现在究竟是应该要怎么样去作呢？不如去找谢长安吧，也许这个那人呢会格外地看重我们的地能力呢？”也许这么多说，其实就是想要借助长安地力量来狠狠地打击对方而已，就目前来看，其实这个法子是最好地，听闻长安这个男人对于任何想要加入天宗的人，那都是来者不拒的，当年为什么就是没有发现，这世界上，竟然是有着这么好玩的一个人呢？

    废话，人家谢成安才修炼多少年啊，若是说这个资历的话，这东云兄弟不知道是要比长安强悍多少，可是这又能怎么样呢？朋友之间的相识从来都是不会去在乎时间的长短的，“小弟，你说的对，也许这些年来，我们都是错怪了这个玉伯乐，这个男人这些年来，其实根本就没有任何的变化！可是这个男人分这些年来，也是从来都不愿意解释的，因此，就算是这个男人暗中作了使劲儿么好的事情，但是旁人依然都是不知道的，知道吗？其实这些年来，最不能忍受的其实就是这一点了！

    好在现在长安依然是在魔域中，想要找到这个男人这也是相当的容易了，长安对于这两个人的来访，倒是十分的意外，毕竟，长安和它们之前并没有任何的往来，“你们兄弟现在来找我，这究竟是为了什么呢？我看现在还是应该要把这个事情说清楚的，这样的话，其实对于大家都好！“

    “还有，你们两人现在不是早就应该是陨落了吗？为什么现在你们两人现在依然是可以好好的存在呢？这当真是不对的，你难道不知道，现在你们两人若是来到这里的话，那么最后究竟是会有着一种怎么样的结果吗？“

    “这些我是真的不怎么在乎的，我现在唯一在乎的事情就是，我们兄弟二人原本应该是有着相当不错的前途的，但是现在都是让这个辛御毁了，你说，在这个时候，我们兄弟究竟是应该要怎么作，这才是最好的呢？谢长安兄弟，我知道，你这个男人那是有着相当不俗的力量的，你这个男人现在难道就真的是不能帮助我们吗？若真的是这样的话，那么我还真的是十分的难过了，因为，我没有想到，最后的事情竟然都是会变成这样！“

    “好了，现在你们两人既然都是来了，那么你们两人现在就好好的休息吧，你们两人现在藏匿气息的本事也是相当的不错了，这一点还真的是相当的不错了，至于别的什么事情，你们也是真的不用那么的担心的，你们两人现在究竟是有着怎么样的心思，我自然也是知道了，不过，我现在便是可以告诉你们了，你们既然是来了，那么你们自然是可以放心的，从这一刻开始，你们呢两人就是天宗的弟子了！“

    对，加入天宗可以很麻烦，但也可以很简单，至于最后究竟是要怎么作，这是真的要看自己的心情了！反正现在长安是天宗宗主，自己想要怎么样的话，这都是可以的，东云兄弟也是中恩德没有想到，现在这事情竟然是可以变得这么的容易了，既然是这样的话，那么现在自己也是真得可以不用担心了！

    “大人，现在你也应该是感觉到了吧，这东云兄弟其实并没有陨落，当日是玉伯那个男人有心放了它们一马，不然的话，这个事情，自然也是不会变成这样的！“

    “好了，这些事情，我现在也是真的不想知道的，如果我是玉伯德话，那么我也睡这么作德，难道你就真的是没有看出来，其实这个男人那是十分的重情的吗？难道都和你一样，对于这天下所有的人和事情都是没有任何的情感，你要真的是这样的人吗，那么这还真的是有些麻烦了，这兄弟二人现在去天宗对于我来说，反而就是一个相当不错的事情了，这两人若是真的陨落了，那么我之后还真的是不知道应该要怎么办了，现在好了，这来个男人认为借助长安的力量便是可以战胜我了，但我现在便是可以告诉这两个男人这是绝对不可能的事情，就算是修炼了很多年之后，但是这个谢长安现在想要战胜我的哈，那么这也是绝对没有可能的事情！“

    “事情现在还中恩德是变得十分的有趣了，我现在还真的是想要知道，这东云兄弟在经过了天宗的一番指点之后，自身的力量究竟是可以强悍到什么地步呢？这两个人最后一定是会来到这个比武大会的，因此，我现在只要是安静的等待这就很好了，至于其他的，其实也是真的没有那么的重要的！“

    辛御现在的心情那是真的很不错的，可能是因为复活之后，他自己的功力竟然是可与i再次变强的缘故吧，只要是有了这样的力量的话，那么想要去战胜长安这男人，那是很容易的了，听闻，现在的长安也是掌握了道之力，这一点还真的是让人十分的意外了，好啊，现在自己还真的是想要好好的感受一下，这个小子最后究竟是有着怎么样的力量了，希望这个小子最后那是一定不能让自己失望的，毕竟，自己而也是期待了这么多年了！

    “谢长安，你现在还真的是相当的不错啊，我这不需要的弟子到了你的手中，竟然都是可以有着这么强的力量了，说真的，这一点还真的是让我感到了十分意外的，这两个人现在对于我来说也是真的没有了任何的作用了，你既然是这么喜欢的话，那么留给你，我看这也是相当不错的了，只是这一次，你也一定是要留心了，这两个男人一向最为擅长的就是欺骗，他能欺骗我，那么自然也就可以来欺骗你了！“

    “你说的对，不过这一点，我自己那是真的不怎么在乎的，我现在就是知道一点，这两人现在就是我天宗的弟子了，你难道还真的是要来欺负他么？我自己也是真的没有想到，原来你竟然都是有着这么大的胆子了，不过，我也是可以告诉你了，只要我在这里的话，那么这个事情，你就休想要完成！“

    “你现在也应该是没有那么多的废话要说了是吧，你现在难道不应该是要去准备魔域比武大会吗？这个东西对于现在的你来说，那也应该是十分的重要的，难道你真的就是可以这么的放松吗？“

    “谢长安，你现在也就只有这一点时间可以来说话了，你也应该是知道的，只要我愿意的话，那么便是可以在第一时间蒋你击杀的，但是我是真的不愿意这么作的，因为我一旦这么作了之后，我可能都是无法控制我自己的力量！“

    “你说的对，你我之间的事情还是留在比武大会上解决吧，东云兄弟，你们两人现在当真是相当的不错了，不过你们两人现在也一定是要明白的，现在唯一可以保护你们的人就是这个谢长安了，但是这最后，你们两人究竟是可以走到什么地步，这还真的是要看你们自己了！我现在还真的是十分的期待，你们两人在魔域比武大会上的表现了！“

    “哈哈哈，这一点，你这个小子现在也是真的不用这么担心了，毕竟，我这个人虽然是没有什么本事，但是传授功力的话，这个事情，我还是可以完成的，毕竟，现在看来，我似乎也就只有这一点儿本事了，我这一点若是都不能作的很好的话，那么这些年来的修炼，我岂不是真的就变成了一个天大的笑话了吗？这样的事情，对于我来说，反而是最不能容忍的！“

    “都听见了吧，因此，你们两人现在可一定是要好好的去学习了，这一点，对于你们两人来说，那是真的相当的重要的！“

    “辛御大人，我们兄弟二人能有今日，这也自然是不能离开了你的帮助的，因此，我们日后一定是会好好的谢谢你的，毕竟，你之前也是说了，魔域比武大会也是真的有很多年不曾开启了，这一次，你这个男人可一定是要好好的守护好水月神石了，我当然是知道，这个东西对于你来说，那是十分的重要的！“

    “是啊，这些东西当然是十分的重要的，但这也是你们最后一次能这么和我说话了，你们好好的修炼吧，我现在就离开了，天宗马上就是要成为历史了，说真的，若是可以的话，其实我自己也是真的不想让事情变成这样的，但是现在看来，这所有的一切，其实早就已经是不可避免了，不是吗？“

    “玉伯，这难道就是你希望看到的事情吗？好，我知道，你对于昔日的好友，那是真的不忍心下手的，因此，我现在才将你的意识剥夺了，我想，这么作的话，对于你自己来说，这也应该是相当的不错了，其实若是可以选择的话，那么我自己也是真的不想这样的，可惜啊，现在，就算是能选择，我也不想去选择了，你明白的，不是吗？“

