    户部的赈灾钦差大臣来了以后，迅速便将所携带的粮草发放了下去。

    然而此时，整个天南郡早已经饿殍遍地，哀鸿遍野。

    待到将局面控制住以后，户部钦差大臣便开始查办案子了。

    这么大面积的灾情，尤其是因为西门吹雪的出现，护龙卫死伤惨重, 让嘉明帝面子挂不住，若是不抓出一两个典型，这位钦差大臣回去也不好意思交差。

    他来此之前，便有宫里相熟的公公传话道，此次前往天南郡，赈灾还在其次, 更重要的任务，便是查办赈灾不力的官员。

    结果还不等他开始调查，便有其他县域的官吏开始向这位钦差大臣打小报告了。

    尼玛，我们一家家的都快饿死了，你新丰县一天天载歌载舞，反而屁事没有，不搞你搞谁？

    不把你搞垮，这若让天下知道了，让我们这些同行怎么活？

    于是，这群人便天天在这位钦差大臣面前递小话，什么新丰县县令谷金科，天天带着一群富商游山玩水，大兴赛事，不务正业。

    这位钦差大臣一听，顿时一拍大腿，这还得了。

    身为县令, 不思如何赈灾，整天搞些歪门邪道，必须要办了他。

    这时, 又有官吏悄悄告诉他，西门吹雪那位杀神也是在新丰县发现饥荒, 才来的天南郡......

    一听此言，这位钦差大臣一拍脑袋，这不就是妥妥的赈灾不力样板吗？

    若不是你们新丰县，说不定这位杀神，还不一定能来天南郡，也更不会寻护龙卫的霉头。

    尤其是那位公公也曾说过，必须要将西门吹雪出现之事查清楚、查明白，要将罪魁祸首抓上去。

    于是乎，钦差大臣才来了天南郡不过半月，一份洋洋洒洒，数千字的罪状，便递了上去。

    不出五日，将谷金科收监，择日会审的圣旨便传到了天南郡。

    紧接着，谷金科便被下了大狱。

    “他们难道不来新丰县看看？”

    何平安脸上挂着一丝冷笑，开口问道。

    这新丰县城人头攒动的场景，难道他们都是瞎吗？

    “来是来过，只来过一次......”

    年轻官吏说道，那位钦差大臣的确来过，只是在抓谷金科归案的时候, 来过一次。

    连新丰县城城门都没进，只派了三名四品修为的修士，进了新丰县城，抓了谷金科便走。

    “呵呵，还真是好皇帝，好钦差啊......”

    何平安冷笑不已，明明是一名赈灾功臣，却在嘉明帝任期内，被诬陷成为了一名赈灾不力的罪官。

    而且，此事，若没有嘉明帝的授意，他是绝对不信的。

    这明显就是抓不住罪魁祸首西门吹雪，把谷金科当城出气筒了。

    “谷金科，在哪关着？”

    何平安开口问道。

    “在天南郡郡府大牢。”

    年轻官吏连忙答道。

    “你随我来！”

    何平安袖袍一挥，便将那名年轻官吏卷入了残破小鼎之中，接着遁光一闪，便飞向了天南郡。

    这名年轻官吏，若是留在此处，只怕会有危险，不若将他带在身边，将那些贪官全部处理了，再让他回来。

    一刻钟后。

    天南郡郡城，一道暗金光芒直接落入大牢之中。

    “这大牢，怎么一个犯人都没有？”

    何平安站在天南郡大牢中，神识一扫而出，诧异的问道。

    面前的天南郡地牢中，数百间牢房，居然全部空着，空荡荡的一片。

    “在下也不清楚。”

    年轻官吏似乎也有些懵，眼前的这一幕，他也是第一次见。

    要知道，天南郡统管十余个县域，平时这大牢之中，少说也有百八十号人，然而此时，却连一个囚犯都没有。

    何平安手指轻捏，小衍神数运转，开始卜算起来。

    不过三息，便已经卜算出结果，此事与嘉明帝有关。

    但再具体详细的信息，便卜算不出来。

    何平安暗自思索，不过是一些囚犯，嘉明帝为何如此重视？

    莫非，是那个原因？

    何平安心中一动，挥手便摄来了一名看守的狱卒。

    此时的他已经有些等等不及了，直接搜魂摄魄，很快便知道了事情的真相。

    就在两日前，来了一群护龙卫的修士，手持嘉明帝圣旨，将这天南郡所有的囚犯，全部带走了。

    至于去了哪里，狱卒也不太清楚。

    何平安挥手将狱卒丢到一边，只要睡上一觉，这名狱卒便会忘掉这里发生的事情。

    他现在修为提升，搜魂对于普通人而言，也不会造成什么伤害。

    .....

    天南郡上空，一道暗金光芒一闪即逝，很快便划破了长空，向着玄阳城而去。

    就在刚刚，他了解了事情的经过后，便已经确定，此事应当与试药人有关。

    心念微动，一名身在玄阳的分身，去查找谷金科的所在。

    一个时辰后，何平安分身出现在了玄阳城外北部一处偏僻的山谷中。

    放眼望去，整个山谷之中，荒凉异常，表面平平无奇，但实际上却布置了重重阵法。

    若非何平安修为提升，神识都差点发现不了此处所在。

    “斩！”

    何平安面无表情的看着下方的山谷，一剑斩下，覆盖着山谷的重重阵法刚刚亮起点点阵光，便轰然破碎。

    面对万年法力的碾压，这些阵法，根本就阻挡不了何平安。

    “大胆，何人胆敢前来捣乱！”

    两名护龙卫的二品道门修士冲天而起，便要将前来滋事的何平安拿下。

    但是看到一身白衣胜雪的何平安，两人不由迟疑了起来。

    脑中不由想起了他们护龙卫十年来，损失最惨重的一场战斗，便是死于此人手中。

    “谷金科在何处？”

    何平安冷冷问道。

    “谷金科?”

    一名道门修士思索了片刻，开口问向旁边之人：“我们这成仙谷有这人吗？”

    “我也有些不确定......”

    另外一名道门修士开口道。

    “算了，太慢了......”

    何平安冷漠的说道，接着手指一点，庞大的神识一涌而出，分成两股，同时对两人进行搜魂。

    片刻过后，何平安直接将两人一剑劈成了两半。

    顿时，血洒满地。

    “呵呵，成仙谷，原来是助你成仙的垫脚石......”

    何平安默然道，遥遥看向长生殿方向。

    只见此时，玄阳城中，乌云压顶，电闪雷鸣，却没有半点雨滴。

    而乌云中心的下方，似乎正好是那高耸的九转万寿炉。

    就在刚刚搜魂中，他才得知，嘉明帝安排护龙卫与长生殿炼药司的修士，将玄阳京畿所有大牢之中的囚犯，无论所犯轻重，都派人带到了这成仙谷之中。

    但是便将这些囚犯全部抓去，也不过只有数千，远远达不到嘉明帝的需求。

    于是，已经被长生成仙冲昏头脑的嘉明帝，目光盯上了天南郡。

    因为那里灾民众多，便是失踪数万人，也无人注意。

    安排护龙卫修士，直接去天南郡，将数万名灾民全部带来了成仙谷。

    而天南郡大牢，则是躺着中枪，因为要前去天南郡带走灾民，所以前往天南郡的修士，顺带便将大牢之中的人也带走了。

    这成仙谷的修士，都知道此事，甚至亲自参与残杀灾民之事，都是罪有应得。

    何平安身形飘落，落在了成仙谷之中。

    只见山谷之中，靠着两边陡峭的山壁，依山开凿了近十万个山洞。

    但大多数山洞，此时都已经空空如也。

    唯有寥寥数个山洞，还有着一两名活人。

    何平安神识一扫而过，随即锁定了其中一个山洞，眼神一亮，落入其中。

    只见山洞之中，一名身着破烂囚服，衣不遮体的年轻男子，躺在冰冷的地面上，面色青紫，浑身毒疮，奄奄一息，已经命不久矣。

    “谷金科！”

    何平安轻声唤道。

    “嗯......”

    年轻男子无神的目光看向何平安，眼中闪过一丝异彩，眼见这人，似乎是那位白衣杀神。

    就在此时，谷金科“呕”的一声，吐出了一大口黑红的血液，鼻孔之中，也渗出了丝丝缕缕的黑血。

    若非胸中浩然正气死死的护着心脉，只怕他早已当场身死。

    “杀......杀了我。”

    谷金科艰难的恳求道，眼中满是祈求。

    他的身体之中，有数千万个蚂蚁在噬身，浑身又疼又痒，却连手都无法伸一下。

    这种煎熬，他已经整整扛了两天，此时，已经彻底丧失了生的希望。

    “你想死，也得问问我同不同意！”

    何平安看着这一切，面色愈发冷厉，挥手便打出一道暗金真元，真元只不过在谷金科体内流转了一圈，谷金科双眼之中，顿时恢复了神采。

    身上的伤口，毒疮，也全都消失不见。

    同一时间，还存活在山洞之中的其他人，也均都被何平安救活。

    “咳咳......”

    谷金科口中吐出数口黑血，顿时便感觉，自己的身体，似乎已经恢复了正常，甚至，比之前，还更加充满生机活力。

    “这......”

    谷金科感受着自己身体的变化，不敢相信眼前的一切。

    十息过后，他才反应过来，正是面前这位杀神，救了自己。

    “多谢前辈！”

    谷金科恭谨的一拜到地，但心中却有些疑惑，这位杀神，为何要救自己。

    要知道，自己与他说起来，虽然打过照面，但自己却险些被这杀神所杀。

    说起来，两人没有交情，反而有些仇怨。

    “这里这些人，便先交给你们了。”

    “待到此事过后，去汉王府，寻找秦医师。”

    何平安挥手从残破小鼎之中将那名年轻官吏放在谷金科面前，接着身形一闪，便离开了成仙谷。

    他相信，谷金科能够处理好此事，毕竟这里，也只有他一个人，还有些修为。

    其他那些人，不过都是被自己用零碎丹药所救，并没有获得什么好处。

    “前辈......”

    谷金科对着何平安的背影高呼了一声，还想再问上几句，秦医师是谁......

    可惜何平安丝毫没有停顿，身形一闪，便消失在了远处。

    ......

    “唉......自己终究还是来迟了.......”

    何平安真身全力飞遁，此时已经出现在了玄阳城外千里，心中却在梳理之前搜魂得到的讯息。

    两日前，嘉明帝将这些人掳至此地，便将炼药司储存的大量废丹拿了出来。

    所有被掳到此地的人，均被强行喂下丹药，只要不死，便再来一颗。、

    一颗不够，再来十颗，直到死了为止。

    短短一日的功夫，死的人便不下五万人。

    谷金科算是求生欲比较强，兼之有修为在身，连续抗住了二十颗废丹，还侥幸未死。

    半日前，这些护龙卫修士似乎接到了上头的命令，顾不上他们这些未死之人，所有尸体便被人运往了九转万寿炉之中。

    而留下的那两名修士，是准备负责收尾工作，也就是杀掉这些未死之人，顺便将这成仙谷毁去。

    只是何平安来的太快，他们正准备动手，便被何平安寻了过来。

    否则，谷金科只怕难逃一死。

    “嘉明帝，你既然自己要找死，那就休怪贫道手下无情！”

    何平安心中鬼火乱冒，本来按照他的计划，是要将八九玄功第七转完全熟悉以后，再来找嘉明帝的麻烦。

    但此时，却不得不提前。

    不过十余息，何平安身影出现在玄阳城外，他的相貌已经换成了三疯道人的模样。

    此时的玄阳城，却亮起了道道阵光，隐隐构成了一个金黄色的麒麟虚影。

    护城大阵，赫然已经全部开启。

    “破！”

    何平安没有丝毫犹豫，身上暗金光芒闪烁，一拳砸向护城大阵。

    在万年法力的加持下，暗金拳锋凝若实质，拳锋所至之处，仿若天崩地裂。

    下方的护城大阵之上，麒麟虚影似乎感受到了威胁，顿时发出一声怒吼，接着巨大的身躯冲天而起，迎向暗金拳锋。

    “轰！”

    麒麟虚影与暗金拳锋交织在一起，发出一阵阵暴鸣，顿时向四周扩散出一股股强大的暴乱余波。

    何平安面色一变，法力再次涌出。

    不过三息，那道由阵光组成的强大麒麟虚影，再也承受不住何平安的万载法力，发出一声哀鸣，消失不见。

    强大的拳锋没了阻拦，轰的一声，便在护城大阵之上凿开了一个硕大的窟窿。

    “唰！”

    暗金光芒一阵闪烁，遁速丝毫不减，不过两息，何平安便出现在了长生殿上空。

    高高矗立的九转万寿炉就在眼前，只见整个丹炉底部火光缭绕，周围的空气都在这恐怖的高温略微有些扭曲。

    嘉明帝一身绣龙衮袍，肃立在九转万寿炉的炉盖之上，面前虚空，一块法力演化而成的巨大棋盘。

    棋盘横桓数百丈方圆，其上黑白交错，赫然是一副残局。

    见到何平安出现，嘉明帝瘦削的脸上露出一丝笑意：“骑龙武圣？”

    “正是。”

    何平安屹立在虚空之中看着面前的嘉明帝，面色平静。

    这算是，两人之间的第一次正式见面。

    “阁下来的正是时候。”

    嘉明帝自信笑道：“朕将突破九五天数，成就人皇之境，正好请骑龙武圣观礼。”

    说话间，手一挥，便从远处摄来一张桌椅，向何平安抛去。

    “轰！”

    何平安袖袍一挥，无形巨力涌出，直接将桌椅撕成粉碎，森然道：“贫道不是来观礼的。”

    “既然如此，不如手谈一局，如何？”

    嘉明帝笑眯眯地说道，丝毫没有因为何平安的举动而发怒，反而手中凭空生出一枚黑色棋子。

    “贫道不懂围棋。”

    何平安扫了一眼棋盘，摇了摇头拒绝道。

    长天苍苍，垂浓云而下。

    棋盘之中，构思奇特，着数精妙，磅礴大气，显宇宙恢宏。

    何平安一眼便看出，嘉明帝棋力不弱，明显在棋道之上浸淫已久。

    他虽然棋艺不算高明，却也不差，并非不懂围棋。

    到了图穷匕见之时，嘉明帝明显是在拖延时间，何平安又岂会中计，让他炉中丹药练成。

    “但是，贫道却知道，像阁下这等一意孤行，惹得天怒人怨之徒，人人得而诛之。”

    说话间，何平安浑身暗金光芒闪烁，便准备动手。

