    潘烈修出神念后，魂力大幅度增长，脑容量开发后，脑海中的很多记忆纷纷苏醒。

    潘烈曾经读过的书，全部都回忆起来，这可就了不得了。

    高考时候的潘烈，上知天文，下知地理，中知文理，这些知识一一苏醒，这些知识不能支撑他做一个科学家，但做一个小发明家够了。

    此外，潘烈课外阅读的黄帝内经、道德经，以及看的小说龙蛇演义，射雕英雄传等等书籍，也全部完完整的存续在记忆库中。

    潘烈读的书，远超这个时代，当这些知识有了纲领后，全部复苏，化为养分，推动着修仙功法的完善。

    高屋建瓴，潘烈重新再看太素筑基功，融合黄帝内经对人体穴位构造，阴阳二气理论、内家拳的桩功后，一边精简，一边填补，让太素筑基功更加完善。

    汉代的武修方法，由外向内，壮大精血，内气自生，看起来简单，但配合练武，需要补充大量的肉食，或者耗时极久，没有十年八年苦修，是很难修出内气的。

    现代内家拳，百日筑基，在没有天地灵气的情况下，直接开发出内劲，内劲汇流在一起，形成内气。

    潘烈将这两者一结合，传下内桩功，只要精血旺盛的人，很快就能领悟内劲，借助内劲炼体，可以让炼体的速度更快，修炼的效果更好，而且练出内气的速度更快。

    按照原来的修行方法，普通人在炼体境需要十年功力，经过潘烈改进后，可能三年就可以了，资质根骨较佳者，可能只要一年修成内气，进入纳气境。

    潘烈将这功法，命名为神农桩功。

    神农桩功，简单实用，一学就会，只要心思纯净，感受劲力，一月小成，三月大成，百日筑基不是梦。

    潘烈将功法讲完，又亲身演练，告诉众人如何站桩。

    很多炼体多年的武者，跟着潘烈修炼桩功，很快就将精血沉于丹田，压缩，凝练成气劲。

    一旦炼出气劲，这些武者实力都纷纷大进。

    这套功法传开，刘焉、刘范、赵韪、董扶立马意识到益州要出大问题，出大乱子了。

    侠以武犯禁，就是因为能做游侠的，都是纳气境武者。

    纳气境武者，真气流转，耳聪目明，黑夜中能视物，力量和速度大增，这个阶段的武者，不惧普通刀箭。他们能以一敌十，黑夜中突袭，就是百千普通人也难以捉拿到他们。

    成为游侠，本来是很难的一件事情，每个村落能够出一两个纳气武者就烧高香了。

    但现在潘烈传授新神农桩功后，不需要勤学苦练，只要是壮年男子，精血旺盛，就可成为纳气武者，不要八年十年，也不要三年五年，只要一年就可成为纳气境高手。

    到哪时，村落里，县城里到处都是纳气境武者，他们一言不合而拔刀相向，杀人放火，杀官造反，朝廷以后怎么管理。

    这潘玄明，怎么会直接讲这等神功秘典啊！

    讲法，讲法，潘玄明你不讲神农教理念和道统，不发展神农教教民，直接将一个宗门的核心武功传播出去，你们神农教以后如何立足啊！

    潘玄明，你到底图什么？这些愚民难道学会神农教武功，就会成为你们神农教教民吗？

    早知如此，就不该请潘玄明讲法啊！

    潘玄明，你不讲武德！

    这些愚民都学会了神功，岂不天下大乱？

    刘焉感觉一口气闷在心中吐不出来，这口气直冲脑后，一下晕了过去。

    不要说刘焉，就是苗疆西南虫谷的蛊虫姥姥苗老太，巫山的巫师们都感觉潘烈这是要祸乱天下的节奏。

    人人都可成为纳气武者，人人都可成为游侠，以后谁还畏惧西南虫谷，谁还畏惧巫山巫祝。

    潜藏在人群中的张宁、周仓，也被潘烈的骚操作给惊呆了。

    太平教广收弟子，行造反之事，张角也不敢把太平要术三卷的神功妙法拿出来传播啊。

    张角曾言，乱天下者潘玄明也。

    张宁不理解这句话，现在她终于明白了。这潘烈，是要向掌握修炼功法的所有世家宣战啊。

    这才是真正的大无畏者，这才是真正救百姓于水火的大英雄。

    授人以鱼，不如授人以渔。

    潘烈传下神功妙法，让大汉千千万百姓站起来了。只有他们站起来了，他们才不会受到官府、世家的欺压。

    张宁身子忍不住战栗，因为她发现义父想实现的太平盛世，竟然就这么简单能实现。

    太平道造反，真的有必要吗？把太平要术拿出来分享，传播，不就可以了。

    神农教，到底是一个什么样的教派啊，是真的无私邪？

    张宁准备北上，去上党郡去看一看。

    刘焉、刘范，苗老太等人如何想，潘烈并不在意，随着太素筑基功的补足，潘烈对身体的掌控更进一步，修为有所精进。

    潘烈见听道的民众、士兵，有些人现场突破了，他觉得十分欣慰，这次讲道没有白费啊。

    潘烈讲完纳气境武者修炼方法后，就宣布今日讲道到此结束，明日讲解罡气境修炼方法，后日将先天境功法。

    罡气境修炼方法，先天境修炼功法！

    潘烈还要讲此等秘法？众人惊呆了，本来想阻止继续讲法的赵韪、董扶等人也不敢阻止了。

    阻人道途，如杀人父母，如果他们敢阻止的话，晚上益州游侠就敢灭了他们的门。

    何况，人都有私心，他们也想听一听修仙大法。

    潘烈讲完后，就在道场法台召唤出一个巨大的地坛神柱，给大家充足的时间兑换宝物。

    潘烈说完后，身影消散不见。

    张鲁、张修、卢夫人三人召集天师道弟子，维持秩序，开通六个通道，让大家排队兑换。

    兑换宝物，终于可以兑换宝物了！

    赵家家主赵才，为了修仙，不顾家人反对，将城中商铺、良田全部卖掉，以及家中的五铢钱、珠宝等物，全部换成黄金后，得黄金二万两。

    赵才的位置比较靠前，地坛神柱一开启，他就可以开始兑换。

    “1两黄金兑换1万农元！”

    赵才直接将箱子中的二万两黄金，全部兑换成神农币。

    赵才手中的黄金消失，手里多了一张神农卡。通过意念，赵才知道，这卡里有2亿农元，直接可以在神坛面前刷卡消费。

    “灵稻 10万/斤（1000份）。常年食用，延年益寿，改善体质。”

    “锻体丹 3万/枚，可增强体魄和气血，吃一枚相当苦修一个月。”

    “凝气丹 30万/枚，炼化后可增加1年内气修为：注：体内无内气者警用，小心爆体而亡哦。”

    “小还丹 500万/枚，炼化后可增加10年内气修为或1年灵气修为。该药药力温润，普通人也可承受。”

    小还丹，小还丹，这才是真正的仙家宝物啊！

    赵才看着小还丹，心情激动，仙师果然没有让我等失望啊，有了此丹药，我们要踏入仙途。

    赵才购买20颗小还丹，直接用掉1亿农元。

    看着灵稻的份额急速减少，赵才赶紧出手，抢下了100斤，消耗1000万农元。

    锻体丹，3万/枚，先买1000枚，发掉3000万。

    凝气丹，30万/枚，先买100枚，发掉3000万。

    赵才看着卡里只剩下2000万了，将剩下的钱，全部买超级神农稻种和农具。

    只要来年种下神农稻，就可以用神农稻谷换农元。

    赵才将族人唤来，每人扛着神农稻种和农具心满意足的返回城外庄园。

    哈哈哈，赵才走出人海，大笑三声，老赵我，要回家闭关修仙了。

    第二日，成为纳气境武者的赵才施展轻功踏风而来。

    “李家主，你也突破了？”

    “托神农教仙丹之福，某李景，已成为罡气境高手。”

    。。。。。

    一夜之后，众人发现绵竹县到处都是纳气境高手。

    真是纳气境高手满地走，炼体武夫不如狗。

