    

    这天

    陆子愚放下手中的书，从摇椅上站了起来。

    “在房间里呆了这么长时间了，身体都生锈了。我们下去走走吧，看看下边的人在干嘛！”

    陆子愚站起来，伸了伸腰，对着颜如玉道。

    颜如玉眼中露出喜色，她在这房间也是呆的无聊了。窗外看去，都是海水，很是无聊。听到陆子愚的话，马上站了起来，点了点头。

    “奴去换衣服。”说了一句话，颜如玉都转身跑进房间。

    陆子愚看着颜如玉的背影，不要说颜如玉了，就是他两世的心境，在这房间窝了二十来天，他也无聊。而颜如玉比他这世才打一岁多点，陪他在这里窝了这么长时间，难为她了。

    不一会，颜如玉换了身绿色的衣裙走了出来，看着她脸色欣喜的神色，陆子愚也是露出笑容。说了声走，就转身往门外走去。

    “陆公子，您有什么吩咐？”

    他们的门口，站着两个下人。看到陆子愚他们出来，两人躬身行礼。

    “没有，我们下去转转。”

    看到两人要跟上来，陆子愚挥挥手，别让他们跟着。

    两人也没坚持，等陆子愚往楼下走去，两人相互看了一眼，连忙向另一个房间跑去。

    下了八楼，陆子愚看到，八楼的人很多，大多的房间门是开着的，很多的人都在房间门口摆着桌子，三五个人围着桌子喝酒聊天，也有在桌子上赌博的。

    陆子愚心里笑了笑，看来，这些人也是无聊，都已经开赌了。这八层住的人，都看起来是有实力的人，他没有看到一个先天实丹以下的人。

    第七层，陆子愚皱了皱眉头。这第七层，也有人在楼道里喝酒赌博，但是，也有人搂着衣衫轻薄的女子，在那里说着浑话，更有房间中，传来令人热血沸腾的声音。

    在颜如玉脸色羞红中，四人快速的往六层走去。

    “嘣嘣……”

    “陆公子”

    他们刚下了一半的楼梯，就听到身后传来声音。

    四人停在楼梯拐角的位置停下，抬头看去。是林管事带着两位武士装的人赶了下来。

    “林管事，有事？”

    陆子愚没有说话，而是王五开口问道。

    “陆公子，王前辈，秦前辈，颜姑娘。”

    林平走了下来，站在几人眼前，先是见礼。

    然后道：“我听下人说，陆公子要去下边看看？”

    王五点了下头：“是，怎么，有什么问题？”

    “没有，没有，陆公子想去，能有什么问题，这船上，陆公子想去哪都可以。”

    林平听到王五的语气不对，连忙摇摇头，紧接着道：“就是下边什么人都有，怕是打扰到陆公子，让这两人跟着陆公子，让会你们少很多的麻烦的。”

    王五太头看了下林平身后的两个人，穿着是这船上专门护卫穿的衣服，一个先天实丹，一个先天虚丹。王五转头看了下陆子愚，询问陆子愚的意思。

    “行吧，那谢谢林管事了。”

    陆子愚直接开口道，这样也好。他也能想到，当初上了那么多的人，楼上也住不了多少的人，大多都人都是住在下边的。

    那种人，什么人都有，带着两个护卫，也是能少很多的麻烦。虽然他们是不怕，但是很是麻烦的。

    “陆公子，您叫他们武大和武二就好，都是武卫的徒弟，有什么事情，就吩咐他们。”

    林平也是大喜，他可是知道的，下面的那些是什么人。要是有人没眼色，得罪了这位爷，那他可是吃不了逗着走。

    那天，他去拜访过王汉升。他也好奇，这位陆公子，怎么会得到两位宗师的亲睐，而且看起来还很尊敬，更像是手下的感觉，所以，他去找王汉升请教。

    他记得，那天王汉升看着他，看的他心里发毛，最后还是给他说了。当他听到这位陆公子是宗师后，他都惊呆了。

    当听到王汉升说，这位陆公子，还杀过大宗师，他的脑袋都转不过来了。然后，暗暗庆幸，庆幸自己的态度一直没有什么问题。

    这么年轻，而且还是能杀大宗师的人，那得多么的妖孽。他在王汉升叮嘱不要外泄的声音中，浑浑噩噩的出了房间，好几天才平复了心中的惊骇。

    所以，他听下人来报，说陆公子去下面了，他才赶紧的带着两位护卫，追了下来。他怕下边的那些人那里冲撞了陆公子，要是这位发起怒来，他都要倒霉。

    “林管事，你去忙吧，我们自己去看看。”

    陆子愚说了一句，转身继续向下走去。

    林平向着陆子愚背后行了一礼，嘴里说着慢走。这才起身，对着两个护卫叮嘱，让他们好好听陆公子的吩咐，别人下面的那些人打扰陆公子等。

    看着几人都下去，林平这才长长出了口气。有这么一位大神存在，他的船是很安全，但是也要小心侍候，不然就不一定是保护了。

    陆子愚继续向下走去，越往下，住的人就越复杂。而且，下边的房间也是越多，房间内也是越小。到最后一层时，他好奇的看了下。

    每个房间，里面空间很小。里面两侧墙壁上，上下总共有四张床。刚好能睡一个人，中间就留一个人侧着身体能进去的空间。

    他捂着鼻子出来的，实在是里面的味道太大了。感觉好像进了大夏天的垃圾场，什么味道都有，不知道那些人是怎么住的。

    而跟着进去的颜如玉，脸色苍白的捂着嘴跑了出来，在外边呕了半天。最后，脸色恐惧的看着一层楼里面，好像看到是大恐怖似的。

    一楼里的人很少，当然，不是住的人少，而是这会呆在里面的人很少。刚才他们下来时，看到甲板上，有很多的人在上面游走。一楼的人，应该是去甲板上了，想来没有几个人长时间停在这种地方的。

    一楼离甲板，也就半层楼高。几人走了下去，看着甲板上密密麻麻的人。都是三五成群的站在一起，也有很多的人，直接坐在甲板上。

    有喝酒的，赌博的，更有在甲板上躺着睡觉的。

    有两队护卫，在甲板上游走。甲板上的人，看到护卫，都是远远的躲开。

    有人看到他们走了下来，也都是远远的躲开。一来他们的衣着华贵，二来，他们身后跟着两位护卫。        

