    伤势相对较轻的柳宗和乃密，将大家扶回房间，也在警惕着周围。

    唐洛回到房间，将银针刺向身上的穴位，接着便缓缓闭上了眼睛。

    几个小时后，他吐出一口浊气，睁开眼睛。

    唐洛感觉了一下，五脏勉强复位，但他还需要更稳定的修炼才是。

    他想到什么，拿出手机，有好几条韩若冰和静安居士发来的消息。

    唐洛轻轻活动了下受伤的胳膊，露出一丝笑容，回复了消息。

    韩若冰几乎是秒回了消息，这让唐洛心中很暖，还有母亲，也在询问他是否发生了什么事。

    唐洛一一回复，安抚了一下，劝两人睡下。

    他这才收起手机，重新修炼了会。

    又过去两个小时，唐洛终于倒下睡了过去，他太累了。

    翌日。

    唐洛睁开双眼，从床上坐起来。

    他活动了一下，感觉身体状态好了很多，只是短时间内，已不能够再经历像昨晚那样激烈的战斗了。

    唐洛洗漱一番，从房间出来。

    “洛哥。”

    坦克他们看到唐洛，纷纷打招呼。

    “感觉怎么样，洛哥？”

    巴颂关心道。

    “没什么事，你们呢，都好些了吗？”

    唐洛扫视一圈，问道。

    “嗯嗯，没事了，洛哥。”

    “洛哥，多亏你在。”

    坦克等人回道。

    “好，都挺硬汉的，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “洛哥，不是有那么句话嘛，男人身上的伤疤，就是军功章，呵呵。”

    坦克笑了笑。

    “呵呵。”

    听到坦克的话，几人都赞同地笑了。

    大家边说边坐下来，吃了早饭。

    这时，巴颂手机响起，他看了眼，是卡瑟打来的电话。

    “巴颂，你怎么样？”

    电话接起，听筒传来卡瑟急切的声音。

    “卡瑟叔叔，我没事，就是受了点伤。”

    巴颂回道。

    “那就好……昨晚的场面，真是有点大。”

    卡瑟放下心来，再想到昨晚的惨烈状况，他仍心有余悸。

    “只可惜，让威猜跑了，叔叔，您知道他现在怎么样了吗？”

    巴颂问道。

    “不清楚，听说昨晚回王宫做手术了，是什么结果，消息还没发出来，看来伤的挺重。”

    卡瑟说着他知道的情况。

    “嗯……”

    巴颂点点头。

    “巴颂，你那需不需要用药或者医生，我想办法。”

    卡瑟关心道。

    “谢谢，洛哥他懂医术，我们没什么大事。”

    巴颂看了眼唐洛，说道。

    “哦？唐先生还懂医术？”

    卡瑟惊讶。

    “嗯，您那边没什么问题吧？”

    巴颂想到什么，问道。

    “我这没事，等我有了消息，再跟你说。”

    “好的。”

    两人没再多聊，挂掉电话。

    “卡瑟说威猜重伤，动了手术，还没消息。”

    巴颂收起手机，说道。

    “嗯，最后那一枪我打在他心脏旁边，伤的肯定不轻。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，昨晚什么情况？”

    巴颂问道。

    “昨晚我进威猜办公室时，里面只有他一个人，我本有机会杀掉他，是他胸前的佛牌，挡住了子弹……”

    唐洛将昨晚的事说了说。

    至于佛牌能护人的事，他之前也听说过。

    对这种‘法器’能救人，也不至于让他意外，毕竟他早就见识了九眼天珠的厉害。

    只是，他这是第一次亲眼见到佛牌的强大。

    “佛牌？”

    巴颂皱着眉头。

    “巴颂，威猜从哪弄到手的？”

    唐洛问道。

    “这个，应该是九品降头师吧……”

    巴颂也有点不确定地说道。

    “只有九品降头师和真正的大师，才能做到。”

    昭隆说话了。

    “当然，不同的大师或者降头师做出的佛牌，所发挥的作用不一样……”

    “这跟他们的法力境界有关？”

    唐洛看向昭隆，问道。

    “对，其实七品八品降头师都能做佛牌，只是相对来说效果会差一些，也就是救主人的次数会少，像大师的话，会更强一些……”

    昭隆继续说道。

    “想要制作这样的佛牌，对降头师或是大师都不是件容易的事，需要潜心施法几个昼夜……”

    “那要是这样的话，威猜的佛牌肯定就是从九品降头师或者大师的手中求来的，对吧？”

    唐洛再问道。

    “可能性很大，但大师的话，暹罗也是屈指可数……”

    昭隆回道。

    唐洛点点头，想到了康聪大师。

    如果到时候能跟他求一枚佛牌带回华夏，那也不错。

    “特么的，这种该死的人，竟然一时半会死不了。”

    坦克狠狠说道。

    “昨晚确实算是错失了一次机会，但不代表他就真的死不了。”

    唐洛缓缓说道。

    “没错，洛哥，佛牌能救他，那抓到威猜，把佛牌摘下来就是了。”

    三眼说道。

    “呵呵，三眼说的对，有时候道理就是这样简单。”

    唐洛笑道。

    众人一听，也确实是这么回事。

    “我在想，威猜受的伤不轻，再者，他的身边只剩下一位叫什么集瓦的八品降头师了，想必他也不敢冒然再派来了，他该清楚，来了也是死……”

    唐洛分析道。

    “对，除了这个降头师，其他人就更不能对我们怎么样了。”

    银猴赞同道。

    “是这个道理，只是，我担心……”

    巴颂看着几人，欲言又止。

    “你担心……军队？”

    唐洛猜到他的意思，问道。

    军队，那是暴力机器，无论是人数还是装备，都不是唐洛他们能抵抗了的。

    “嗯。”

    巴颂点点头。

    “威猜之前可能是不想扩大范围，这次之后，要是他真铁了心要动用军队，那就麻烦了。”

    “暹罗军队的调动，真的就凭威猜一句话？”

    唐洛皱眉。

    “其实是需要暹罗王的命令，但威猜毕竟还不是名正言顺的王，所以现在他对军队的掌控，也不能说就是绝对的。”

    巴颂继续道。

    “嗯，那就有不确定的可能性。”

    唐洛点点头。

    “要是能征服几位军队的高层，应该就好办了。”

    巴颂皱着眉头，似乎在想什么。

    “如果威猜能安静几天，倒也方便我们养伤，不过真的要再来，我们也只能硬着头皮干了。”

    唐洛眯起眼睛。

    “不过，还是要避免发生正面冲突，尤其是跟军队，就得靠智取了，多在‘战场’之外的阵地上再下些功夫。”

    巴颂会意，知道唐洛说的是多寻求一些支持者的力量。

    众人也都点点头，表示赞同。

