    大厅里。

    众人纷纷安静了下来，没有人敢接尊尼汪的话。

    毕竟。

    这种事情太过于敏感，识趣的人也根本不会再去接话。

    尊尼汪摸出香烟点上，目光灼灼的扫视着众人，眉头拧成了川字，面无表情的就这么吸着烟。

    众人面面相觑，等待着尊尼汪的下一步发话。

    十分钟过去。

    大门口。

    蟒蛇在得知晚上有人行刺尊尼汪的事情后急匆匆的赶到，但也已经是姗姗来迟。

    “大佬！”

    蟒蛇推门进来，脚步匆匆的来到尊尼汪的面前，眼看尊尼汪没有受伤，这才松了口气：

    “大佬你没事就太好了。”

    说完。

    他转身看向大厅里站着的一干马仔众人，指责道：“你们怎么搞的？让你们保护大佬安全，你们就是这样做的？”

    这些马仔都是他一手训练出来的，按照道理来说，不应该出现这种有人悄无声息摸到别墅里都不知道的情况。

    众人面面相觑，而后低着头，没有说话。

    “扑街！”

    蟒蛇看到众人如此表情，气就不打一处来：“还愣在这里干什么，赶紧下去给我查！”

    “一定要把这个人给我揪出来！”

    众马仔听命，就要转身出去。

    “不着急。”

    尊尼汪伸手按灭手里的烟蒂，制止了要离开的马仔。

    “怎么？”

    蟒蛇愣了一下，而后解释到：“都有人摸到咱们这里来了，如果不把这个人挖出来，以后怕是难免多出几分不稳定的因素来了。”

    “我说是不着急，不是说不用去找了。”

    尊尼汪活动着坐直了身体，伸手拉拽着身上穿着的浴袍：“相比起挖出这个人，我更感兴趣的是，今天晚上来做掉我的这个人。”

    “这个人？”

    蟒蛇听到这里，再察觉着尊尼汪说话的语气，心中生出一种奇怪的感觉：“怎么说？”

    他扭头看向站着的一众人。

    除了钟文泽、阿健两人面无表情外，其他的马仔都是以异样的眼神看着自己。

    这让他心里越发的感觉到不妙。

    “怎么说？”

    尊尼汪龇牙一笑，再度摸出香烟来低头点上，皱眉吮吸了一口道：

    “晚上持枪摸进来的人，是海叔的心腹，也就是上一次你在仓库里打死的那个人。”

    “唰！”

    蟒蛇听到这里，眼角猛地一缩，瞳孔跟着都收缩了一下，几乎是脱口而出反驳道：

    “不可能！绝对不可能！”

    这个时候。

    他也终于是回过味来了。

    难怪一走进来就感觉屋里的氛围非常的压抑，也难怪大佬看自己的眼神很奇怪，到现在他终于明白什么原因了。

    “对啊，我也觉得不可能！”

    尊尼汪舔了舔嘴唇，连连点头：“一个本该早就死掉的人，现在忽然又冒出来对我开枪，这怎么可能呢。”

    他抬起头来，抬了抬眼皮子看着蟒蛇：“蛇仔，你告诉我，这是怎么一回事。”

    “不可能的。”

    蟒蛇非常坚决的摇了摇头，一口咬定：“不可能，大家都看到了，他已经死了，今天晚上的人不可能是他。”

    这个人是他亲手处决的。

    但是现在这个人却“复活”出来刺杀尊尼汪，那自己就是裤裆里掉了黄泥，左右都是屎。

    “哦？那就是我眼花看错了？”

    尊尼汪轻描淡写的应了一句：“这么多人都看着呢，大家都认出来就是他，你帮我分析分析，是不是大家都眼花了？”

    “不是！”

    蟒蛇连忙否认：“大佬，我不是这个意思，只是这个人他是真的已经死了啊！”

    “一个死了的人，他怎么可能再次出现在这里？”

    “是啊！但这怎么就奇了怪了呢？”

    尊尼汪再度点头表示肯定，笑呵呵的看着蟒蛇：“来，你帮我解释解释？”

    “我....”

    蟒蛇一时间语塞。

    他解释。

    他怎么解释？

    他唯一的解释就是诈尸。

    但这说出来不是个天大的笑话么。

    蟒蛇言语吞吐，当即看向后面站立的一干马仔：“这个人怎么出现在这里我不知。”

    “但是他们，他们可以给我证明，他们是亲眼看到我处决了这个人的，大家都看到了的对不对？”

    不管怎么说。

    这件事一定要充分且坚定的表明自己的立场，不然下场只有一个。

    “我先申明。”

    钟文泽率先站了出来：“这件事我不知道，我拿下现场以后直接跟阿健就先出去了。”

    “嗯。”

    阿健点了点头，表示一致立场。

    “你...”

    蟒蛇看着率先起跳的钟文泽，咬了咬牙没说话。

    确实。

    当时的现场情况确实是这样的。

    钟文泽阿健两人主宰现场以后就直接出去了，是他自己负责收尾的。

    “那他们，他们可以给我作证。”

    蟒蛇的目光看向参与上次行动的马仔：“他们都看着呢。”

    但是。

    这几个马仔却没有第一时间接话。

    “卧槽！”

    蟒蛇一看他们不说话，立刻就急眼了：“草泥马，一群扑街仔，老子跟你们说话呢！”

    他三两步走了上去，伸手拉住距离自己最近的马仔：“说，你他妈的说啊！”

    “蛇仔！”

    尊尼汪声音尖锐的喊了一声，而后吐字清晰的说到：“大家实话实说，但是谁要敢说错一个字，乱说一句话，我就把他剁了喂狗！”

    “蛇..蛇哥！”

    马仔吞吞吐吐，先是看了看尊尼汪，再看了看蟒蛇，咬牙道：“对，你是开枪打死了他，但我没有看到，我只听到了枪声！”

    “那时候你让我去收尾查看现场的情况去了。”

    “我去找受伤的兄弟去了。”

    “我也是。”

    “你！你们！”

    蟒蛇眼珠子一瞪，一股子怒火在胸膛汹涌澎湃，但是却又没了下文。

    他松开马仔，脚底发飘不由往后连续退了两步。

    这个时候。

    蟒蛇仔细回忆起现场的情况来。

    当时现场的情况就是：

    自己开枪打死了海叔心腹，但是手下的马仔要么在确认现场的活口，要么就是在查看受伤的兄弟。

    这原本只是一件再正常的情况不过了，以前他们都是这么操作的，也没有人会在意这个细节。

    但是现在发生了刺杀这种事情，那这个小细节就被无限放大了，而且可以联想到很多东西。

    无比敏感。

    “蛇仔。”

    尊尼汪面无表情的看着的蟒蛇，声音拔高：“这件事，我觉得你应该给我一个合理的解释。”

    他收回目光，不再看蟒蛇，手指把玩着手里拿捏着的香烟：“你觉得呢？”

    “是！”

    蟒蛇闻言只能咬了咬牙点头承认：“他们说的是真的，但是我当时没有想那么多，而且每次我们行动都是这样的。”

    “看来，你也不能解释了。”

    尊尼汪摆了摆手，直接就打断了他的话：“那你跟我说说另外一件事情吧。”

    不等蟒蛇回答，他继续往下说到：“你跟我说，阿正跟小马哥两人在仓库的围剿行动中表现很出色。”

    “那你跟我说说，他们到底有多出色呗？我记得，你好像只是轻描淡写的就盖过去了。”

    “但是我从你手下的马仔口里得知，阿正跟小马他们两人才是那天仓库围剿行动的主角。”

    “是这样么？”

    “是！”

    蟒蛇此时的脸色无比难看，再度点头：“是，他们表现的确实很猛，我没话说！”

    说到这里。

    他扭头看向站着的三个马仔身上，盯着他们看了好久，而后竖起自己的大拇指来，冲他们连连点头：

    “厉害，你们这三个人是真的厉害啊，一个比一个厉害！”

    “眼下发生了这种事情，意味着什么你们不知道么？你们竟然在我来之前，跟大佬说了很多东西嘛。”

    “你知不知道，你们这是在误导大佬！”

    他的声音跟着就咆哮了起来：“阿六，我他妈的对你怎么样？你老母生病的时候需要钱，我是不是二话不说就拿钱给你？”

    “老六，当初你他妈的是怎么跟着我的？啊？赌钱，欠了账在大街上被人追着砍啊！”

    “如果不是我，你他妈的早就被人砍死了，还能混到今天这种地步来？现在倒好，这才一点事情呢，你他妈的立刻就跳出来了？”

    他一边说，一边连连点头：“不错，真不错，你们一个个都真行，太厉害了。”

    “蛇哥！”

    马仔被他说的有些难堪，咬牙反驳了一句：“我们也没有说什么啊，只不过是实话实说而已！”

    “这件事情又没有说多什么，正哥他们被大佬怀疑，我们也只是说了句公道话而已。”

    “呵呵！”

    蟒蛇冷笑一声，深深的看了钟文泽一眼：“对，阿正是不错，他才是你们的老大。”

    “跟我没关系。”

    钟文泽一脸无辜的摊了摊手，冲蟒蛇撇嘴：“我可是什么都没有说昂，兄弟们只是不想看到我被牵连进去而已。”

    “你自己的事情你自己处理，不要跟我扯上关系。”

    “你可以！”

    蟒蛇再度冲钟文泽竖起了大拇指来。

    在这一刻。

    他似乎回过味来了，仔细回响一下当天的场面，钟文泽他们为什么要先行离开？

    或许。

    他们早就想好了。

    他们要夺走自己的位置，从那天开始，自己就踏入了他的局中，他们先离开现场，给自己制造不在场证明。

    再然后。

    加入尊尼汪手下，在几次的行动中表现出现，成功的笼络了人心。

    也正是钟文泽他们笼络了人心，这才让这几个马仔能在一有事几乎是下意识的跳出来帮钟文泽作证。

    无形中。

    这些人都只不过是被钟文泽所利用而已。

    “行了！”

    尊尼汪一看场面开始扩散，冷声呵斥了一句，目光灼灼的看着蟒蛇：

    “蛇仔，我再问你一句，我也再给你一次机会，你好好回答我。”

    他一字一顿，吐字清晰：“当天，在仓库的时候，你到底有没有开枪打死海叔的那个心腹？”

    “有！”

    蟒蛇不带任何犹豫，一口咬定且坚定的说到：“我亲手开枪把他打死了，打中的脑袋，他必死无疑！”

    “我也亲自检验过了，绝无第二种可能。”

    他非常清楚。

    这种事情，一定不能有任何的犹豫。

    尊尼汪挑眉：“当真？”

    “真！”

    蟒蛇竖起手指来，手指指着天花板：“我发誓，我说的都是真的。”

    他的表情跟着也激动了起来：“大佬，我跟了你这么多年，我是什么样的人你还不知道么？”

    “再说了，我不打死他，放走他，我求什么？对我来说没有任何好处的，您说是不是这个道理？”

    他的目光直勾勾的盯着尊尼汪，无比的赤忱，以表达自己的忠臣。

    两人目光对视。

    良久。

    “嗯。”

    尊尼汪原本板着的脸舒展开来，又挂上了那笑呵呵的笑容来，伸手拍了拍自己身边的沙发，示意蟒蛇坐。

    “大佬。”

    蟒蛇跨步过来，在他的身边坐下。

    “蛇仔啊，你跟了我这么多年，我完全相信你的。”

    尊尼汪笑呵呵的伸手揽住了蟒蛇的肩膀，手掌在他的肩膀上拍了拍：“出了这种事情，难免我不多想点什么。”

    “希望你也不怪我这个当老大的，毕竟咱们干这个行当的，稍有不注意就很容易扑街。”

    “嗯！”

    蟒蛇用力的点了点头：“我完全理解大佬，我也知道，我不会有任何的....”

    他的话还没有说完，直接戛然而止。

    “噗嗤！”

    一声沉闷的声音响起。

    是尖刀刺破皮肉的声音。

    蟒蛇张了张嘴，整个人一下子没反应过来，先是看了看尊尼汪，再低头看了看自己的腹部。

    一把锋利的匕首横插直入，只剩下被尊尼汪握着的刀柄在外面。

    “嗬...大佬...为...为什么..”

    蟒蛇嘴唇抽搐，眼珠子瞪大老大，不可置信的看着尊尼汪。

    “没有为什么！”

    尊尼汪表情冷冽，持刀的右手将匕首拔出，接着连连捅刺。

    “噗嗤噗嗤！”

    鲜血溅染在他的白色浴袍上，如同冬月的梅花，一朵朵绽开，格外显眼。

    “哼！”

    尊尼汪把蟒蛇推倒在沙发上，抓起浴袍擦拭着手掌上的鲜血，继而从口袋里抽出一张报纸来甩在蟒蛇的脸上。

    “这是仓库时候被警方调查的报告，海叔的余孽那伙人总共十三个人，但是警方在现场只找到了十二具尸体。”

    “你说你做掉了他？那为什么只有十二具尸体？”

