1192

“现在仙界已经不需要我了。”

陆云轻轻的摇头：“我和小语的存在，只会影响到仙界的发展，干扰仙道成长的轨迹。至于那真空地狱，有紫陵在那里守着，那里的东西无法作祟。”

小狐狸站在陆云的身旁，她眨巴着一双大眼睛盯着陆云，她似懂非懂的点了点头。

“当年还是仙帝的梦忘也知道这个道理，只是他一直都没有摆脱仙界，依旧让仙界按照他的想法发展，所以他才败了。”

陆云轻轻的叹了一口气。

“去第三界吧。”

陆云想了想，然后说道：“紫陵已经为我们铺垫好了后路，小语一个人在第三界孤掌难鸣，我们得去第三界帮她。”

小狐狸有些不自然的扭了扭身子，对于第三界，她也是异常渴望，“可是我们怎么上去呢？让蜥龙和卓不凡带我们上去？”

“这恐怕不行，他们两个都出身鸿蒙的大势力，他们贸然动用自身力量回到鸿蒙，必然会被人觉察……我们必须得用自己的方法上去。”

陆云想了想，“我的过去身和你的魂力化身，都曾入过鸿蒙，虽然只是看一看就回来了……但是当初我们开辟出来的那条路应该还在。”

陆云的脸上，流露出一抹笑意。

虽然他在神话天地之中并未留下太多因果和痕迹，但是他依旧为自己的现世身铺垫好了许多东西。

比如进入鸿蒙的那条路。

陆云突破到混沌境之后，他就发现自己想要继续修炼，天地间的仙灵之气和混沌中的混沌清气，已经无法继续支持他修炼下去了。

他必须要汲取更高层次的力量才行。

功德果实倒是可以帮助他继续提升修为，但是一百零八万颗功德果实看似数量不少……但是现在仙界在对抗阴灵，需要功德宝树之上的功德之力，同样，混沌生灵也开始修炼仙道。

想要让仙道在混沌之中开枝散叶，真正的形成一门主宰混沌的大道，那么就必须要有巨大的功德之力辅助！

对陆云来说，进入鸿蒙修炼，继续提升是一种挑战，他不会用功德之力来提升自己的。

“那我们就去混沌！”

小狐狸瞬间变成了毛茸茸的本体，然后钻进陆云的怀里，“我们出发吧！”

“你就不能变成人的样子吗？”

陆云的脸色一下子黑了。

“不行！”

小狐狸撇了撇嘴：“万一你对我图谋不轨怎么办？我可不想和你生出一窝小小狐狸来。”

“……”

“出发！”

然后小狐狸将小脑袋从陆云的衣襟里抬出来，她的前爪朝着前方一指，豪气冲天的说道。

“……”

……

陆云和小狐狸就好像凭空消失了一样，无论是混沌还是天地，都彻底的失去了他们的踪影。

不过这个时候，仙界的局势已经彻底的稳定了下来。

仙域战场防线已经稳稳的将阴灵挡在仙界之外，虽然这里依旧需要无尽仙人的守护，但是只要守住这条防线，那么仙界就不会再有危机了。

道院的道统扩散到整个仙界之后，也开始渐渐的退隐，退出所有人的视线，仙界三十三重天重掌仙界大权。

仙帝成为仙界之中唯一的主宰。

这样的仙界，才是正常的仙界……若是一直任由着道院为仙界主宰，那么仙道必然会走上歧途，道院中的弟子也会越来越跋扈，恢复上一次大清洗之前的样子。

这是陆云不想看到的。

……

“经历无数次混沌劫，你确定你上次开辟出来的那条路还存在吗？”

小狐狸重新变成了人形，一袭白色罗裙，如云的长发随意的挽着一个发髻，她一只手拉着陆云的衣袖，亦步亦趋的跟在陆云的身边。

“混沌劫？”

陆云呆了呆，“混沌劫能毁掉混沌通向鸿蒙的路吗？”

“你没有发现，这次混沌劫过去，整个混沌就好像重生了一次一样，这里的一切痕迹都被抹去。”

小狐狸朝着陆云翻了一个白眼，她下意识的想要往陆云的怀里钻，却被陆云按住了额头，让她保持人形。

现在的混沌与混沌劫之前的混沌相比，显得无比空旷。

虽然混沌之中依旧有无数个混沌清气团，但是这些混沌清气团就如同被洗过一次一样，里面的混沌生灵，甚至连一些花草树木都彻底的消失。

变得干干净净，一尘不染。

本来，在混沌之中，也有混沌生灵活动留下的痕迹，坐标，或者其他一些稀奇古怪的阵法，禁制之类，但是现在，这些东西也都随着混沌劫的消散，统统消失。

“我那个时候已经超脱了混沌，开辟出来的那条通道也应该更强吧。”

陆云喃喃的说道。

小狐狸白了陆云一眼，“你算算，从神话天地到现在，经历过多少次混沌劫？八千次，还是一万次？”

陆云苦笑一声，他真的失算了。

“小主！”

就在这个时候，躲在深渊里的卓不凡探出头来，“其实，您和主母想要进入鸿蒙也不是太难。”

“你有办法？”

陆云扭头看向卓不凡。

深渊并未彻底关闭，卓不凡和蜥龙两个可以随时现身出来，为陆云解决麻烦。

“有，有！”

卓不凡赶忙说道：“小的乃是执法联盟的执事，这一次是奉命下来调查是谁毁掉了沉昏界，就算带着小主和主母回去，也不会引起谁的主意。”

“而且，小主和主母进入鸿蒙，也需要一个地方落脚……执法者联盟是鸿蒙一百零八王级势力共同组建的一个联盟，其中势力错综复杂，又比较松散。若是小主和主母加入执法者联盟的话，有小的担保，也不会有人调查你们的来历和身份！”

“谁是你主母。”

小狐狸红着脸说道。

“是，是！”

卓不凡的脸上露出一个男人都懂的神色。

现在，卓不凡的真灵中被陆卿布下了一道禁制，被驯的服服帖帖，为陆云马首是瞻，根本就不敢动任何心思。

“行吧。”

陆云点了点头，“不过你确定你没有暴露自己？你爹可是一尊王，你的真身突然下界，他不会有所觉察？”

陆云斜着眼睛看卓不凡。

他也正是因为担心这一点，才没有让卓不凡或者蜥龙带他们入鸿蒙。

“不会！”

卓不凡信誓旦旦的说道：“紫王可是鸿蒙中最恐怖的王，比我爹要强太多了，紫王的手段我爹也无法看穿。而且那个时候，我的本尊正在闭关……”

卓不凡苦笑。

“不过入上界之后，蜥龙是不能现身的……他被龙空山送到仙界，在仙界之中布局，已经不是什么秘密了。”

忽的，卓不凡补充道。

蜥龙也点了点头，现在深渊的另一头，连接鸿蒙的地方被挪开了，也就证明龙空山知道蜥龙出事了。

……