    

    
                第1927章

    
                江志浩淡笑一声，回答道：“见识的多了，自然什么都了解一些，只不过博而不精罢了。”

    
                闫龙翔听的直摇头，道：“就您这见识，比那些博士，教授什么的都要强，可别过分自谦啊。”

    
                这话多少有点夸张了，无论博士还是教授，大多是专业领域中的佼佼者。

    
                他们强悍之处在于某一个特定领域中的知识底蕴渊博，所谓隔行如隔山，换了一个领域，他们可能就不太行了。

    
                当然了，所谓的不太行，也只是相对另一个领域的专业人士而言。

    
                如果是和普通人比，他们还是要强很多的。

    
                毕竟能学习到博士，当上教授，日常生活中看书可以说是他们最擅长做的事情。

    
                不爱看书的人，给他十个脑子也学不到这些东西。

    
                江志浩知道的多，是因为他经历了两世。

    
                尤其前一世到了六十岁左右，就逐渐把生意交给孩子们打理，自己则带着闫佳妮四处游山玩水，享尽人世间的荣华富贵。

    
                老话说的好，读万卷书，不如行万里路。

    
                在游玩的过程中，江志浩和闫佳妮很喜欢研究当地的风土人情，了解哪些特别的，有趣的事情。

    
                而且他们旅游的地点也不限于山水景点，什么航天站，发射井，核电站，航空母舰，油井钻探船，破冰船等等，但凡以前没去过的地方，没接触过的东西，他们都想看一看。

    
                看的多了，听的多了，自然就记住了。

    
                看着父亲在那对江志浩佩服的五体投地，闫佳妮满脸古怪。

    
                一个来自未来的重生者，知道的多不是很正常吗。

    
                如果让老爸知道江志浩来自于几十年后，估计下巴都会掉在地上，也许他会比自己相信这件事的速度更快。

    
                江志浩愿意和闫佳妮说起未来的事情，是基于彼此的信任和了解，对闫龙翔当然不会说这些东西。

    
                闫佳妮也不会轻易告诉父母这些事情，她心里很清楚，如果让人知道江志浩是重生者，不知道多少人会来找他。

    
                有的人会请教他，更多的人会把他当宠物一样圈养起来，更有甚者，可能会杀了他。

    
                因为江志浩知道太多秘密了，他甚至了解几十年后的世界格局，以及各国的秘密。

    
                会有很多人容不下他的存在！

    
                这样的危险，闫佳妮心知肚明，也对江志浩的坦承十分的感动。

    
                能把这样的秘密告诉她，这是多么大的信任！

    
                她已经在心里打定主意，这个秘密，她会带进坟墓里，绝对不会告诉第二个活人的！

    
                交谈了一段时间，在江志浩的宴请下，闫龙翔一家人共进晚餐。

