
　　面试的地方是借用了一间教室。

　　学校方面十分的重视，专门派来了两位团委的老师，学校会也来了4个人当做志愿者，维护秩序。

　　“下一个。”

　　林辰揉了揉眉心，有点犯难。

　　大家都是学生，能力都差不多，在面试的过程中，也没有哪位同学十分的抢眼，无奈之下，他只好按照感官而来，赏心悦目的分会偏高一点。

　　很快，一位女生走了进来。

　　她穿着合身的西服，表现得体，大方自信的介绍：“各位老师好，我叫曹玉，来自计算机学院.....”

　　林辰暗暗点头，他对这个名字印象深刻，笔试过程答的比较不错。

　　再看其行为举止，更加令人满意。

　　人都是感官动物，欣赏美好的事物。

　　曹玉正好是在林辰欣赏范围之内。

　　林辰淡淡的看了一眼，收回了目光，他没有提问题，交给了其他两位老师。

　　面试问题中没有“你为什么想要加入”“你认为火种研究所未来的研究方向”“你有什么想法”之类的问题。

　　这些问题几乎没有任何作用。

　　加入研究所的原因当然是前途光明，报酬好，火种研究所是有工资的，不会白嫖。

　　至于他们对火种研究所的规划，用不到他们规划，他们是被规划的人。

　　所以，考查的都是一些专业性很强的问题，针对不同专业的学生，考察不同专业的知识，以及他们能够帮助研究的地方。

　　面对其他两位老师的考察，曹玉不慌不忙，沉着冷静的答复着，她的余光注视着林辰，她也有些惊讶。

　　“颜值真高。“

　　“单凭这幅外貌，就能糊弄到不少的学生。”

　　曹玉也在网络中搜过林辰的一些资料，见到真人之后，她觉得影像资料中的林辰并没有完全展现真人的气质。

　　更令她惊讶和有些惶恐的是，刚进门时的坏印象化为乌有，反而她对林辰多了一些好感。

　　林辰的身上带着一股独特的气息。

　　她细细一想，那是父爱。

　　如山的父爱。

　　她的脑子有些乱，后面的一个问题回答的有些仓促。

　　“好的，你的面试结束了。”

　　一位老师朗声道。

　　曹玉回过神来，抿了抿嘴唇，眨巴几下眼睛，微微的鞠了一下躬，向后离去。23sk.Com

　　走出教室之后，她的心中升起了一股懊恼。

　　“我怎么因为外貌就丢失了判断？”

　　“不就是长的帅气嘛。”

　　“曹玉，你丢死人了。”

　　她叹了口气，脑海中的剧本并不是这样的。

　　......

　　面试也就是走过场。

　　林辰并没有觉得有什么惊喜的地方，在自己印象深刻的名字上打了个对勾，交给了团委两位老师，他们还要负责最后的分数汇总和登记。

　　大致的名单基本已经出来。

　　林辰不必要在这上面费心思。

　　他还有许多任务要做。

　　购买一批设备，进行合理的规划，要有研究所的样子。

　　“曹玉。”

　　“潘雪丹。”

　　“......”

　　很快，面试结果就出来了。

　　三天的公示期还没有到，林辰就把他们叫了过来。

　　看到面前的一排人之后。

　　林辰的眉毛一挑。

　　“好像女生多了一些。”

　　一共招录了10个人，其中七名女生，三名男生。

　　而且，女生的颜值普遍高。

　　林辰绝不是因为有龌龊想法，单独是想欣赏美好的事物。

　　他一视同仁，交给了他们第一个任务，搬材料。

　　他们并不是从新开始出发。

　　上面分发了一些材料，涉及到一些超自然现象，其中就有水怪，野人事件。

　　当然，各大考古遗址的档案也都搬了过来，从九千年的贾湖遗址，到先秦时代，全部都有。

　　这段时间内，他和其他大学的研究所负责人交流过，几乎按照学校的分配，各个大学的研究所设置了研究区域。

　　各个地方的区域不同，发生的超自然现象也有所不同。

　　有位东北的老师说过一件事情。

　　在长白山上，曾经发生过野山参逃跑事件，传闻，上世纪七十年代，有个山村发现了一个400年的野山参，哪怕绑了红绳子，也跑掉了。

　　他结合这则传闻，以及目前世界上发生的事情，怀疑起修仙的可能性。

　　精怪是存在的。

　　林辰：“......”

　　还有各种各样的奇闻，此处不一一列举。

　　“曹玉，潘雪丹。”

　　“你们两个负责收集古印度的资料，尤其是神话故事方面。”

　　“杨墨涵。“

　　“你负责查阅古印度文明考古进展。”

　　“孙密生。”

　　“你来负责构建相关数据库。”

　　“......“

　　公示期结束之后。

　　林辰迅速分配了任务。

　　办公室内。

　　潘雪丹嘀咕道：“我怎么感觉研究所太水了。”

　　“我也这样认为。”

　　杨墨涵擦擦汗珠，附和道。

　　在她们的想象里，研究所是高大上的，而且近距离接触林辰，这位鼎鼎有名的大师，也可以学到一些东西。

　　虽然不是一个专业。

　　但是方法是想多了。

　　然而进来之后大相径庭，林辰只分配了一些简单的工作。

　　她们两个看了看曹玉，对视一眼，耸耸肩。

　　“曹玉，你说一说啊。”

　　“有什么可以说的？”曹玉连头都没有回，看着电脑。

　　“他既然这么做了，肯定有自己的想法，你们就不用操心了。”

　　潘雪丹点了点头。

　　正当三人讨论的时候，林辰走了进来。

　　“正好你们三个在。”

　　“谁有时间，帮我改一改论文。”

　　三人升起了疑惑。

　　潘雪丹距离最近，她率先拿起论文看了起来。

　　《古印度核爆炸的可能性分析》

　　“不会吧。”

　　她的脑海中突然产生了一种想法。

　　潘雪丹继续看下去，越看越心惊。

　　论文中提的一些资料和文献，正是这几天她们进行汇总的。

　　潘雪丹知根知底。

　　她们找的那些资料足足有五十万字，十分的多。

　　哪怕看完也需要很长的时间。

　　不到一天的时间，林辰写了一篇相关的论文。

　　行文，内容方面都不错。

　　潘雪丹的嘴巴长大，差不多可以放一个鸡蛋了。

　　杨墨涵看着大惊小怪的潘雪丹。

　　“写的什么，竟然如此夸张。”

　　她也凑到跟前张望。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第九章 古印度核爆炸的可能性分析免费阅读。https://xs.23sk.com 