    数个呼吸间，闪电掠至的数十道身影便出现在“八门天锁阵”之外，清一色身披黑袍。//欢迎来到阅读 www.//

    与此同时，数个呼吸间，又有十数个先天级别刺客陨落阵中……

    “终于舍得出现了？原来这些刺客是你们指使？！果然是不到黄河心不死啊！”

    这些刺客一到来，剑殇心中一跳，嘴角撅起，笑意绽放而开，却是语气平静缓缓说道。

    看到这些人出现，而且高喊“手下留情”，剑殇自然猜得到这些人的身份，阵中之人死活，剑殇还真不在意，却在意自己在横浦关等待多日的谋划，终于有希望了！

    “武桓王是什么意思？！”

    为首一个身披黑袍的神秘人，声音略带磁性却带有糯米般的粘味，讶异脱口而出。顿了下，慌忙接道：“武桓王先停手，有事好商量！”

    不只是声音奇特，再加上那独特怪异的腔调，在剑殇耳际，有点类似于地球世界的四川口音，宛若天籁般颇为悦耳。

    “蓝凤凰？！”

    听到那磁性柔音，巫伏龙脸色大变，内心一沉，神情苦涩、痛苦、落寞等复杂万分。

    蓝凤凰并非称号或外号，而是名字。“蓝”姓是百越一族大姓，而且是族长一脉，蓝凤凰便是族长之女，才貌双全的天之骄女。

    巫伏龙自认天资过人，事实上也是如此，巫伏龙确实是族中年轻一辈第一勇士，自然只有族中明珠才配得上他。

    这点不只是巫伏龙。便是族人也是这么看，而且认为巫伏龙和蓝凤凰是天造地设的一双。

    但是，此次巫伏龙兴起的行动，彻底失败，伤亡惨重，最重要的是使得实力锐减的种族实力，再次雪上加霜。

    加上族中的惨淡形势。可想而知，巫伏龙已经成为族中罪人，可能还是千古罪人！

    此时。不说蓝凤凰愿不愿意嫁给他，巫伏龙也没脸向族长之女求婚了，巫伏龙宁愿战死。也不想蓝凤凰来救她！

    “降者免死！顽抗者……杀无赦！”

    剑殇皱眉沉思片刻，没理会蓝凤凰，而是迅速呵斥道。

    谁知，阵中刺客，竟然没人弃械投降，依旧负隅顽抗，伤亡自认依旧持续……

    每一个呼吸，至少都有三到十个先天刺客陨落，看得阵外人黑袍人杀意狂暴，眼神闪烁。

    先天强者。不管在任何势力，都是宝贝啊！

    “事已至此，还不投降？！不为自己，也为了我族着想！”

    武桓王虽然没理会他们，却也算退步了。只是阵中刺客并不领情。看到阵中己方强者不停陨落，冼星元眼皮一跳，运气暴喝。

    “冼长老？！他怎么也来了！”

    阵中刺客，对于冼星元和蓝凤凰自然不陌生，特别是巫伏龙、鹰雕、游蛇、墨渊等人。

    可惜，一直以来。阵中刺客所属阵营，跟冼星元都不对付，根本没人听从冼星元的话。

    “投降吧！无需做不必有的牺牲，败于武桓王之手，并不丢人！”

    紧随着，一个厚重沉闷的声音起，此次行动主持者“大地祭祀植弘”暗叹了声说道，声传数里。

    果然，大地祭祀植弘声音一起，阵中刺客顿时纷纷弃械投降……

    其实，说是弃械投降，手持武器的刺客根本没多少，还不到五分之一，大半刺客根本没有武器，只是束手就擒之态而已。

    “拿下！”

    阵中刺客束手就擒，剑殇却未就此收回“八门天锁阵”，而是迅速吩咐道。

    三百多义墨强者从八卦光圈中走出，逼向阵中刺客，看刺客并未反抗，便以义墨手法，封经截脉，束缚刺客力量。

    片刻之后，仅剩的两百左右刺客，全部被义墨强者控制住……

    看武桓势力没继续出手击杀，阵外的黑袍人纷纷大松了口气。

    “百越王！本王提出的交易，是否接受？！”

    令人意外的是，剑殇并未撤去“八门天锁阵”，而是连声询问道。

    “啊？！”

    武桓众人齐齐心中一凛，心绪纷杂，难道主公所要交易的对象，是百越王，而非番阳王？！

    主公话语中，掌控番阳王的幕后主事者，就是百越王？！

    天下皆知，岭南之地由二王掌控，分别是百越王和番阳王。

    百越王掌控着岭南大半地盘，子民基本以百越异族为主；番阳王掌控着以番阳城为中心的北部地盘，地盘中虽然也有百越异族，却是以逃难到百越的汉族为主。

    岭南之地，逃难汉族和百越异族的分布，就是岭南之地一分为二，由二王分别掌控的主要原因。

    如今，武桓王却认为番阳王的幕后掌控者是百越王？！

    如此消息传开，绝对能震惊天下！

    “主上来了？！”

    与武桓众人心理不同的是，听到武桓王提起“百越王”，阵中刺客同样心绪复杂，却是以惭愧、羞愧等为主。

    之前，主上就不同意与武桓王撕破脸皮激战，可他们偏偏一意孤行，谁知道，最后竟然还要主上出面，挽救他们！

    这让他们情何以堪啊！

    “嗯？！”

    阵外的百越众人，却是齐齐脸色大变，为首的蓝凤凰，更是精光凛冽，黑袍下的俏脸脸色数变，惊疑不定，讶异万分。

    “武桓王这是何意？！什么交易？！”

    蓝凤凰震撼讶异间，冼星元心思剧转，顾作疑惑脱口而出。

    这个秘密，除了主上，就只有包括冼星元、黎阴等在内的四大祭祀清楚，百越十八主脉。其余十三脉大祭祀也不清楚，是百越异族最大的秘密，武桓王怎么可能知道？！

    “若要人不知，除非己莫为！此代百越王确实惊采绝艳，懂得‘以汉制汉，以退为进’之理，以番阳王为屏障混淆天下视线。保存自身实力休养生息。”

    剑殇没正面回答，而是迅速应道。

    番阳王容戈幕后掌控者……就是百越王。

    也就是说，其实岭南百越之地。并未一分为二，依旧是在百越王及百越一族的掌控中。

    番阳王之所以会出现，只是因为百越一族入侵中原失败。元气大伤，加上大秦帝国大军逼迫，势欲灭族，所以百越王设计推出一个以汉族为主的势力首领番阳王，联合岭南之地汉族，看似趁着百越一族元气大伤之际，异军突起夺取岭南一半江山，就是为了削弱中原大军的攻打覆灭之心，并以之为屏障，保护百越一族。让百越一族有休养生息的时间。

    这个消息，确实令人难以置信，精妙至极。

    当然，这个计策也是百越王不得已而为之，毕竟岭南之地地域辽阔。所谓“卧榻之侧。岂容猛虎安睡”。大秦帝国击败四方异族之时，自然会“一鼓作气势如虎”征伐，不会让异族继续虎视身侧，而百越一族重创，根本无法抵挡大秦帝国征伐，只能以退为进推出番阳王势力。瞒天过海削弱大秦帝国的戒心。

    再加上岭南之地的恶劣地理和易守难攻，番阳王一出，大秦帝国确实极大减轻了征伐力度。

    毕竟大秦帝国也不稳定，国力还没达到同时追杀四方异族，覆灭四方异族的地步，四方异族之患并未完全杜绝，东夷、西戎、北狄三方的危害不小。一般来说，在势力掌权者心中，自然是哪里忧患最大先平定哪里！

    “……”

    冼星元脸色数变，还想顾作疑惑，却被蓝凤凰挥手打断。

    “咯、咯、咯……武桓王不愧为武桓王，确实名不虚传，连我族最大的机密也能得知，不知武桓王如何得知？！”

    剑殇的话，冼星元一时没明白过来，蓝凤凰却很清楚，声音荡人心旌疑惑问道。

    这个秘密，除了蓝凤凰，就只有四大资格最老的大祭司清楚，除非五人中有人泄密，不然外人根本不可能知道。

    蓝凤凰此问，就是想确定己方是否有奸细，虽然蓝凤凰也不相信四大大祭司会背叛百越一族。

    当然，还有个可能，就是武桓王智慧通天，从种种迹象中猜出，那也太逆天了！

    “我们汉族有谚语……纸，保不住火。神州大地，能者如云，远非你等偏僻之地的异族所能想象。你真以为这‘瞒天过海’之计，瞒得了天下人？各方势力并非不清楚你方计策，只是世事无奈，暂时抽不出时间、精力、余力来对付你方罢了！很遗憾，岭南之地正好与本王所辖之地毗邻，而且本王正好有这时间、精力、余力！”

    从始至终，剑殇都没出现，八门天锁阵一直在维持，但声音却是如常传出。

    其实，中原大地智者数不胜数，连大秦帝国、信陵君、平原君等千古名士都没察觉，剑殇哪有这智慧猜出。

    之所以猜出，主要就是剑殇在横浦关之前激发“渡厄之眼”得来，这就是剑殇多日来行为如此诡异的主要原因所在。

    这个世界，或许什么事都可能虚假，都可能会骗人。但是，系统信息绝对不会说谎！

    既然“渡厄之眼”看出番阳王心中对于《百战图录》的渴求，与及百越王的态度，那就肯定是事实。

    潜入岭南之前，剑殇只是想以《百战图录》来缩减百越王掌控之地的征伐时间罢了，还真没妄想能以《百战图录》降服番阳王，换取整个岭南之地，也做好了“软的不行来硬”的准备，得知这个消息，自然立刻改变策略。

    “呃……”

    听到剑殇解释，蓝凤凰脸色一变，心绪如浪翻滚。

    中原之富饶神秘，自古便有，蓝凤凰对于武桓王的解释，倒是没多大怀疑。

    ***

    拜求月票支援！！！！

    >vid/<