    大顺二年十月初九，铁林、天柱、天雄三军步骑两万余人行抵同州，武威军抵达潼关。

    而在此之前，铁林军属骑兵三千、天柱军属骑兵一千、武威军属骑兵两千，总计六千骑陆续抵达了石壕寨。

    邵树德让人算了算粮草。

    这是五万四千匹马了，一个月要消耗十四万余斛粮食。

    算上华州兵，全军人数约四万，一个月要消耗三万多斛粮食。

    步骑相加，便是十八万斛。

    目前动员了八千余辆大车，外加万余峰骆驼、数千匹驮马，走一趟刚好够运两个月的粮食过来。

    但这并没有包括夫子和役畜的消耗。

    前后动员了十五万夫子，大部分是在关中与华州之间搬运、装卸物资，在往前线输送的大概五万余人。

    这个成本，主要是同、华二州与京兆府东半部分诸县承担了。朝廷那边，应该意见很大，目前还没敢派人来质疑，但时间长了，肯定会坐不住。

    还是要把渭北、华州等地建设出来，不然长途转运粮草，消耗实在太大，支撑不起年年征战。

    最近一段时间，在河南府屡屡破寨，俘获百姓七千余户，近四万人。这些人，尽快安排到渭北、华州两镇，当地应该还有一些空地，趁着秋冬季节开辟出来，明年争取种一茬粮食。

    “大帅，目前局势是我军南有葛从周，其人在崤山设寨。据拷讯俘虏，兵力应在五千到一万之间，多为步卒，骑卒或有千余，或两千。这一路，目前按兵不动，或是在等待我主力东进，随后北上，占领地形复杂、险隘众多的硖石县，断我粮道。”石壕寨大营内，陈诚正在仔细分析。

    “他怎么带这么多步卒赶往硖石？”安休休在一旁，忍不住问道：“我骑军随时窥伺，他怎么走？”

    “晋义熙五年，刘裕北伐南燕。其军九成为步卒，面对骑军众多的南燕，晋军车四千辆，分为两翼，方轨徐行，车悉张幔，御者执槊，又以轻骑为游军。军令严肃，行伍齐整。”陈诚胸有成竹道。

    简单来说，刘裕知道南燕以骑兵为主，他的部队以步兵为主，面对骑兵的骚扰，在空旷的平原上将寸步难行。

    于是打造了四千辆车，分在大军两翼，阻挡骑兵袭扰，还带了极其充足的粮草和器械。越靠近南燕都城，南燕上下就越沉不住气，最后决定主动进攻刘裕的部队，全军大败。

    骑兵主动攻步兵方阵，自然讨不了好果子吃。

    “义熙十三年，刘裕北伐后秦，北魏遣铁骑助后秦。裕将丁旿帅仗士七百人、车百乘，渡北岸，去水百馀步，为却月阵……魏将长孙嵩帅三万骑助之，四面肉薄攻营，弩不能制。时超石别赍大锤槊千馀张，乃断槊长三四尺，以锤锤之，一槊辄洞贯三四人。魏兵不能当，一时奔溃，死者相积。”

    刘裕的步兵在黄河北岸摆了个半月形的却月阵，用车环绕。用强弩百张远射，用步槊近战，两千七百步卒，面对北魏三万骑兵猛攻，大破之，斩首无数。

    “晋马隆征西凉，西渡温水。虏树机能等以众万计，或乘险以遏隆前，或设伏以截隆后。隆依八阵图作偏箱车，地广则鹿角车营，路狭则为木屋施于车上，且战且前，弓矢所及，应弦而倒。”

    马隆用偏厢车，三千五百军士，以步弓、强弩为主要武器，带足粮草、箭矢，行走千余里。全军被胡骑包围，与朝廷失去联系，且战且行，最后大破秃发树机能，迫降鲜卑等众。

    这些案例，基本都离不开“车”。

    以车为屏障，以弓弩为主要输出武器，近战还有步槊，辅以精锐步兵，攻敌之必救，逼迫骑兵来主动进攻步兵找死。

    这里的要点就是，步兵心理素质要好，一定要是多年征战、训练有素的步卒，不能是乌合之众。不然的话，面对铺天盖地涌来的骑兵，自己一慌，阵脚就乱了。

    像北宋宗泽以及明晚期的车营，就被敌军强攻攻破，原因是多方面的。一个是只有车没有阵，第二个是步兵太差了，不能打。

    但车营是有实战意义的，不然明军也不会普及，出塞对蒙古人，就靠这个。甚至在对付后金时，也发挥了很大的作用，后金不得不调“乌真超哈”来协助进攻。

    清代左宗棠对付捻军三万精骑，也是靠车阵。

    明清时代，车阵的输出武器就是炮了，但思路其实是一样的。

    “照你这么说，如果葛从周有一万精兵，这车又不难打制，他带上数月粮草，往硖石县而去，我骑兵只能干看着。”安休休怒道。

    “安将军，我朔方军，步卒居多。”陈诚无奈地说道。

    安休休虽然统领四千步骑，但却是骑将出身，分外听不得步兵也能在骑兵眼皮子底下行动自如这种事。

    “葛从周未必懂这些。”他气哼哼地说道。

    “这……”陈诚也不知道怎么说。

    都不需要读兵书，读史书就知道了。刘裕好歹是开国皇帝，马隆好歹也是名臣，都是史书留名的。

    “好了。”邵树德出言阻止了安休休的聒噪，道：“车阵便相当于移动的城墙，给了步卒保护，但却让出了战场主动权。除非他攻我所必救，我不得不正面迎战。而且战时，一名军士每月要九斗粟麦，一万步卒，如果携带半年粮草，那么需要两千辆车。车也要役畜，也要消耗粮草。用车阵，对将领本身能力是有要求的，忙而不乱，做到这一点，非得是军中宿将方可。”

    “葛从周在我南侧山里设寨，待我大队步卒赶至，便将其拔了。”邵树德说道：“陈副使，继续说。”

    “渑池、新安、洛阳等城池，有汴军步卒守御，坚壁清野，似已不敢出击。”陈诚道：“南边陈、许、蔡等州，陆续有军士集结，或北上洛阳，或去山里汇合葛从周，或按兵不动，等待时机。”陈诚说道：“还有一处，诸位可能忽略了，大河北岸。”

    众人都把目光看向地图。

    夏军和汴军的交手，目前都局限在大河以南，那么一河之隔的河北呢？河阳十县，有一半以上在河北。李克用和朱全忠的主力对峙、厮杀，也是在河北。

    “汴军，会不会派一路偏师，走河北岸，借道绛州，迂回攻我粮道呢？”陈诚说道：“大河沿线，可供涉渡之处甚多，折将军的七千步骑，管得过来么？”

    粮道，现在是朔方军最脆弱的一环。

    打了这么多天野食，不过得粮二十万斛，也就够一个月消耗。

    再打下去，应该还有收获，但多半会慢慢变少。

    从河北迂回攻击两京大驿道，主动权确实回到了汴军手上，因为他们可以挑选渡河点，你不知道他会从哪里攻来，七千步骑守御粮道，少了。

    化被动为主动，是为将者必须要学会的一招。

    “武威军正在出潼关，让他们不要过来了，先守御虢州。凤翔军守御陕州。以折家两千骑兵巡视河岸，一有贼兵涉渡，便点起烽燧传讯。”邵树德下令道。

    卢嗣业立刻开始撰写牒文。

    邵树德不知道葛从周会不会玩这一招，但不得不防。

    这个就比较让人难受了，就像他面前朔方军的骑兵优势，不得不被动防守一样。派一支偏师走河北岸，都不需要多，两三千人，就逼着你用五倍、十倍的兵力防御。

    “将银枪都调回来，尽快补充马匹，修理马蹄、钉马掌，领取资粮，然后渡河北上，绕开敌军城池、堡寨，仔细搜寻。”邵树德继续下令。

    银枪都这会在河南府东北境活动，四处征粮，烧毁桥梁，但还没敢进入朱全忠所在的郑州。

    其实他们这个奔袭敌后也挺没意思。邵树德不允许他们做诸如破坏农田水渠、给水井下毒、杀戮百姓、放火烧屋、传播瘟疫等蒙古人常用的招数，对汴军造成了一定的麻烦，让地方上有些惊慌，但还动摇不了大局。

    你不狠狠扫荡郑州、滑州一线，汴军的补给就不会断。

    “再遣使去晋军那边走一趟。”邵树德最后吩咐道：“他的几万杂兵，还顶不顶得住朱全忠？我军，抓紧时间掳掠人口，能抓多少是多少。”

    “遵命。”众人纷纷应道。

