    这地方的食宿条件极差，想找一个招待所就只能县城去，而且只有一个，是县上的。白昊不想去，找一个看起来还不错的村子，找个老乡家借宿一晚。

    陆桥给了五块钱，老乡就要杀鸡招待。

    白昊赶紧又给了十块钱，只说要买些当地特产，让老乡帮着买。

    陆桥突然问：“昊子，你有办法让这里富起来吗？”

    白昊白了陆桥一眼：“别以为我不知道，你老家距离这里不太远，你爷爷那辈的亲戚还有。但记住一句话，穷不走亲，富不还乡。别怪我冷血，因为太多扯蛋事情了，不信你在付老爷那里多学点，多上点课。”

    白昊的冷漠陆桥一点也不意外。

    有时候陆桥感觉白昊象一块石头，只有冷静的分析，没有感情的冲动。

    看陆桥的反应，白昊就知道这家伙想多了。

    白昊说道：“你真的，真的，去听付老爷多讲讲就明白了，有时候好心办坏事，而且你的好心可能会给你带来全家的麻烦。这样吧，如果你不信，我搞给你看。我估摸着用不了一年，你全家这辈子都不会回老家，而且老家这个词，在你家都没人敢提。”

    说完，白昊感慨了一句：“穷山恶水……嘿嘿。”

    陆桥还能说什么，只能沉默。

    白昊突然又说道：“其实，李强偷走一部电视机，我是知道的。”

    “你知道？”

    “知道，仓库里什么样，我去瞄一眼就知道有人动过了。只需要一分析就能猜出来是谁，赵旌和他的人绝对不会，你和赵放不可能，其余的人没机会，唯一就是李强了。只是付老爷说过，不聋不瞎、不配当家。”

    “只是没想到，唉！”白昊叹了一口气：“他把路走的邪到这种程度。”

    陆桥没话可说，他更意外。

    但似乎，赵放没感觉多少意外。

    白昊又说了一句：“你想的那事，没门。”

    “或许，你是对的。”陆桥也不打算强求。

    但，谁也没想到，白昊第二天就打自己的脸了。

    他改主意了。

    上畛子农场。

    这地方就叫农场，挂牌也是农场。

    李强就在这里劳动，要很多很多年，表现的再好，等出来怕也是人到中年了。

    复杂的登记之后，检查携带的物品。

    看到包里竟然还有华子，管理人员看白昊的眼神都变了。

    不是怀疑什么，而是太奢侈。

    白昊步行进入农场内区域，这里竟然还有窑洞，管理人员住的好多都是土坯房，许多人穿着布鞋，全身上下都是土。

    有人迎上来：“是来探视的吧，4XXXX6号正在收谷子，你们需要等一会。”

    “恩。”白昊应了一声。

    “喝水不，来一碗。”

    没有热水，直接从水缸里舀的水，凉水。而且水缸底部全是泥沙，这应该是沉淀的混水，只取上面的部分可以食用。

    “那边有食堂，来探视的人许多都是要走好久过来，三毛钱能管饱。”

    白昊接了一句：“这里挺苦的。”

    “谁说苦，一点也不苦，你跟我过来。”这位干部引着白昊往一处高坡上走，指着远方：“看，黄灿灿的是糜子，红彤彤的是高粱，那粉粉的是荞麦，再往远处看，那片白的是棉花。漂亮吧。”

    极度乐观的性格。

    充满热情的工作态度。

    白昊转过头：“我要让这里，每年增加五十万的收入，或许是一百万。”

    那位干部愣住了。

    白昊指着远处大声说道：“我知道，你们拥有四万亩土地，我去引进十万株倭岛优质长富几个品种，直接和咱秦冠嫁接，两年见花，三年见果，五年丰产，好好整，亩产一吨五。一百万，能不能挣到。”

    “好大的口气。”

    一个声音远远的传了过来。

    光看这身板，白昊感觉就是史国忠过来都未必能拿下，一巴掌能拍死自己。

    “杨耀华，怎么称呼？”

    “白昊。”

    “干什么的，来这里搞什么。”杨耀华一副审问的口气。

    白昊拿出烟发了一根：“探视。”

    “今个闭门上课，禁止探视。”杨耀华瞄了一眼白昊：“现在，请吧。”

    陆桥很紧张，白昊却是笑了：“耍赖，没这样玩的。”

    杨耀华看了一眼白昊发给自己的烟，点上，吐了个烟圈后说道：“我这个人，讨厌卖嘴的人，你说的东西我听说过，三年前咱们秦省就有农业上的跟着去过倭岛，引进的数量非常有限，咱们想给白水争取一点试种，就要一千株，没成。”

    “你，年轻不大，口气不小，开口就是十万株，赶紧滚。老子不待见你这号人。”

    白昊也是来气了：“大桥，借他们厂的电话打电话回厂，让付老爷直接告诉小倭子，给我送一百万株苹果苗来，包飞机空运过来。”

    那位带白昊过来的办事员，一看这边吵起来了，害怕杨队长又打人，赶紧去搬救兵，跑着就闪了。

    陆桥这会左右为难了。

    白昊明显这是在斗气了。

    白昊上前一步：“我还就喜欢你这号人，狠人我见多了，我看你们这里苦，还就想贴上脸给你们改善一下。而且，你还没办法拒绝，还得非种不可。”

    杨耀华也是一个莽人，一脑袋撞在土墙上，把墙撞了一个洞，拍了拍脑袋上的灰：“有老子这两下。”

    白昊转身就走：“今不探了，回家。”

    杨耀华哈哈大笑。

    唉……

    一声长长的叹息传来，农场厂长出现了：“一个是疯的，一个孩子气。耀华，他说的，他还真能办到，你不认识他，我也不认识，但我知道他。”

    “真的？”

    “真的，看门口那辆车，号称全世界只有一辆。他还有一辆非常漂亮的五米多长的小轿车，全秦州独一无二。我一说，你也听过。和托西巴不死不休，从漂亮国拉回托西巴一船高档东西的人。”

    杨耀华眼睛都在闪光，冲着白昊一抱拳：“英雄，我错了。我请你喝我自己酿的酒，高粱酒。”

    酒真的喝上了。

    杨耀华问：“我说见过比我狠的，你知道老子前两年从那里回来的？”

    白昊咂了一口酒：“我们九厂保卫处长，史国忠。”

