    少帝已成皇！

    平地一声雷！

    全网沸腾。

    少帝，崛起于武征之初。

    崛起之后，就以无与伦比的傲然姿态，闯入众人的视野。

    可以这么说，有了少帝方云，整个天梯玛帝国变得热闹了许多，精彩了许多，广大吃瓜群众的话题也多了不少。

    少帝的赫赫战绩，震惊天梯玛。

    围绕少帝发生的大事件，更是震惊全网。

    少帝崛起，风华无双。

    少帝崛起，每每都会出现让人惊叹的傲然战绩。

    少帝之名，传遍全网，不仅仅是星网，就连战网、暗网之中都有很多少帝的粉丝。

    按道理，黑暗魔界吃过少帝方云的大亏，他们是最恨方云的。

    但实际上，在黑暗魔界，少帝方云的粉丝其实也特别的多，无他，黑暗魔界最是崇敬皇者，少帝方云的赫赫战绩，真的让他们心服口服。

    少帝已经成为了皇者！

    这话是黑暗魔界的几位魔皇说出来的。

    无心魔皇更是将少帝奉为天敌，由此可见少帝的强大。

    魔修们自然是崇拜有加。

    少帝已成皇。

    这个消息，瞬间被战网转发，斗皇和战皇第一时间就知道了这个劲爆消息。

    战皇诧异无比地说道：“这么快？少帝就晋级皇者了，貌似，五百年前，战胜奇亚盖帝的时候，他还亚皇都不是，这么快就成为皇者了？不会这么离谱吧？”

    斗皇表面并没有太多波动，淡淡地说道：“嗯，的确是有些意外，但多半是真的，这段音频也的确是那四位魔皇的声音，也就是说，少帝真的成为了皇者。”

    战皇愣了愣，然后说道：“好似是真的，也就是说，不管我们承认与否，少帝成皇，都是事实，不过，就算少帝成皇，那又怎么样？今日，他要给青皇卫道，还不是螳臂当车？”

    螳臂当车？

    真是这样的吗？

    斗皇笑笑，没有说话，但是心中却想到了那日的那个神秘的皇者。

    那日，那皇者找到斗皇圣星，跟斗皇对弈一场。

    那场对弈，斗皇如今还记忆犹新。

    那场对弈，是斗皇修炼有成以来，少有的一次，完全没能看懂对方跟脚的战斗。

    那日吧，斗皇其实就有个猜测，觉得这人或许大概可能是少帝方云。

    但是，资料分析的结果却表明，是少帝方云的可能性极小，因为少帝方云的修炼时间太短了。

    就算是坐光速飞船，也不大可能这么短的时间内达到皇者修为才是。

    所以，当日，斗皇也只是有些怀疑，而始终无法确认对手的身份。

    记得那日，两人对弈之后，那人走的时候，曾说了一句话“至于我是谁，你日后便知。”

    今日，就是这所谓的日后了。

    少帝已成皇！

    这就是答案。

    少帝成皇，别人对少帝的战斗力或许感受不深，但是，斗皇基尔特优的感受却是再深刻不过了。

    少帝展现出的手段和能力，让他叹为观止。

    那日，压力太大，斗皇不得不动用了嘴炮大法，这才最终避免了一场恶战，让对手悄然退去。

    虽然没看出对方的跟脚，但事实就是，因为看不出，所以不是对手。

    看看星空之下，昂首而立，为青皇卫道的方云，基尔特优不由回想起昔日见面的种种，脸色是越想越沉重。

    少帝已成皇，那么，毫无疑问那日杀上门去的皇者就是刚刚进阶的少帝方云。

    斗皇清晰无比地记得，那日，少帝方云一共亮出了三大道器，百兵之首的纯阳仙剑、蕴含火焰之力的特殊神灯，一套落日箭，还有就是，少帝那战魂手持神斧，跟自己的蛮荒战魂打了个旗鼓相当，不相上下。

    这还是那日露出的道意和道器。

    如若再加上这次施展的道意手段，斗皇就看到了雷霆之道。

    更深入地思考一下，斗皇心中不由更为惊骇。

    要知道，少帝手中，还有两件大杀器，一件，造化圣鼎，一件，中子战星。

    三大道器，如若再加上这两件，少帝的战斗力该会达到多么恐怖的高度。

    难怪那日自己本能地感知到了巨大的威慑，不得不打嘴炮仗。

    那日，少帝真要大动干戈，估计自己真的就会吃不了兜着走了。

    战皇说，少帝卫道乃是螳臂当车。

    但是，斗皇却感觉，未必。

    仙剑、神灯、神箭、造化圣鼎、中子战星、神秘战魂，这些东西，每一个的杀伤力都是绝猛无论的。

    合在一起，这几大神奇的威能怕是更会让人侧目。

    咳嗽一声，斗皇缓缓说道：“小战啊，待会，你也会参加阻道？”

    战皇战意昂然，笑着说道：“既然来了自然是要动手阻道的，我们这么多的皇者齐齐出手，就算那少帝有三头六臂，只怕也是抵抗不住的。”

    没错，观礼现场汇聚了两大宇宙中的大部分皇者，这股实力，简直就是不可抵挡。

    黑魔皇为首的四尊魔修。

    西佛皇和银皇、影皇。

    战皇和斗皇。

    这九尊皇者都是阻道者，到时候，等青皇证帝的关键时刻，齐齐动手，这么强大的一股战力，少帝他必然会束手无策的。

    斗皇不动声色地问了句：“所以，小战你打算充当先锋，第一个杀过去？”

    战皇理所当然地说道：“这还用问吗？我们战网本身就是战斗之网，在我们战网人的眼中，横冲直撞才正常，所以，不用说了，我绝对不会落后的。”

    斗皇翻翻白眼，没好气地说了句：“枪打出头鸟你懂不懂？”

    战皇诧异地扫了一眼斗皇：“不对啊，老斗，你平时不是比我更加好战吗？什么地方有乱子，你不是第一时间过去乱吼几声吗？”

    这次是怎么了？

    稍稍疑惑，战皇还是不耻下问地轻声问道：“老哥哥，你的意思是？”

    斗皇轻叹一声说道：“我的意思是，别忙，先等其他人先去试探一二了，你再去飞蛾扑火，可能战损会小一些。”

    战皇诧异无比地看向基尔特优，有些纳闷地说道：“你这是什么意思？有话直接说，我可不会拐弯抹角，再者说了，我这战皇可不是白叫的，你让我打假球，我真的不干。”

    斗皇哭笑不得：“算了，随你吧，只要你记住我的话就行。”

    少帝手段够多，想想都后怕。

    别的不说，就说少帝方云修炼的箭道道意，并由此养成强悍的弓术。

    基尔特优就特别害怕方云的落日弓，无他，这件神匠的弓射神术，真是太恐怖了，就算是皇者，一旦被落日弓箭瞄准，想跑都难。

    一旦被弓箭击中，绝对会遭遇重创。

    斗皇想到了方云的可怕，也想到了，昔日用洞察术看方云，虽然没看懂方云的跟脚，但却是看到了方云的性格。

    方云并不是那种不讲理的人。

    相反，方云很讲道理，并且重情重义。

    自己跟方云有了交集，方云成皇的第一战，就是跟自己。

    则，某种意义上来说，算是打出了一定的交情。

    有了交情，再加上有感于方云的强大，则，此次阻道的情况就可能要适当调整了。

    阻道，那是必须的。

    身为战网皇者，必然要出手。

    但出手到什么程度，那就要认真考虑清楚了。

    思考片刻之后，斗皇小声对战皇说道：“小战，如若开打，你悠着点，四分力量攻出去，六分力量留个心眼，要不然，小心被秒……”

    小心被秒？

    战皇诧异无比地看着斗皇：“老哥哥，你可别吓我！”

    斗皇想起那根箭矢，心中发憷，低沉地说道：“是与不是，你届时自知，总之，别太认真……”

