    真灵大陆受到圣主级别战斗的余波，被那四滴鲜血给化解了，但依旧一片动荡，唯有封帝城附近安然无恙，甚至不曾折损一花一草，好似有无上存在，在庇护着这座封帝城。

    此刻——

    轰！

    突然间，封帝城直接炸开了，在漫天的圣光飘洒下，只见一道挺拔雄健的身影踏空走出。

    这道身影上有无上道纹在闪烁着，一股恐怖的气机弥漫而开，竟然让整个真灵大陆的虚空都为之一滞。

    轰！轰！轰！

    代表九种圣道的符号闪烁而出，以一种极为玄奥的方式排列和交织，完美的融合在了一起，形成了一种新的圣道，无形无态，却压得天地都在战栗，且朝着虚空扩散了开去。

    刹那间，天降异象，形成一副极为可怕的景象。

    明明只是凡阶位面的真灵大陆，有霞光万道，好似有神邸在复苏，成为了一片至神至圣之地。

    虚空陷入剧烈动荡之中，有无数浮光掠影浮现，让所有景物都出现了重影，好似不同的时空碰撞在了一起。

    唰！

    这道身影手掌抬起，顿时封帝城四周的草木，竟然快速生长了起来，变得丰盛无比，然后又走向了凋谢。

    哗啦啦！

    这道身影手掌再度抬起，那些草木走向枯萎的过程，变得极为缓慢了起来，好似生命周期被延长了一般，非常的奇妙。

    “这就是时间的加快和减慢，我终于领悟时间圣道了！”

    这道身影仰头长啸了起来，滚滚音波中充斥着无尽的喜悦，让整座真灵大陆都在轰鸣。

    这是世间最为完美的力量之一，没有丝毫缺陷，其威能让上苍都在惊悚，不是任何中级圣道可以比拟的。

    毋庸置疑，此人正是萧叶。

    在封帝殿那蕴含时间圣道的阵法之中，靠着超强的灵魂品质静修、推演，再加上在时间之塔中的领悟，让他的感悟突飞猛进，只是短短的五年，就掌控了时间圣道。

    时间的加快和减慢是相对的，只要领悟了其中一种，另外一种自然也能洞悉。

    “九脉圣道融合返祖，便是时间圣道。”

    “我对九脉圣道的领悟并不算太深，时间圣道更是才刚刚入门，大概能控制一定范围内四倍的时间流速，还无法达到时间之塔的高度。”

    萧叶眸光中闪烁着兴奋。

    控制四倍的时间流速……

    这已经是一个极为恐怖的数字！

    须知，圣主级别的战斗何等的迅猛？

    他此前只是干扰和影响时间流速而已，就能取得奇效了，如今能控制四倍左右的时间，配合他的圣子身躯和境界，完全可以发挥出极为可怕的实力了。

    “我身为太初圣子，可以随意进出封帝城的阵法，我对其所领悟不足万分之一，若是我能全部参悟透了，说不定也能做到逆转时间，可惜现在不是时候。”

    萧叶深邃的目光，朝着真灵之外看去。

    他能感受到，有非常强烈的圣主战斗正在爆发。

    “时间加速！”

    萧叶身形一闪，直接冲上了高空，九脉圣道融合，顿时一股股看不见的洪流在他身旁涌现。

    唰！

    时间的改变，让虚空像是被拉扯了，萧叶身后幻化出无数重影，整个人消失在原地，直接冲向三千大界，比瞬移可怕太多，只是轻轻一次闪动，就横跨了亿万公里。

    “好可怕的速度，我横跨整个太虚大界，恐怕都要不了一个时辰啊！”

    “恐怕一些真天位圣主，都没有我这样的速度。”就连萧叶都被吓了一大跳。

    以他现在的能力，要改变整个三千大界的时间流速自然不可能，但却能将时间加速的能力，施展在自己身上，速度可以直接暴涨四倍。

    唰唰唰！

    萧叶身形迷蒙，不过十息时间就横跨了大片的星域，冲入被恐怖风暴笼罩的宇宙。

    这里天地皆颤，三十三重道塔形成庞大的阴影耸立到宇宙中，虽然并没有催动，那位年老的夜魅种族圣主负手立身一旁。

    但星空碎裂，有圣血在飘洒，让萧叶眸光一凝。

    那圣血一片殷红，充满了恐怖的能量波动，显然是来自于人族圣主。

    “我还是来晚了一步吗？”萧叶眸光扫过，面色变得极为的阴沉。

    这片宇宙中，已经见不到其他人族圣主了，化为血雾陨落，只有战天圣主和玄霄了。

    他们一个实力强大，一个能影响时间流速，才支撑到现在，但状态也很不妙，血肉洒落，在悲怆咳血，面临险境，也许下一刻就要陨落了。

    远处，人族圣阶大军也是士气跌落到极点，被杀到不到五万，死伤惨重，彻底被夜魅种族压制了。

    这一切，都因为一道通体泛着紫黑色的身影。

    他好似独立万界之上，全身都爆发出璀璨圣辉，有万道光华在流转，仅仅一人就可以压制众生，眸子中竟是冰冷和无情，正是夜魅种族的超级天才凡一。

    “大天位圣主！”

    “他竟然突破了！”

    萧叶凝视着凡一，眉头一皱。

    唰！

    与此同时，凡一也是心有所感，冰冷的目光和萧叶交汇。

    “嗯？”

    “太初圣子萧叶，你竟然又回来了，是不忍心看到你们太初古族的玄霄陨落吗？”

    凡一微微诧异，眸子愈发冰冷了，爆发出滔天杀意。

    他在中天位境界的时候，和萧叶战斗，还是靠着三十三重道塔，这才能勉强维持不败，这让他有不小的挫败感。

    此番突破，他自然想要杀死萧叶来泄愤雪耻。

    “太初圣子？”

    “你快离开，凡一已经突破到大天位层次了，实力暴涨，你不是他的对手。”

    战天圣主也是发现了萧叶到来，顿时惊慌失措道。

    对于逃生，他已经不抱希望了，所以才极尽升华，展现最强实力和凡一一战。

    但成功突破后的凡一强得不可思议，仅仅出手数次，就将他打爆了好几次。

    现在萧叶竟然回来了，他岂能不震惊？

    “战天圣主，玄霄，你们暂且退下吧。”

    “他的命，我来收。”

    然而面对战天圣主的话，萧叶却十分的平静，直接瞬移了过来，吐露出的话语，让这片宇宙都陷入一片死寂之中。

    凡一更是面色一僵。

    {第三更到，第四更会很晚，不过我肯定写出来}

    {推荐好基友的作品，《剑道神尊》，火爆免费，九分高评，强者重生玄幻仙侠小说，热血霸道还非常有逼格，确实挺好看，诸位书友快去踩场子！

