    蔚蓝色的天空中悬挂着明晃晃的太阳，对着大地洒下一缕缕的光辉，照亮了半个地球，却无法穿透曼哈顿上空的黑烟，给这片往日繁华之地，带来光明和温暖。

    夹在伊斯特河和哈德孙河中间的小岛，面积不过六十平方公里，却生活着一百多万的人口，挤满了摩天大楼和高楼大厦及更多低矮的房屋，密密麻麻的有种插不进脚的错觉。

    只是现在这个被誉为世界经济中心的地方，却是满目疮痍，一栋栋高耸入云的豪华摩天大楼，这一个窟窿、那一个孔洞，甚至有十七八栋高楼拦腰截断，和附近的大楼撞在一起，还有三四栋更加倒霉的大楼被炸断了根部的承重柱，又被利维坦巨兽给撞到，直接倒在了地上，砸的粉碎，建筑碎片散落的到处都是，将很多人都压在了下面。

    曼哈顿三分之一的区域燃烧着大火，腾起的黑烟遮天蔽日，往天上看都看不到挂在天际的太阳，整个曼哈顿都显得格外阴暗，加上掉落满街的齐塔瑞人和利维坦巨兽尸体，使得这繁华的商业中心，给人感觉犹如地狱一般的阴森。

    满目的废墟，找不到一点往日的辉煌，换个陌生人来的话，根本认不出这里是有着帝国大厦、百老汇、华尔街等标志性建筑和一大批高等学府的曼哈顿。

    许多大楼燃烧着大火，可进入到曼哈顿的消防车之少，哪怕是十栋着火的大楼都轮不到一辆，无数人被埋在废墟下面，背负着一层层预制板，绝望而孤独的看着大火一点点的燃烧过来。

    格瑞尔骑在飞天摩托上，急速的驶过天空，自一架架盘旋的直升机旁掠过，映入眼中的尽是满地的废墟，耳边回荡着一声声凄厉的警笛，成为曼哈顿的主旋律。

    前头是用最后的能量飞行的Mark7，身后跟着一架直升机，载着蜘蛛侠、美国队长、鹰眼、黑寡妇和班纳，一行经过大战早已精疲力尽的人默然无言的朝着曼哈顿外围而去。

    扭约之战已经结束，剩下的就是救灾、清理废墟和重建，这将会是一个很漫长的过程，很可能几年都无法清理掉所有的废墟。没有庆祝似得集体吃烤肉的电影需要环节，经历如此一场大战，从心理到身体都很疲惫的几人，在神盾局派来的直升机到达后，就乘坐直升机离开了曼哈顿，到达了神盾局在新泽西州的一个小基地里。

    至于空天母舰，几乎都快挂上浩克禁入的标志了，实在是经不起第二次折腾了，到达这个小基地，吃饭、洗澡然后就是休息，格瑞尔不知道其他人是怎么样，反正他是躺在床上就立刻昏沉的睡去了。

    实在是太累了，无论是心理还是身体都疲惫到了极点，单个的齐塔瑞士兵并不怎么强，但也是相对于美国队长这类超级士兵来说的。齐塔瑞人的身体素质可比黑寡妇和鹰眼强太多了，换成一般的特工，两个都打不过一个齐塔瑞人，更别提普通人了。

    还有体型无比庞大的利维坦巨兽，一剑砍上去，也就是挠痒痒的程度，如果不是开启加速到内部破坏，半秒就劈砍了上百剑，将内部但凡看起来重要的东西全都劈断，根本别想那么轻松的杀死利维坦巨兽。

    扭约之战让格瑞尔意识到自己的破坏力还是不够，尤其是缺乏大范围的攻击，像钢铁侠肩膀的微型空对空导弹，一次性能释放多少就能同时击中多少的齐塔瑞人，在导弹用完之前，根本就是个杀戮机器。

    可格瑞尔呢，单体攻击技能很多，也都很强，能踢爆铁霸王、能打死憎恶、能打飞浩克，但大范围攻击，就呵呵了。唯一的量子爆裂炮分裂攻击也需要格瑞尔精神力的精确引导才能击中移动目标，否则鬼知道会飞到哪里去。

    还有烈火龙、机动天马，也需要格瑞尔的精确指令才会表现的机器智能，否则就是按照死命令进行攻击，这样无自主意识的确不会造反，但在无人指挥的情况下会显得格外死板，算是有利有弊吧。

    一觉醒来，已经是第二天的中午时分了，顺着长长的走廊，来到大客厅时，就看到手臂、腿上缠着绷带，脸上贴着创可贴的帕克穿着一身常服坐在沙发上聚精会神的看电视呢。

    上面播报的是曼哈顿的现况，所有的桥梁、隧道全都实施军事管制，曼哈顿的两条河流和附近空域也同样是实行了交通管制，只允许救灾的船只、飞机和汽车进入曼哈顿，其他一概不放行。

    可以说现在的曼哈顿已经被彻底隔离了，大量的防化部队进驻了曼哈顿，防备可能出现的外星病毒蔓延，还有就是警戒，毕竟现在的曼哈顿中，到处都是外星人的高科技武器，已经被美帝视为自己的了，绝不想其他国家得到。

    外星人的武器、身体组织、外星金属等等一切外星物品，在扭约之战结束后，就立刻成为了全世界黑市最为热火和最昂贵的东西，挂满了高额悬赏。

    重金之下必有勇夫，昂贵的价格，让很多人冒着被外星病毒感染的危险，捡些外星人的激光枪、头盔、身上的甲胃什么的藏起来。纵然曼哈顿被封锁了，依旧有人偷溜进去，捡些比黄金还贵的外星人物品，其中不乏医疗队、消防队等进入曼哈顿救援的人员，借机藏些东西带出来卖钱。

    一场死伤数万人的外星人入侵战，却成为了不少人发财的契机。伤痛总是比财帛更为动人心，甚至于网上都出现了公开叫卖捡到的外星人武器的帖子而且数量还不少，理由是用外星人的东西，来抵偿自己被外星人炸毁的房子、车子。

    政府想管控这种混乱，一时却有心无力，要处理的的事情实在是太多了，救援废墟下的被困人员、灭火、管控秩序、防疫、为百万人提供充足的食物、为无家可归的人提供住所、收集掉落的到处都是的齐塔瑞人武器等等，已经让目前进入曼哈顿的人员忙的不可开交了。