    “都随我来！”

    舒心自然指挥这所剩无几的玩家退了约有五十米的距离，一脸戒备的看着这座村子，像是在等着什么。

    而站在她身后的玩家们则是一脸懵逼，心中充满了疑惑。这女人脑子缺内存条了吧？就剩下这么点兵力了，怎么还不死心？

    说句不好听的，就这些人一齐冲上去，都不够那头亡灵骨龙塞牙缝的！更不用说那几只实力强劲的BOSS了！

    可这女人这到底几个意思？

    不攻不退，就这么干靠着有什么意思，还不如挂在村子里来得痛快！

    “舒老板，不是我多嘴，你心里到底有什么打算，说来听听，让我们也好有个数，你说是不是？”

    小型公会的会长见这么靠下去也不是个事，周围的弟兄几乎没有一个不抱怨的，真要是任由这女人疯下去，估计一会儿就剩不下几个老实人了。

    “引蛇出洞！”

    ……

    骷髅村。

    “哈哈，遍地都是魂魄，真爽！”

    苏然抓紧一切时间收取着尸体残存的魂魄，没一会功夫，两千多块结晶轻松到手。这还只是小部分尸体，苏然一个人根本无暇顾及这么多的尸体，只能眼睁睁的看着尸体化作白光消失了。

    可惜。

    “没什么大不了的，有领地就有纷争，以后这种争夺战估计少不了，这种尸体盛宴的机会多的是！”

    苏然嘿嘿一笑，翻找了一下刚获得的结晶种类，惊喜的发现，这次幸运的获得了200块冷却结晶，还有十块狂暴结晶，和三块幸运结晶。

    “今天的运气不错，连这么极品的结晶都能汲取到，系统还真是够意思！”

    虽然攻击类的技能无法降低冷却，但这召唤系技能应该能够生效，而让他感觉最实用的技能是，时间回溯！

    冷却结晶+时间回溯技能，简直是黄金搭档！

    看着手中的尸魂陶罐，苏然是越看越喜欢，不夸张的说，这简直是辅助道具中的超极品！特别是冷却结晶，用好了，绝对能逆境翻盘！

    “领主哥哥，什么时候才能来下一波进攻啊？这些人类再不来，我的陷阱可就要消失了！”

    小石头心里有些焦急，郁闷的嘟囔道，“制作一个陷阱不容易，这些异人类怎么就不珍惜我的劳动成果呢？”

    苏然大汗。

    不过话说回来，小石头这招魔法陷阱技能非常变、态，一旦制作完成，覆盖范围就是小半个村子，只要触发，大部分玩家都要跟着倒霉，不过这陷阱触发的都是控制系技能，只有困敌之功效，没有杀敌的能力。

    “不用急，以后机会还有的是。”

    苏然笑着安慰小石头，刚想再说点什么，却发现殷斯与旱魃朝着这边走了过来。

    “呜啊啊。”

    旱魃想要和苏然说点什么，却无法表达出来，急的在那手舞足蹈，哇哇直叫。

    “小骷髅，现在领地的危机已经解除，你看咱俩是不是该算算账了？”

    殷斯活动着有些酸涩的骨臂，意味深长的看着苏然的膀胱，阴测测的笑个不停。

    “唰！”

    还不等苏然做出回复的，半空中的那头亡灵骨龙王再次化作一道黑雾，被上古兽王棺给吸了进去，棺盖归位，恢复了平静。

    “殷斯大人，这危机还没解除呢，您看，那群异人类还在远处虎视眈眈的盯着这里，指不定什么时候就会发动攻击，这颗毒瘤不除，我心难安啊！”

    苏然下意识的挡了挡自己的大胯，可转念一想，自己有多少宝贝早就被这奸商给看在眼里了，现在再挡已是多此一举，索性直接分开大腿，任凭这奸商去看了。

    “嘿嘿，就剩下这点兵力，不足为惧。”

    殷斯嘿嘿笑着，眼眶中的魂火不断晃动，“说说吧，你想怎么报答我们，尊敬的骷髅小领主？”

    “额，瞧我这记性，竟然将正事给忘了，殷斯大人，您辛苦了，这是我特意为您准备的极品恢复药材，坟头草，还有恢复魔法值的极品道具，香烛，咱先将状态恢复了再说。”

    苏然非常大方的掏出了一把绿油油的坟头草，还有几根香烛，没有丝毫迟疑，直接将这些宝贝递给了殷斯。至于旱魃，她属于鬼族，享受不了这等奇物。

    然而，

    殷斯没有接，而是阴沉着脸，下颚都有些发抖，显然是被苏然给气的。

    “殷斯大人？”

    “你先别说话，容我酝酿一番说辞。”

    “这有什么好考虑的，直接拿着不就完事了？这些宝物可是我辛辛苦苦一锄锄挖出来的，一般人我可不会……”

    苏然说的正起劲，可当他看到殷斯那愈发阴沉的面孔时，很自觉的闭上了嘴。

    “我在考虑，怎么样骂你既能解恨，还不被规则所屏蔽的词汇。”

    “咳咳。”

    苏然很干脆的将坟头草和香烛都给收了起来，尬笑着问道，“殷斯大人言重了，有什么要求您就直说，省的我们俩人不在一个频道上，再闹误会。”

    “小骷髅，观你胯下，发现有神火凤凰的气息，可否拿来……”

    “不行。”

    “莫慌，我也只是看一看。”

    “门都没有。”

    “真是够小气的。算了，也不难为你了，将你所拥有的36718颗冰火之液，分我千颗，此事就算作罢，怎么样？”

    我去！

    这还叫不难为？

    苏然眼前一群草/泥马疾驰而过，又残忍的跑了个来回。

    “殷斯大人真是好眼力！可这冰火之液属于不可再生的宝物，用一次少一颗，平日里晚辈也舍不得用啊！您现在所要这千颗，无异于割晚辈的心头肉！”

    “以后外敌来犯，我定会出手相帮，不再需要任何报酬！”

    “殷斯大人您收好，这是千颗冰火之液。”

    生怕这奸商出尔反尔，苏然急麻溜的将冰火之液掏了出来，乐呵呵的说到，“殷斯大人，以后领地的守卫就劳烦您费心了~！”

    “你小子，真是不见兔子不撒鹰的主，也罢，这领地依山傍水，风景秀丽，落入贼人手中挺可惜的。”

    殷斯转身就走，几个呼吸间的功夫，人就已经消失不见了，只留下一句话，借着风声传了过来，“小骷髅，今日疲乏，别再来烦我，领地外面的那些异人类，自己想办法解决吧~！”

