    日向藏这边，和音分开后，独身一人走进了族地。

    族地内还是和以前一样一成不变，无论是柔拳、白眼还是宗家分家的制度。

    匆匆的打了声招呼后，日向藏便回到了属于自己的小院。

    推开了地下室的大门后，日向藏将目光放在远处培养基上，培养基中赫然躺着一枚白眼。

    这枚纯净的白眼，便是他在雾隐村的收获。

    伸出手，日向藏放在白眼上，默默感受着其中白眼查克拉。

    这是他手中为数不多能够用以实验，不受限制的白眼。

    那些被笼中鸟束缚的眼睛，别说是用以实验，单单是取出，就会彻底的损毁。

    而日向藏进行的实验很简单，就是往白眼中尽可能多灌入查克拉，看看其会出现何种反应。

    毕竟从理论上来说，日向一族的白眼和大筒木白眼没有任何的差别。

    唯一的差别便是查克拉的多寡。

    印象中，大筒木舍人的转生眼，前身也只不过是花火的那一双白眼。

    而在在大筒木舍人的自身血脉和紫色转生眼的作用下，普通的白眼变成了天蓝色的转生眼。

    经历一番尝试后，日向藏在白眼奔溃前，停止了实验。

    望着佩培养基内的白眼，就是一阵无奈。

    和变种的写轮眼相比，白眼有着难以辨别强度的缺点，强大着的白眼和弱小者的白眼，几乎没有任何的区别。

    而写轮眼则是不同，无论是在勾玉阶段，还是在万花筒阶段，都能够清晰的辨别强度，直到最后的轮回眼。

    重新将培养基封好，日向藏目光放在另一双白眼上。

    那双白眼是日向雄最后留给自己的礼物，连同守护日向的职责一起托付给自己。

    但随着时间的推移，日向藏也发觉到自己那位亲人疑点颇多。

    首先便是自己未曾见过日向雄的尸体，九尾之夜后，他就神秘失踪再也没有见到踪迹。

    他说自己拥有天忍的血脉，而月球大筒木长老却说自己血脉和舍人的类似。

    这不得不让日向藏怀疑起他自己的身份。

    不提神秘莫测的棱形黑纹，单单是他对父母记忆颇为模糊，就极为可疑了，家中所摆放的父母照片，他其实没有任何印象。

    他几乎所有的记忆都是来源于，刻下了笼中鸟之后。

    努力回想起那段模糊的记忆，日向藏脑袋不由变疼起来，即便是如此，他也思考不出太多有用的线索。

    揉了揉生疼的穴位，日向藏走出阴暗地下实验室。

    不多久，便来到宗家大宅，见到了日足一家。

    由于今天是工作日的缘故，雏田和宁次并不在家，大宅中的小孩子，便只剩下了当做继承人培养的花火。

    “中午好，藏哥哥…”花火热情打招呼。

    日向藏微笑点了点头，和那名叫自己叔叔的雏田相比，花火无疑要可爱的多。

    自己年纪被称作叔叔也无妨，但谁又想听这个称谓，平白无故变老呢。

    当然，若是叫爸爸的话，就无妨了。

    虽然上次这么说的时候，被音暴打一顿就是了。

    日向夫人支开了花火后，日向藏略微提及了下三代火影提拔暗部副部长的事宜。

    日足听了后，立即陷入一番思考。

    身为一族族长的他，很快便想到三代此举背后的深意。

    虽然在云隐事件后，日向和宇智波走近了不少，在其他忍者眼中俨然成为了联盟一般。

    但他却知道，日向和宇智波之间摩擦一点都没有减少。

    藏和宇智波音虽然是要好的情侣，却不能够代表日向和宇智波两族。

    就像这次暗部副部长，看上去像是铁定落入两人手中，但究竟是宇智波呢，还是日向呢。

    副部长的职位和普通小队长可不同。

    再进一步的暗部部长，已经能够算得上村子里的高层了。

    思忖了许久，日足并没有被冲昏头脑，朝着日向藏说道：“你们考虑考虑是正确的，火影他或许别有用心。”

    “我也是这么想的。”日向藏点了点头，接着说道：“族长，我还有另一件事情需要帮忙”

    日足目露疑惑，看向了日向藏。

    沉吟一下，日向藏说道：“族长大人，我想知道大伯年轻时候，以及我在刻录笼中鸟之前发生的事情？”

    “？”日足越发的疑惑，但却没有拒绝，开始娓娓道来。

    大约讲述十多分钟，日足才喝了口茶水，说道：“藏，我所知道的就只有这么些，不过在我忍校毕业的时候，雄长老便退役了，当时他还很年轻。”

    日向藏笑着点了点头：“多谢族长大人了。”

    日足摆了摆手：“那里那里，若不是以前你的帮忙，日向或许都已经不存在了。”

    稍作停顿后，日足又说道：“若是想知道更多消息，或许要问问其他的族佬，又或者去典籍室看一看。”

    远处的花火，有些讶异的看着，日向藏和父亲的对话。

    以前的她还没有觉得，现在才发现父亲对待藏哥哥和其他分家族人的态度截然不同，更像是平等对待。

    这一点，即便是日差叔叔，都没有享受道。

    童言无忌的花火，很快朝着日足问出了心底的疑惑。

    日足看了眼花火，又瞥了眼远处的日向藏，喃喃自语道：“藏可不是普通的分家，不仅是族内第一高手，也是日向的保护者。”

    日足和宗家是知道日向藏的实力，或者说隐隐猜测到。

    这也是他们对待日向藏和对待其他分家截然不同的原因，甚至因为日向藏的缘故，他们对于其余分家态度也改善了不少。

    离开了宗家大宅后，日向藏立即拜访了几位年长的族老。

    其中有宗家长老，也有年纪很大的日向老人，从他们嘴中得知年轻时候的大伯，其实是日向第一高手，比起那时族长还要强上不少。

    只不过不知为何，在巅峰时期放弃了职务，退休到族内养老。

    也就是那几年，他的父母生下了他，旋即便死在了战争上，甚至因为战争惨烈的缘故，连尸体也没能找到。

    怀揣着疑惑的心情，日向藏进入了典籍室。

