    

    何为玄尊？玄道至尊！

    大陆上曾流传着一句话，不入玄尊，终为蝼蚁！

    在真正的强者眼中，玄尊境，才是修炼之路的伊始，只有达到玄尊境，才算是真正的踏入修炼之道。

    不仅因为玄尊境强者拥有短距离瞬移的能力，更因为只有达到玄尊，才能初步接触到天地法则。

    因此，对于神仙宗拥有玄尊境强者，无论是凌飞舞等神仙宗弟子，还是晏刀，都为之深深的震动。

    在场中，唯一能保持平静的，也就只有李黑一人。

    “多谢宗主！”

    震撼之后，晏刀不敢怠慢，连忙冲着王枫恭敬的行了一礼，看向王枫的目光中，充满着感激。

    谁也不知道，这么多年过来，晏刀的心中有多么的煎熬，对于自己的儿子，晏刀一直心怀愧疚。

    当初若非他实力不足，若非那件事，他儿子也不会天魂缺失，痴傻二十几年。

    哪怕是用他的命，能换来自己儿子的健康，晏刀都会毫不犹豫。

    即便在这残酷的修炼界中，都总有一些人，愿意为了自己所爱之人，奋不顾身。

    人之所以为人，正是如此啊！

    王枫摆了摆手，一脸满不在乎的神色。

    而王枫如此风轻云淡的神色，再次让凌飞舞等人心中一震，而晏刀，目光中流露出的敬畏更深了一分。

    那可是帝丹啊，这样送人，宗主竟然没有丝毫的心疼，就好似帝丹对于宗主来说，犹如垃圾一般，这等气魄，不愧是我神仙宗的宗主！

    唯有站在王枫身旁的张三丰微微一笑，王枫那负于背后的手，可是在不断的颤抖着啊，要不是他帮忙挡了下，宗主可就露馅了。

    另一边的叶沐卿也是笑意连连，她伸出晶莹如玉的手，握住王枫那不断颤抖的手，轻轻的拍着。

    感受到手心传来的柔软，王枫看了一眼身旁的可人儿，强颜欢笑，麻蛋，那可是帝丹啊。

    还没确定前，王枫以为自己能无所谓，可真正等到确定将帝丹给晏神之时，王枫的心，就仿佛被一根铁棒敲了一下般，痛到无法呼吸。

    王枫感觉自己需要一个温暖的怀抱来安慰一下，他可怜兮兮的看着叶沐卿，只不过，得来的却是叶沐卿那可爱的白眼。

    “回宗门！”

    王枫的心又痛了一下，大手一挥，沉声道。

    麻蛋，要是这晏神不是主角模版，王枫感觉自己可能会忍不住将他捏死。

    ..............

    “哇操，封魔大会出了一匹黑马？”

    “什么？封魔大会魁首竟然不是太子？而是一个名为神仙宗的宗门弟子？”

    “什么？神仙宗弟子霸占封魔榜前三？”

    “什么？神仙宗面对三大宗的袭杀，都能反败为胜，还覆灭了帝国三大顶尖宗门？”

    没在神临城的修炼者们，从神临城归来的修炼者口中得知后，那一副表情非常的统一，好似经过训练一般，全是极度的懵比加震撼！

    毫不夸张的说。

    无论是神仙宗弟子霸占封魔大会前三，还是神仙宗覆灭帝国三大顶尖宗门，又或者神仙宗拒绝耀日大帝的封赏，随便一件事都足以轰动整个耀日帝国。

    当王枫付出一枚帝丹，收服晏刀，满脸郁闷的带着众人回神仙宗之时，短短半天的时间，整个耀日帝国就炸开了锅，所有修炼者，争相议论。

    “连太子那样位列帝国第一的天骄，都输给神仙宗的弟子？不可能吧！”

    “这什么垃圾宗门？听都没听说过，怎么可能会如此强大？还拒绝大帝的封赏？真是可笑，这消息是从哪传出来的？”

    “是不是以讹传讹？”

    “还真不是！在得到这个消息后，我亲自前往三大宗门的驻地一探究竟，毫无例外，都成了一片废墟！”

    “嘶！这简直是不可思议啊！”

    “不声不响间，怎么突然冒出这么一个恐怖的宗门出来？”

    “嗤，锋芒太露，可不是什么好事啊！敢拒绝大帝的封赏？等着吧，这什么神仙宗嚣张不了多久的！”

    整个耀日帝国的修炼者们，虽然都震撼异常，但绝大部分人，都在担心神仙宗如此拒绝耀日大帝，必会被耀日大帝所嫉恨，届时，怕是要遭受耀日大帝的围剿啊。

    毕竟，如今帝国还有传言，那位打算对帝国境内诸多大宗出手，而神仙宗如此嚣张，正好给了那位一个借口啊。

    在帝国众多修炼者议论纷纷之时，耀日皇城却没有一个人敢议论，自从太子与陈烈大将军回到皇城之后，整个耀日城的气氛，都好似凝重了几分，城内的守卫，都提升了好几个档次。

    让在皇城内的诸多修炼者，一个个心惊胆颤，哪怕心中因为神仙宗的出现而震撼，但嘴上却死死的守住，不敢议论分毫。

    在这耀日皇城的中央，有着一片呈现四方形的宫殿群，极致的辉煌大气，哪怕只是站在外围，都能感受到那一股令人心生臣服之意的帝皇威严，在四周耸立的威严将士们，更让皇城的修炼者不敢越雷池一步！

    此乃耀日皇宫，耀日帝国真正的权力中枢！

    耀日殿，是耀日大帝召开大朝会，与帝国百官商讨事宜、颁布政令的地方，同时也是帝国真正的枢纽。

    此时，陈烈大将军以及帝国太子玉翡，恭敬的屹立在大殿内，不敢去看端坐于高台宝座之上的那位至高无上的存在。

    那是一位身穿黄色龙袍的中年人，始一眼，就能令人感受到无尽的帝皇威压，那如鹰眼般的双眸，更是闪烁着极度的锐利。

    “陛下，事情便是如此！”陈烈大将军，恭敬的朝着耀日大帝行了一礼，出声道。

    即便强如陈烈，在这位耀日大帝面前，都不敢有丝毫的逾越。

    “五位玄皇境巅峰强者？好啊，我帝国出现如此大宗，猎鹰阁的人，竟然都不知道！哈哈，真是本帝的好臣子啊！”

    当陈烈的话音落下后，一道雄浑的声音，在大殿之中响起，耀日大帝眼中闪烁过一抹冷芒，沉声喝道。

    整整五位玄皇境巅峰强者，这股力量，就算是耀日大帝都心惊不已，而他这偌大的帝国，竟然没有一个人能够提前知道这股势力？

    这让耀日大帝如何不怒？神仙宗的出现，打断了他的一些部署，让耀日大帝很是愤怒。

    特别是在神仙宗还拒绝他封赏的情况下，更是让他暴怒不已！

    多少年了啊，他耀日大帝何曾再有过这等颜面丢失的事情发生？好似自从那玄刹老鬼被镇压之后，再也没有人敢如此挑衅于他了啊！

    看来，这些年沉浸得太久，这世人都不知道他耀日大帝的威严了啊！

    “陛下息怒！”

    听到耀日大帝那极致讽刺的话语，陈烈大将军以及帝国太子玉翡，浑身一颤，连忙躬身道。

    “息怒？尔等让本帝怎么息？整整五位玄皇境巅峰强者啊，尔等可知，若是这神仙宗要与帝国作对，他能给我帝国带来多大的麻烦嘛？息怒？”耀日大帝冷哼道，一双眼眸中闪烁着杀意。

    听到耀日大帝这愤怒的吼声，陈烈大将军与帝国太子玉翡头更低了些。

    “撤掉猎鹰阁主之位，影，从今天开始，你担任猎鹰阁主之位！”耀日大帝冷声道。

    当耀日大帝的话音落下后，陈烈大将军以及帝国太子玉翡，都是浑身一震。

    “是！”

    与此同时，一道若影子般的漆黑身影凭空浮现在这大殿之中，应了一声之后，身形再次消失不见，就好似从未出现过一般。

    而当此人出现之后，陈烈大将军眼眸之中闪烁着极度的忌惮之意，就连帝国太子玉翡，都有些畏惧！

    传闻，陛下手中有一只地府鬼军，勾人魂魄于无形，这位，怕是其中之一吧。

    “传令下去，从今天起，将神仙宗列为第一等观察对象，有任何举动，皆向本帝传达！”而后，耀日大帝再次说道！

    当耀日大帝说完之后，那道身影没有再出现，也没有再回答，但无论是陈烈大将军，还是帝国太子玉翡，都清楚，神仙宗完蛋了，被那传说中的地府鬼军盯上，神仙宗再无任何秘密可言。

    “滚下去面壁思过，堂堂太子，连封魔大会第一都拿不到，废物！”耀日大帝看着仍旧屹立在大殿中的太子玉翡，气不打一处来，怒喝道。

    “是！”

    耀日大帝的怒喝，让帝国太子玉翡浑身一颤，连忙道，躬身行了一礼，便转身退了出去，只不过再其转身的那一刹那，眼中闪烁过一抹仇恨。

    “陈烈！”

    “臣在！”

    “你暗中调集烈焰军，集结于星耀山脉中！”

    “陛下，这.......！”

    听到耀日大帝的话，陈烈浑身一震，猛地抬头看向耀日大帝，吃惊道。

    作为统率帝国军队的大将军，陈烈很清楚烈焰军是什么存在，乃是帝国最顶尖的军队之一，整整有着五千人，每一位都是入相境的强者，跟帝国之中那些寻常的军队，根本就不在一个档次中。

    帝国每一个顶尖军队，一出世，都会令那些宗门闻风丧胆！

