    张叹：-_-||

    　　这个“张老板”的外号是近期在学园里传开的，根据内线消息，源头是小白童鞋！正如之前的屁儿黑。

    　　屁儿黑是因为张叹妨碍小白追小米，暗地里被取的；张老板则是因为那一顿冷面，也是暗地里被取的，叫开来后他才知道。

    　　屁儿黑小白坚决不承认是自己取的，尽管全学园小朋友都知道是她干的，毕竟说川普的就她一个，但她就是不承认，哪怕张叹和她和好后，她也不承认。

    　　张老板小白也不承认，一问她就满脸的无辜，一问三不知，说自己是小孩子什么都不知道。

    　　屁儿黑让张叹脸黑了一段时间，张老板分不清是褒义词还是贬义词，但不管怎样，张叹高兴不起来。毕竟，是真的不好听。

    　　张叹习惯性地想揪一揪沈榴榴的牛角辫，但是忽然想到她妈妈在场，手已经伸出去了，临时改为摸摸小脑瓜子，说：“妈妈来接回家了吗？不要玩皮球了，快点回家吧。”

    　　走近后，他更看出沈榴榴的妈妈一脸疲倦，脸色苍白，他不放心地问道：“榴榴的妈妈，你身体不舒服吗？”

    　　他是第一次见到沈榴榴的妈妈，个头168cm左右，身材有些发胖，眼睛和沈榴榴一样，单眼皮。

    　　“没事的，谢谢。”对方说道，“您是？”

    　　沈榴榴抱着皮球，热情地给她妈妈介绍张叹，说这是张老板，至于名字、性别、年龄、干哈的，统统都不知道。

    　　张叹不得不自我介绍：“我是张叹，这个月初才来的，所以你可能没见过。”

    　　“哦，你好，我是榴榴的妈妈朱小静……”

    　　张叹叮嘱沈榴榴小朋友，让她早点跟妈妈回家，然后和母女俩告别。

    　　沈榴榴小朋友蹦蹦跳跳，精力充沛，已经睡过一觉，赖在学园里玩，不肯回家，一会儿玩皮球，一会儿溜滑滑梯，一会儿抱着绘本，一会儿又和布偶娃娃嘀嘀咕咕……总之就是停不下来，跟装了发条似的。

    　　而她妈妈，脸色苍白，眉头时不时的皱在一起，手不自觉地捂在肚子上，似乎很不想动，最后干脆坐了下来，拿出背包里的保温杯，喝一口热水，看着沈榴榴玩耍，叮嘱她不要离开她的视线。

    　　“妈妈你来看，趴趴马好可爱，给你坐哦。”沈榴榴欢快地朝她招手。

    　　当着孩子的面，朱小静露出笑容：“榴榴自己玩吧，妈妈坐一会儿。”

    　　沈榴榴自己玩了一会儿，跑过来，拉着妈妈的手要求陪玩。

    　　“榴榴，我们回家吧？好晚了。”朱小静肚子越来越疼，现在只想躺下来休息。

    　　“再玩一会儿嘛。”

    　　……

    　　张叹回到房间，刷牙洗脸后，躺床上睡觉，窗户没关严实，桑树上的知了声不断传来，吵的烦躁，他起身关窗，正好看到沈榴榴牵着她妈妈的手，走在前面，到了院子里，蹦蹦跳跳，终于玩够了肯回家。

    　　当走到学园门口时，朱小静停了下来，捂着肚子，蹲在地上，隔得远，看不大清，但是岗亭里的老李跑了出来，和她说着什么。

    　　张叹连忙下楼，除了老李在，还有小柳老师。

    　　朱小静见到他，挺尴尬的。老李把张叹喊到一旁，说把这里交给小柳老师处理。

    　　张叹猜到，应该是大姨妈来了，痛经，熬夜加班，加剧了疼痛。

    　　小柳老师带她回房间休息了会儿，重新出来时，张叹把瞪着他的沈榴榴小朋友也带了过来，这个小调皮还想玩，不回家，被揪了小辫子后就老实了。

    　　张叹对朱小静说：“我开车送你们回去吧。”

    　　朱小静是骑电动车来的，现在这种状态骑不了。

    　　为了避免尴尬，张叹把小柳老师也喊上了，载着三人，开车离开，一来一回，花了半个多小时。

    　　路上聊天得知，朱小静的职业是记者，刚入职三个月，还处在实习期，为了能留下来，工作很拼命，经常加班，她老公因为工作调动，去了外地，离浦江200多公里的余杭，只在周末回来。白天，沈榴榴留在幼儿园，到了晚上，就被送到小红马学园。

    　　回到小红马学园，得知小白已经被她舅妈领走了，张叹便回房睡觉，已经接近零点，明天还要上班。

    　　睡到半夜，梦里响起一阵小孩子的哭声，猛然醒来，睁开眼睛瞪着微光中的天花板，耳边依然传来小孩子的哭声，窗口树影婆娑，随风微微摇动，有点瘆得慌。

    　　不是梦里，是夜里有人在哭。

    　　张叹躺床上听了一会儿，哭声在楼下，是个小女孩。他拿起床头柜上手机，凌晨3点半，这个时候，学园里唯一的小女生就是小米。

    　　哭声持续了一阵没有停，张叹打开床头灯，换上衣服，拿起手机，打开手电筒功能，开了门，楼道里的声控灯自动亮起来，二楼的寝室里空空荡荡的，小朋友们都走了。

    　　哭声在员工宿舍，也在二楼，走廊的尽头。

    　　走廊里的灯被哭声全部震亮了，今天留在学园陪小米的应该是小柳老师，可能是小孩子做了噩梦，吓哭了。

    　　张叹不放心，准备过去敲门，恰好这时候，门开了，穿着睡衣，头发乱糟糟，睡眼朦胧的小柳老师出来，猛然见到走廊里站着一个人，吓的尖叫。

    　　“是我，是我，张叹，小柳老师，别害怕啊~”张叹连忙解释。

    　　他被小柳老师极具穿透力的尖叫声吓了一跳，房间里，小米的哭声也停顿了片刻。

    　　“老板？”小柳老师迟疑地问道。

    　　张叹向前走两步，让她看清一些。

    　　“是我，张叹，我听到小米的哭声，下来看看怎么回事，她是不是做噩梦了？”

    　　小柳老师深深地出了口气，她被突然出现的张叹吓坏了，旋即有些尴尬地看了眼自己的打扮。

    　　“抱歉，小米做噩梦了，哭的很伤心，吵醒了你。”

    　　“没事，你这是去干嘛？”张叹问。

    　　小柳老师说：“小米的布娃娃在小朋友们的集体寝室里，那是她妈妈留给她的，她现在哭着要。”

    　　“要我帮忙吗？”

    　　“不，不用，你去休息吧，我会照顾好小米的。”

    　　“行，那我先回房。”

    　　张叹见小柳老师挺尴尬的，女孩嘛，都希望人前漂漂亮亮的，不希望自己素面朝天的一面被人看到。

    　　“等等~~老板，那个，能等等吗？”

    　　小柳老师喊住要走的张叹，不好意思地说：“能不能陪我去寝室找小米的布娃娃，我，我有点怕。”

    　　张叹看了一眼宽敞空荡的寝室，从口往里看，像个黑洞，大晚上的，确实让人害怕。

    　　张叹摸到墙上的开关，把灯全部打开，才喊小柳老师进来，找到小米的布娃娃。这是一个小女孩玩偶，样式很旧了，但这是小米的宝贝。

    　　张叹重新关了灯，把门也关上，送小柳老师回到宿舍，却见不知什么时候，小米出来了，穿着一件蓝白相间的条纹睡衣，站在门口，哭的很无助。

    　　小柳老师迎上去，把她抱在怀里，朝张叹挥了挥手，进了屋。

