
    第四百四十五说话不靠谱

    孟小婉妆容精致的小脸，眼见就要和地面来个亲密接触，吓得她花容失色，接着便感觉身体一轻，腰肢被人搂抱住了。

    “小心点，见到我至于这么激动吗？”

    林辰将她搂住，等她站好后，直接蹲下了身去，抓起她那扭伤的右脚，将白色高跟鞋脱掉，羊脂玉般的脚丫子暴露在了空气中。

    “啊！林辰你——”孟小婉脸上布满红霞，见林辰将自己的脚握在手中，紧张得左顾右盼，像是做贼一样。

    很快，她便觉得原本发疼的脚踝传来一阵酥酥麻麻的冰凉感觉，耳边传来林辰的声音：“好了，现在问题不大了。”

    “啊！真的好了！”孟小婉惊讶地发现原本有些红肿的脚踝，竟然一下子就好了，而且也不疼了，她有些愣住了。

    不过，很快的就想起林辰那神奇的针灸之术，心里也就释然了，只是看下林辰的目光中，更是异彩连连。

    “见到我这么激动吗？”林辰笑着把之前的问题重复了一便。

    “啊？哪……哪有。”

    孟小婉有些脸红，接着口气有些埋怨问道：“你最近都在忙什么呢？”

    怎么都不打电话给我？这半句她留在心里不好意思说出来。

    “忙着找老婆。”林辰笑道。

    孟小婉脑海里浮现冷寒嫣那绝美的容颜，高挑性感的身材，忍不住语气有些泛酸道：“你都有女朋友了，还找什么老婆，难不成是要结婚了吗？”

    林辰摇头笑道：“你说的是寒嫣吧？我不是说她，我是说另一个老婆。”

    “胡说八道，你什么时候说话也变得这么不正经了！”

    孟小婉没好气白了他一眼，道：“走吧，我带你进去，同学们也都在等你呢。”

    林辰无语，自己真没说谎好吗，这年头说真话，怎么就没人信呢。

    跟着孟小婉走到二楼，却是见有几人在那里等着，都是高中时的同学，之前在酒店的ktv包厢里见过的。

    林辰笑着和众人打了声招呼，众人见到林辰也很开心，就是孟小婉的闺蜜王怡芳狠狠瞪了林辰几眼，似乎有些看林辰不顺眼。

    “怡芳，你干什么呢！”孟小婉急忙拉着她到一边，皱眉道。

    王怡芳哼道：“没什么，就是看他不爽，也不知道他是走了什么狗屎运，都已经有女朋友了，还能让你——”

    话没说话，孟小婉羞红着脸用手把她的嘴堵上，羞恼道：“你要是胡说八道，以后就别想叫我陪你一起逛街了！”

    王怡芳将她的手抓开，哼道：“不说就不说，重色轻友！”

    孟小婉脸色更红，不怎么的，脑海里就浮现林辰那个晚上，问她床软不软，然后爬上床，铺好被子，教她接吻的情形……

    此时的酒店二楼一片张灯结彩，拉着横幅，上面写着祝贺的话语，这酒店虽然不是五星级的，但档次明显也不低，这次结婚的花费显然不少。

    据孟小婉说，王志强的女朋友家里是开建材公司的，虽然规模不大，不过家里钱也是不少，人脉挺广的，此时来参加婚礼的人络绎不绝，极为热闹。

    他们几人上去送了贺礼，刚从大门走进去，一个中年女人便迎了过来。

    她打扮时尚，烫着卷发，风韵犹存，走到他们几人面前，满脸笑容道：“你们好，我是新娘张悦的母亲，欢迎来参加这次的婚礼，请问你们几位是小悦的朋友吗？”

    “妈！他们几个都是我高中的同学。”这时，一身西装的王志强忙走了过来。

    “你高中的朋友？”

    中年女人脸上笑容立马消失了，变得很是不屑，冷冷道：“你高中的朋友，那不就是一群乡巴佬吗？真是浪费我的表情！”

    说完，她转身便走，似乎一秒钟也不愿意多留，众人还能听到她一点也不小声的嘀咕：“自己都是个土包子，现在还找了一群土包子来，估计就是白吃白喝，彩礼都不知道够不够饭钱。”

    似乎，她这话就是特意说给别人听的。

    很显然，新娘的母亲对王志强这个女婿很不喜欢，甚至可以说是厌恶，不然的话，不至于这么打他脸。

    张悦的家庭在广阳市说不上顶级的，但也算是不错，张悦自身长相算不上国色天香，但也长得不差，在她父母眼里，自然是应该找个门当户对的本地人，最好是还能把王家向上拉一把的。

    结果张悦却是跑去和个穷小子谈恋爱，任凭他们怎么劝说也是不听，最后他们只能无奈同意，但张悦母亲对于王志强却是更加厌恶了，感觉他就是一只跑进了自家的癞蛤蟆，对他的朋友，自然也是没什么好脸色。

    众人脸色都变得很难看起来，他们中大多数确实都混得一般，但再怎么样，也是以老同学的身份来参加婚礼的，结果被这么嘲讽，要不是王志强为人不错的话，估计立马就有人拂袖而去了！

    王志强脸色也有些难看，随即笑道：“好了，都别傻站着了，我带你们见见我老婆吧，林辰，你还没见过呢。”

    王怡芳却是心直口快，忍不住道：“志强，你这个丈母娘可不怎么样，一看就是个势利眼！”

    孟小婉忙拉了她一下，示意她别乱说话。

    “呵呵。”王志强尴尬的笑了笑，不知道该如何接话。

    林辰笑着拍了拍他的肩膀，道：“其实也没什么，你娶的是她女儿，又没图谋她的家产，以后也不住一起，不用太在意。睡了人家女儿，你总不能受点气都不愿意吧？”

    “哈哈！”

    众人被林辰的话语弄得笑了起来，王志强感激地看了林辰一眼，跟着笑了笑。

    新娘子张悦是个长相清秀，脸有些圆，身材娇小的女孩，性格倒是不错，对林辰等人很是热情。

    张悦父亲也过来和他们几人打了个招呼，敷衍了几句，然后便去招呼别的来宾了，显然他对林辰等人虽然没有张悦母亲那么刻薄，不过对于这个女婿的高中同学们，也是看不上眼的。

    林辰四周看了看，对着王志强疑惑道：“叔叔阿姨他们没来吗？”

    他说的叔叔阿姨，便是王志强父母，高中时见过几次，很和善的两个人。

    王志强摇头，脸色有些难看的道：“没来，我打算过阵子再带小悦回老家那边补办一场宴席，就不带他们来这里受这鸟气了。特么的，要不是真的喜欢小悦，老子也不会受着鸟气，谁稀罕他们那狗屁的小建材公司！”

    面对着林辰这个哥们，王志强也没掩饰什么，显然心里早就有些不爽。

    “那你自己弄个公司，比他们那小建材公司强上几倍，不就行了？或者你可以带领他们这公司发展上去，那样子的话，她母亲估计会把你但祖宗供着。”林辰笑道。

    王志强没好气白了他一眼，苦笑道：“你说的倒是容易，这些事情要是那么好办，那就好了！”

    林辰笑道：“不是有兄弟我帮你吗？”

    王志强没好气笑骂道：“得了，你少来吧，你还不是和我一样，都是找了个富二代女朋友，顶多就是你那个混血美女太漂亮了点而已！”

    “就是，林辰你现在倒是很会吹牛，说话都不打草稿，估计你那个女朋友就是你这么忽悠来的吧？小婉，你听听，他说话多不靠谱，这种人一点也不可靠！”王怡芳就在两人身旁，也是听到了林辰的话，忍不住撇嘴，拉了拉她身旁的孟小婉道。

    那眼神，就像是在劝孟小婉迷途知返一样。
