    周倚天赶到洛水河畔，充当前锋的右武卫士兵已经在埋锅做饭，显然已经接受了今天不能渡河的事实。

    河岸旁还有些骑兵在沿河奔跑，估计是左右骁卫的人在侦查不同河段的河情。

    周倚天没有再去河边，拍马赶到了一顶刚搭好的大帐旁。

    走进帐篷里，几个亲兵正在依据图纸搭建洛水附近的地形沙盘，左右骁卫和右武卫的大将军也都在这里，各自蹲坐在地上，默不作声的吃着干粮，气氛似乎有些凝重。

    给几位大将军行礼过后，周倚天也默不作声的站到一旁，他本来打算询问下情况的，但看眼下这个架势，恐怕局面很是不妙，他也就懒得再开口讨没趣了。

    没等众人都干粮吃完，就又有人掀帘进帐，仔细一看竟然是李世民、李靖和侯君集。

    众人顾不得吃食，纷纷口呼大帅跪下行礼。

    李世民兴趣缺缺的摆了摆手，“都说了军中着甲不便，就别行大礼了。”

    周亚夫细柳营之事从汉代起就广为流传，李世民也很欣赏周亚夫的治军理念，于是在当秦王的时候就立下规矩，军营中着甲不必行全礼，也不称其他职位，互相之间只称军职。

    李世民走到搭建好的沙盘旁边，细细的观察了一会儿，指着洛水上面的一处说道：“我记得此处应该有座浮桥，武德三年讨伐刘武周的时候，我曾帅军经过此处。”

    秦琼接过话茬，“不错，不错，当时敬德还是敌手，几番被大帅和我打败，这才降了大唐。”

    尉迟恭瞪了秦琼一眼，这厮逮着机会就要提一下自己是他手下败将的事情，着实可恶。

    李靖则把话题拉了回来，“这桥叫通天桥，大业三年同天津桥一起修建的，天津桥前几年被李密给烧了，没想到今天通天桥又被洪水冲毁。”

    “药师，你既然熟悉此处地理，可知上下游哪里还有其他浮桥？”李世民很是期待的看向李靖。

    李靖自然是知道皇帝心思的，但洛水水量丰沛，搭建浮桥工程浩大，隋炀帝这么好大喜功的人也就弄了两座，哪里还能找到第三座呢。

    于是只得苦笑着回道：“禀大帅，就末将所识，这洛水之上再没有第三座浮桥了。”

    李世民闻言沉默了良久，之后才艰难的开口道：“走吧，我们一同到河堤上看看去，桥都是人搭的，事在人为，大不了我们自己搭一座便是。”

    程咬金赶紧捧哏，“对对对，大帅说的是，再搭一座就是了，有什么打紧的。”

    众人也随之跟着附和，只是脸上还满是凝重，可见众人心里都知道，浮桥可不是那么好搭的。

    李世民带着众人走上了洛水河堤，天上开始下起了绵绵细雨，整个天空都灰蒙蒙的，暴涨的河水卷入了过多的泥土也呈现出一片浑浊,放眼望去，远处河水和天空竟混成了一色。

    李世民算是体会了一把什么叫望洋兴叹，即便他再用兵如神，在这天地之威面前，也只能甘拜下风。

    可到底他还是个不服输的人，劳师动众筹备了两月，才出发五六天就打道回府？那他面子往哪里搁啊！

    来都来了，不试试总是不甘心。

    这般汹涌的水流，用浮舟做桥墩肯定是不行了，估计没得搭好就被冲的七零八落了。

    只能派人往河底丢大石，等在河底磊出一个固定的有一定高度的石墩后，再叫船固定在石墩之上才能再往船上铺就木板。

    说干就干，当下程咬金便叫来怒蛟营的校尉，让他带十来个兵士去磊桥墩。

    怒蛟营的人都是精习水性的南方士兵，因此驾舟磊桥这种活给他们干最合适不过了。

    怒蛟营校尉点了十二个身强力壮的士兵，跳上了河边的一艘小船，其他各营的士兵则源源不断的搬来几十上百斤不等的石头，见吃水差不多后，校尉一声招呼，士兵便解开绳索，一行人奋力划桨驶向了河中。

    小船渐渐远离河岸，直到快到河中，在校尉的指挥下，八个人轮流划桨将小船停在了河中，接着剩余四人则抱起石块往河里投掷，校尉手里则拿着一根长长的竹竿，不时就往河底捅。

    只是等到八人划的快精疲力竭，一船的石头都扔个精光，校尉也没捅出个所以然，只得摇摇头，掉头回岸上了。

    李世民和一众武将在岸上看着，感觉同样不妙，程咬金心存侥幸的问了一句，结果不出众人所料，河水太急，石头很快就被冲走，根本磊不起来。

    接着又有人提出了用铁索勾连两岸想法，结果还没得实行就被否决了，原因是找不到那么长的铁索，而且就算有那么长的铁索，也没办法把铁索牵到对岸去。带着一船石头划到河中再回来，就已经累瘫了怒蛟营的十二个精壮汉子。带着一船更重的铁索划到对岸，而且铁索坠入河中还会与河水产生的巨大力矩，这种任务恐怕普通人类是没法胜任了。

    正在众人一筹莫展之际，李林到了。

    李林向李二行过礼后，便也站到了河堤上，向洛水看去。

    只是与众人的愁眉苦脸不同，李林一脸兴奋的看着接天的洛水，就跟自己是个游客一样，甚至还兴起吟了一句诗：“黄河西来决昆仑，咆哮万里触龙门。这般盛景可难得见啊！”

    周倚天此时是真的无语了，虽然在这几日的观察中，他已经把李林视为一个纨绔子弟了，但还是没想到李林能没心没肺到如此地步，这十万大军被洛水困在西岸动弹不得，你还有兴致吟诗。

    李靖虽然也觉得李林态度很有问题，但这两句诗的气度却让他佩服不已，眼前的洛水和记忆里的黄河都化作了一条巨龙，从昆仑上杀下，奔腾万里遇山开山，最后归于东海。

    李二就更不用说了，他本来就爱写诗，见到如此神句，自然是无比兴奋，只是眼下渡河的困境解决不了，他实在不好夸赞李林。

    但李林来了，说不定渡河之事也有着落了。

    于是李二赶紧向李林询问：“林儿，你来的正好，这洛水上的浮桥被水冲垮了，想要重建，但河水湍急没法立足，你可有什么妙法吗？”

    李二这话一出，秦琼就止不住摇头，陛下这时病急乱投医了，他承认李林有几分巧思，能做出一些新奇的玩意儿，可这架设浮桥的事，这里众人宿将都没办法，他这个小儿又有什么能耐。

    周倚天也暗自皱眉，心想陛下果然偏爱这燕王，以至于什么事都迷信于他了。

    其他众人所想都差不多，一半是觉得是皇帝病急乱投医瞎问的，一半是觉得李林真是深得皇帝信任，但无疑例外他们都在等着看李林的笑话，看李林能说出什么高见。

    办法李林自然有，但是他并不想给。

    【办法我自然有的是，但我不想说】

    【原因嘛，自然是因为我不想出征】

    【只要我不说，你们被困在这里，时间差不多了就得打道回府】

    李二听的心里一怒，好啊，你这个不肖子，居然还想故意隐瞒。

    李林装着一脸懵懂的样子，“父皇赎罪，桥梁之事，儿臣一窍不通，不能替君父分忧了。”

    秦琼心里冷笑一声，果然不出所料，李林这小子哪里懂造桥。

    周倚天松了口气，好歹李林没出啥馊主意浪费几条人命,这已经是万幸了。

    其余众人也露出一副果然如此的模样。

    但李二却不依不饶：“这河水湍急，扔了几次石头，都没能在河底把桥墩磊起来，林儿你知道有什么办法可以把桥墩立起来吗？”

    李林不想告诉李二办法，但李二却有对付他的办法，那就是把情况描述的具体一点，只要李林真的知道怎么做，他就会不自觉的把办法透露给李二。

    李林心里暗自偷笑。

    【我当然知道，光溜溜的石头肯定要被河流冲走】

    【但如果编织一些竹筐，里面装上石头】

    【竹筐四周再插上竹竿，投入河中】

    【因为这是一个不规整的形状，竹竿很容易就会卡在河底的泥沙中】

    【于是竹筐便也固定住了，然后多投掷几个这样的竹筐，桥墩就磊起来了，soeasy！】

    【但是我偏不告诉你，你还是乖乖的带我一起回长安吧】

    【草原又冷又风大，哪里有长安舒适】

    李二一边听一边在心里偷笑，果然不出他所料，李林的心声把他自己出卖了。

    而李林这会还在那里装懵懂呢，“父皇你说的，孩儿连听都听不懂，这种工程问题，你还是问问其他人吧。”

    秦琼心里嘿嘿一笑，其实这李林还是有点自知之明的，晓得自己没啥大本事，就是不知道为什么陛下这般信任宠溺于他。

    其他众人也是这般想法，只是打脸的事总是来的快。

    李二听到李林说的，不但没有怪罪，反而开心的哈哈大笑起来，接着用力拍了李林一下肩膀：“林儿，你真是又立下大功一件啊！”

    李林呆了。

    【哈？这李二又犯病了？】

