    而是一个个的实力非常强劲的幸存者，就是说他们的实力不简单的话又怎么可能徒步一个多月的时间抵达到这长城呢，在这一瞬之间他们的身上忽然就爆发出了一阵黑色的气体，那黑色的气体就仿佛是一道道东征一样，瞬间就是枪支，几个军部的人给他瞬间融化，就仿佛从来没有出现过一样，而这黑色的气体又变成了一只手，将他们手中的枪械从半空之中给截住，没让他们继续掉在地面上，随后这几个人一人一把枪对着那冤处已经察觉到这边情况的人疯狂的扫射，这其余的幸存者他们都被这个场面给惊到了，这是什么坏事儿，这是发生了什么，居然有人胆敢袭击军方的人，这可真的就是吃了雄心豹子胆了，不过下一刻一梭子子弹就是呼啸而来，顿时就想提供好几个没有反应过来的人给他瞬间抱头带走，这些人身上穿着的全部都是曙光铠甲，但是奈何这些校花的枪法一个个的无比的神准，根本就没有把子弹打在他们身上的铠甲，而是直接打在了他们没有任何头盔保护的脑袋上，正中没心瞬间这些实力都还不错的幸存者。没有死在外面，也没有死在遗落战境里，而是死在了他们以为非常安全的地方，可谓是死不瞑目，不过虽然一开始有很多人没有反应过来被他们给趁机击杀等，同样也有很多人都回过神来，纷纷都是面色微微一变，不知道这些人在发什么疯，立即就是寻找掩体进行三度，而这几个叫花子很显然他们也是在进行无差别的射击，一边扣动的扳机，一边嘴里发出一阵阵哈哈的大笑之声。

    “这些人居然问我要居住证这还真是滑天下之大稽。”

    “他以为他是谁，莫非在这末世之后还要来搞什么人口普查不成？？”

    “居住证这种东西在末世之前我都没这玩意儿，更何况是末世之后呢。”

    “谁能够告诉我在哪里可以办居住证，我要办他个10张8张的，是不是只要办了这居住证之后就可以去你们的基地里玩你们的女人上你们的女人呢，若是如此的话，我办100张都可以呀，哈哈哈哈！”

    噼里啪啦的枪声就仿佛是狂风暴雨一样没有停歇过，而这边的动静自然也是惊起了，其余的巡逻队都认识，大量的巡逻队都是朝人民聚集而来，一个个的都是将这几个人给瞄准了

    “前面的人立即放下武器投降，不然的话我们有权将你当场击杀！！！”一个人立即就是大声喊道，而且有的人在这一刻早就已经是武器上堂瞄准了这些仿佛是叫花子一样的人，如此一幕自然也是立即吸引了不少，其余的幸存者纷纷都在朝这边聚集，而来这些人之前还原本想要进入遗落战境里面去找保卫的，但是看到眼下这个，让他们可谓是生平罕见的壮观场景，都是选择来这里观战，一个个的脸上都是带着一抹冷嘲热讽的角色。

    “这又是从哪里冒来的疯子，居然敢来这里撒野。”

    “不知道，不过他们的下场看就是被打成马蜂窝。”

    “找死啊，这是想死的话自己一枪给自己崩了不就行了，非要来祸害别人，该死啊，我的朋友被他们给干掉了。要不是有这些军方的人在的话，我肯定会冲上去把他们给大卸八块，为我的朋友报仇。”

    “我说你还是赶快帮你朋友去收尸吧，不然你朋友身上的曙光基地的铠甲都要被别人给扒走了。”

    周遭围观之人纷纷都是看傻子一样的神色，看着这几个狡猾的一样的家伙，然而面对几十把枪对准的这些人，脸上没有任何的慌张之策，甚至还露出了嘲笑，这让许多人纷纷都是眉头微微的皱起，其中有一些可能察觉到了什么不对劲的地方，他立即就是拉着自己的朋友离开这里，不要在这里继续看热闹，这些军方制啊纷纷也都是眉头皱起，那队长直接也是懒得废话，看来这就是那些疯子属于我不想活别人也得死的那种家伙，这种疯子他已经见过不少了，所以和这种疯子交流的最好的办法，那就是送他们上西天也算是成全对方，所以这一名小队长也没有任何的废话，直接就是下令自己的部下开枪，其余的战士早就已经是等候多时了，第一时间纷纷的叩头，满天想要都对方击杀，然后就在这个时候那几个叫花子一样的人，他们忽然就是一下子犹如一滩水一般消失不见了，唯独在地上留下了一团，仿佛是黑色油漆一般的东西，这让原本还想开火的一群战士纷纷都是愣住了，在这一刻之间，他们脑海之中立即就是爆发出了三个字异能者，若是他们没有看错，这肯定就是异能者了，不仅仅是他们，就是原本围观的一些幸存者也都是面色微微一变，异能者往往都是属于比较难以对付。认识就有不少人纷纷都是立即后退拉开的距离，对于他们来说很显然，现在已经不是看热闹这么简单的事情啊，在他们本人来看的话，很有可能这样就会爆发一场大规模的冲突，毕竟但凡是涉事的主角，只要是异能者的案件，往往都是比较难以处理，甚至是没有办法调查清楚的，这种事情他们也已经是见怪不怪了，所以在这个时候第一时间不少人纷纷都是后退，当然也有那些不怕死的都或者说对自己自身实力有很明显自信的，他们在这个时候依然还是站在最前线看的那几个军方的人纷纷都是眉头皱起，不过毕竟他们也都是处理这种事情经验非常丰富的，第一时间就按照他们训练的东西，然后就在下一个，忽然整个地面一下子暴裂，那些地砖纷纷都是被弹开，一根根黑色的尖刺，就仿佛是一个大树一样从地底下深层而起，足足升到了三米多高，而在这个时候有很多战士根本就来不及去进行任何有效的闪避，直接就是被这些监测冻穿了他们的身躯，就仿佛是一个个果实一样被挂在了这黑色的大树之上，一道道的鲜血顺着那黑色大树的树皮汇聚成了一起流淌在地面之上，如此一幕让周围不少的人都直接看傻了眼了，他们每个人都是感觉到了恐惧之色，这一次他们才真正的意识到了，很有可能这是出现了极其严重的事态。

    “队长不好了，队长被他们给杀了怎么办！！”

    所有的人看到眼前这个场景纷纷都是露出了恶人的深色，然后就是下一刻那一个黑色的大树，再一次的暴涨了一圈，将那些侥幸心存下来的人全部都给干掉了，整个场面可谓无比的凄惨，让不少的幸存者全部都是面色大变，他们看着那黑色的大树纷纷都是感觉到了无法置信，他们感觉这黑色大树，就好像是那恶魔之爪一样，他们从来没有见到过曙光基地有谁拥有这玩意呢？这又是什么意思呢？这异能为何会如此的邪恶？

    “怎么样？我的新朋友们，我的这一招大地之花是不是非常的美丽呢。”

    你们几个就仿佛是液体一样消失不见了，再一次的出现，他们依然还是之前的那一副打扮，仿佛是丐帮弟子一样，头发乱哄哄的，上面还有一些看起来像是石头小树枝，又或者是白色的鸟屎之类的杂物，身上的衣服也是破破烂烂的，看起来无比的寒酸，但是此时此刻这周围的围观之人再也没有了之前的那一副看好戏的心态，他们纷纷都是咽了几口唾沫，然后眼神之中都是露出了强大的难以置信之色，他们都知道眼前这几个人绝对都是实力非常强大的异能者，就这么一招，他们口中所谓的大地之花，居然就一下子杀掉了几十个人，这让他们所有人都是感觉到了难以置信，这三个叫花子一样的人，他们并没有任何的废话，直接就是忽然再一次的出手。

    整个大地再一次的颤抖，一只只黑色的大树从那地面下破空而出，让一些人直接再一次的被这些锋利的树枝给洞穿了身体，而这周围围观之人那也并不全部都是一些实力不怎么样的，其中也不乏一些佼佼者，甚至还有一些排行榜上的高手，他们在看到这几个人之前小露一手之后，自然心里已经有所防备，看到对方这一瞬间就是靠着自己过人的实力闪躲开来。

    “好险，这些家伙究竟是什么人？难道说他们是流浪者吗？回来要找我们报仇，该死啊，他就算是要复仇也不应该找我们呢，大家都是在这末世之中求一口饭求生存，他要报仇那就去找这曙光基地找我们算怎么回事儿。”

    一些闲着又闲的人躲开了，这一次的攻击，他们纷纷都是拉开距离，看着那场面上又出现了几个黑色的大树，在那些黑色大树旁，自然又是几十个尸体，纷纷都是触目惊心，这些人在一分钟之前和他们一样都在做准备，甚至还有不少人可能在刚才的内心中还存在着幻想，希望自己能够在这一次的遗落战境里面得到一些心满意足的宝贝，然而现如今呢，对于他们来说什么都没有得到，反而是把自己的小命给交代在这里，最主要的是他们并不是死在和怪物和丧尸搏斗厮杀的环节之中，也不是死在找物资的情况之下，而是死在眼下，不知道被三个从哪里来的神经病疯子的突袭之下，这可以说是最为憋屈的死法了，前几个月所有的呕心沥血韬光养晦，全部都是付诸东流，毫无任何意义。

    “还在这里废话什么，赶快撤这个地方，这三个神经病，他们的实力不简单。”

    其余的幸存者纷纷都是立即回过身来，二话不说掉头就跑，他们可不敢继续在这里看好戏了，至于那遗落战境，他们也暂时的不做任何的打算。比遗落战境一直都在这个地方，可是他们的小命可不会一直都在他们的身上，此时此刻躲起来自然而然是最为明智的选择，然后再静等风声。

    “大哥有几十个人跑了，要不要追把他们给斩尽杀绝，不然的话这放走了这么多人，估计要不了多久，就会有很多人来杀我们了。”

    其中一个人微微皱起了眉头，他旁边的一人摇了摇头。

    “没有那个必要，这几个人的实力不简单，更何况我们也不会在此地逗留，如果说能够吸引来更多的人追杀我们，对于我们来说也未尝不是一件好事，毕竟我们可以一边寻找我们想要的东西，一边把我们的地狱之花给它养肥养大，如今看来距离完全体验已经要不了多久了，看看这些美丽的黑色的大树啊，这是世界上最为美丽的颜色。”

    这三个人纷纷都是目光落在那些黑色大树上，这黑色大树看起来就显得非常的古怪，但如果是仔细的去看的话，定会发现这些树居然仿佛用了心脏一样，还在那边细节的跳动着。

    “对了大哥，既然如此的话，那这个遗落战境我们应该该怎么办。若是不出佐料的话，在这地方里面应该也有不少的人已经进入其中，我们是进去把里面的人都杀了，还是在外面来一个守株待兔，等里面的人出来，我们把他们身上的东西抢了，然后再问出他们的基地在什么地方，再把他们给杀了。”

    几个人都是嘿嘿一笑，无论他们是怎么样的一个选择，那都是殊途同归，结局都是一样的，那就是这里的所有人只要是被他们给发现的人都得死。

    外面发生了什么，遗落战境里面的人自然也不清楚，他们此时此刻就好像是另外一个世界的人，不断的寻找着自己梦寐以求的宝贝，而丝毫不知道遗落战境的外面已经是发生了翻天覆地的巨大变化。

    不少实力很强的团队也都已经开始与那些怪物交接手来，不过在这个时候就出现了一些比较尴尬的情况，那就是一些实力很强的队伍，没有办法去把那些怪物给干掉，就算他们发现了，但是也没有办法能够歼灭，这就显得非常的尴尬了，能够干掉这些怪物，往往都是一些排行榜上的高手。