    离开房间，李维看见了一条走廊，两边全是一个个金属房门，这些应该都是住户的房间门。

    他根据那些铁血战士的记忆还有路牌的标记，慢悠悠地走向通往下层的电梯……是的，铁血也拥有这种简单方便的工具！

    来到了下行的电梯边时，碰巧遇见一位从房间里走出的铁血战士。

    这名铁血战士碰见他，十分吃惊。

    “达尔威统帅！”铁血战士一个立正挺身，尊敬地朝李维喊道。

    模仿着记忆中的达尔威，李维微微点头，一副威严的模样，率先走入安静的电梯。

    这名铁血战士就站在外面，没有打算进去的意思，他的眼神中也有几分的困惑，似乎是在疑惑达尔威统帅为何会出现在他们战争铁血的宿舍区一般。

    “你在等什么？”李维看着这名铁血疑惑的眼神，眼睛一瞪，厉声道。

    这名铁血战士稍稍有些迷茫，似是不知道李维的意思，耿直的回答：“达尔威统帅您先走，我等下一趟。”

    “什么意思！”扮演这达尔威的李维一声暴喝，吓得这名铁血战士身躯一震，“看你的模样，应该是轮休接到了新的指示吧？我是那种不愿意和普通战士同乘一台电梯的铁血吗！”

    原本的达尔威确实是，但李维觉得那种帝国主义的风格不像他，所以准备让这名铁血战士一起乘坐电梯，就让温柔和善的“达尔威”统帅陪他走完最后的时光吧！

    毕竟每一名铁血战士就算不掐掉头，“营养”也是虐杀世界一只高级感染体的十五至三十倍，绝对是战斗续航的强效电池！

    铁血一族的阶级观念根深蒂固，虽然不知道这名平日里出名高傲的达尔威统帅为何现在表现得如此反常，但懵懂的铁血战士还是走近了电梯。

    电梯门关闭，开始缓慢下降，宽阔的电梯内响起激昂到有些过分的舒缓音乐，奇怪的气氛让这名铁血战士感觉有些压抑难受，但碍于身份，他不敢吱声，更别说和达尔威统帅搭话了。

    “飞船的伙食怎么样？”

    这名铁血战士有些僵硬地偏头，注意到达尔威统帅是在看着自己的，这才确定对方是在和自己说话。

    他忽然有种受宠若惊的感觉，铁血战士在内心稍微斟酌了一下，这才紧张道：“还……行？”

    李维点点头，收回了目光。

    这样的反常举动让铁血战士都开始怀疑自己是不是说错话了，心中惶恐，就怕达尔威统帅给自己穿小鞋。

    就在铁血战士内心纠结之时，原本播放的激昂音乐突然停下了，隐藏式扩音器内传来了李维也有几分熟悉的铁血长老登达尔的声音。

    “飞船上的各位战士，就在前不久，我们从一颗落后的星球上发现了一种从未见过的，可以对我们造成可怕伤害的致命病毒！”

    一听有提到自己，李维也竖起了耳朵。

    黑光就是他，他就是黑光，老逼登说病毒，就是在说他！

    “外出执行任务的四百名战士回到飞船后，这种致命的病毒爆发了，四百名战士无一生还，包括飞船内的达尔威统帅和生物部首席科学家目镜！这样的结果十分沉重，但我们更应该记住这一时刻！因为我们正在挑战这种强大的病毒，并且已经取得了重大突破，不需要太长时间……”

    登达尔的话说道这里，电梯内的两人已经听不下去了，因为他们都听到了一个相当重要的名字，达尔威。

    “达尔威统帅？”听见达尔威的死亡消息，铁血战士下意识转头，想要确认一下自己身边站的达尔威统帅是否健在？

    他突然虎躯一震，胸口顿时多出了一把刀刃，刀刃的末端是达尔威统帅诡异的手臂！

    李维用另一只手掐住了这名铁血战士的脖子，骨头的脆响声响起，血丝蔓延至这名铁血战士的身体，达尔威统帅消失，取而代之的是铁血战士蹄印。

    这一短暂的交锋并未引起所有铁血的注意，甚至因为伪装得迅速，病毒检测程序也未能发现他。

    电梯的封闭环境与铁血不爱装监控的习惯，让李维神不知鬼不觉地完成了大变样。

    电梯门打开，入眼所见是一个铁血风格的宽阔大厅，大厅内人来人往，所有铁血战士行色匆匆，不断小跑着为对抗黑光病毒鞍前马后，运输物资。

    李维瞟了一眼镶嵌在大厅顶部的圆盘状建筑，那里就是整艘战舰的指挥中心，一个处于二层与一层之间缓冲区的特殊大厅。

    内心轻哼一声，加入了匆忙急行的队伍，并连着在大厅内跑了两圈来回，确定这些铁血都不知道自己的存在后，他才开始布置。

    进入铁血专用卫生间，又找到一名准备排泄的铁血战士，趁着四下无人，李维直接掐住了他的脖子，并且朝他的身体内注入了大量黑光病毒。

    当他整个人都懒掉下来吼，李维就扶着他走出了卫生间，遇见有疑惑的人就解释上一句。

    “他脱水了，我扶他去休息！”

    脱水算是铁血战士一族最常见的一种突发性疾病，铁血的身体很强壮，但也同样需要消耗更多的能量，脱水的概率在铁血一族中尤为普遍，症状生效，短时间补充足够的水分，就能恢复过来，但会产生一段时间的疲惫。

    以这样的理由，李维瞒过了几乎所有铁血，将他带到了休息区，休息区内坐满了正在休息的铁血，其中有不少也是出现脱水状况的。

    李维将这名身体不能动弹的铁血放在了比较靠中心的一个空座位上，让他低着头，做出一个正在小憩的模样。

    做好这些，李维深藏功与名，回到工作的队伍中，实际上却是在不断往通向指挥室的中间层跑。

    过了一段时间后，小憩模样的铁血战士露出了惊恐的表情，身体表面开始出现裂痕，极致的痛苦在他的体内游走，他想要大喊但发不出声，想要去寻求帮助，身体却像是被施展了定身咒那般……

    点点的红色的血珠在他的体表不断渗透而出，但因为铁血一族的血液是绿色的，所以这般细微的变化，没能引起附近铁血的注意。

    附近正在休息的铁血们来来往往，没有注意到身边之人的异常，脸上只有对登达尔长老口中的病毒是否处理完毕的担忧。

    在极度的痛苦中，被李维注入了大量黑光病毒的铁血双目暴突，喉咙中终于发出了一阵呜呜声，就像定时炸弹爆炸前最后的倒计时。

    嘭！

