    后来苏靖知道她跟宋言分手了，比她还激动，连连问她在发什么神经，吃错什么药了。

    还不时地帮宋言带话，跟她汇报宋言的近况。

    但她要嘛不回应，要嘛还是同样一句话——

    我们分手了，他的事就跟我没关系了。

    也是那次分手，让她真正意识到自己冷漠无情起来是多么的冷血可怕。

    她真的说断就断了，将跟宋言的世界划分得一清二楚。

    即使心不停地在滴血，但脸上还是云淡风轻。

    而这么一个冷血的人，对自己爱的人，可以这么残忍，却对自己的父亲一次次心软，到底是因为有血缘关系，她做不到这么绝。

    可是如果可以选择的话，她宁愿跟父亲断绝亲缘关系，也不愿意跟宋言分开。

    但现实，他们还是分开了，分得很彻底。

    楚辞突然觉得脸颊上一片凉，伸手一摸，才发现满满的泪水。

    连忙抽了面巾纸，拭去了脸上的泪水，一直掩藏在心底的秘密，却在这一刻不知不觉中发泄出来了。

    过了一会儿，楚辞拿过遥控关了正在播放的电影。

    然后坐在黑暗中，收敛情绪，待平静了以后，才走出影音室。

    回到卧室刷牙洗脸，然后关了灯，在床上躺下。

    没有拉上窗帘，这会儿，还能看到窗外的光线，只是这种天气，看不到星星也看不到月亮。

    就在楚辞睡意袭来，意思有些混沌的时候，卧室的门开了。

    楚辞愣了一下，直到赫连兰若走近，才确认不是自己出现了幻觉。

    转过身来，隐约看到赫连兰若的轮廓。

    楚辞一下子就愣住了。

    “还没睡　？”赫连兰若笑着问道。

    拿起了床头桌上的遥控，将窗帘合上。

    一下子卧室里就陷入了黑暗中了。

    楚辞回过神来，含糊地应道，

    “快睡着了。”

    “明天开始放假吗？　”赫连兰若在她身侧躺下并问道。

    “嗯!”楚辞应道，只是脑海里还是挥之不去刚才看到的那画面，那轮廓太像赫连兰翊了。

    只是赫连兰若的声音，又一下子将她拉回了现实。

    “你春节有放假吗？”楚辞问了一句。

    赫连兰若顿了一下才回应道，

    “我需要出门几天。”

    “你不在家里过年吗？”楚辞错愕地问道。

    “有些事情得处理，只有这几天有空。”

    楚辞沉默着，没有说话，她想不明白，有什么事情，非得在春节放假期间才能处理。

    “楚辞，如果有奇迹出现的话，或许以后我们真的可以像对普通夫妻那样生活着。”赫连兰若搂着楚辞的后脑勺，靠着她的额头，感慨到。

    “如果奇迹没有出现呢？”楚辞反问了一句。

    毕竟出现奇迹的概率，有时候比登天还难。

    现在他们人类都已经能登上月球了。

    赫连兰若没有马上回答楚辞的问题，过了一会儿才回应道，

    “到时候我会尊重你的选择。”

    “我的什么选择？”楚辞反问到。

    “你要离开，我会放你走，你如果愿意留下，我会尽量让你过上正常的生活。”赫连兰若解释到。

    一个可怕的年头在楚辞的心里升腾而起。

    为什么赫连兰若到现在都不愿意让她看到他的样子，他到底藏着什么不可告人的秘密？

    “那到时候再说。”楚辞最后应道。

    有些事情似乎已经到了揭开真相的前一步了，她却没有勇气往前。

    她只怕揭开以后，她连现在的一切都无法保留。

    赫连兰若没有说什么，拥着楚辞。

    他知道楚辞心里有很多困惑和压力，但现在还不是让她知道的时候。

    因为他连自己最后到底会是兰若还是兰翊，都没有决定权。

    走到现在这一步，唯有等兰翊醒来才有转圜的余地，不然最后也只会他和赫连兰泽两败俱伤而已。

    楚辞醒来的时候，赫连兰若已经不在床侧，她已经很习惯了。

    下床，进了浴室洗漱，刷牙的时候，脑海里情不自禁浮现出昨晚她看到的赫连兰若的样子，虽然只是轮廓，虽然模糊。

    但那种扑面而来的感觉，太像赫连兰翊。

    她可以理解为他们兄弟俩长得本来就很像，包括身材，才会让人有这种错觉。

    只是一次次巧合，让她已经没有办法，用这样的理由说服自己了。

    可是如果她不相信，又能怎么样呢？

    毕竟她更怕揭开的真相，是她最不希望的那种。

    这一刻，楚辞觉得自己有点像鸵鸟一样，不敢面对可能的现实，于是选择将自己的头扎进沙堆里，这样看不到，就什么事都没有了。

    洗漱好后，楚辞像往常那样下楼吃早餐。

    放假了，虽然不用上班，可以睡到自然醒，但也不是那种无所事事或是漫无目的做一些无聊的事情去打发时间。

    她还是很有安排的。

    上午和春意一起去商场逛逛，买点年货，下午去主屋陪婆婆喝茶，再晚点去打理草莓园。

    虽然管家已经置办好了年货，但楚辞还是愿意放心思去挑一些专属于他们竹园的东西。

    晚上，一家人一起吃了顿饭。

    赫连兰翊，赫连兰馨都在，他们兄妹三个人，却唯独缺了赫连兰若。

    楚辞有些食不知味，却也没有表现出来。

    下午陪婆婆喝茶的时候，婆婆有提到了赫连兰若的事情。

    说他　将在医院呆几天，是常规的治疗，让楚辞不用担心，他过几天就回来了。

    楚辞沉默着，过了一会儿还是忍不住抬起头问了一句，

    “妈，兰若得的到底是什么病？”

    李怀玉顿了一下，并没有直接回答楚辞的问题，喝了一口茶后，放下茶杯后，才抬起头看向楚辞说道，

    “楚辞，这里就我们婆媳俩，我也不瞒你。

    兰若病得很重，我们都怕他熬不了多久。”

    楚辞脸上的血色褪去，一下子变得苍白无力，不敢置信地看着婆婆，双唇颤抖着，还一会儿都没能发出声音。

    “不会的，兰若他看起来不像病得那么重的人。”楚辞好不容易找到了自己的声音，本能摇着头，拒绝接受。

