    阿加迪，下城，烟雾缭绕的深渊酒吧。

    烟雾缭绕的原因是温德又抽起了他的烟斗，他用低沉的声音娓娓说道：

    “阿加迪人都听过一个故事。

    “传说，人的心中一直潜藏着无穷的力量，蕴含着祖先所有的智慧。

    “但那力量与智慧都被一道门关住了，一道心中的门。

    “而阿加迪的英雄先辈们，曾找到过打开那扇门的方法。他们都成为了各种英勇而伟大的传奇人物。

    “只要推开那扇门，你就能掌握神奇的力量，拥有各种不可思议的能力，让物质或元素听从你的命令。

    “而这批能推开门的人，被统称为...

    奥法师！”

    “听起来是个挺有意思的故事。”

    “它不是故事，是纪实。奥法师是真实存在的。”温德目光直视着阿豪，“而且一旦成为奥法师，你就能接管部分奥法星门，接触这座城市真正的财富源泉，成为所有人都需要仰望的【大人物】。”

    阿豪感到有些惊讶和难以置信。阿加迪稍微和奥法星门沾点边的工作，都有着令人艳羡的高薪了。

    倘若能接管奥法星门，——即使是部分，那样的财富和权势该有多大，他都有点无法想象了。

    “你怎么知道这么多的，温德？”

    温德深深的吸了一口烟斗：“因为我曾有推开那扇门的机会，但是我失败了。”

    他吐出的烟雾，似乎都带有一丝伤感。

    “但是我觉得你有这个能力，你能推开那扇门。”他用手比了个喷香水的动作。他在阿豪的香水中看到了十足的潜力。

    “相信我，推开门后，你能看见一个你从未见过的世界。”

    他向阿豪伸出了手：“怎么样，来吗？”

    在空气刺鼻，烟雾缭绕，环境昏暗的酒吧。阿豪却分明看到有一条光明的大道在他面前铺开。

    他紧紧的握上了温德的手。

    “好！”他的声音带着希冀和颤抖，“那么，我现在该做什么？”

    “首先，我们得去一个地方。”

    温德看向了上方，目光似乎穿透了天花板，直达阿加迪的上城。

    ......

    来到上城，阿豪见到了温德的车，一辆极为酷炫的轮式摩托车。

    温德几乎是坐在一个巨大的轮子里，轮子中有着强劲的引擎和豪华的坐垫。

    “靠，温德，这车太酷了。你居然这么有钱？”这辆摩托车阿豪在商业街的橱窗中见过。标签上的0多到他都不敢数。

    温德笑的露出了满口白牙：“别这么早吃惊。我说了，要带你见一个你从未见过的世界，来，上车！”

    他拍了拍车旁边的挂斗。

    在轰鸣声中，摩托车疾行在阿加迪宽敞的街道上。

    狂风吹来，却压抑不住阿豪好奇的心：“我们到底要去哪里？”

    温德早已带上了护目镜，他扭头说道：“去我家！”

    “去你家干嘛？”

    “让我奶奶看看你！”

    “你奶奶？”

    “她是个很厉害的人，你见了就知道。”

    很快，摩托车便将他们带到了目的地。

    虽然这辆车已经给了一点提示，但阿豪还是没料到他会来到这么一个地方。

    一个巨大的园林式庄园。

    在午后阳光的照耀下，庄园中的鲜花尽情展示着自己的风采。宽敞的庄园中坐落着一排精致的建筑。

    这片庄园，可能只有真正的贵族才能住。

    阿豪开始回味温德在酒吧里说的话，也许这就是阿加迪的【大人物】住的地方？

    优雅的铁栅栏门前，看门的老头一见到他们，就惊喜的喊道：

    “温德少爷！你回来啦！”说着便连忙摇动转盘开门。

    “温德少爷？”阿豪难以置信的看向温德，像是要重新认识他。

    嘿，你别说。本来一身酒保打扮的温德，在这辆车上，在这个庄园前，也变得高雅了起来。

    “恩。”温德敷衍的同时回应了两人。阿豪觉得他似乎有点心不在焉。

    把车停好，两人下车步行，走向了一条平坦的道路。越靠近前方城堡似的房屋，温德闻起来就越紧张。

    “怎么了，不准备介绍一下你家吗？就这样把我拐进去啦？温德少爷。”

    温德终于笑了下：“好吧，别调侃我了。你现在正站在诺森家族的庄园中。而我，只是这个家族中最不起眼的一个人罢了。”

    “即使这样，也有够夸张的，你不在家里享受生活，去下城开酒吧干嘛？”

    温德怂了怂肩“我说过了，我是一个失败者。”话语中透着低沉的情绪。

    在沉默中，这条路显得太长。

    俩人终于走到了门前，不知从何处得到消息的两位女仆以恭候多时。

    她们恭谨的拉开门。

    迎面而来一个身穿繁复长裙的贵妇。

    “哟，瞧瞧，这不是我们的废物温德吗？还带回来一个小白脸，换口味啦？”

    一开口就是刻薄无比的话，阿豪深深的皱起了眉头。

    温德面无表情的开口：“婶婶，今天我有事要找奶奶，请你让开。”

    听到奶奶这个词，那刻薄的贵妇露出了颇为忌惮的表情。“哼，你也就仗着你奶奶了。你这种人，就只该待在下城那种烂泥坑里。”

    温德没再理她，拉过阿豪，闷头往里走。

    阿豪再没心情关注一路上各种奢华的装饰了。

    在远离门口那个刻薄的妇人，和时常走来走去的佣人后，

    阿豪立马说道：“她是不是有毛病？你别理你婶婶，温德，你是个好人。”

    温德现在也没法露出他标志性的爽朗笑容了。

    “哎，这就是我不想待在诺森家族的原因。失败者在这只会受尽冷眼。

    “而且我婶婶，她确实是个讨厌鬼，她就想用言语刺激我离开，好让她儿子分到更多诺森家族的财富。”

    “你刚才就在说失败者，到底你失败了什么？”

    “是门啊，我没有推开我的门。”

    阿豪听懂了，他说的是那扇心中的门，推开就有神奇力量的那个。

    “既然那是心中的门，那别人怎么知道你推不推的开呢？”

    “呵呵，我奶奶自然有办法。对了，我有和你说过吗，我奶奶是一个强大的奥法师。”

    “你第一次说。我们接下来是去找你奶奶吗？”

    “嗯，她可能是这个家族里唯一还对我好的人了。如果一切顺利的话，她能让你见到门。”

    随着俩人的深入，旁边一直繁忙走动的佣人终于变少了。

    在一处洒满阳光的天井花园旁，温德独自上前，和一个守在房门口，盘着发髻的老嬷嬷说了些什么。

    老嬷嬷进了身后的房间，很快就出来和温德说了一句话。

    温德走向阿豪时，终于露出了一点高兴的味道：“奶奶答应见你了。我们先去小教堂吧。”

    阿豪有点紧张的跟上“到时候会发生什么啊。”

    温德神秘兮兮的接道：“不能说，但是很简单，你只需要试着推门就行了。推得开就推得开，推不开就是推不开。”

    温德带着阿豪在这栋大房子里转来转去，终于走了出来，进入了房子旁边的一个小小教堂里。

    教堂不大，其中的彩绘玻璃窗却不少。在阳光的照耀下，这些玻璃窗把教堂衬的分外美丽。

    “家里竟然还有教堂，你这到底是什么家庭啊！”

    “我们家都不算是阿加迪最顶尖的家族了。只要推开门，你也有机会买个大庄园。”

    俩人随便在成排的木座椅中找了位置坐下。

    温德说道：“我只能帮你到这了，阿豪，接下来就要靠你了。”

    “你已经帮我很多了，温德，我都不知道该怎么报答你了。”

    “哈哈哈，”温德拍了拍阿豪的背“报答啥啊，我只是想拉朋友一把。”

    “谢谢你，老温。”阿豪感到很幸运，自己能有一个真正的朋友。

    “好了，我要走了。”

    “为什么？你不准备等你奶奶了？”

    “我没脸见她，你之后去我车旁等我吧。好久没来这地了，我要去收拾收拾我房间。”

    “好吧。”

    “我期待你待会能给我个好消息！”锤了锤阿豪的胸，温德潇洒的走了。

    只剩阿豪一个人坐在教堂里，静静地看着面前金碧辉煌的壁画。

    像是一个在等待神启的虔诚信徒。

