    第674章 斩天机

    临森仙城一处荒野地带，正在分食一只小兽的几只妖狼，突然地看向天空。

    只见他们所在区域瞬间暗淡下来，化为一片黑暗。

    一座庞大的岛屿浮现在他们数万丈的高空中。

    一座主岛带着三座副岛屿。

    此时的隐灵岛已经完全的变成一座浮空之岛。

    徐凡站在浮空岛边缘处看向下方的荒蛮大地。

    “自从我昏迷千年后醒来，就感觉以咱们隐灵门的实力，不会再像以前那般避难逃跑。”

    “但万万没想到，造化弄人呀。”徐凡感慨说道。

    “师父，那紫玉蛟龙是妖族最强的存在，我们这样也是无奈之举。”

    “相信以后师父晋级为尊者后，一定支手镇压他。”徐刚在旁边说道。

    “如果师父早生千年时间，那紫玉蛟龙只能算是脚下花蛇而已。”王向驰说道。

    “师父，我们下一步真的要去妖界吗？”李星驰问道。

    徐凡点了点头。

    “那紫玉蛟龙杀我，无非是觉得我对他们整个妖族威胁太大。”

    “相对的，也应该以相应的手段还回去。”

    徐凡的眼神有些冷，你欺负谁不好，欺负到我身上。

    当一个很懒的人动起来之后，你就会知道自己招惹到了什么。

    “等我在外围布置好切断因果大阵之后，我们就去妖界。”

    “来而不往非礼也！为师今天就跟妖族杠上了。”徐凡眼神坚定的说道。

    “我们定会一直跟随在师父身边，师父的仇就是我们的仇。”徐凡身边的几位徒儿赶紧说道。

    就在这时候，有一种异样的气息，从炼器峰上传出来。

    “你们沙师叔估计研究出好东西了，我先过去看看，你们也先回去准备一下，到妖界之后，全员都要参加战斗。”

    “就当是锻炼了。”

    “葡萄，通知全宗弟子，准备战斗！”

    徐凡说完之后，便化为一道烟雾消失不见。

    炼器峰上，沙雕拿着一小块儿仙器级别的万能合金，表情有些许的感慨。

    “沙师兄，这是你新研究出来的万能合金吗？”徐凡看着沙雕手中的那一小块万能合金说道。

    “不出意外的话应该就是了。”沙雕的语气有些不自信。

    就在这时候，沙雕突然想起什么似的。

    “大长老，宗门最近是否有异变？”沙雕问道。

    “被妖族最厉害的妖尊惦记上了，过来刺杀我，目前已经被赶走了。”徐凡又把事情的经过大致说了一遍。

    “以前我研究万能合金时，感觉一直少点东西，但就是在隐灵岛传送那一瞬间，这万能合金瞬间就圆满了。”

    “然后就炼制出这一块仙器级别的万能合金了。”

    “想要批量炼制的话，我还需要再实验一番。”沙雕说道。

    “没问题，沙师兄尽管修炼，以后隐灵岛传送之时，我让葡萄提醒你。”徐凡说道。

    他看着沙雕手中的万能合金，突然感觉整个隐灵岛的主体材料已经有了。

    “那就行，我后边抓紧研究，争取炼制出来的东西能帮助大长老。”沙雕说道。

    “多谢沙师兄。”徐凡感谢说道。

    “大长老见外了，没有你就没有我今天的成就。”沙雕认真的说道。

    “我的意思是，沙师兄炼制出了这个合金能帮我大忙。”徐凡笑了起来。

    最后一段时间，整个隐灵门都开始调动起来。

    在外的弟子开始陆续回归，炼器峰，炼丹峰都开始忙碌起来。

    全宗上下散发着一种同仇敌忾的气势。

    所有弟子都知道，他们的大长老被妖族欺负了，现在他们要欺负回去。

    藏经阁门口，张学灵坐在最顶层看着窗外整个宗门忙碌的场景，心中也开始活动起来。

    就在这时候，徐凡的声音传到他耳边。

    “最近你在研究阵法一道吧，刚好过来给我打下手。”

    张学灵还没说话，便被脚下出现了传送阵传送到了徐凡身边。

    两人站在一隐灵道大阵之上。

    “大长老需要我干什么？”张学灵说道。

    “这是斩天机大阵节点的位置，这是材料，你就指挥着那些妖族炼器宗师布置就行。”徐凡说道拿出一个玉简和空间戒指交给了张学灵。

    “斩天机大阵！”张学灵震惊说道。

    “这大阵没有什么难的，由我刻画核心大阵，外围交给你们没有问题。”徐凡一边说一边控制着数位临时分身在大阵核心区域刻画大阵。

    “遵命，大长老。”张学灵行礼说道。

    “赶紧去吧。”

    张学灵离开后，徐凡不禁有些感慨，宗门中的阵法天才也有不少，但是这么多年，还没有出一位阵法宗师。

    着实让他感觉专业人才的培养难度。

    虽然徐凡没有倾心指导，但是有葡萄这个全面手在，但凡有资质，绝对可以冲击到宗师的临界点。

    这么多年，整个宗门也就是出现了两位炼器宗师和一位炼丹宗师。

    这时候徐凡刚指挥完分身刻画出大阵的框架，张大器就带着两位妖族炼器宗师飞了过来。

    “师父，那一片区域节点控制已经完成。”张大器恭敬说道。

    “把这些都布置了吧。”

    徐凡说着甩给张大器一个玉简和两枚空间戒指。

    傻瓜式操作，按照安装流程就可以成功，但前提需要一些阵法底子。

    炼器峰3号炼器室，二铁拿出来刚打造好的道器级别灵剑交给了项云。

    “这是最后一把，还好在和妖族战斗之前帮你打造完了。”二铁笑着说道。

    “有了你这六把道器灵剑，我那六斩飞星剑阵可以发挥出最大的威力。”

    “二铁宗师，辛苦你了。”项云笑着感谢说道。

    “项云师兄，你就别嘲笑我了，我这炼器宗师怎么来的你还不知道吗？”二铁挠着脑袋憨憨说道。

    按照他师父的话说，用铁锤敲了一千多年的灵剑，再锻造不出道器级别的零件，那自己直接找个坑，把自己埋了算了。

    “不管怎么样，那也是炼器宗师。”

    “有了这六把道器灵剑，二铁宗师的那一份妖族，我帮你杀了。”项云眼神坚定的说道。

    “也别光顾着杀敌，在战场之上，记得照顾我一下那不成器的妹妹。”二铁说道。

    “那必须的”

    (本章完)

