    

    沐凡抽出合金阔剑在身前挥舞，很快巨剑就只剩一片残影。

    那些狠狠打过来的石弹竟然被尽数弹开。

    沐凡的起身给身后的其他学员们争取了机会，这时那些人才反应过来，举起手中的脉冲步枪开始疯狂射击。

    终于，短暂的缓冲过后，身边的炮火开始猛烈喷吐，铺天盖地的石弹攻击只出现了第一波，就被聚合了三号基地一半的火力死死压制住。

    退开一百米之外的沐凡接过一把队友扔过来的脉冲步枪，也随着一同开火。

    不过这次他还没怎么开枪，就看到挂在岩壁上伪装的虫子被纷纷打落。

    埋伏已久的峭壁虫一旦被发现，就是纯粹的靶子。

    罗坚劲率领的这支部队最终根本没有任何人损伤就将两侧岩壁上的峭壁虫肃清。

    很多学员还是第一次见到如此大规模的泽格，看到自己竟然击杀这么多，不禁兴奋的相互交流起来。

    传说中凶恶的泽格……这也太不禁打了吧。

    交战变为一场屠杀，退到入口之外的队伍现在都看着领头的罗坚劲，等待他的下一步命令。

    “不要轻敌，如果不是沐凡，我们恐怕真的要被打一个彻底的伏击了。”

    一句话让人们的欢呼平息下来，这群人这才反应过来是那名少年突然暴起的一矛才让这些泽格彻底暴露。

    说完之后，罗坚劲并没有再说其他的，他的神色中仍有疑惑，因为这次遭遇的伏击战泽格族的兵种太过单一了，单一到那些峭壁虫成批成批的死亡也没有一只甲虫露头。

    沐凡将合金阔剑插回剑鞘走到罗坚劲身旁，“怎么了罗队？”

    看了一眼身边这眉宇坚毅的少年，罗坚劲现在已经把沐凡当成一名真正的战士。

    “事情透露着诡异，这次泽格族的兵种太过单一了。”

    沐凡点点头，他也发现了。

    “不过探测器已经往返两次了，没有其他情况。”

    “这些泽格究竟是根本没有埋伏，还是……藏在了哪里？”

    络腮胡喃喃的自语了一句，实在理不清，准备继续安排推进。

    不过他这句话却让沐凡的眼神猛然一震！

    藏在了哪里？

    天空？没有！

    岩壁？已经肃清！

    地面？没有！

    地下……

    地下。

    沐凡的眼睛猛然瞪圆，因为他突然想起一只仅仅见过一次的泽格。

    “等一下！”

    罗坚劲的手掌停在半空，转身看向沐凡。

    “怎么了沐凡？”

    “这些虫子会不会藏在……地下？上次我们离开巢穴时遭遇了一只能够藏在地底的虫子，可以刺出一排地刺。所以，我在想是不是有这种可能？”沐凡整理了一下措辞说了出来。

    “…潜伏者？嘶~”

    旁边几名特战队员听到后倒吸一口凉气，包括老狼都露出了慎重的表情。

    “老狼、老鹿！”

    罗坚劲仅仅一声吩咐，两人就知道什么意思了，同时点了点头。

    “有办法。”

    有什么办法？

    当附近几人还在好奇的时候，老鹿从战车的工具箱当中摸出一把超重型的造型古怪的步枪。

    那枪口，足以称为炮口。

    圆形，直径大概10公分左右！

    当看到这东西时，沐凡注意到身边的白毛一下眼睛就直了，就差流出口水。

    碰了碰白毛的胳膊，“这是什么？”

    白毛眼神牢牢盯着那里，小声说道：“一种稀有的力场发生器，一会可能还有其他装备。”

    果然话音刚落，沐凡看到老鹿将这柄巨大而古怪的枪械对准前方连续扣动五次扳机。

    砰！

    砰！

    ……

    一个个亮晶晶的金属球被深深的打进土壤之中。

    当第五枚金属球打入地面之后，五个金属球同时裂开，一道透明的立场从五个顶点激发直接构筑成一个五面椎体。

    这时老狼从背包中取出一枚精致的乌鸦形状的机械装置，露出一脸肉疼的表情。

    “这又是什么？”沐凡好奇的问道。

    白毛摇摇头，他也不知道，但是完全不妨碍他的兴趣大增，这帮特战队员身上的好东西层出不穷。

    那枚宽约三十公分黑色乌鸦形状机械被老狼放置到他专属的特种弩弓上，然后扣动机簧。

    嗡！

    黑色乌鸦化为一道流光直接刺入那个力场。

    当黑色的外表和这透明的力场接触后，整个外型瞬间变为璀璨的银白色，然后在距离地面两米的高度直直飞向前方。

    正在操作战术平板的老鹿猛然高喊一声：“地底有埋伏！”

    那透明力场猛然变红，背景拉伸至长方形，然后缩成数十个红点！

    这是前方的平面地图，此刻在地图上，长约三百米左右的峡谷中突然密集的出现了几十个红点。

    “头儿，三十六只潜伏者！”

    老鹿嘴里咬着的草茎都掉了。

    “重锤坦克，开启攻城模式！”两台AA5型“重锤”坦克的两侧机械臂再次伸出，等离子震荡加农炮同时发出怒吼，沐凡都感觉脚下的地面一震。

    随后他就看到在他们前方大概一百五十米的位置瞬间爆出一片血花！

    那个力场地图中的红点同时消散了五个。

    轰轰！

    仅仅间隔七八秒，又是一次火炮的怒吼，再次炸出一片血花。

    “好！”络腮胡兴奋地狠拍了沐凡肩膀一下，“沐凡，还好有你，竟然连续发现两次埋伏！这帮泽格真是够阴险，等回去我一定给你申请战功，看看能不能搞一枚勋章。”

    沐凡有些不明所以，自己还没正式加入军籍，也能获得勋章吗？

    当第三次攻城坦克的齐射之后，更远处的地面猛然有十几道黑影破土而出，急忙向后方爬行。

    但是再快也无法脱离已经架起加农炮的攻城坦克，当这些潜伏者仓惶爬出来之后，仅仅一次齐射，就彻底消灭。

    看到力场上再无红点，这帮大开眼界的学员们齐齐松了一口气。

    虽然他们不知道这些泽格有什么伤害效果，但是看老兵们这么重视的样子，绝对不想进行任何尝试。

    “你们还能侦测几次？”络腮胡问向老狼、老鹿两人。

    “我的动态电磁力场还能铺五次。”老鹿指了指那边的工具箱。

    “我的渡鸦只剩下一枚了…”老狼摇了摇头。

    “再深入三百米，进行探测后返回基地，向军部申请对泽格族侦测器。”

    命令下达，队伍有惊无险的走过这段峡谷。

    当再次释放那个所谓的渡鸦之后，他们平安再次深入石林三百米。

    罗坚劲下令全员返回，开拓结束。

    不知道为什么，开启黑暗吐息状态的沐凡总感觉自己有些怪怪的，因为他现在对泽格族的分析能力正在飞速提升，他也不知道为什么，总是感觉一想到泽格就能瞬间出现很多思路。

    返回基地的路上，沐凡心中隐隐有一种预感，今天这些泽格仿佛是在……试探？

    “沐凡，那两个人今天刚刚使用的探测工具，很有意思，你找机会帮我截留一套。”在即将进入基地时，黑突然说了一句。        

