    金福很激动。

    任何人都能听出来金福语气当中的激动情绪。

    而且，荷冷月、夏河等金指门的弟子。

    听到金福的话后，也都将目光落在了石运的身上。

    他们听得很清楚。

    金福说，石运突破了。

    石运之前就是铁皮境。

    一旦突破，那是什么？

    所有人都心中一凛。

    一些人这才仔细观察石运。

    发现石运身上的皮肤，确实隐隐变成了古铜色。

    于是，他们心中一震。

    已经隐隐猜到了一种很大的可能性。

    “对，我突破了。”

    石运平静的说道。

    “轰”。

    随着石运的话音落下。

    所有人都感到心头剧震！

    石运轻飘飘的话，但分量却很重。

    石运一旦突破，那就是铜皮境！

    整个金指门，之前也仅仅只有金福以及前任大师兄罗金才是铜皮境。

    而且，也是靠着罗金，金指门这么多年在柳城的威势才会那么重。

    之前石运哪怕是在擂台上杀死了风天正。

    可是，大家心里总感觉石运似乎差了一点。

    终究不是铜皮境武者。

    心里不踏实。

    其他势力也一定会虎视眈眈，说不定哪天就会突然发难，对金指门动手。

    虽然有金福。

    但金福也几乎都废了。

    就是个象征了。

    可是，现在石运突破了。

    金指门才算是重新有了铜皮境武者。

    这对金指门来说，太重要了！

    “铜皮境，你居然真的突破了......”

    金福张大了嘴，神色中满是愕然。

    他很清楚，石运才到金指门多长时间？

    一年？

    还是两年？

    反正就是一两年时间，不到两年。

    可是，就这不到两年时间，居然就能从一个丝毫不会武功的普通人。

    一跃而成为了铜皮境武者。

    几乎站在了外功的巅峰！

    而且，金福还很清楚的知道，石运是一名古武者，货真价实的古武者。

    那可是全身磨皮！

    外界对石运是古武者的身份有一些怀疑。

    多数都只是猜测。

    甚至，金指门内部，确切的知道石运是全身磨皮的古武者，也就是金福、夏河以及荷冷月罢了。

    其他弟子也同样不太清楚。

    或者说，不敢肯定。

    但金福是很确定。

    石运就是古武者。

    一位全身磨皮的古武者，达到了铜皮境，那不就是另一个罗金？

    哪怕石运瘸了一条腿。

    身法速度上可能不如罗金。

    可是，那也是铜皮境！

    “哈哈哈，我们金指门终于又有铜皮境武者诞生了。”

    “恭喜大师兄，贺喜大师兄！”

    “我们金指门终于不用担惊受怕了。”

    金指门的弟子，都非常兴奋。

    铜皮境，这在柳城武馆当中，那就是顶梁柱，是最顶尖的存在。

    柳城有没有武师？

    或许有，或许没有。

    谁知道？

    反正柳城这么多年，没有见过武师露过面。

    铜皮境，那就是最顶尖的存在了。

    “师傅，按照我们柳城武道圈的规矩。”

    “大师兄既然已经突破到了铜皮境，是不是应该举办庆贺会？”

    “到时候，邀请柳城武道圈众多同道，彰显大师兄以及我金指门的威势！”

    夏河上前，激动的说道。

    举办庆贺会，这个是柳城武道圈的惯例了。

    凡是有哪一家实力的武者突破到里铜皮境，都会举办庆贺会。

    也算是昭告整个柳城武道圈。

    一旦诞生了铜皮境武者，那就算是跻身柳城顶尖势力的行列了。

    金福笑眯眯的点头道：“不错，的确是应该举办庆贺会。”

    “石运，你觉得如何？”

    石运知道“庆贺会”有着特殊意义。

    对现在的金指门来说，也非常重要。

    金指门迫切的需要一个铜皮境武者，以此来巩固地位。

    因此，石运点头同意道：“我没什么意见，但凭师傅安排！”

    “好，那就定在三天后。”

    “到时候邀请诸多同道，共同参加庆贺会，彰显我金指门之盛！”

    金福也很高兴。

    这大半年了。

    别看他平时好像笑眯眯，一副惬意的样子。

    但实际上，金福并非表面上那么惬意。

    他内心深处，一直都有很大的压力。

    或者说，失落。

    罗金的背叛，令金福非常痛心。

    金指门的处境，也让金福很担心。

    而现在，随着石运突破到铜皮境，一切的担心都烟消云散了。

    金指门没了罗金，但还有石运！

    “师傅，这次我来找你询问铜皮境以后的事。”

    石运看到师傅似乎很高兴，于是说出了这次来的目的。

    “你终于还是想起为师了。”

    “好，跟我进来吧。”

    于是，石运跟在了金福的身后，走进了屋子。

    屋子里只有石运与金福两人。

    “师傅，铜皮境后还是磨皮吗？”

    “不错，还得磨皮。”

    “那得磨皮到什么时候才能练出罡劲？”

    石运还是知道一点。

    外功武者练出的劲，叫做罡劲。

    内家拳武者练出的劲，叫做内劲。

    名字不一样，作用或许也不太一样。

    不过，都是劲。

    也有很多相似之处。

    金福缓缓开口道：“铜皮境后的磨皮与之前的磨皮完全不一样。”

    “铜皮境后的磨皮，速度会很缓慢。”

    “也许终其一生，都无法磨皮到极限。”

    “自然也就没办法练出罡劲。”

    “传闻，罡劲只有在磨皮极限之后，自然而然的出现。”

    “内劲也是一样。在武者的气血达到极限之后，寻找一个契机，就有可能诞生内劲。”

    “只是，外功的罡劲，太难太难了。远比内劲的诞生要难得多。”

    “为师只知道，必须磨皮，不断磨皮，一直到某个极限，忽悠才能诞生罡劲。”

    金福说的很仔细。

    可是，金福的话却有些模棱两可。

    毕竟，金福也不知道该如何诞生罡劲。

    整个柳城，都没有诞生罡劲的外功武者。

    甚至，金指门历史上，也没有诞生过罡劲。

    对，就是这么神奇。

    金指门历史上都没有诞生过罡劲武者。

    最强的就是铜皮境了。

    这也是为什么罗金会投靠魔门的原因。

    罗金觉得，继续呆在金指门，那他的武道之路就毫无希望了。

    永远也无法成就武师。

    “那要是一辈子也无法磨皮达到极限，就一辈子也无法练出罡劲？”

    石运问道。

    “的确是这样......”

    金福也很无奈的回答道。

    石运沉默了起来。

    这显然不是石运想要的答案。

    如果就这么漫无目的，一直磨皮。

    那什么时候是个头？

    要是磨皮进展缓慢，一辈子也无法达到极限，那石运岂不是一辈子也无法使用破境光环突破境界了？

    石运皱了皱眉头。

    “师傅，我想试试磨皮的效果。”

    “可以，为师帮你。”

    磨皮，其实如果有人帮忙，是能提高一些效率。

    石运脱掉上衣。

    露出了精悍的身躯。

    全身都呈古铜色，散发着强悍的气息。

    哪怕是金福，也为之惊叹。

    毕竟，这是全身磨皮的古武者。

    于是，在金福的帮助下，石运完成了一次全身磨皮。

    然后，石运又用了万龙膏。

    石运闭上了眼睛，静静的体会。

    等了大概盏茶时间，石运睁开了眼睛。

    他的眼神当中露出了一丝疑惑之色。

    “师傅，我怎么感觉，几乎毫无进步？”

    石运问道。

    “对，这才是正确的感觉。”

    “一旦达到了铜皮境，继续磨皮，那种进步其实已经微乎其微了。”

    “哪怕是你继续使用上好的秘药，也是一样。”

    “除非是那种天赋异禀的身躯，或者有万中无一的秘药，也许才能够让皮膜更进一步。”

    金福也长叹了一声。

    因为，这才是正常。

    他磨皮了那么多年。

    日积月累，也的确有了一点提升。

    可是，他却仿佛看不到任何希望。

    要想达到极限。

    说不定得磨皮数十年甚至几百年。

    可是，谁有那么长的寿命？

    哪怕是武者，也和普通人一样，只有匆匆几十年寿命罢了。

    比寿命，外功武者是远远不如内家拳武者。

    石运终于知道，为什么外功武者很难诞生武师了。

    到了铜皮境后，继续磨皮，实际上就是撞大运。

    得靠运气，或许才能够达到铜皮境极限。

    达到极限，还得看看能不能有机会诞生罡劲。

    这太难了。

    武者自己完全无法掌控。

    石运可不想这样。

    他不能把希望寄托在运气上。

    “师傅，还有没有其他办法，能练出罡劲？”

    “哪怕是一些看起来不可思议，或者完全没办法达到的办法也可以。”

    石运又问道。

    “其他办法？”

    “甚至是不可思议的办法？”

    金福仔细想了想。

    “还真有。”

    金福抬起了头，似乎想到了什么。

    “其实，有人做过一些分析研究。”

    “提出过这样一种设想。”

    “如果没有那种天赋异禀，或者运气，或者得不到上好的秘药。”

    “那可以尝试着叠加磨皮武功。”

    “每一种磨皮武功，虽然都是磨皮，都是达到石皮境、铁皮境、铜皮境，但其实一些细节还是完全不一样。”

    “如果引起好，可以叠加一门又一门磨皮外功。那说必定就能取长补短，让自身的皮膜变得更加坚韧。”

    “这样一来，或许反而能迅速的达到铜皮境极限，从而诞生罡劲！”

    金福的话，让石运眼神一亮。

    “叠加磨皮外功？”

    石运觉得，这个办法似乎不错啊。

    好像也不是什么不可思议的方法。

    甚至，有可行性！

    只是，金福却苦笑着摇了摇头道：“你是不是也觉得有道理，觉得有可行性？”

    “可事实上，一旦达到铜皮境后，再练习其他磨皮外功，很容易就达到极限。”

    “但关键是达到极限后，就没办法蜕变了啊。”

    “毕竟，都是铜皮了，还怎么蜕变成石皮、铁皮？”

    “本身就是百炼成钢了，你反而要倒退回去，让精铁变成粗铁？”

    “这只能是拍拍脑袋想出的办法，实际上没有任何可能。”

    金福摇了摇头。

    他一针见血的指出了这个荒唐办法的致命缺陷。

    铜皮境武者压根就不可能再去练习第二门磨皮武功。

    因为根本就没用，皮膜也根本就无法蜕变。

