    慕瑾谦皱了皱眉，对于蓝裴琳做这样的解释很是不满，“胡说八道什么？你好好的怎么会不见？以后别说这种不吉利的话！嗯？”

    “好吧。我只是打个比方而已啦。”蓝裴琳不好意思的咬了咬唇，“听说五年前白俊辉为了找舒苏，差点没把整个湖城给翻过来。我想他一定是爱极了这个女人。可这次舒苏不辞而别，他的表现很奇怪，不仅没有去找，还躲在办公室里抽闷烟。还和我说，找不到就不要找了。后来我火了，说了他几句，他就发疯似得冲了出去。”

    “他应该是去找舒苏了。估计是被你骂醒了。”慕瑾谦说。

    蓝裴琳点头道：“嗯，我想也是。不然也不会急的连手机都给忘了。”

    “先前他这样的表现应该是在赌气。这也不能怪俊辉。你想想看，一个他深爱的女人，三番两次的想从他身边逃跑，他能不气吗？”慕瑾谦看了一眼小妻子，突然捉住她的双手就把他拽到自己怀里，“要是你有一天跑了，我会更气。也许就不是把整个湖城翻过来了，而是把整个地球翻过来。找到你以后，就用一根绳子把你拴在我的身上，让你再也逃不了。”

    蓝裴琳被他另类的表白逗笑了，这个男人是有够霸道的，“刚才是谁说的，不许打那么不吉利的比方。一转头，自己说的起劲。”说着在他精瘦的腰上拧了一把，“拿绳子拴，那么重口味。”

    “有吗？重口味吗？”慕瑾谦眸色深沉的看着她，低头在她唇上吻了吻，“回家试试看？”

    “你……”蓝裴琳羞得推了他一下，朝前方老吴的方向指了指，用口型提醒他，前面有人，别太过了。

    慕瑾谦却根本不在意，旁若无人的低头吻住了她的双唇。

    “唔……”蓝裴琳还没反应过来就被封口了。

    老吴目不斜视的开着车，他早就习惯了老板和老板娘随时随地撒狗粮秀恩爱，一天不秀，他还觉得心里膈应呢。可这秀恩爱也该有个度吧。看着尺度日趋增大的两人，实在让人不能淡定啊！

    一阵手机铃声不合时宜的打断了后座上正吻得浑然忘我的一对小夫妻。

    “唔……你的电话……”蓝裴琳好不容易挪开嘴，气喘吁吁的推了推已经将她压在座椅上的男人，“也……也许高铁站那边有消息了。”

    原本这种情形下，慕瑾谦肯定是不予理睬的。可蓝裴琳的话提醒了她。

    不错！眼下每一个来电都可能关乎舒苏和凡凡的行踪，儿女情长的事情暂时放一边吧。

    于是他心不甘情不愿的放开身下被吻的唇瓣微肿的小女人，坐起身子，拿过身边叫得欢的手机。

    “喂……”电话那头不知道说了什么，慕瑾谦脸上的神色越来越凝重，半晌嗓音低沉的说了一句，“知道了，马上想尽一切办法找到俊辉。我快要到了，大约还有五分钟左右。”

    蓝裴琳隐约觉得似乎发生了什么不太妙的事情，整颗心莫名的忐忑起来。

    挂了电话，还不等蓝裴琳发问，慕瑾谦率先开了口：“方超打电话来说，高铁站刚刚发生了一起抢劫案，被抢的是一位女士，在和歹徒的抵抗中被刺伤，现在已经送往医院抢救……”慕瑾谦抬眸对上蓝裴琳紧张而审视的双眸。

    不知道为什么，蓝裴琳看到慕瑾谦暗沉的双眸，心里突然咯噔一下，有些不敢去听慕瑾谦接下来要说的话，也许是她已经猜到了后面的话，头不受控制的摇了起来，清澈的眸子中充满了恐惧，嘴里低喃着：“不会的……不会是她……”

    然，慕瑾谦不得不说出令她不能接受的事实，他盯着她的眼睛，沉重的点了下头，“受伤的人就是舒苏。”

    蓝裴琳的心一下子沉到了谷底，半晌才开口道：“她伤的怎么样？严重吗？”被刺伤，肯定很严重吧？

    “据慕氏派去高铁站的员工汇报，舒苏是被抬进救护车的，应该伤的不轻。现场实在太过混乱，所以具体伤情还不清楚。舒苏已经被送往慕氏医院，那边有消息了会第一时间通知我。另外……”

    慕瑾谦还没有说完，蓝裴琳就打断了他的话：“天哪！怎么会发生这样的事儿？”蓝裴琳显得焦躁不堪，整个人坐立不安、语无伦次道：“难怪凡凡从厕所出来后就找不到妈妈了，原来舒苏是出事了。白俊辉又失联了。怎么办？怎么办呢？万一她有生命危险怎么办？”

    蓝裴琳的脑子很乱，越说越害怕，声音都开始颤抖起来。

    慕瑾谦握着蓝裴琳的小手，安抚道，“别慌，别慌。现在医院那边还没有给我消息，你先别自己吓自己。俊辉那边，我已经让方超去找了。应该很快会有消息。”

    “嗯。没有消息就是好消息。舒苏一定不会有事的。”蓝裴琳双手合十，闭着眼睛祈祷着。

    看蓝裴琳的情绪稍微平复了一些，慕瑾谦接着说，“我们现在首要任务是去把凡凡接来。”

    “嗯，对。舒苏已经出事了，凡凡不能再有事。”这对多灾多难的可怜母子，上天到底要让他们经历多少磨难才够？

    “放心，不会有事的。”慕瑾谦将小妻子紧紧搂进怀里。幸好她还在自己身边。

    说话间，汽车已经驶入了高铁站。

    下车后，两人直奔洗手间。直到看见洗手间三个大字的时候，蓝裴琳才敢给凡凡打电话，可是却没有响应。

    “慕总！您来了？”男洗手间门口，一个西装笔挺的男人朝慕瑾谦颔首，“孩子应该还在里面，这段时间没有任何孩子进出。”

    蓝裴琳这才松了一口气。估摸着凡凡的手机应该是没电了。

    眼前这个人，大概就是慕瑾谦派去的人吧。想到一个分公司的经理居然站在这样的地方，像个神经病似得来回审视进出厕所的人，蓝裴琳觉得挺辣眼睛的。

    然，那人却丝毫不在意，看上去心情非常的愉悦，好像得到多大的恩宠似得。

    “嗯。”慕瑾谦满意的点点头，抬脚就要往里走。蓝裴琳也跟了过去。

    慕瑾谦却停住脚步，将蓝裴琳挡在门外，“我进去就行了！”说完抬头朝上方瞥了一眼，蓝裴琳顺着慕瑾谦的视线方向看到了“男厕所”三个字，马上下意识的退后两大步，尴尬的不知如何是好。

    慕瑾谦朝她笑了笑，说了声：“你在门口等着。”转身走了进去。不一会儿的功夫，就把凡凡给安全的带了出来。

    凡凡像一只无尾熊似得攀在慕瑾谦高大的身躯上，肩膀一耸一耸，小脑袋埋在慕瑾谦的胸口抽抽噎噎的哭着，样子分外的可怜。

    “凡凡别害怕，叔叔阿姨在这边，没有人敢欺负你。”慕瑾谦一下一下轻抚着凡凡的后背，耐心的安抚着他受伤的小心灵，

    蓝裴琳忙迎上前去，摸着凡凡的小脑袋：“凡凡乖！不哭了，不哭了。叔叔阿姨带你回家，好不好？”

    深深的埋在慕瑾谦胸前的凡凡听到声音立即抬起头来，看到蓝裴琳后，突然哇的一声哭了出来，“蓝阿姨！呜呜呜……”孩子刚刚被安抚下去的情绪又爆发了出来，“凡凡好怕，呜呜呜……”

    蓝裴琳从慕瑾谦手里抱过孩子，轻拍后背，用极其温柔的声音安抚道：“凡凡不哭。阿姨知道，凡凡最勇敢了，是不是？现在你安全了。不用怕！”

    凡凡听后果然停止了哭泣，抬眸眼泪汪汪的看着蓝裴琳：“妈妈呢？我要妈妈！”

    蓝裴琳：“……”这让她怎么说啊？

    “妈妈太累了，刚才在厕所外面等凡凡的时候累的晕倒了，现在被送到医院里去了。”慕瑾谦只能用善意的谎言欺骗孩子，“凡凡先跟阿姨回家，明天再去看妈妈。”

    “现在不能去吗？”凡凡问。

    “现在妈妈还没醒，医生说妈妈需要休息。明天叔叔阿姨陪你一块儿去看妈妈。好不好？”有了慕瑾谦的铺垫，这次蓝裴琳知道该怎么说了。两人默契十足。

    凡凡张了张嘴，想说什么却又忍住了，点头道：“嗯。好吧。”说完又将头靠近了蓝裴琳怀里。

    上车后，蓝裴琳想把凡凡放在旁边的座位上，可孩子却依然紧紧的搂着蓝裴琳的脖子不肯松手。

    蓝裴琳知道孩子一定是吓坏了，没有安全感才会有这样的举动，也就随着他去。

    “慕总，去哪儿？”老吴问。

    慕瑾谦：“海上湾小区。”

    “是！”

    “一会儿你带着凡凡先回别墅，今晚就让他和你一起睡吧。”慕瑾谦朝蓝裴琳使了个眼色，“我还有事情要处理。”

    “好！”蓝裴琳点点头。“有什么事儿给我发信息。”

    她知道慕瑾谦说的事情是什么。凡凡在边上，有些话不能说的太直白，孩子聪明的狠，两人只能打哑谜。

    电话也不能打，凡凡会听见，只能用发信息的方式联系。

