    听到苏乐提问这个，宗明的脸色大变。

    苏乐一看就知道这是有事儿，下面绝对放了什么不可见人的东西。

    “下面，下面......”

    “怎么，不能说？”苏乐一挑眉道：“你不说，我可以自己去看，你不会认为你们黑火的人或是西山的人可以拦住我吧？”

    “不是！”

    宗明最终还是道：“没什么不能说的。”

    就像苏乐说的，自己不说他可以强行去看，自己现在还处于危险期万一惹恼了苏乐把自己给做掉了的话就得不偿失了。

    宗明先是看了一眼苏乐身边的七酱，道：“下面，下面是一艘飞船，就是你身边这个外星智能来的时候乘坐的飞船。”

    这话一说七酱顿时兴奋了起来。

    “哈哈哈哈哈哈，果然是我的船，我就说怎么那么熟悉的感觉，那种能量波动肯定是我的船没错了！”

    七酱开心苏乐也跟着高兴，毕竟找到他的飞船是苏乐当时立下的flag，现在总算是帮他找的了，也不算是失信了。

    “你们有没有把我的飞船在怎么样？”开心之后是质问，但是七酱问出来之后又觉得自己说的是废话：“害，就凭你们这个星球上的科技，想来也没法对我的飞船怎么样。”

    宗明只有苦笑，七酱说的没错，他们是刀枪剑戟斧钺钩叉什么都用了，各种方法也都没拉下，但是就是打不开这艘飞船，甚至连飞船的皮都没有刮下来一点。

    只能捡捡飞船泄露出来的那点儿东西用用。

    “行了，等会儿带我们下去，是时候物归原主了。”苏乐笑道。

    宗明只能称是。

    “对了，我问你，之前艾斯德佩的那些生物呢？为什么我这次来一个都没见到。”

    苏乐还蛮想念那些生物的，尤其是九哥，现在想想还是很有意思的。

    “那些生物全都被拿去做实验了。”宗明道。

    “全都做实验了？”苏乐睁大了眼睛：“你开什么玩笑？你知道那是多少生物吗？你们全拿去做实验了？”

    “没错，全拿去做实验了，现在都在西山的实验中心，这些生物本来就是培养来做实验的。”

    “你们要用它们干什么？”苏乐问。

    “我知道你一定是觉得我们去拿他干什么下作的事情去了。”宗明苦笑道：“虽然我们是想统治这个世界，就算是没有这个生物的原因，我们也有这个想法。”

    宗明没有否认自己等人的想法。

    “但是无论你信与不信，我们用他们做实验的原因都不是为了统治世界。”

    “哦？”苏乐微笑道：“不是？那是因为什么？为了造福全人类呢？”

    听着苏乐这嘲讽的话语，宗明道：“一开始的初衷是制造生物武器，但是后来出现了这档事事儿之后我们的目的就变了，因为韩玺的建议这个计划也有了变化，依旧是制造生物兵器，但是目的却是抵抗这个即将到来的灭顶之灾。”

    苏乐看着宗明的眼神，这个眼神告诉苏乐他没有在骗人。

    “你们就打算用这些东西去面对那个家伙？”苏乐皱眉道：“即便你们研究成功了，但那个生物也绝对不是你这种生物兵器可以打到的存在，你觉得有意义吗？”

    “话是这样说。”宗明道：“那你又觉得什么是有意义的呢？”

    苏乐皱起了眉头。

    “坐着等死有意义吗？同样没有意义，这个方法可能行不通也可能不是他的对手，但是还有别的方法吗？裂能者已知对他可以说是无效的，那我们的手段还有什么？科技？恕我直言，科技在他面前可能真的不值一提，那我们还能怎么办，即便是科技不行也要尝试，这个方法或许行不通，但是依旧值得一试不是吗？总比坐着等死好。”

    “你们没办法不代表别人也没有办法，说不定别的国家可能能想出来对策呢？”

    “没错，所以这正是我们想要整合世界的目的。”宗明道：“其实黑火从一开始建立起来的目的并没有这么复杂，我的目的也只是重回南烬罢了，但是后来出现这事之后黑火和西山的目的就变了，因为只有集结全球的力量才能对抗那个家伙！”

    苏乐沉默一阵，笑道：“我怎么感觉你越说越感觉你们像是个正派？”

    宗明也笑了，苦笑。

    “这种东西本身就没有黑和白，从来都是灰色的，站的角度和位置不一样立场自然不一样。”

    “话是这么说，但是你们完全可以把信息分享出来一起想办法，而不是用这种暴力的手法。”

    宗明点头道：“你说的对，但是你忽略了一个东西。”、

    “什么？”苏乐皱眉道。

    “人性！”

    宗明道：“可能是因为年纪原因，你还感觉不到这么多，但是你想想，在末日面前，真的所有人都会积极的站出来想办法抱团在一起？不见得，人性这种东西是很难说的，首先这件事告诉民众吗？告诉会造成恐慌，一旦恐慌全球都会陷入慌乱，但是不告诉呢？不告诉民众你能得到的力量或者支持就少了很多，这同样没有意义，因为要对抗他仅仅靠各国政府是不可能的，一定是全民，而在那个高压状态下太多的事情不可估算了，我们不如自己单干来的效率高。”

    “你为什么觉得一定是全民战斗，那种顶尖的战斗普通人有什么用吗？”

    “顶尖？什么是顶尖？顶尖裂能者？裂能者没有用，这个已经证实了，那我们能靠什么？不就是普通人民众，士兵，士兵也是民众里出不来的不是吗？”宗明和苏乐辩论道。

    苏乐觉得他说的也有道理。

    “况且他能制造出始祖潮气那种东西，谁能肯定他不能控制异种？如果所有的异种都是他控制的，那事情会变得无法想象，我们会需要更多的人力物力，到时候还不是全民总动员？”

    显然，宗明的一番话说服了苏乐，但是苏乐还是有自己的意见，但是起码没有一开始那么厌恶黑火了，就像他说的，只是立场不同罢了，还有自己和韩玺的个人恩怨。

    虽然他们黑火也没干什么好事儿，包括人体试验等等，但是现在知道了这件事之后也变得没有意义了，现在的目标是统一的，就是那共同对抗那个生物。

    毕竟，谁也不想死。

