    时间：下午3点，天气：晴！

    楚幽一行人终于回到了远京的小别墅内。

    在这里，楚幽召开了一次家庭会议！

    出席的成员有：楚幽，宝儿，林洛儿，周芷君！

    此时四人坐姿端正的坐在沙发上，脸上的表情透露着此次家庭会议的严肃性与重要性！

    当然了，沙发前摆放的多功能茶台上面，有很多水果和好吃的东西，甚至还有盛着香槟的精致水杯，有些好吃的东西是周芷君自己做的。

    “是这样的，现在我的事业在《天世》中全面铺开了，天楚集团已经拿出了300亿资金，作为这个集团的老大，我以后可能天天都会呆在游戏里面。”楚幽开了主题。

    “嗯，林洛儿会跟我一起。”

    说道这里，楚幽转头看向周芷君，“芷君姐，以后我们大家的生活就拜托你了....”

    “放心吧楚少，三餐会在按时做好，你们想什么时候吃都可以的。”周芷君接话了。“当然了，宵夜也有的，呵呵。”

    “嗯，你的工资从现在起，每月20万，你看可以吗？”楚幽大方说道。

    “呵呵，楚少真是大方了，谢谢楚少。”

    “嗯，我待会儿在你手机上下载一个软件，那是我们集团的智能系统，我给你单独创建一个房间，这个房间你也可以把它当做一个账号，每个月会有200万元汇入，当做是我们在座各位的生活费，你下载了系统后，以后就可以用这个来扫描付账了，总之，世界上各种扫描付账的软件等，包括银行交易功能，这个系统都可以扫描，都可以用，全能的！”

    这就是说，无论在哪里无论是什么形式的网络交易方式，凭借集团智能系统中的扫一扫，世界上各种形式的付账软件等等，它都可以进行扫描，并且完成自付与交易！

    “哦？好的，我待会试试！”

    然后楚幽看向宝儿，“宝儿，你现在什么都不用想，好好学习就行了，有空了你也可以上《天世》玩玩。”

    “哥哥现在正开创一个美好的未来，而未来，我可以告诉各位，对于绝大多数人而言，未来充满了恶意与悲剧，这个世界的秩序将发生天翻地覆的变化。”

    “好了，你们不用有什么担心，一切都有我。”

    “对了，还要告诉你们一件大事要告知各位，我们可能要搬家了！”

    “搬家？”林洛儿可是不知道这件事的。

    “是的，好的生活环境也能激励工作嘛，我已经把位于天亚的一处高级庄园变更在我名下了，以前是集团在天亚开办的度假中心，现在归属于我私人的了。”

    “天亚？听说那里能看到碧蓝的大海！”宝儿插嘴了，小脸上有些希冀，似乎很向往那里。

    “是啊，宝儿，你的房间我都想好了，面朝大海哦！“

    “真哒？”

    “嗯...”

    “楚幽....”林洛儿也插口了，那眼神你懂的。

    “你也一样啦，总之到时候大家自己选房间，那里的天气也更适合生活，目前正在装修中，一旦装修好，我们就准备搬过去。”

    “好！！”

    能够看出，对于搬家这件事，她们都很向往，因为天亚那一带属于富人居住的地方，那里的气候更适宜人生活，土地比京城都贵多了，而且景色极为优美，能够从海平面看日出，也能够看从海平面看日落。

    这次家庭会议，主要就是讲楚幽玩游戏的必要性，以及搬家这件事。

    “好了，大家还有什么补充的吗？”

    时间：下午4点半，楚幽与林洛儿一同进入了游戏，宝儿也上游戏了，不过她属于自己玩自己的，激浪之曲中立海岛上面没有怪存在，属于待玩家开发的‘荒岛’。

    只见楚幽熄灭了烟头，神色莫名的走向了游戏舱，最后趟了进去。

    至于晚饭，楚幽告诉周芷君，把饭菜做好之后，他自己到时候与林洛儿出来再吃。

    一上游戏，楚幽就出现在公会里面的交易所中。

    与此同时，很多语言信息从好友栏中传来。

    打开好友栏，可以看到几乎所有头像都在跳动，都有语言发送过来。

    首先，楚幽选择了赵飞飞的语音。

    “楚幽，这种敲诈方法有些成效，燕楚两国六级公会除了执政联盟的公会外，我都联系了，总共有6家加纳了70万金币，一共420万金币，还有18家没有任何表示，20家明确表示拒绝，澹台静宁已经清理了3家六级公会了！”

    “还有，五级公会中，有4家五级公会预先缴纳了70万金币，加上之前的420万金币，一共就是700万金币，按我来看，他们是想加入我们的执政体系之中，对我们积极释放善意，楚幽，你给我透个底，如果入盟的话，需要他们到底还要缴纳多少金币？”

    听到赵飞飞的留言，楚幽是很吃惊的，说实话，这真有些出乎他的预料，在他想来，成效应该会很差，毕竟这种强制收购保护费，是很容易引起别人反弹的，再联合其他被压迫的势力一起来对付自己。

    而现在就光收保护费都有700万金币之巨！

    哈哈哈，好好好，就应该这样子。

    “楚幽，你终于上你大号了，你不在的时间里，燕楚两国的玩家公会快要炸了！”这是赵飞飞的最新语音。

    “随他们怎么搞，反正我是作死的，做好了最坏的打算，做一个‘全名公敌’！”这句话楚幽有感而发，因为就算关系再好，一旦自己与政府之间的关系决裂了.....嗯，现在其实已经决裂了，只是目前还没有大动作而已！

    一旦决裂，就算是关系最好的公会，只要政府能够掌握这家公会管理层的真实信息，那么这些公会都存在着‘背叛’的可能！

    政府在之前可是给楚幽上了一堂生动不能在生动的课了！

    “哈哈，看来你很有觉悟嘛，我也感觉是这样的，但这种情况不可能一直持续下去，总有一天他们有能力反扑的，你可有打算？”

    “总有一天？哈哈哈，他们这一世都没有机会了！”

    听到楚幽这样说，赵飞飞颇为无语。

    “跟你这样说吧，就算有人的战力跟我一样，或者有很多人战力起来了，但他们想要灭我，绝无可能，我们会站在一个超然的位置上，这一点我可以向你保证，所以大胆放心干吧！”

    听到这里，赵飞飞目中闪过奇异之色，楚幽的语气透露着很强的自信！

    “对了，东瀛玩的怎么样。”赵飞飞转移了话题。

    “任务完成了！还发现一些有意思的事情，这个以后我跟你说。”

    “咦，楚幽，林洛儿上线了！”说完这句话，赵飞飞目光就睁大起来，怔怔看着出现在公会神树下的移动装置旁边的一个女人，而这个女人，她再清楚不过了，正是洛水辉夜！

    “嗯，她回来了，对了她可不知道你是你哦。”

    说道这里，楚幽打开了澹台静宁的语音。

    “公子，灭了3家不听话的公会，杀得他们不敢复活了。”

    听到对方略显淡淡的语调，楚幽内心忽然升起一股心疼！