
    苏浩神色平淡，大步向前，但是道天扬等人，皆是神色痛快，进入此地，他们被百般刁难，如今出来，等于是扬眉吐气。

    谁说灵溪不如青云峰，谁说他们被打压的屁都不敢放一个？

    几人大笑，道：“七十万让我们进去，七百万请我们出来，下次记住了，灵溪宗不是你等可以招惹的。”

    声音在现场浩荡，让得每个人清楚的听到，也是让得众人，彻底的震惊。

    苏浩等人，的确是花了七十万的高价，才踏入了第二层，现在被李家老太爷，乃至三大赌石大师亲自护送出来，且，还花费了七百万的高价？

    灵溪的弟子，到底做了什么，如此吊炸天？

    对这一点，无人为他们解答，李家老太爷封锁了一切，敢多说的人，必然是承受滔天怒火。

    尤其是在这关键时刻，无人敢去触犯那眉头。

    不过，他们不说，众人心中也有了比较，灵溪弟子，超凡！

    “老太爷，我们……”待得苏浩等人远去，三位赌石大师，立刻上前，心中愤愤不平。

    李家老太爷闭上了双眼，再睁开时，带着一股颓废，轻声道：“不要去想着报复了，那少年在如此年龄，便有这样的赌石手段，你认为他寻常吗？”

    一句话，让得三位赌石大师，心中似乎猜测了什么，苏浩的背后，被他们虚构出了一个绝世高手。

    “青云峰不会就此善罢甘休。”在李老太爷身边，还有一位老者，神色震怒，道：“赵长老，也不会就此放弃。”

    李老太爷转身离去，不多说一句，苏浩杀了他李家后辈，夺了石坊的半壁江山，但是，他心中的顾忌，让他不敢再去轻易招惹。

    后面的一切，青云峰随意吧，他不愿去掺和了。

    苏浩等人离开石坊，并未直接回到灵溪宗弟子的住处，而是进入了一家宝阁。

    此地名为:月神阁！

    也是天月城的第一宝阁。

    苏浩身上有着大量的灵石，算上悟道酒，足以让他突破灵海第二层，但，直接吸收灵石，时间需要很长，苏浩要将其缩短下来。

    毕竟，他心中已经做了进入大陆深处的打算，那就需要将修为提升的速度，加快起来。

    他打算将所有的灵石，全部兑换成为灵药，将其熬炼成简单的灵液。

    相比于直接吸收灵石，会快速很多。

    月神阁之内相当宽敞，其中宝物也是繁多，五光十色，大多为灵药，其中九品灵药都是存在。

    “呦呵，这不是灵溪宗的弟子吗？”就在苏浩几人抵达此地的时候，从侧向一样是走来几人，笑眯眯的靠近。

    为首之人，为一十七八岁的少年，容貌一般，但神色倨傲，带着不将任何人放在眼中的傲慢。

    “剑少帅，苍云剑派第一弟子剑成空的弟弟，仗着他哥哥，嚣张跋扈。”道天扬在苏浩耳边低语。

    点了点头，苏浩并不打算理会，对这种仗势欺人的家伙，他提不起丝毫的兴趣。

    当下，他大步向前，在几处柜台转悠了一圈，点了一些最低级的灵药。

    “灵溪弟子，就这点本事，买东西还要看价，而且，选择最低品级的？”剑少帅对苏浩等人的无视，心中不满，抓住机会针对。

    “滚远点，凭你也配谈论我灵溪宗？”道天扬冷喝。

    “哼，道天扬，灵溪第一弟子，但是你在我哥手下，却是败的很惨，信不信，我一句话，让我哥打的你找不到北？”剑少帅丝毫不惧，而是冷冷说道。

    “你哥算是不错，不过，你这废物还没有资格谈论。”道天扬神色微微一沉，一股凶猛气息压盖过去。

    “不要恐吓我，我也不怕你，而且，我今日来，目的乃是买宝，懒得动手。”剑少帅冷笑，真正动起手来，他与道天扬比，差距太大。

    他取出储物袋子，在手中抛了抛，道：“我哥给了我点小钱，不多，五百万而已，让我今日必须花出去，你说我该买些什么呢？”

    剑少帅故意嘚瑟，五百万对一般人来说那是恐怖的数字。

    此话一出，也是吸引了很多人的注意，甚至，此地的老板，都是目光大亮。

    五百万，足够买下他三分之一的宝阁了。

    相比于苏浩选择的那些廉价品，这才是大户啊。

    “同样是二级仙宗，差距这么大，一个随意出手五百万，一个只能选择最低廉的灵药？”

    “二级仙宗，对我们来说很神秘，但是，肯定是有强有弱，而且，历史之上，不无二级仙宗陨落的事情，灵溪弟子如此贫穷，不会是灭亡的征兆吧？”

    “一个宗门，连资源都没有多少了，你说能长久吗？”

    “是啊，我要是能够加入二级仙宗，肯定是选择富有的苍云剑派。”

    周围人低声议论，但是修士耳聪目明，这些声音还是传入了道天扬等人的耳中。

    自然，那剑少帅也是清楚的听到，立刻得意，道：“苍云剑派，乃是三大二级仙宗最为富有的，即便是平凡的弟子，都是百万灵石在身，如我这般优秀的弟子，五百万只是几个月的花销而已。”

    声音带着张扬得意，在大厅内清楚的响起，也是让得周围之人，对苍云剑派崇拜无比。

    “老板，打包。”就在此时，苏浩的声音响起。

    “小兄弟，你选择的那几件东西，都是我们这里最廉价的，我连个储物袋的钱都赚不出来，实在无法打包。”身材微胖的老板，为难的说道，心中则是浓浓鄙夷。

    周围人一样如此，指指点点，苏浩等人与苍云剑派的财大气粗相比，差距太大了。

    对此，苏浩依然淡定，道：“你理解错了，我的意思是说，除了我选择的那几件廉价品，其余的，全部给我打包，我全要了。”

    “哐当！”

    此话一出，此地老板，手中的金算盘，立刻掉落地上，不可思议道：“你说什么？”

    除了苏浩选择的那些，此地物品的价值，足足达到了一千三百万的地步。他要全买？