    随着佩恩六道的肆虐，木叶已经彻底乱套了。

    然而江凡等人却隐隐感觉有些不对劲。

    “不对劲，按黑绝的情报，木叶的精英上忍二十人，普通上忍有八十九人，中忍四百二十人。

    然而现在出来对抗佩恩六道的除了原剧情的卡卡西几人外，就只有暗部的十来个普通上忍。”宇智波鼬皱眉说道。

    江凡用非常鄙视的语气说道：“看来今天我们是来对了。

    看看那些暗部忍者，身为火影的纲手也只能调来十几个暗部忍者，剩下的都龟缩在袁飞家族里保护袁飞家族。

    而根部则更是厉害，不仅不出手帮忙，还反过来趁着混乱在偷偷的暗杀其他家族的人。”

    江凡说的话不仅让宇智波鼬感到很无力，就连其他人也感觉这木叶村真的是完全没救了。

    这时，一旁的带土突然阿飞附体，开口吐槽道：“原本以为江凡先生给我们看的未来影像中的木叶做得已经够脑残了，没想到现实中的木叶直接刷新了我对于“脑残”这个词的认知。”

    对于带土的吐槽，江凡众人都深表认同。

    可不是嘛，这敌人都打到家里来了，这些木叶的高层想的居然不是同心协力对抗外敌。

    而是想着怎么趁着敌人入的时候侵弄死自己的队友。

    丝毫没想过把队友弄死了，他们要怎么抵抗那么强大的敌人。

    甚至是说，哪怕敌突然人家里有事放过了他们，可平民和下忍都死光了，队友又被他们自己给暗杀了。

    就剩下袁飞家族和团藏，加上百来名上忍，这要怎么应付其余几个忍村的入侵？

    见到木叶这通脑残操作，宇智波鼬仿佛下定了某种决心，对着众人说道：“既然这些忍者都已经不再守护村子了，那他们也就没必要存在了。”

    说完，鼬一个瞬身消失不见。

    众人见鼬已经行动，也各自前去清理事先分配好的目标了。

    见大家都开工了，江凡当然不会闲着。

    超级视力锁定根部基地。

    【超岩硬化之术】

    江凡抬脚轻踏地面，一股无比强大的查克拉向着地下席卷而去，瞬间就把整个木叶村的地面覆盖。

    然后整个木叶村除了表层那一米厚的土地没变化之外，从地下一米开始，泥土不断的开始翻涌。

    不一会，整个木叶村的地下建筑内都发生了一件非常恐怖的事情。

    所有躲在地下的根部忍者都被一根根泥土所化的触手给拖入千米深的地底之中。

    除了剧情中团藏的那两个跟班，其他的根部忍者江凡一个也没打算放过。

    地下根部基地内，团藏正在努力的躲避着四周墙壁延伸出来的触手。

    “怎么回事，是佩恩发现我们了吗？”团藏一边向着出口逃去，一边对着身后大吼。

    还没等团藏说完话，出口四周就开始不断的扭曲缩小。

    【风遁：千刃斩】

    生死时刻，团藏用出了他最强的风遁忍术才强行轰出一个缺口逃了出来。

    不过这也一次性消耗了将近一半的查克拉。

    看到团藏和他的两个跟班还活着，江凡才慢悠悠的向着村外走去。

    按时间来算，应该快到佩恩抗米的经典桥段了。

    果然，没多久江凡就看到天道佩恩飞向高空。

    江凡赶紧把带土鬼鲛他们叫来：“喂喂……你们清理完残余的根部没有？长门这边已经要开始抗米了。”

    “迪达拉，快点过来，长门要开始放大招了。”带土瞬间阿飞附体。

    聚集的众人问声转头看去，就见带土正扛着一个特大号的录音机往这边跑来。

    蝎疑惑的问道：“带土，你是不是逗比属性又犯了，扛个录音机干嘛？”

    “我只是觉得现在这种情况，弄个配乐能提高天道佩恩的压迫感。”带土解释道。

    众人一听，都觉得带土说得有道理，毕竟大家都是已经看过火影的人。

    要是佩恩开大的时候没有了专属的BGM，总会给人一种怪怪的感觉。

    于是乎，在木叶众多忍者没有察觉的情况下，一段极具压迫感的音乐伴随天道佩恩的话语声悠然响起。

    只是木叶村的所有人都把注意力集中在天道佩恩身上，完全没有发现突然响起的BGM有什么不对。

    相反，木叶所有人都感觉到，天道佩恩说的话在这段莫名出现的配乐中显得压迫感十足。

    “一袋米要抗几楼，

    一袋米要抗二楼，

    一袋米油欧给多累，

    一袋米油偶洗累，

    一袋米油偶洗了那么多泥，

    口口有泥，

    谁给他一袋米。”

    伴随着江凡他们放的BGM到达高潮，佩恩所说的话语给人的压迫感就越强。

    随着高空之上的佩恩双手紧紧一抓。

    “让世界感受痛楚吧。”

    【神罗天征】

    一道无比威严的声音响彻天地。

    佩恩身上顿时散发出一团白光，范围之大，直接将整个木叶笼罩其中。

    “卧槽，我们也在他的攻击范围内！！！”迪达拉黑着脸骂道。

    “要死啦，要死啦……”带土再次化身阿飞，围着众人一边跑一边叫。

    江凡与其余人则是看着将他们笼罩的白光异口同声的开口道：“好美啊……！”

    当白光消失，一股强大的斥力便开始以木叶学习为中心，向着四面八方横扫而去。

    其斥力之强，就连纲手都扛不住一秒。

    斥力所到之处，一切皆为废墟，连地面都被生生削掉十几米。

    灰尘散去，火影世界的主角：漩涡鸣人正式登场。

    只不过，因为江凡的插手，现在的长门和原剧情的实力已经不可同日而语了。

    原剧情中，长门为了使用【超神罗天征】不得不以生命为代价才能拥有这么强大的破坏力。

    然而现在的长门实力是之前的好几倍，身体更是被修复强化过了。

    别说是打尾兽化鸣人了，就是让他硬钢五影都没问题。

    当然，强归强，戏还是要继续演下去的。

    这次战斗的结局，长门早就安排好了。

    【轮回天生】是不可能用的。

    虽然使用【轮回天生】要消耗的生命力对于现在的长门来说不算什么。

    但对于这些只会窝里斗的蠢货，长门不打算浪费自己的生命力。

    而是使用地狱道的能力把那些刚刚死去的人离体的灵魂全部收集起来。

    等到赔鸣人演完戏，长门再把那些被他收走的灵魂放回那些人体内。

    然后让江凡使用基因修复技术把他们受伤的身体修复一下就好。

    然后长门就假装自己使用了【轮回天生】复活他们从而生命力耗尽嗝屁了。

    这样一来，既不影响鸣人成长，也不会对未来的和平带来太大的改变，长门就可以安心退休了。

    当然，被江凡他们杀死的暗部和根部的忍者是无法复活的。

