    就在这瞬间，司马玉剑的影子出现了，她一剑挥下，就斩下了古灵兽主的头颅。

    　　毫无疑问，司马玉剑刺杀的目标正是古灵兽主。上一次她进入古灵渊刺杀古灵兽主，以失败而告终，但是，这一次古灵兽主却逃不掉司马玉剑的暗杀。

    　　“小辈，找死！”化作参天巨竹的蛟神竹大喝一声，在他的面前，古灵兽主被人刺杀，这对于他而言是一种羞辱。

    　　蛟神竹大喝之下，蛟龙巨爪向司马玉剑抓去，这龙爪十分的巨大，五指如同五座又尖又利的山峰，这样的龙爪抓下来，大地就会一张纸一样被撕破。

    　　“砰——”的一声响起，这龙爪还没有抓到司马玉剑，就被一拳砰飞，这一拳来的很快，一拳之下，就轻而易举地把它击退。

    　　“你的对手是我。”李七夜一拳击退了蛟神竹之后，淡淡地笑着说道。

    　　“李七夜，人人都说你强大，本座今天倒要看看你有多强大！”蛟神竹大叫一声，“轰”的瞬间巨响，在这个时候，盘在巨竹之上的蛟龙消失了。

    　　“轰、轰、轰……”在这一刻，巨竹竟然是越长越大，越来越巨大，甚至它巨大到遮住了神树岭。

    　　看到这样的巨竹遮住了天空，很多人都不由抽了一口冷气，因为此时巨竹散发出了滚滚的龙息，这样的龙息遮蔽了整个天地，似乎这是一条巨龙要复活一样。

    　　此时，天空上的巨竹就宛如是一条巨龙一样，蛟神竹把自己的血统与本相融合之后，爆发了强大无匹的力量。

    　　“小辈，纳命来。”一只巨大无比的龙爪从天而降，这样的龙爪竟然是从巨竹之上生长出来的，而且这只龙爪直抓而来的时候，大地都为之颤抖，整个神树城都为之一暗，在这样龙爪之下，神树城都变得渺小，似乎，这样的一只龙爪拍下来就会瞬间粉碎，一下子灰飞烟灭。

    　　“我的妈呀，这是要毁掉神树城吗？”这把很多人吓得魂都飞了起来，胆子小的修士是连滚带爬，急忙逃出神树城。

    　　“轰”的一声响起，就在龙爪镇杀而来之时，李七夜的右拳震动了一下，瞬间烈焰滔天，一拳瞬间击出。

    　　“轰、轰、轰……”在这一拳之下，天摇地晃，整个神止洲瞬间黯淡下来，李七夜一拳轰出之时就有万颗太阳冉冉升起，万颗太阳的光芒照得神止洲上空的太阳是黯然失色。

    　　太阳拳、圣泉拳，两拳瞬间合一，太阳拳本就是霸道，在李七夜的一拳之下，有几十颗太阳甚至上百颗。

    　　但是，圣泉拳却给了太阳拳无穷的力量、血气，在瞬间，让太阳拳无限地演化出了更多的太阳，在眨眼之间，万颗太阳随着这一拳轰出。

    　　万颗太阳聚成了一拳，威力可想而知了，“轰、轰、轰……”在一阵阵轰鸣声中，听到“砰”的一声响起，巨大无比的龙爪瞬间毁灭，灰飞烟灭，接着，“蓬”的一声响起，巨大无比的巨竹瞬间燃烧起来，在太阳拳之下，巨竹已经无法灭掉这样的焰火。

    　　“噼啪、噼啪、噼啪……”试想一下，巨竹如此巨大的身躯在万颗太阳之下的燃烧是何等的壮观，蛟神竹瞬间全身被烧是火势冲天。

    　　在眨眼之间蛟神竹就像是一座爆发的火山一样，全身被烧得烈焰冲天，烈焰高高地抛起，直冲向九天十地，火光照亮了整个神树岭，十分的震撼人心。

    　　“啊——”在烈火燃烧之下，蛟神竹不由惨叫一声，此时他虽然喷出了滔滔大水，但是却无法熄灭自己身上的烈火。

    　　看到蛟神竹整个人如同一座火山一样，随时都会被烧死，这让很多人看得毛骨悚然。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这瞬间，再也忍受不住的蛟神竹张口吐出了一只神符，这只神符一吐出来，就喷洒下了神水。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，在瞬眼之间，蛟神竹全身的烈火熄灭，而蛟神竹变回了原来的模样，不过，此时他全身漆黑，就像是一截黑炭一样。

    　　在这个时候，蛟神竹头顶上沉浮着一只神符，这只神符玄奥万分，一时之间让人无法看清它的玄奥。

    　　“小畜生，是你逼我的！”此时，蛟神竹厉叫一声，血气喷涌，瞬间所有的血气滚滚，注入了那只神符之中。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，一株参天巨树浮现在了蛟神竹的身后，这一株参天巨树浮现之后，散发出了神圣无上的气息，这样的气息弥漫着整个天灵界，在这一刻，似乎是一尊无上至尊苏醒过来一样，它拥有了可以镇压九天十地的力量，在它那神圣无上的气息之下，似乎切存在都显得无比的渺小。

    　　“树祖——”看到这样的参天巨树浮现，在场很多树族修士缓缓地跪倒在地上，臣伏地大叫一声。

    　　“这是什么东西？”有海妖没有见过这样的神符，不由吃惊地说道。

    　　“祖符，这是树祖的祖符，祖陆的确是够逆天。”有一位魅灵的大贤缓缓地说道：“竟然能在他们树祖坐化之前把祖符留下来，这样的手段逆天得一塌糊涂。”

    　　海神有三叉戟，树祖有祖兵，树祖的祖兵也是十分强大，传说祖兵可以借御神族无上仙祖的力量。

    　　与三叉戟不同的是，树祖的祖兵乃是树祖自己炼造。炼祖符，成祖根，化祖兵，这是树祖从一名树族弟子通往树祖道路所必须经历的过程。

    　　当祖兵成之时，便是成就树祖之日，也是能借御无上仙祖力量之时，也正是凭借着祖兵能驭驾无上仙祖的力量，这使得树祖可以与持有三叉戟的海神抗衡。

    　　不过，与海神不一样的是，当树祖坐化归虚之时，他们的祖兵会兵解消散，不再会遗留于世间。

    　　不过，祖陆十分的逆天，他们虽然没有办法留下祖兵，但是，他们竟然用逆天的手段在祖兵完全兵解之时留下了祖符，这是祖兵的根基。

    　　“祖符而己，有什么了不起的。”李七夜只是笑了一下，“铮”的一声响起，一刀在手，长刀雪亮，烛照天地。

    　　“仙帝真器——”看到李七夜手中的明仁刀，再不识货的人都知道是什么，当仙帝之威肆虐天地的时候，所有人都打了一个哆嗦。

    　　树祖强大，但，仙帝更无敌，更何况，蛟神竹手中的可不是完整的祖兵，那只不过是祖符而己，跟李七夜手中的明仁刀相比起来，那就差得太远了。

    　　蛟神竹脸色十分难看，打又打不过李七夜，比兵器，他的祖符也比不上李七夜的明仁刀。

    　　当李七夜明仁刀在手的时候，大家都知道蛟神竹这是玩完了，大家都知道李七夜这个凶人强大，但是，又有谁想得到，就算是蛟神竹这样的人物在李七夜面前，那都是不堪一击。

    　　在惊怒之下，蛟神竹目光一转，立即有了主意，他瞬冲天而起，一下子冲上天空，站在了神树城天空上的巨树之上。

    　　神树城天空上这棵巨大无比的巨树乃是由九终神祖所化。

    　　“老祖宗，请你出手助晚辈一臂之力，晚辈师尊乃是龙竹亚祖，与老祖宗乃是忘年之交。”在这个时候，蛟神竹向九终神祖求救地说道。

    　　来神树城的修士，不一定知道九终神祖的来历，但是，大家都知道，神树城的这棵巨树是神树城的守护神，传说极为强大，连仙帝都杀不死他。

    　　“龙竹亚祖？”在巨树的树躯之上，一直闭着眼睛沉睡的那张老脸此时终于打开了双目，看着蛟神竹。

    　　蛟神竹也没有想到自己竟然真的是召醒了传说中的神树城守护神，他不由大喜，急忙说道：“正是，正是，晚辈的师尊正是龙竹亚祖。他老人家曾向晚辈提起过老祖宗的无上神威，他老人家曾吩咐晚辈，若是有困难，可以向老祖宗请求。”

    　　“嗯，我的确是认识他，他向我请教过归虚之法。”九终神祖缓缓地说道。

    　　“老祖宗乃是通天彻地的神人。”蛟神竹忙是说道：“我师尊也曾言，老祖宗曾一直庇护我们树族，晚辈敬仰如滔滔江水。老祖宗，眼前这个李七夜，为非作歹，邈视我们树族列祖列宗，残害树族子弟，还请老祖宗作主，为我们树族死去的弟子报仇。”

    　　此时，蛟神竹心里面大喜，他也没有想到自己真的有机会请动了这位传说中的守护神，这也正是因为他师尊龙竹亚祖的情面，才让他有机会请动了传说中的守护神。

    　　看到蛟神竹竟然请动了传说中的守护神，神树城的许多修士都很吃惊，很多人都听说过神树城的守护神，也听说过它的强大，曾经有人说连仙帝都杀不死它。

    　　但是，一直以来，没有人见过它出手，但是，有它在，也没有人敢在神树城放肆，整没有人敢对神树岭的树人动歪脑筋，现在，大家都没有想到，蛟神竹竟然有这么大的情面，竟然能请动了这样的守护神。

