    “这么大的云？”

    抬头看着天空连绵千丈方圆的云层，唐小白有些呆。

    雷层横在头顶，一股恐怖的威压弥漫周围，压得人有种喘不过气来的感觉。

    时不时一道道雷电窜走，带着令人心悸的力量。

    杨婵等人和众天兵早跑出了劫云范围，此时劫云下面就唐小白一个。

    虽然劫云可怕，唐小白自问却是不虚。

    有天罡三十六神通之一的移星换斗，还有一招如来神掌，小小金仙劫能奈他何。

    心中想着，唐小白鄙夷看向劫云：“来啊，来劈贫僧啊！”

    看着这边的众人全都无语，这么贱的要求，好想弄死这和尚。

    一道道负能量，劈头盖脸直奔唐小白砸来。

    唐小白微愣，随即恍然，肯定是他突破的动静影响了众人注意。

    劫云似乎被唐小白的挑逗之举激怒，嗤啦一声，一道金色的雷霆，直奔唐小白当头劈落。

    没有多想，唐小白施展移星换斗，星辰砸落，与雷电碰到一起。

    但片刻后唐小白傻眼发现，他一击竟然没轰破雷电，剩余小半威能的雷电，继续直奔他劈来。

    唐小白忙施展如来神掌，一掌拍炸了雷霆。

    还好没冒然闯入劫云，这金仙劫，貌似比他想象的要厉害。

    第一道雷霆之后，第二道雷霆紧跟着降落。

    这次的雷霆比前一道威力还大，唐小白连出手四次，方才挡下。

    发现这个情况，唐小白脸色有些急变。

    光顾着提升实力了，法术神通等方面却是没跟上来，感觉可能要挨劈。

    唐小白嘴角微抽，心里寻思以后得悠着点提升。

    这金仙劫好歹还能挡下，若提升再多，没手段应付雷劫，等的哭吧。

    金仙劫共有五十四道，唐小白施展手段抵挡，不知不觉中便渡过了四十五道。

    但最不好渡过的，毫无疑问就是最后九道，唐小白看着还在翻腾的劫云，脸色有些惨白。

    “托大了啊！”

    唐小白揉了揉额头，用刚才众人给他提供的负能量，赶紧换了两颗恢复的丹药补充。

    负能量没那么多，不然换个不错的法宝应该会很不错。

    轰隆！

    第四十六道天雷劈落，天雷长牙舞爪，像极了金龙。

    唐小白迅速施法，移星换斗和如来神掌接连砸去。

    然而等雷电一直到他头顶上空时，唐小白才发现，他只消耗了雷电一半的威能。

    这时候施法已来不及，顾不了那么多的唐小白，提着九环锡杖，狠狠砸向雷电。

    轰！

    落下的雷电，又被耗了不少，可余下的威能，依旧将唐小白轰飞了出去。

    跌在地上的唐小白只觉浑身上下麻的不行，还有一阵阵剧痛传来。

    天空，雷电没急着劈下，到了这种时候，雷电也得多酝酿一会才劈。

    “三藏哥！”

    劫云外面，看到唐小白被劈倒，杨婵急得大喊。

    前不久她渡过了太乙金仙劫，好像也就那样啊，这金仙劫这么强？

    杨婵不知道的是，她能顺利渡劫，全靠宝莲灯这个第一神灯。

    “没事，不用担心，想劈死你三藏哥我，除非先劈死众仙。”

    唐小白爬起身，冲杨婵大喊了一声。

    听着唐小白的话，杨婵这边还好，暗中看着的众仙，却是嘴角一顿狂抽。

    他们好像没惹这和尚吧，这和尚吃饱了没事咒他们。

    什么叫想劈死他，就得先把他们所有人劈死，不带这样的。

    这该死的和尚，这种时刻还这么皮。

    郁闷的众人，疯狂给唐小白提供起负能量。

    唐小白咧嘴乐呵，他其实就是故意的，再不来点负能量，他连买丹药的负能量都不够了。

    很快，天雷再次劈下，一次又一次，唐小白都被劈飞。

    到了第五十道的时候，唐小白已经被劈得浑身都是血，连站起来都摇摇晃晃。

    “哈哈哈，贫僧还没死，众仙不死，贫僧不灭，贫僧就是这么命硬。”

    唐小白大笑，继续刺激着暗中的众仙。

    因为金仙劫的缘故，许多神识没那么强，手头上也没事的神仙，其实都跑到了附近来观看。

    唐小白这么吼吼着，很快收获来了一大批的负能量。

    顾不得那么多，唐小白直接用来兑换丹药往嘴里塞。

    天劫越来越强了，虽只剩最后四道，却不知道能不能挡住。

    意念快速游走在系统商店的一个个商品中间，唐小白想看有没什么有用的东西。

    只是看了半天，买的起的没什么用，有用的他又买不起，唐小白好不郁闷。

    浏览了一圈后，就在唐小白苦笑打算放弃的时候，看到了一件商品。

    “破封符？”

    唐小白疑惑，等看完详细介绍，猛然间想起什么，脸上忍不住露出掩饰不住的惊喜之色。

    破封符，功效如其名，可以破解封印。

    而唐小白想到，他的九环锡杖和锦斓袈裟，疑似就被封印。

    怎么也是金蝉子以前用过的东西，绝不可能是普通东西。

    还有出发取经前李世民赐下的那个紫金钵盂，也不简单，可能同样是金蝉子前世的法器。

    破封符需要的负能量只要三万负能量，并不算贵。

    刚才许多神仙都在看着唐小白渡劫，人数不少，唐小白气了众人几遍，已经又攒了十多万的负能量。

    没有多想，唐小白先兑换了一张，按着介绍里的说法，将符贴在了九环锡杖上面。

    符上光芒闪了几下，没入了九环锡杖里面。

    下一刻，九环锡杖上面一股金光扩散，九环锡杖仿佛活过来一般，上面的环带着丝丝兴奋之意，叮叮当当敲响。

    “果然有用！”

    唐小白大喜，随后又取出了两张，一张贴锦斓袈裟上面，一张贴紫金钵盂上面。

    如同九环锡杖一般，两者都在同时大放光芒，尤其锦斓袈裟，光彩艳艳，照得天地一片大亮。

    而在同时，唐小白的脑海里面，莫名多出了这三件法宝的用法。

    待看到关于那些用法的描述，唐小白大喜，好像很吊呢！

    “狗屁劫云，敢劈贫僧，看贫僧渡你！”

    有了底气的唐小白，信心大增，重新变得张狂。

    嘴里低喃了几句，唐小白扯下袈裟丢出。

    袈裟迎风变大，眨眼便有千丈大小，飞起遮向劫云。

    突然的一幕，惊呆了天庭众仙，谁也没想到，唐小白会在这时候，解封法宝。

    而在唐小白解封法宝的时候，佛门正斗地主斗的不亦乐乎的如来，若有所觉，手中动作陡然一僵。

    “如来，该你了，要不要？”

    旁边弥勒佛疑惑看向如来，搞不明白本好像要出牌的如来怎么忽然停下。

    如来皱眉道：“我留在金蝉子那三件法宝中的封印被破了，天庭那些人没道理做这种事，到底发生什么了？”

    心里满是不解的如来掐指算了算，却是什么都没算出。

    如来倒也不奇怪，取经开始的那一刻，天机就已经变得不可捉摸，很多和取经几人相关的东西，都无法算到。

    沉吟了会，如来丢下牌道：“感觉不大对劲，得去天庭看看那和尚。”

