    

    守护高塔的元兵，看到四人过来，根本不敢查问，直接让开了通道。

    玄冥二老本来就是负责守卫高塔的，这些元兵都算是他的属下，听从他的指挥。

    四人进入一层，一层巡逻的守卫赶紧过来见礼，挥手让他们退下。

    下面几层没有关押人，六大派的弟子都被关押在上面几层。

    四人一路来到了第六层，挥退了守卫，打开牢门走了进去，

    这里关押着武当派的弟子，宋远桥等人都在，殷梨亭也在里面。

    由于林平之的示警，宋远桥追上了殷梨亭，让他避免了，被金刚门的人捏断骨头，全身瘫痪的下场。

    林平之给宋远桥传音道：“宋大侠，我是林平之，我是来救你们的，你们中了十香软筋散，无法运用内力，这是解药，你一会让大家偷偷服下，打坐恢复内力，等内力恢复了，我会通知你们一起杀出去。”

    宋远桥小声地问：“真的是林少侠？”

    林平之给把解药交给他，说道：“我现在是易容混进来的，还要去救其他门派的人。”

    看到宋远桥点了点头，四人出去关上门，继续去上一层。

    一路都很顺利，各个派弟子分了解药，纷纷回复内力。

    到了峨眉派这里出了点意外，灭绝师太怎么说都不信，

    没办法，最后让岳灵珊恢复女儿身，灭绝师太这才相信，让众弟子服下解药。

    重新给岳灵珊易容，然后让范遥回去，通知杨逍等人前来接应。

    林平之带着岳灵珊和任盈盈，去了顶层，这里有一些江湖高手，在此坐镇。

    其中就有玄冥二老的徒弟，看到师傅来了，赶紧过来行礼。

    三人出其不意的一起出手，瞬间就把十几个江湖高手，全部击杀。

    等到众人差不多恢复了内力，林平之发出信号，让所有人一起动手。

    自己领着两女，从上面一路往下杀来。

    这时各层的六大派弟子，纷纷打开牢门，杀向了外面的守卫，

    憋屈了这么久，把所有的怒火，都发在了他们的身上。

    这些元兵又怎么是六大派弟子的对手，一会的功夫，就被六大派弟子杀光了。

    随后一路往下杀去，直至杀出高塔，随后又杀向万安寺。

    明教众人早就在附近等候，听到动静，也杀了过来，

    万安寺里的几十个番僧，顷刻间就被杀光了。

    林平之大喊道：“诸位，在附近还有数千元兵驻扎，我们先出城再说。”

    一听说有数千元兵在附近，都不用催，众人争先恐后的往城门跑去。

    等赵敏得到消息，带人赶到万安寺的时候，万安寺里已经没有一个活人了。

    赵敏看到自己的手下死伤殆尽，心里非常气愤，

    难道又是那个混蛋，跑来跟我作对？

    难道此人真是我命中的克星不成？每次遇到他都没好事。

    此时，六大派的弟子和明教众人，已经到了城外五里处的一个小山坳里。

    林平之和岳灵珊，任盈盈，都恢复了本来面貌。

    这次六大派高手能够死里逃生，全仗着明教教主林平之的搭救。

    六大派的掌门人，一起过来道谢，

    宋远桥说道：“这次脱难，多亏了林教主出手搭救，我武当必定铭记于心。”

    少林空智大师双手合十行礼道：“我少林承蒙明教林教主搭救，自此与明教恩怨一笔勾销。今后大伙齐心协力，驱除蒙元。”

    其他几位掌门人，也都纷纷附和。

    林平之大声说道：“诸位，蒙元残暴，视我汉人如猪狗，我明教要高举反元大旗，驱除鞑虏，恢复汉人江山，希望各大派，能抛弃前嫌，与我明教携手共抗蒙元。”

    “共抗蒙元，共抗蒙元，共抗蒙元。”

    一时之间小山坳里，群情激奋，喊声震天。

    这里距离大都不远不便久留，众人一番商议，各自带人离开。

    只剩下明教众人留在最后，还没有离开。

    杨逍说道：“教主，我们是回光明顶，还是去哪？”

    林平之想了想说：“我们不回光明顶了，那里离中原太远了，现在正是反元的关键时刻，我们留在中原坐镇。”

    众人齐声答道：“谨遵教主法令。”

    林平之点点头说：“鹰王返回天鹰旗，配合殷野王，发动对蒙元的反击，争取把整个南方连成一片。”

    殷天正说：“谨遵教主法令。”

    林平之又说道：“杨左使，范右使，韦蝠王，率领明教众弟子，坐镇南方居中策应，同时传令我明教义军，全力反攻。”

    杨逍，范遥，韦一笑齐声大喊：“谨遵教主法令。”

    杨逍问道：“教主，你不跟我们一起吗？”

    林平之摇了摇头说：“我要出海一趟，找到谢逊，拿回屠龙刀。”

    范遥说道：“教主，屠龙刀并没有传说中的那么厉害，不可能凭一把刀，号令天下。”

    韦一笑也说到：“教主，范右使说的没错，再说谢狮王在哪里还不知道呢？教主何必去冒险呢？”

    林平之笑道：“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋？”

    殷天正想到自己的女儿，就是为了屠龙刀，才遭受了如此的命运。

    “教主，正因为这句话，天鹰教拿到了屠龙刀，却也没有任何用处，反而让小女遭了难，教主还是不要打主意的好。”

    林平之开口道：“这句话说的没错，只是你们不知其中的秘密罢了。”

    杨逍问道：“教主，屠龙刀真的有秘密？”

    林平之点点头说：“屠龙刀和倚天剑，是大侠郭靖留下的，其中藏了一部兵书，武穆遗书，想让后人凭此兵书，驱逐蒙元，恢复汉室，我们现在正是需要这部兵书的时候。”

    殷天正叹道：“原来如此，众人一味地抢夺屠龙刀，却不知其中的秘密。”

    杨逍说道：“既然是这样，那属下预祝教主，早日得到兵书，统领明教一统天下。”

    林平之看了大家一眼，说道：“你们把明教看好了，我很快就会回来。”

    众人齐声答道：“定不会让教主失望。”

    明教众人在杨逍等人的带领下，前往南方坐镇，协调各路义军，反抗蒙元，轰轰烈烈的反蒙元运动，正式走向了高潮。        

