    “你说你的住处昨晚被入侵是什么意思？”张恒问书桌对面显得有些紧张的文森特。

    “老实说我也不太清楚到底发生了什么，我昨天晚上睡得比较早，半夜的时候迷迷糊糊睁开眼睛，看到窗户大开着，一个黑影站在我的窗边，背对着我正在柜子里翻找什么。”

    “你怎么知道他在找这东西？”张恒指了指桌上那本从克拉克船上带回来的情诗集问道。

    “因为他把我的卧室翻了个底朝天，我这次出海分到了三十三枚西班牙金币就放在柜子里，但是他没有碰，桌上还有些零钱，也一分没少，他只从书架上拿了那本补给记录还有货物清单，但这本情诗集被我放在了枕头下。”

    “等等，你为什么把这东西放在枕头下？”安妮挑了挑眉毛。

    年轻的船医脸色涨得通红，张开嘴，却半天说不出一句话来。

    张恒感受到他的窘迫，主动把话题转移开，问道，“你有看到他的脸吗？”

    文森特闻言点了点头，脸上浮现出一抹恐惧之色，“他不是人类，衣服湿漉漉的，就像刚从水里捞出来一样，还带着一股浓郁的腥咸味道，水滴顺着他的衣袖和裤腿滴落在地面上，另外他的头发衣服上还挂着海藻和贝壳。”

    年轻的船医回忆起之前那恐怖的一幕情不自禁的又开始哆嗦了起来，“我假装还在睡觉，但是偷偷把眼睛撑开一条缝，看到了他的手，还有侧脸，那上面都是鳞片，之后他好像发现了我，转头过来对我咧嘴笑了笑，我就被吓晕了过去，再睁开眼的时候天已经亮了，我赶紧跑出了屋子。”

    文森特说完从身上掏出了三本笔记，“其实这些东西我已经翻译的差不多了，只剩下补给记录还剩几页，我很抱歉，没有保护好它们。”

    “不，你已经做得很好了，这段时间辛苦了。”张恒接过笔记，“我还有个不情之请，能去你住的地方看一看吗？”

    “当然。”年轻的船医点头道，“欢迎你们来做客。”

    三人来到了文森特的住处，那是一栋不大的小木屋，不过一个人独居倒是足够了，附近栽种着不少植物，其中不乏一些岛上比较罕见的品种，张恒想起来比利在介绍文森特的时候曾说过他喜欢植物学。

    他的屋墙上爬满了藤蔓，看起来很漂亮，旁边一篱笆之隔则是比利家。

    寒鸦号的舵手这会儿正抱着自己只有两岁大的小女儿在院子里散步，看到了从不远处走来的三人打了个招呼，把女儿交给了老婆，之后也走了过来。

    “你们是为那件事情来的吧。”

    “能稍等我一下吗？”文森特打开门，看了眼一旁的安妮，有点不好意思道。

    “这是你的家，你说了算。”张恒道。

    年轻的船医脸上泛起了一抹感激之色，从门缝里闪身进去，之后用最快的速度带上门，不一会儿里面传来叮叮咣咣的响声。

    趁着这个机会张恒问比利，“你住在他的隔壁，昨晚有注意到什么异常吗？”

    后者摇了摇头，“我一回到陆地上就会睡的很死，直到今天早上他穿着睡衣敲响我的门我才知道发生了什么，那孩子昨晚的确是吓坏了，我还没见过他这么慌张的样子。”

    迟疑了一下，比利又问道，“你们觉得这件事情和那艘幽灵船有关吗？”

    “我还没法确定。”张恒想到了寒鸦号回拿骚的途中遭遇的那场诡异的风暴，种种迹象表明他们的确是遇到了超自然现象，这么来看那艘幽灵船的主人想要拿回自己的东西也是最合理的解释，但是不知道为什么他总觉得有什么地方不太对劲。

    所以才提出来文森特家里看一看。

    又过了一会儿年轻的船医重新打开屋门，有些局促的邀请三人走进去。

    有这段时间文森特也已经把客厅收拾干净了，他还翻出来一包茶叶泡上水，不过张恒没顾得上喝。

    三人走进年轻船医的卧室，首先映入眼帘的是墙上密密麻麻的植物标本和草图，之后还有散落在地上的衣服和靴子。

    文森特的神色有些尴尬，他还没来得及收拾这里，不过就一个单身汉而言，其实他的卧室还不算太糟糕，张恒住校时见过比这要命多的寝室。

    只是扫了两眼张恒就把目光从那些植物标本上移开了，之后他蹲下身子用手指摸了一下地板，有几块儿上之前有水渍，现在还有些潮湿，应该是那个不速之客停留比较久的地方，包括柜子和床前。

    除此之外张恒还在地上捡到了两小片贝壳，以及一片鳞片，这似乎也从侧面证实了年轻的船医之前所讲的故事，至于腥咸的味道，因为通风的缘故已经淡了很多。

    张恒又走到窗户边，这里也是那个不速之客进来和离开的地方，窗台上摆放着两盆叫不出名的植物，不过其中一盆被碰倒了，下方则是一个小花园。

    “可以吗？”张恒看了眼年轻的船医，在得到后者的许可后他攀上窗台，从这里跳进花园。

    张恒试着踩了两下脚下的土，“你一般多久浇一次水？”

    “唔，一周一次吧，出门的时候我会拜托內蒂，她上一次浇水是在五天前。”

    內蒂也是比利的夫人，在文森特搬过来后帮了他不少忙，这也是比利开口后文森特之所以愿意去寒鸦号上做船医的原因。

    张恒在花园里转了一圈，看到了附近还有几户居民，于是之后和安妮又去一一拜访了一遍，可惜并没有得到什么有用的情报。文森特的住处遭遇入侵是在深夜，这时候一般大家都睡熟了，也没人看到附近有年轻船医形容的可疑身影。

    中午的午饭是在比利家吃的，文森特的精神还有些恍惚，显然昨晚发生的事情对他的刺激不轻，直到年轻的船医在得到比利的许可，同意他在自己家借住两天后才露出了感激之色，稍微振作了一点。