    还不等被击退的陈六合稳住身形，那个年长的老者就身如鬼魅一般的掠到了陈六合的身前，一掌拍向陈六合的胸口位置！

    陈六合眉头深蹙，冷笑一声，脚下踩出了一个滑步，身形侧移而出，与那蕴含了强大暗劲的手掌，堪堪错身而过！

    脑后有狂暴的劲风袭来，中年男子一个高鞭腿扫来，声势极强，有劲浪呼啸！

    说时迟那时快，从陈六合动手到现在，只是发生在电光火石之间而已！

    三人都快到了极致，足以让人目不暇接瞠目结舌，大脑都快要跟不上这种速度！

    陈六合身躯一弯，脑袋垂下，这一腿，几乎是擦着他的后脑勺划过，光是劲风，就让他的后颈肌肤被刮得生疼，可见这一脚的威力有如何恐怖！

    这还不算完，就在陈六合刚刚弯腰低头的时候，老者很有默契的抬起膝盖，撞向了陈六合低下的面门之上！

    面对这种逆境，陈六合不显有丝毫仓皇，他快速的抬起了手掌，拍在了老者的膝盖之上，恐怖的劲道直接把老者的膝盖拍下。

    同时，陈六合身形暴退出去了几步，跟两人拉开了些许距离！

    “看来还是我小看你们了！当真有两下子！不愧是能跟在李观棋身边贴身保护李观棋的高手！就凭这几招，你们都有登上天榜的资格了！”

    陈六合狞笑了起来：“保守估计，你们的实力，不在尸骨已经化成灰的青衣和玄武之下！甚至还要高出了半个身位！”

    两人看着陈六合，眼神隐晦的相觑了一眼，都能看到对方眼中的惊骇！

    仅仅是短暂的几招交锋，他们都能感受到陈六合带给他们的恐怖！

    这恐怕会是他们有史以来，碰到过的最强对手，也是为数不多的一个，他们压根看不透一丝半点的对手！陈六合给他们的感觉，只能用四个字来形容，深不见底！！！

    两人暗自心惊，谁都没有说话，只是无比凝重的看着陈六合，谁也没有着急动手，因为他们找不出陈六合的半点破绽！

    陈六合话锋一转，继续道：“不过，你们以为天榜实力就很强悍了吗？在我面前，都是废物！我刚才就说过，我要动李观棋，你们根本就拦不住我！”

    说着话，陈六合身上的气势以一个骇人的速度疯长了起来，他整个人，席卷出了令人心颤的凛冽杀机，让所有人都为之动容，感觉到了浓浓的恐惧！

    “杀了他，不留余地，不留活口！！！”李观棋那森寒的声音，从两人的后方响了起来。

    而这一刻，陈六合看到，围在周围那些李观棋的属下，终于回神，纷纷从腰间抽出了一把把漆黑的手枪，清一色的瞄准而来，似乎要把陈六合乱枪打死！

    然而，陈六合自然不会给他们开枪的机会，他冷笑一声，足下狠狠一蹬，身躯如闪电一般的冲向了眼前的两名高手！

    想让周围的人无法开枪的办法很简单，那就是跟李观棋的人缠斗在一起！

    在这种情况下，没有人敢轻易开枪，因为这一枪开出，很可能击毙的，是自己人！

    做为拥有天榜实力的绝顶强者，即便是在龙殿，也是宝贝一般的存在，是珍贵大才，他们的命，绝不可能便宜，死一个，都是对龙殿的巨大损失！

    所以，在没得到李观棋死命令的情况下，不会有任何一个人敢开枪！！！

    还有很重要的一点就是，这个场地虽大，但场中，人却也不少，不光有陈六合，还有薛定方，还有李观棋！

    子弹不长眼，试问，谁敢胡乱射击？

    转瞬，陈六合就再次跟两大高手激斗在了一起，展开了具备了视觉冲击且惊心动魄的生死搏杀，招招凶狠，招招狂暴，举手抬足间，仿若有气浪在一圈圈的荡开！

    事实也正如陈六合所预料的那般，周围的那些枪手，举着枪，却没有一个人敢扣动扳机，枪口一直在摇摆不定，找不到开枪的好时机！

    而李观棋，也是目不转睛的看着站圈内的情况发展，并没有半点让属下乱枪打响的意思！天榜级别的高手凤毛麟角，及其珍贵！！！

    激战持续，劲风呼啸，三个人的攻势都凌厉到了一种恐怖的地步，在不断的挑战的众人的心脏承受能力，和视觉冲击能力！

    这是一场让人瞠目结舌的战斗！

    在两大天榜高手的围攻下，陈六合并没有表现出丝毫败退了迹象，他显得游刃有余！

    虽然这两个人的实力，完全凌驾与当初被他杀死的青衣和玄武，可也并不能给陈六合带来什么致命的威胁！

    陈六合的战力值恐怖如斯，让得两大高手越战越是心惊，陈六合给他们的感觉就像是一座巍峨巨峰横在眼前一般，让他们有种难以撼动的错觉！

    而站在远处观战的李观棋，也是心惊莫名，似乎是被陈六合的强悍战力给震惊！

    他一直以来都知道陈六合很强，但这还是他第一次亲眼见证陈六合到底有多强！

    两个实力足够排进天榜十五名左右的强者，竟然拿不下一个陈六合，这是一件足以惊世骇俗的事情！

    他本来就隐隐猜测，陈六合不是天榜排名第十三的无名氏，现在看来，这个猜测是完全正确的，陈六合必定不是无名氏，不然，不可能这般恐怖！

    “砰！”的一声闷响从战圈中传彻而出，只见陈六合一个突兀的旋转闪避，躲过了老者一拳，同时，毫无征兆的回身一拳，轰击在了老者的胸膛上。

    陈六合的速度太快，快到让人反应不及，老者的胸口被轰了个正着！

    当即喷出了一大口鲜血，整个身躯都倒跌了出去！

    击退一人，陈六合的身形毫不停顿，一个跨足前掠而去，冲进了中年男子的怀里，他的上身弯曲，用肩膀撞向了男子的胸膛！

    男子大惊失色，急忙暴退两步，跟陈六合拉开了距离，同时低吼一声，一拳击向陈六合的头颅。

