    天剑局，值班的裁决突然接到异能小镇封印守护打来的电话立刻乱做了一团。

    值班总台连忙通知各战斗小队，立刻赶往参加战斗。

    “局长的电话还没打通么？”留守的四级裁决对着李秘书吼道。

    “还没有，总部说局长连夜出发赶回江海了，可能在路上。洪处长，要不要对总部汇报？”

    “局长没有回来，越级汇报的话……”洪处长脸上纠结万分，“但万一魑魅真的脱困而出，造成可怕后果我们都吃罪不起，黑锅我可以背，但江海群众安危不容有失，立刻向总部汇报。”

    “局长回来了——”正在李秘书拨打电话的紧要时刻，二秘慌慌张张的冲进办公室叫道。

    话还没落地，洪处长已经化作流光消失不见。

    龙天星看到天剑局乱成一团的瞬间有了不祥预感，脸色骤然变得阴沉下来。

    “怎么回事？是不是魑魅冲破封印了？”

    “还没有，封印处刚刚打来电话，幽暗公会的人闯入了，之后电话就没有打通过。”

    “是正在闯入还是已经闯入了？”

    “已经闯入了。”

    “该死！怎么回事？不是有防御法阵的么？怎么会被闯入的？四个第四境界，三个实力雄厚的作战队伍，就算厄运罗汉亲至也没这么容易闯入吧？”龙天星愤怒喝道。

    “具体情况不清楚，好像是说幽暗公会在几年前就隐蔽布下了传送法阵，绕开了我们的封锁直接传送到最深处的。”

    “该死！”

    “局长，济世金身拿到了么？”

    “拿到了。”

    “太好了！江海市还有救。局长，事不宜迟，我们立刻赶往。”

    龙天星肥嘟嘟的身体一颤一颤，走了三步突然回过头，“李秘书，立刻电话通知梁老板江海市危，让梁老板做好接应准备，如果江海市失手江海百姓生死存亡拜托梁老板了。

    附上一句话，江海分局全体同仁，抱着宁为玉碎不为瓦全之决心死战到底。如江海失手，江海天剑必无一裁决全身而退！”

    “是！”

    幽暗深邃的地洞之中，一道身影突然闪现。红色微光从蓝魅的周身荡漾开去，将周围的黑色驱散。

    蓝魅一步步的向前走去，深邃的山洞深处如黑洞一般，就是蓝魅身上散发出来的微光都被黑洞的深邃扭曲。

    突然，深邃的山洞之中浮现出两个血红的眼睛，眼睛仿佛是独立的个体，在山洞之中游动着。

    “你是谁？你身上有讨厌的味道。”山洞之中传来了一个阴森无比的低沉声音。

    “同感，我也讨厌这个味道，我是来放你出来的。”

    “太美妙了！”

    蓝魅一步步的走向山洞，突然，山洞中泛出了耀眼的金光，无数万字金印在山洞中浮现，每一个万字金印都如一根烛台驱散了如浓墨一般的黑暗。

    万字金印出现，似乎要阻挡蓝魅的脚步。但这时，蓝魅的胸膛亮起了绚烂的金色光芒。一颗琥珀色的圆珠悬浮于蓝魅的胸前，万字金印解除到圆珠散发的光芒又纷纷消融了起来。

    蓝魅一步步的走向洞穴深处，越过所有的万字金印来到了一个栅栏铁门前面。

    那双鲜红蠕动的双眸就在栅栏铁门之后，栅栏铁门之上贴满了散发着浓郁佛气的符咒。

    “快，快撕了这些该死的符咒，一千年了，我被封印在此一千年了……我受够了，快把我放出来……”

    蓝魅魅惑的一笑，“当然，来就是为了释放你的。”

    说着伸出手，缓缓的探向栅栏上的封印，就在蓝魅即将触碰到符咒的时候，突然一只手掌凭空出现，抓住了蓝魅的手。

    “蓝魅，不要这么做……”

    蓝魅微微侧颜，脸上露出了不屑冷笑。

    一个皮肤白皙，长相异常俊美的和尚突然出现，周身散发着金灿灿的光芒。只是和尚的身体有些虚幻，尤其是下半身如水中倒影一般扭曲。

    “死秃驴！你的意志竟然还在！我要吞了你！”魑魅看到济世禅师的灵能意志愤怒咆哮道。

    “不要这么做？咯咯咯……你叫我不要这么做？我为什么答应你？你没想到吧，没想到我竟然还能魂魄归来？

    看到我身上的衣服么？很红是不是？知道为什么这么红么？

    那是因为，在我们约定好的日子，我身穿嫁衣等你。而你，却让那些道貌岸然的佛宗高手围杀我，在我最期盼，最渴望的时候，给我最残忍的绝望。

    我的嫁衣本来没那么红的，为什么这么红？那是因为上面沾满了我的血，还有我的恨！

    你说，我凭什么听你？为什么听你？”

    蓝魅尖锐的质问着，愤怒的黑气涌入胸膛的济世舍利。随着济世舍利变成漆黑，眼前的济世禅师灵能意志也开始摇曳，开始变成了黑色。

    “哈哈哈……我还真成了你的心魔，原来绝情绝性的你也会有愧疚么？”蓝魅伸出手，用力的撕下符咒，纵然济世禅师再努力的阻挡，却最终无可奈何。

    “阿弥陀佛，世间安得两全法，不负如来不负卿？”

    “轰隆隆——”

    大地颤抖，天地咆哮。

    韩佑坐着高渐离的车，一路漂移的来到了异能小镇的现场。刚刚从车上下车，脚下一软一种翻涌的感觉袭上心头。

    张开嘴，发出了几声干呕。

    “韩佑，你怎么样？好点没？”

    “队长，你开车真的……真的猛！”

    “情况危急没办法。”说话间，周围又来了几十辆车。车上天剑裁决慌乱的跳下车，看着还一片平静的异能小镇纷纷松了一口气。

    “总部怎么回事，说的这么万般危急，好像已经失守了一样，不是还好好的么？”

    话音刚落，大地突然一阵地动山摇。而后原本张家古墓的地方地面突然高高拱起，而后，一座巨大的殿宇从地下缓缓升起。

    “不好！”魑魅封印解除了。

    看着眼前的场景，韩佑的心顿时加快了跳动。他终于明白之前萦绕心头的不安感觉从何而来。之前闻到的不祥气，和此刻这从地下升起的庙宇散发出来的不祥气息一模一样。

    正在众人惊讶的看着从地下冒出的殿宇的时候，升起的殿宇又有了新的动作。浓密的黑烟从殿宇之巅升起，向四周飘散而去。

    “不好，决不能让黑烟散开飘到城市去。”潘炎大队长不知何时出现在众人中间大声吼道，“弟兄们，组成灵能屏障，挡住浓烟。”

    说着，手掌一挥，一面法阵阵图在他的身前展开，快速膨胀。

    一众裁决纷纷激荡起灵压，灵能翻涌，将灵能灌注阵图，眨眼间，阵膨胀成一道如水幕一般的屏障。

    浓烟很快来到与屏障接触。飘散的脚步停了下来，但浓烟中却突然涌出一道黑色的闪电。

    刺啦——

    闪电一闪而过，一个灌注灵能的天剑裁决毫无征兆的倒下。

    “兄弟，兄弟怎么样？医生！”

    “来了！”一个身穿白色风衣的天剑裁决快速来到昏厥的天剑裁决身边，可稍微检查之后脸色大变，“他……他死了！”

    “快保住他的魂魄，我们已经有鬼道传承了，他还有救！”那个裁决的队长吼道。

    “他的灵魂……没了！”

    “什么？”

    魑魅摄魂！

    这个想法瞬间划过韩佑的脑海，连忙提醒道，“这是魑魅摄魂，弟兄们小心点。”

    “刺啦——”

    又一道闪电一闪而过，又一名弟兄直挺挺的倒下。

    没有半点预兆，也根本看不出魑魅是怎么做的，速度之快就算韩佑一直开着灵瞳都看不到分毫。

    “无法阻挡，无法躲闪，无法承受！”眼睁睁看着弟兄倒下的一个七级天剑裁决绝望的吼道。

    “那怎么办？看看我们身后是什么？万家灯火！让黑雾进入城市，多少人会被说摄去魂魄。弟兄们，拼了！”

    “拼了——”

    刺啦——

    一道道黑色的闪电劈下，每一道劈落，必有一个天剑裁决倒下。无论是九级裁决还是六极裁决，都无法承受哪怕一击。

    就算有的天剑裁决举着防御圣器也无用，黑色闪电之下，勾魂夺魄。

    头顶的黑雾，如死神莅临，极恶修罗的强大，堪比神明。

    韩佑手举这皓天镜，“队长，秦姐，你们快战我身后。”

    “这是什么？韩佑，你哪来的？”秦雪大惊。韩佑获得皓天镜的事小队中只有高渐离知道，就连秦雪也不知。

    “这是机密，秦雪就别问了，照做。”

    三人站在了韩佑的身后，手掌按在屏障之上催动着灵能维持着屏障。

    “刺啦——”

    一阵雷音，皓天镜突然荡漾起一阵涟漪。

    这一次，却没有人倒下。

    “咦？”一声轻咦从头顶的烟雾中传来，一对猩红的眼睛出现，视线落在韩佑的身上让韩佑顿时有种如坠冰窟的感觉。

    “你一个第二境界的修为竟然有六极圣器。”说话间，天空之上探出了一根巨大的鬼爪。

    鬼爪仿佛带着某种恐怖的法则，还没压下，韩佑就感觉到了一种泰山压顶的沉重感。脚下的大地碎裂，一个圆形十米的龟裂爆开，皓天镜笼罩之下，地面身陷了下去。

    皓天镜虚空镜面之上荡漾起一阵涟漪，似乎在抵挡着鬼爪的压迫。

    “圣器是好圣器，但好东西不是你这样的虫子配拥有的，拿来吧你！”

    “轰——”

    突然，一道划破天地的红色血刀出现在众人的头顶，一刀如天罚一般斩落。

    “来了一只稍微强壮点的虫子！”鬼爪不再压下，轻轻的一弹手指，天空的红色血刀瞬间爆碎。

    “局长来了！”潘炎一脸振奋的仰头喝道。

    天空之上，圆溜溜的龙天星脚踏一只巨大的蝴蝶风筝，悬浮在虚空之中。

    “魑魅！修的猖狂，今天就是你的死期。”

    “我的死期？哈哈哈……凭你？”烟雾剧烈翻滚起来，“今天，江海市一千万人我吃定了，就是济世老秃驴复活都阻止不了我，我看你如何让我死期将至！”

    可下一秒，魑魅的声音戛然而止。

    只见龙天星一挥手，扯开了一面袈裟，左手掏出一枚金色的佛像，将佛像如印章一般按在袈裟中央。

    “南无阿弥陀佛——”

