    女人的乖巧，让沈浪满意。

    然后沈浪凝神静气，昨天晚上才凝聚出来的一道如意三宝气汇聚指尖，在女人背后穴位上不断地落下，每一指下去，都渗透一缕三宝如意气。

    这一道气劲，都激活了穴位，然后引导周边经脉中的气血加速流动，按照他牵引的路线，在女人身体中游走。

    女人咬紧牙关，脸色越来越红，丝丝缕缕，酥酥麻麻的感觉，让她很想叫出声，更想扭动身体。

    但是沈浪的吩咐，让她不敢动，也不敢叫，生怕打扰了沈浪，治疗功亏一篑。

    只是，忍得好难受啊，都好多年没有体验过这种感觉了。

    女人难受。

    沈浪也很难受，因为每一指都要掌控力道，对于目前三宝如意气不够强的他而言，是一个很艰难的过程，仅仅落指十几下，他的额头就已经满是汗水，消耗颇大。

    幸好早餐吃得多，否则就这一会儿，他就要饿了。

    很快，背部穴位就激活完毕，沈浪略一顿，道：“翻过身来。”

    女人一愣，顿时耳朵都红了，心中羞耻无比，因为她流了很多水，而且穿的衣衫都贴在了身上，这翻过身，真的是太刺激。

    可是治疗还没完呢，女人抿抿嘴，咬牙翻过身，直接闭上眼睛，不敢看沈浪。

    沈浪顿时头皮发麻，这是什么神仙姿势，哪个男人扛得住这样的诱惑，那汗水流淌的轨迹，急促的呼吸，起伏的胸膛，妖娆的曲线，不行不行，我是个大夫，静气凝神，治病救人。

    强行压下心头的火气，沈浪手指并拢，对着女人的檀中穴，用力点了下去。

    这就好像一个导火索，早就埋伏好的炸弹，在火焰的引领下，瞬间爆炸。

    女人身体内被引导流动的汹涌气血，如同发现了血腥味的鲨鱼，一拥而上，冲入女人的胸口处，经过檀中穴时，沈浪留下的那一指气劲，就好像一个陀螺，把汹涌而来的气血旋转着洒落四方，游走五脏。

    天地有五行，金木水火土，人身有五气，心肝脾肺肾。

    五行运转，为天地根本，五气流转，为人身生机。

    所以人的一个内脏出了问题，不仅仅是针对内脏的治疗，要考虑整体，否则顾此失彼，最终哪怕是治好了，也会伤了元气。

    沈浪的推拿活血，就是激活女人的气血，让它以平时近乎一倍的流转速度，汇聚五脏，瞬间爆发五脏的活力，于此同时，也疏通经脉，消除可能存在的细微隐患。

    这种治疗手段，也就是沈浪精通如意三宝气，再加上九阳指法的秘传，才能做到，否则就算是一般的名医，即便理解这种医道，也无法实现。

    气血的流转，让女人忍不住闷哼一声，身体再也控制不住的扭动起来。

    沈浪却已经不在意。

    最后一指下去，就算是完成了这一次的推拿活血，现在就是坐等女人恢复平静了。

    不用继续治疗，沈浪发现，真的好累啊，浑身汗透了，整个人都有些虚弱无力，直接倒在女人身边，躺在木板上，大口喘息。

    医者父母心，果然不愧是医道名言。

    看把我累得，除了父母对待子女，谁还能这么有耐心和毅力？

    我这应该收费，必须收费。

    沈浪这边心中念叨着，女人这时候慢慢平复了情绪，脸上露出很愉悦的表情。

    五脏是人身根本，五脏的激活强化，让人能感觉到精力爆发，生机满满，那感觉，跟吸氧似的，让女人很享受。

    但很快，女人反应过来，她扬起身，看向旁边躺着的沈浪，眼中浮现感激。

    沈浪脸上的疲惫，让她知道，这短短时间的治疗，绝对是超乎想象的耗费体力，而自己的感受更明显，心脏前所未有的舒服，那种活力，哪怕现在她情绪很激动，也没有了先前的气闷和隐痛感觉。

    “先生，你没事吧？”女人连忙询问了一句。

    沈浪回神，笑了笑：“没事，就是有点累，休息一下就好了。”

    “先生，谢谢你。”女人不知道说什么好，只能由衷地表示感谢。

    沈浪摆摆手：“不用，我既然答应了，自然就要言而有信，你呢，现在感觉怎么样？”

    女人笑道：“感觉很好，很舒服。”

    说完，女人似乎察觉用词不当，顿时脸色羞红，慌忙起身，想要解释什么，但是下一刻，女人似乎又发现了什么，脸红得跟猴屁股似的，神色也有些慌乱，连忙道：“我去换身衣服。”说完就跑出了门。

    沈浪一头雾水，什么鬼，我这还没问完呢，你跑什么？

    旋即，沈浪就发现，女人离开的地上，留下了一滩水，还有些怪味。

    这？？？

    沈浪嘴角一抽，无话可说。

    休息了几分钟后，沈浪就走出了舞蹈室，来到了一楼，自己给自己倒了一杯茶。

    流了那么多汗，可渴坏了。

    连着喝了两杯，沈浪呼出一口气，摸了摸肚子，这会儿已经开始饿了。

    毕竟消耗太大，需要补充啊。

    桌子上有一盘水果，是苹果和橘子，沈浪拿起一个苹果，啃了起来。

    片刻后，女人换了身干爽衣服下来，头发也有些湿漉漉的，似乎洗过澡了，脸还有些红，似乎不好意思。

    “对了，点个外卖吧，要鸡鸭鱼都有，再来两斤牛肉，另外再弄几个青菜，五盒饭，一瓶酒。”沈浪理直气壮地说。

    女人一愣，连忙道：“先生，我吃不了这么多啊。”

    沈浪笑道：“给我吃的，想什么呢。”

    忙了半天，消耗这么大，不该给我吃顿好的吗？

    女人顿时尴尬，看自己慌的，怎么跟刚谈恋爱的小姑娘，没了智商一样。

    “我这就点。”女人不好意思在说话，掏出手机，开始点餐。

    沈浪继续道：“教你的五禽戏，每天记得早晚练习一遍，如果喜欢，练习两遍也行。推拿活血，这个不能经常来，次数多了，内脏有害无益，以后每隔七天，我来给你推拿一次，保证你的气血通畅，另外，我再给你开个新的药膳方子，记得每天吃一顿。”

    女人一边点餐一边点头：“先生，还有别的吩咐吗？”

    “暂时没了，你这就是个调养的过程，急不得。”沈浪随口回答。

    女人道：“记下了，谢谢先生。”

    沈浪笑道：“别老这么客气，左一句谢谢，右一句谢谢，见外了。”

    女人认真道：“先生的救命之恩，就无以为报了，现在又帮我治病，我真不知道怎么报答才好。”

    说到这里，女人顿了顿，继续道：“先生，治病的费用，请务必说出来，我一定要给，否则我宁可不接受治疗了。”

    沈浪正要开口，突然愣住。

    因为眼前的选择，有了新的变化。

    “唐小燕对你表现了感恩的态度，请选择。”

    “一，收费百万，取消母女超级好感，奖励灵针一套。”

    “二，拒绝收费，奖励心心相印。”

    “三，放弃治疗，奖励别墅一套。”

    沈浪：？？？

