    “小三，你和独孤博约定什么了，他为什么要抓你来这里？”大师问道。

    唐三道：“独孤博那老家伙抓我是为了给他孙女报仇，刚开始时我差点被他杀掉，后来我发现他身中剧毒，我恰好知道解毒的方法，以此要挟他才活了下来。我和他的约定就是帮他解毒，帮他解毒后，他就会放过我。”

    “原来如此。”弗兰德说道。

    “那独孤博真是欺人太甚了，一个封号斗罗居然欺负魂尊，一把年纪都活到狗身上去了。”大师怒道。

    柳二龙道：“传言中，独孤博行事全凭喜好，从无道理可言，没想到真是这样。”

    “小三，那你有把握解掉他身上的毒么？”大师担忧问道。

    他担心唐三如果无法解掉独孤博身上的毒，那最后说不定还得死在独孤博的手上。

    独孤博的凶名可不是闹着玩的，传说连武魂殿都不放在眼里，还曾经和武魂殿闹过矛盾，与武魂殿的一名长老有大仇。

    唐三叹息道：“本来我已经有五成把握了，但因为一些原因，我现在只剩下三成把握。”

    “三成把握，这么低？”大师脸色凝重起来。

    “如果昊天斗罗在这里就好了，独孤博在他面前就算个屁。”大师心里忿忿地想道。

    但很可惜，他也不知道唐昊现在去了哪里，也不知道怎样才能找到唐昊。

    “小三，要不我们逃离天斗城吧。”大师说道。

    唐三摇头，道：“老师，我想试一下，看能否帮那老家伙解毒。”

    大师皱眉道：“把握这么低，你为什么还要去帮他？到最后可能还会搭上自己的性命。”

    唐三道：“我想，如果我成功帮他解了毒，很有可能会获得他的友情，一名封号斗罗的友情，对我们学院的好处是很大的。而且，这对我来说是一个挑战，我很喜欢这样的挑战。”

    他还有一个理由没说出来，他还打算以后建立唐门，唐门想要发展壮大，怎么能没有高手坐镇呢？

    而且独孤博擅长毒? 与唐门很配。

    唐三觉得，如果自己再指点一下独孤博在毒上面的知识? 独孤博这个人会变得更加可怕。

    唐三可是对唐门毒方面的知识非常自信的。

    大师没有再劝说唐三，不过他心里却打定主意，等唐三的伤势好转后，一定要去找独孤博谈一谈。

    他就不信独孤博不惧怕唐昊这尊大神。

    有了唐昊的震慑，独孤博应该也不敢对唐三下杀手了。

    毕竟唐三和独孤博又没有什么深仇大恨? 只不过是将独孤雁打败了而已。

    在全速赶路之下? 几人很快便回到了天斗城内。

    原史莱克学院的几名老师，还有戴沐白几人此时都站在学院门口等待着。

    唐三已经失踪了一天时间了? 这些老师都非常焦急。

    唐三毕竟是史莱克学院的优秀学员，天赋出众? 修炼刻苦，虽然之前犯过一点小错误，但也知错能改? 这些老师还是很喜爱唐三的? 自然不希望唐三出事。

    戴沐白和奥斯卡脸上也有淡淡的担忧之色? 马红俊则不时地撇撇嘴? 似乎一点儿都不担心唐三的安危。

    马红俊打了个哈欠，道：“老师? 这么晚了? 估计今天没有消息了? 要不我们先回去修炼吧。”

    一名六十多岁的老师点头道：“快回去吧? 你们担心唐三的心情我能理解? 但也不能影响了修炼。”

    “放心吧，我每天晚上都修炼很晚的。”马红俊拍着胸口说道? 然后便要转身返回宿舍。

    “院长他们回来了。”一名老师忽然叫道。

    马红俊停下了脚步，转身看去，只见弗兰德背着唐三? 如闪电般飞驰而来，从学院大门穿过。

    柳二龙背着大师? 稍微停了一下，喊道：“唐三受了重伤，立即找人来治疗。”

    说着，她继续背着大师往前追去，方向是唐三的宿舍。

    几位老师心中一惊，连忙去安排。

    “我们也去看看吧。”戴沐白往宿舍方向跑去。

    几分钟后，唐三的房间内已经站满了人，有治疗老师已经开始着手治疗，奥斯卡也递上了自己的大香肠。

    内外同时作用下，唐三伤势的恢复速度比自己疗伤时快了许多。

    内伤还好治疗一些，四肢的伤势即便有治疗魂师治疗，也需要一段时间才能恢复。

    十几分钟后，首次治疗终于停了下来。

    这时候，大师把唐三的上衣和裤子都脱下，只剩下一条内裤。

    唐三身上那十几个鼓起来的鸡蛋大小的黑色疙瘩终于出现在众人面前。

    所有人都震惊住了，这是多么歹毒的手段啊。

    戴沐白几人和赵无极心中一动，想起了入学的第一天，赵无极考核唐三时的情景。

    当时赵无极中了唐三的暗器，表现出来的便是这种情况，只不过赵无极及时得到了治疗，鼓起来的肉并没有坏死。

    唐三现在的情况，实在是有些恐怖了。

    “唐三，你这是？”赵无极问道。

    大师取出一把锋利的小刀，道：“等会儿再说，先帮他把这些死肉去除，不能再拖了。”

    柳二龙拿来一条毛巾给大师，大师塞到了唐三嘴里，道：“小三，你忍忍。”

    “来吧老师，我能忍住。”唐三咬紧了毛巾，勉强举起手，在那十几个疙瘩周围轻点了几下。

    大师心疼无比，有些不忍心，但还是挥动了刀子。

    一刀下去，一团坏死的肉被切下来，仔细看的话，还能看到那团黑色的肉中隐藏着一条卷起来的金色细丝。

    奥斯卡和马红俊忍不住咽了咽口水，这残忍的一幕，让他们感到极度的不适。

    这一刀唐三没什么感觉，毕竟是已经坏死了的肉。

    大师面色凝重道：“小三，我要把你的死肉刮干净，你忍着点。”

    一旁的治疗魂师已经准备好随时释放治疗魂技了。

    大师拿着小刀，在那个凹陷下去的伤口内刮着，很快便刮出一团黑红色的碎肉。

    唐三死死地咬住毛巾，脸上青筋暴突，眼珠子几乎要瞪了出来，满头大汗的，表情十分狰狞。

    他的身体在不停地痉挛着，那种用刀子一下下刮在肉里的感觉实在是太痛苦了。

    好在他提前以内力封住了周围的血液流动，并没有流失多少鲜血。

    “敖天，总有一天，我一定会让你也尝尝这种痛苦！”唐三心里发誓。

    大师清理干净后，立即喊道：“治疗！”

    一旁等待着的治疗魂师技能瞬间落在唐三那个伤口上。

    伤口迅速结痂，疼痛感消散得很快，不一会儿唐三便感觉不到这个伤口的疼痛了。

    只不过那里依旧凹陷下去，不知道要多久才能长出新肉来，就算重新长出了肉，未必也能像原先那样平整了。

    赵无极怒道：“如果让我知道是谁把唐三弄成这样，我一定会一点点地捏碎他的全身骨头！”

    大师没有停下，继续切除其他地方。

    过了一个多小时，大师已经满头大汗了，唐三被折磨得精神十分疲惫，不过所有的死肉都已经切除。

    唐三吐出毛巾，终于长长地松了一口气。

    大师擦了擦汗，说道：“小三，这到底是怎么回事？你把来龙去脉和我们说一下，老师一定为你讨回公道，你这个罪可不能白受了。”

    唐三沉默了一下，道：“是敖天把我伤成这样的。”

    敖天？

    这怎么可能？

    所有人都被唐三的一句话惊住了。

