    然而这些村子里的村民不知道的是，自己处心积虑的做事儿方式，赌搬迁，眼下可都是徒劳的。

    因为修建这个大学城已经是个了不得的大工程了，另外龙腾集团还在修建航天公司，另一边更在大力修建机场，还有龙腾内部杂七杂八的工程项目，单业成作为这方面的带头大哥，忙的不可开交，不能在给他增加更多的任务了……

    虽然佐家村的人撤里的很快，安顿工作也做的很到位，但还是墨迹了一个半月，才把所有村民撤了个干净。

    接下来，就开始拆房子了！

    为了早点落实这个大学城的任务，单业成分出了一个三百人的工程队，另外，去全国各地找了很多外包的工程队，一起来接下这个大学城的项目。

    陈昂的野心是很大的，这个大学城，前期他就要砸了小10亿进去！

    地盘一定要大，左家村整个村子都给他包进去！

    当然，未来他甚至还会外扩，但那就是后话了……

    有意思的是，在用挖掘机拆房子的过程中，出现了一个插曲。

    当拆到村子里最老的一栋老宅子的时候，挖掘机在挖向老宅子的房梁之时，居然掉落了一个包裹。

    这个包裹是土黄色的，沉甸甸的。

    司机当时就发现了这个情况，把包裹捡起来，发现里面放着好多的银元！

    这些银元不是袁大头，而都是清代的龙洋，被袁大头可是精贵一些。

    这司机也不贪，主要他是龙腾的内部员工，觉悟还是很高的，把这一袋子东西给了单业成。

    单业成不懂，但他知道王富贵懂，就把这些银元给了王富贵。

    结果王富贵发现，这些龙洋都是真品，而且还是清代龙洋里，一种稀有的品种，价值不菲，足有一百多块儿。

    换成一般人，直接悄悄密下来。

    但龙腾人可不会这么干，王富贵更不会。

    找到了那个老宅子的主人，跟他说了这个情况，愿意拿出5万块，收购这批银元。

    那老宅子的主人高兴坏了，这简直就是一笔意外之财啊！

    他听老一辈说过，自己的太爷爷是个财主，当年藏了一些钱，但过去这么多年，早忘到脑后了，没想到藏到了老宅子的房梁上。

    人家给五万，他屁颠屁颠的接了！

    五万块！直接一波肥啊！

    与此同时，知道这个消息的陈昂还特别奖励了那个司机两万块。

    不为别的，拾金不昧，龙腾员工的骄傲，这个事儿，就该赏！

    也为此，不知不觉间还掀起了一股全民扒房梁的歪风……

    大学城被推平后，正式开工的第一天，联合区的区长李开复亲自到来剪裁。

    这个年代，地级市会有大学，但是县城是不具备这种条件的。

    联合区三个县，压根就没有大学的存在。

    而且，他们相信，陈昂搞的这个大学，一定是出类拔萃的！

    毕竟，陈昂搞的小学，中学，高中，都有模有样。

    尤其是陈昂高中，更是在去年，成为了联合区升学率最高的高中，被当地教育局定为重点高中的存在。

    李开复甚至有理由相信，他搞的大学，未来说不定是整个旅大最好的大学。

    跟之前陈昂投资搞的学校不一样的是，这所学校的名字，不在以他的名字命名了。

    毕竟是大学，用他的名字命名，显得一点格局都没有。

    但这个大学毕竟是他投建的，在这样的基础上，他将这个大学定为‘龙腾科技大学’！

    龙腾，是大学的根儿，背靠着龙腾集团！

    科技是这个大学未来的核心走向！

    他要在这个大学里，培养更多的科技人才，为国家教育事业，做出他一直想要做出的力量！

    随着开工仪式完美结束，工程车开始在佐家村横冲直撞。

    所有工人按照工头的意思，有条不紊的开工做事儿。

    放眼一看，新开路外面，两大工程点，飞机场，大学城，尘土飞扬！

    周边，还有很多地产开发商正在构建自己的地产领域，新开路小镇散发出了第二波的发展势头，这让跟多人嗅到了新开路的巨大商机，很多商人也都闻讯而来……

    “喂！哥们，别去其他地方做买卖了，去新开路吧？那地方现在可火了，修飞机场，修大学城，还配有大医院，大商场，大酒店，大体育场。该配套的公共领域都有了，未来能差？”

    “去未来小镇创业吧！那地方最近发展势头超好，明年据说就要在那里召开国际最大的经济峰会，叫什么达沃斯经济峰会了，未来前景不言而喻了！”

    “跟着龙腾走，吃喝全都有，既然龙腾集团大力发展新开路，那咱们也跟着去，保准能喝口汤！”

    “我准备去新开路开个连锁生鲜超市，我觉得肯定火爆！”

    “我老杨准备去那里开一家连锁性质的麻辣烫，这可是我独家配方，在那里应该能支楞起来！”

    “我打算把我们四川的火锅带到新开路，也让这里的老百姓跟着辣起来！”

    ……

    可千万别小瞧了这些小商小贩，一个大城市的形成，一张大网的铺开，最需要的，就是他们大批量的加入！

    时间飞逝。

    1999年的年底，新开路机场建筑群完成大部分施工任务，剩下的，就是细致化的装修工作。

    放眼一看，诺大的机场，漂亮的建筑群，让人忍不住生出了一种不一样的豪迈感。

    要知道，一个县城，能落成一座飞机场，对于中国这个地方来说，近乎是奇迹了！

    随着飞机场的落成，各项调试工作做好，建筑群开始装修，一些仪器开始安装，陈昂也起了玩心。

    飞机没来到这边，他自己把封藏了好久的那个载人飞行器给弄来了。

    然后现场调试检查，直接在飞机场起飞，自己先在这里过了一把飞天的瘾头。

    等他下来后，早就对这个东西饥渴难耐的张爱国也尝试了一把。

    在大家提心吊胆之下，平稳的起飞，然后平稳的降落，这也让张爱国心满意足了！

    伴随着飞机场的基本建成后，单业成把这边所有的工人和工程车都调到了大学城，全力建造大学城。

    按照陈昂的想法，他是想在达沃斯论坛峰会开始之前，让大学城的城建形成一定规模。

    起码看上去，像那么回事儿，不突兀，不会显得不应景。

    不然真当国外宾朋来了，高层来了，看到这么个半吊子工程如此碍眼，就有些太打脸了……

