    “我能让你把人带回去？”

    看到杜瑟尔家族队伍的行动，许易嗤之以鼻。

    我费了这么大劲，给你们全包圆了，就这还想跑？

    许易其实并不知道，黑暗精灵中这两大家族的纠葛，也不知道斯宾塞暗中有那么多的么谋划，更不知道他们会有这么大的魄力，拿十万鼠人的性命，纯粹当做自杀性的活体瘟疫炸弹来用。

    但这所有的不知道，到最后都并不要紧，只要许易知道，最终这些敌人都会进入到终末堡的城下，那就够了。

    之前李琦的各种策略手段，前期不断的穿插进攻，那都只是为了编织一张足够巨大的包围圈。

    两万玩家出城战斗杀伤鼠人都还是其次，最主要的目标，就是将敌人牢牢吸引在终末堡城下。

    而这个目标，远远比预想之中达到的效果还要更好。

    所有的敌人都出来了，甚至他们之间互相残杀，绝大部分的力量都已经损失殆尽，以至于许易有很多手段，都白白准备了。

    根据矮人们这么多年以来在附近的探察，这片旷野联通外界的通路，一共只有17条。那许易就干脆在这17条通路上，都各自布置了很多道防线。

    这正就是之前玩家们在那些鼠人还没有到达终末堡城下时，不断的进行穿插进攻最主要的目的。

    在这17条通路中，各自都不有3至4条防线，每条防线都是由一颗复活水晶兼传送点来构成的。

    只要敌人都进入到了这片旷野之中，那万事就具备了。

    在中心战场上近两万玩家死亡，这并无所谓，他们复活之后，就在周边的那些通路里的复活水晶中，重新走了出来，并且在这17条通路的入口，布置起来了防线。不管最后逃跑的人选择哪一条路走，他们终究要面对玩家们的阻截和杀伤。

    而且也并不怕那些要突围的人，在这17个通道只选择一条猛攻，而玩家们要分兵把守。这些复活水晶都是具备传送点功能的，任何一点遭受猛攻，其他地方的玩家们就可以通过传送功能，迅速的支援到位。

    这就意味着不管突围的黑暗精灵们去攻打哪里，他们本质上都是要面对整整两万玩家的堵截！

    并且还是两万拥有复活能力的人！

    复活能力，这是许易在派遣玩家们打仗时，最不讲理的优势。

    当然，其实他也并不是完全不会打败仗。按照许意自己的定义，所谓的打输了，就是打亏了。

    比如之前在西莉卡多世界消灭恶魔督军索罗尔的时候，其实就挺亏的，打完仗之后获得的收益补不回大量复活的损失。

    而这一次，许易的损失比上一次还要更大。出城作战的两万玩家，在中央战场上被鼠人们血坑一波，哪怕现在还没死光，但预估是要全员阵亡的。

    不过损失虽然大，但收益却大的离谱。

    10万鼠人、艾尔贝斯家族联军的那些高级兵种，也全都活不下来。

    光这一笔，就足以让许易在除掉损失之外，血赚一大波了。只需要再等一等时间，邪能瘟疫把这些人全都毒死。

    更别说还有杜塞尔的这个三千多黑暗精灵。

    黑暗精灵们所能够提供的神力，是非常丰厚的。尽管没有深渊生物三倍的加成，但是这些黑暗精灵们等级却更高、更精锐。

    粗略一算，这一场仗打完，如果将敌人全灭在这儿的话，许易大概能够收获超过五万点神力——这还是他支出的复活成本很高的情况下。

    更何况，等打完之后，还会有大量的黑暗精灵的灵魂，落到许易的手上。虽然现在还没有功夫去查看，但是许易有预感，这些黑皮的灵魂，能让他玩出一些花活来。

    ……

    康伯清在指挥着玩家们作战。

    这样的战斗，让他感觉到有点奇妙。

    有传送点的存在，让调兵遣将变得无比方便，而且这种防守通道入口的战斗形式，因为地形的原因，也是非常新奇的。

    但总体来看，难度算不上很高。

    那些黑暗精灵们在一开始的时候，显然没有血战到底的勇气。他们一心只想着赶紧从被封堵的状态下逃脱出来，所以当他们刚刚来到一处入口时，发现这里有重兵把守，于是就只放了一波箭，尝试用法术打两下，感觉没那么容易打通就迅速转移了。

    他们利用魔法、以及撒出去哨兵游侠的办法，探查着周边所有的通道，想要找到最薄弱的一处，然后从中突围。

    想要找到薄弱处，真的很容易。除了他们面前的这个通道入口，其他的通道似乎防守都非常的薄弱，甚至有的干脆没有人。

    然而这些都是错觉。

    每当他们前往一处时，总是会发现那里马上变的人满为患。

    他们总算明白了，这些人类肯定是有着快速支援的手段。

    没了侥幸心理，这些杜瑟尔家族的黑暗精灵们，就不得不拿出一些真本事了。

    他们选择了一个入口，然后切切实实的发动了猛攻。

    黑暗精灵们的精锐游侠，以及高超的魔法，让他们的远距离打击非常的凶猛。

    在洞口这种狭窄的环境内，范围攻击手段，效果尤为出色。

    然而玩家们也不是没有准备的。

    各种加护型的法术，早早的就已经释放出来，并且玩家们之中的法师和游侠，也在发动反击。

    双方对轰之下，那肯定还是黑暗精灵们更加强一些。黑皮的法师和游侠等级要更高，并且还掌握了许多专属于黑暗精灵的法术专长。精灵们之中有人死亡，这没错，但是玩家们那边却死的更多。

    不过这些黑皮们就算再怎么自大，也没有指望仅仅通过这种远程的手段，就能够将通道完全打通逃生之路的想法。

    一方面玩家们的反击虽然看起来不强，但却很坚定。另一方面，当有大量的玩家战死之后，他们的阵型却只是在短时间之内出现了空缺、破损，可很快就会被后面补上来了。

    黑暗精灵们已经放弃了就这样一直跟人类们对轰下去的勇气，他们的指挥官甚至觉得，在杀完这些人类之前，他们就要先被杀光了。

