    “你们看，像是主殿所在的山峰，就不是漂浮的，而是自然形成的山……而漂浮着的一座座小山，则其实是构建出来的。”那黑白胡子老者介绍说着。

    呼呼。

    边说话，他们一行人，还边飞行进去。

    “这个我也不需说太多，之后你们会懂的。来，到了，你们就住在这座山峰之上……”随后，他们便是跟着这黑白胡子老者飞到了一座漂浮着的山峰之上。

    这山峰之上也建筑着一个个府邸一座座院落。

    “在这里，还有其他的师兄师姐居住，我们水源道观的正式弟子，人数不是特别多，所以，没人都有一座府邸，当然，现在府邸里面并没有什么仆从等等，这需要你们以后自己置办……”随后，这黑白胡子老者说着。

    一挥手。

    又是给他们每人扔过来一个个玉牌。

    “这是控制玉牌，我们水源道观整体，都在整个水源大阵里面，包括这些府邸，这些山峰……这每一个玉牌，控制了每一个府邸，你们炼化玉牌，就自然可以掌控自己的府邸。”看着苏乾等人接过玉牌，那黑白胡子老者继续说着。

    “嗯？”

    “噢？”

    “如此神妙？”

    苏乾等人一个个也是觉得不凡。他们一个个炼化了玉牌。心中也就是有所感应。知道了自己的府邸在这座小山峰上的位置。

    “噢，对了，这座山峰上，只有几个空府邸了。所以，沈玉轩，九莲，你们二人的府邸，不是在这座山峰之上。一会儿，我带你们过去。在另外那座山峰。”那黑白胡子老者又是说着。

    “嗯？分开了？”苏乾也是一怔。

    刷刷刷！

    便在这时。

    “还有这个……”那黑白胡子老者又是挥手扔出来一卷卷书卷，这些书卷都是玉质。

    苏乾鹿寒沈玉轩等人都是一一接过。

    “这是我们水源道观里面的各种信息，包括一些地方的方向，位置，还有一些禁忌等等，你们也看一看，认真看，否则在门派里面行走，会引发阵法攻击，那就不好玩了……”那黑白胡子还说着。

    苏乾也是炼化。

    打开。观看。

    顿时，就是看到好像蕴含了很多图画文字的书籍一般。一页页，在玉简中，显影出来。这里面的信息，大体是水源道观的种种。

    “还有，这个玉佩，也是你们作为水源道观的正式弟子的凭证之一……”黑白胡子老者给了他们一个每人一个玉佩，又是说道：“上面也已经有你们各自的名字，你们炼化之后，就只能你们个人能使用……这里面还有贡献点，新入门弟子，会有五千贡献点。这个贡献点，在门派里面，很有用，你们的修行，都需要用到。可以换取灵石、功法、灵宝兵器等等。”

    他简要地这么一说。

    苏乾等人自然也是接过。

    “好了，苏乾，鹿寒，陈玉江，你们在这山峰上，各自回到自己的府邸里面，先行休息一番。”最后，那黑白胡子老者也是说着：“我带着九莲、沈玉轩二人过去他们所住的那座山峰……至于你们的潜力等级等等信息，都会交于长老们。相信要不了多久，若是有长老有意愿想要收徒的，就会有消息了。且耐心等候。”

    说完。

    这黑白胡子老者也便是带着沈玉轩九莲二人又是飞离开去。

    苏乾等人自然也是连连说多谢等等客气话。

    “表妹，你一个人别怕……之后我就过去找你！”陈玉江还这般对九莲说着道。

    “表哥，还是我来找你吧，你先休息，我之后安顿好了，就过来寻你……”九莲也是这般对他说着。

    才飞离开去。

    “哈哈，苏大哥，这水源道观不愧是一流门派啊，这阵仗，这气势，简直就是仙境啊……”而看着那黑白胡子老者离去，鹿寒也是不由笑着，这般说着道：“不止随手就给我配置了这种神乎其神的飞翔类灵宝，居住地，还是这样的山峰，每个人还有一个专门的府邸……”他连连赞同道。

    “是啊，的确不凡……不愧是一流宗门。也不枉我一番考核进来。”苏乾此时也是笑了笑说着道。

    “呵，二位，我就先去自己的府邸看看了。”那陈玉江却是没怎么想跟苏乾鹿寒寒暄，只是这般说了一句，便也就是自己离去了。凭着玉牌上面的指引，他可以直接找到自己的府邸所在。

    并且，打开府邸的禁忌，进入其中。

    “苏大哥，你看山峰下面……这无尽的波涛……简直神妙啊……明明根本就没有河流经过广陵这片区域，可是，在广陵周围的水源道观，却是这般的环境……”而后，鹿寒走到这座小山峰的边缘，他小心翼翼朝着下方看了一眼，也是又说着道。

    “嗯！的确神妙！不过，刚才那青玄师傅不是说了么？这水源道观，本来是一个小世界！只是被水源道观的大能者们，占了下来，外面在广陵的山谷，只是小世界的入口而已……”苏乾也是走到边缘，有一阵风吹拂而来，吹动了他的发与衣。

    “不知道，下面有没有鱼？哈哈，苏大哥，你说，要是到下面去钓鱼，能不能钓到？”接着，鹿寒又是突发奇想，这般笑着说道。

    “哈哈哈，不知，不过你这想法，也是有趣……”苏乾也是笑了笑。

    接着。

    “好了，别多想了。我们也去各自的府邸看看。这水源道观给我们安排的府邸，到底如何！”苏乾也便是跟鹿寒说着道。

    “嗯。那走！”鹿寒也是同意。

    二人施展身法。

    一下前进。

    “苏大哥，我的府邸，在这一边！”紧着，鹿寒便也是说着道。

    “我在这边！”苏乾也是指着另外一边。

    “那我们便先分开了！”鹿寒也是这般说着：“之后再见，苏大哥……”

    “好。”苏乾也是说着道。

    再之后。

    他们也便是分开。

    各自凭着那黑白胡子老者给的玉牌上面的信息的指引，来到了这小山峰上面自己的府邸所在。

    “霍，倒是挺大的府邸！”很快，苏乾也就是来到了一座挺大的府邸之前，他看着前方的建筑，凭着玉牌上面的感应，他心中一动，就是感觉到，这笼罩着府邸的透明的光圈，也就是一下子消失不见。

    苏乾走入其中。

    他心念一动，那光圈便是再次笼罩府邸。

    他隐约感应得出来，这是整个水源道观的阵法的能量。

    进入其中。

    也是看见亭台楼榭，小桥流水，花花草草，假山小径，几重院落，他看了看，还有炼丹房、摆着蒲团的修炼、有沐浴之室、有茅厕之房、有院落田地种着一些灵草。

    “还真不愧是一流宗门……”苏乾见此，也是不由感叹了句。

