    简晴离开之后，北堂司爵眉头依旧紧皱着。

    简晴的话，让他隐约有些不安。

    难道说，他的所作所为，很像是跟南鲤有仇吗？那南鲤会不会因此误会？

    不，他不该这么想。

    他这么做，仅仅是想让南鲤屈服，让她服软，让她来求他。

    这次的霓裳杯，是他们北堂家族赞助的，就算是沐瑾城也没办法插手。

    没有沐瑾城的帮忙，那么最后，南鲤必须要面对他。

    就算是会造成什么误会，那么到时候解释清楚就好了。

    至于他和南依依表现的很‘恩爱’……这无所谓，他就是要这么做，他要让南鲤吃醋。

    忽然，北堂司爵想到了另外一种可能性。

    如果南鲤她没有反抗，直接放弃了瑾鲤工作室呢？

    北堂司爵的眸中闪过一抹阴冷。

    看来，他要调整一下方案，逼南鲤不得不出手。最好就算是她想放弃，沐瑾城也会逼着她面对。

    *

    次日清晨，南鲤吃过早餐，她顺手拿出手机翻看。

    只是，看到微博热搜的时候，南鲤目瞪口呆。

    她看到了一条挂在榜一的公告，【依依工作室与天瑞模特公司联合声明】。

    南鲤愣住了，虽然还没有点开公告，但她一下子想到了昨晚沐瑾城的猜测。

    不会吧，不会吧？该不会他们真的和解了吧？

    如果不是和解，怎么可能这两个公司一起发声明？

    南鲤顺手点开，想看看这个声明里面写了什么内容。

    【很抱歉占用公共资源，昨晚在天瑞模特公司的配合下，我们联系上了简晴女士，也查清了整件事情。

    霓裳杯上，简晴女士因为鞋子遭人破坏，才造成了摔下T台的意外事故。又因为沟通不畅，造成双方发生暴力冲突。目前双方已经澄清误会，达成和解。

    至于简晴女士鞋子被人为破坏一事，目前双方还在追查，也会追究到底。请广大网友勿信谣，不传谣，静待调查结果。】

    看完这个声明，南鲤很是无语。

    他们居然真的和解了。

    不过，她总觉得有哪里不对。

    他们和解的未免太轻易了，明明之前闹出那么大的阵仗，就连北堂司爵都亲自下场了，一副要给他的小娇妻讨个公道的模样，结果一转眼，他们就和解了？

    他们这是达成了什么和解条件啊？

    可天瑞公司还没有跟北堂司爵谈条件的资格吧？

    就算是有，天瑞公司到底是答应了什么样割地赔款的条件，才把简晴给保了下来？

    左右想不通，南鲤索性不想了，开始翻看这条声明下的评论。

    【什么情况？外星人要攻打地球了吗？我昨天还预测这次天瑞肯定要大出血才能摆平这件事，怎么今天就和解了？】

    【和解了未必代表着没有大出血啊！不过简晴才是最让我意外的，我还以为简晴肯定会被全网封杀呢，结果现在居然P事儿没有！】

    【难道她把北堂司爵给睡……啊不，是说服了？北堂司爵该不会喜欢这种调调吧？只可惜了他那位夫人，昨天还做着老公宠她的美梦呢，转眼就梦醒了，而且还是直接一巴掌打醒的！】

