
　　宁珠一说完，忍冬就皱着眉头低呵。

　　宁珠认定这是仙界公认的事实，她方才已听被修罗符坑害的仙童说起了萱罗不愿离开因不愿意做仙主的妾室而大发雷霆的事。

　　那仙童被萱罗折磨，眼中已含恨，也不管谁在场，一股脑说起萱罗已入千云阁主屋多日的事。

　　听得这话的众人忙把视线投在烟罗仙子身上。

　　天山烟罗，秀美脱俗，乃仙界梅兰竹菊四仙子之首，冷清红艳，早早就主持天山事宜，名声早显。

　　早在千年前，就传言麒麟帝君和天山帝君就已口头约定双方儿女亲事，虽这千年两位帝君鲜少出现于人前，可谁也不敢不把这事当回事。

　　一个被昆仑舍弃的废物，通身上下就薄弱的灵力女子竟还看不上晏清仙主的“侍妾”身份？

　　如今还敢闹开，真是荒唐，大胆！

　　萱罗站在嘈杂的人群中，耳朵嗡了嗡，昆仑不要她了？

　　她做错了什么？

　　“你凭什么这么说？我不信师父会如此做！”萱罗眸光一扫，看向宁珠。

　　宁珠冷笑了声，“师父已命我去东海的不周秘境历练，你可有接到这消息？你可知秘境百十年才会开一次，不是师父的亲信弟子是没有资格去的。你以为师父倚重你，命你下山？可笑啊可笑，不过是师父不要的东西，还以为有几分能耐，就跑麒麟仙都这自荐枕席了？真是下贱！”

　　啪！

　　“你嘴巨臭，为什么不洗洗再出门？”萱罗打完一巴掌，也知道宁珠这人睚眦必报，当即就祭出了水晶帘为幕。

　　宁珠双眸冒火，扬起神龙鞭就朝萱罗打了过去。

　　她要她死！

　　上次被这贱人逃过了神龙鞭，今日她要让萱罗死于这利器之下！

　　众人惊呼了声，都看向这带着雷霆万钧之力的神器。

　　听闻神龙鞭乃是轩辕家主抽取了自己契约兽的灵根和龙筋打造的，他那契约神使跟随在身边四千年，早就练就一身浩然铁骨，却还是因为家主的孙女一句想要一个龙筋打造的神鞭被抽筋拔骨，龙丹更是被烙在了这神龙鞭上。

　　这神龙鞭一出，便带着浓重腥烈气息，威力极重，堪比一把嗜血的好刀。

　　纵使这百家仙门都在此，也没几个能拿得出与之抗衡的神器来。

　　啪地一声，那水晶帘化作齑粉，凌厉的鞭子直面萱罗，众人忍不住屏气敛声，倒不是觉得宁珠狠辣，也不是为即将死亡的废物唏嘘，而是见识到这顶尖的神器，心里震撼不以。

　　“宁珠住手！”忍冬丢出本命灵器华盖伞，却还是被击地口吐鲜血，那华盖伞转瞬就回到她身上，奄奄一息。

　　“大师姐！”

　　萱罗没想到这神龙鞭这样厉害，来不及召唤出混沌铃，就感觉鞭子罡风已割断她的发丝，顿时呼吸被逼停，濒临死亡的感觉袭来！

　　砰！

　　罡风四散，那神龙鞭通身沾染了电闪雷鸣，一路火花四射直窜到持鞭人的手上，只听得宁珠一声惨叫，神龙鞭应声而断，已全然碳化，而上头的龙丹忽然有了生命似的，竟不听宁珠使唤，朝萱罗飞去，在众人惊讶的目光中，落入了萱罗右手的戒指上。

　　“是瑞麟戒！”

　　说出这话的是烟罗仙子，她脸色微白，满脸的难以置信。

　　赶来的白云长老脸色铁青地看向萱罗的手，白花花瞪大了双眼不敢置信地端详着萱罗的手上的戒指，脸色已泛白。

　　“这……仙主把瑞麟戒给她了？”

　　“难怪她能安然无恙。”

　　“你刚刚看到了吗？仙主的瑞麟戒好厉害，那是超强防御神器，谁也没看到它是怎么发动防御和攻击的，就已经让那昆仑女弟子起不来了。”

　　“好可怕，听说那是仙主成年后用自己身上的角和护心鳞做的，天下只此一个，轻易不能送人的！”

　　“我记得之前的麒麟帝君把自己的瑞麟戒送给了……麒麟王母吧？”

　　顿时，像是一滴水入了沸腾的油锅，一下炸开了。

　　“给我摘下来！是你偷的吧？”白云长老呵斥道。

　　萱罗摸着那戒指，听得这话，气不打一处来，“是晏清送我的。”

　　“胡言乱语！”

　　这声音仿佛来自天外，却令人喘不过气来，浓重的威压另众人心中大惊，纷纷跪地高呼，“帝君赎罪。”

　　是麒麟帝君！

　　萱罗看不到人，却被这威压逼得弯了膝盖，倒是和别人不同，她没有冷汗涔涔，也没有被压得喘不过气来。

　　她看了眼手上的戒指，弯了弯唇角。

　　忍冬和宁珠等人跪在地上，都盯着萱罗，见她仍站着，两人神色都是一变。

　　“快跪下，萱罗！”忍冬拉着萱罗的手催促道。

　　宁珠却气地心肝脾肺肾都疼，她的神龙鞭毁了，龙丹都被萱罗那贱人拿走了，凭什么她轻易就得了更好的东西。

　　当初师父把混沌铃给了她，听闻那混沌铃是白矖神使的本命灵器，白矖……师父为了她百年不出山门半步。

　　她好不容易求来了神龙鞭，却还没用上一段时间就毁在了萱罗新得的宝物身上。

　　那贱人怎么敢收？她怎么敢有那么大的脸！

　　现在竟然用人家儿子的本命神器来对抗帝君？

　　“灭！”帝君的言灵之术一出，萱罗直觉浑身刺痛，像是千万根针穿透防御层，直直扎入她的脑袋。

　　“静。”

　　一道清润的声音响起，那些刺痛如潮水退去。

　　萱罗才得意找回自己的呼吸，抬眼对上的是弯着腰背对着她的颀长身影。天籁小说网

　　“父亲，这瑞麟戒确实是我送给萱罗姑娘的，还请父亲不要动怒。”

　　众人噤若寒蝉，只烟罗仙子目光怔怔地凝望着那幽蓝色的身影，神情失落。

　　“收回。”帝君道。

　　“送出去的东西没有收回的道理。”晏清拱手道。

　　“你们什么关系？”

　　萱罗一听这问，就立刻道：“我是他的有缘人。”直接套用当初白花花的话，大家都是朋友，为什么如此咄咄逼人。

　　“放肆！”一道凛冽的天风袭来，萱罗被扬到了空中，随即重重朝下跌去。

　　当即，一道蓝色身影如箭，冲凌霄而去，于空中接到了人，轻轻地拥入怀，他将人往身后一放，就道：“萱罗所言非虚，今日种种都是误会，我不会纳妾，送瑞麟戒给她无关乎她和昆仑的关系，她性情可爱，秉性直率，我高兴便送了，何须和大家解释？”

　　众人闻言，头低下去，更不敢抬头了。

　　到底是麒麟仙主，谁敢造次，死在他手上的也不是没有地位斐然的。

　　“那焦无心放了便放了，他若作死，我一样能抓了他，各位还有异议？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生众神皆下品更新，第13章 13.我高兴便送了免费阅读。https://xs.23sk.com 