    “御三家对战场地欢迎每位训练家前来挑战！

    从小火龙到喷火龙，从小锯鳄到大力鳄，我们保证每一位训练家和精灵都是最杰出的！”

    “来来来，瞧一瞧看一看啊，水冰属性内战你值得拥有，每位训练家都曾下过冰雪洞窟第四层！”

    “挑战者们在战斗胜利后请不要忘了前往兑换中心兑换积分哦，培育材料、技能训练师乃至精灵道具都期待您的到来~”

    小镇里, 各种叫喊声与喧闹声交织在一起。

    恍惚间，哲也甚至以为自己走错了世界。

    他好像已经很久没有来过这么热闹的地方了。

    哪怕是城镇里，训练家们也不会像这样随处可见。

    更别说得益于竞技公园的坐落，这个城都的不知名小镇里，训练家们身边都跟随着自己的主力精灵。

    “咚咚咚”

    侧过身给一只无比庞大的卡比兽让路，哲也下意识的摸了摸它柔顺的毛发。

    还有那大大的软软的白色肚皮。

    “卡比”

    卡比兽并没有生气，而是憨厚的叫了一声。

    它总是眯起来的眼睛弯成了一道月牙。

    只要不在卡比兽睡觉的时候吵醒它, 它其实是一个非常非常温顺的大家伙。

    但如果吵醒了它的话, 卡比兽也是会大发脾气表示不满的。

    “两位训练家看上去有些陌生啊，是刚来我们的竞技公园吗？

    欢迎欢迎，这是相关的手册请您收下。

    希望两位在这里度过愉快的旅途。。”

    卡比兽旁，身穿制服的男性工作人员笑眯眯的递过了两本指南手册。

    他活脱脱就像一个缩小版的卡比兽。

    头顶帽子上的五叶草也表明了他在为缘田集团工作。

    哲也和小刚道了声谢之后就接过了手册。

    工作人员见状也是简单表达了一下祝福，随后便带着自己的卡比兽四处游走了起来。

    “卡比卡比”

    临走前，卡比兽还随手从自己的怀里挑了两个橘果递给哲也。

    有着各类神兽气息的哲也，在获取精灵好感这方面几乎是点满了的。

    特别是凤王和时拉比，这两只神兽都属于是老好人类型的。

    这也是武道熊师没有过多抗拒他的另外一个原因。

    如果换做是其他的神兽的话，可能敬畏会多过于亲近。

    看着卡比兽和工作人员离去的背影，哲也多少有些感慨：“得亏这里的路建的够大，不然这怎么走人啊。”

    小刚赞同的点了点头：“而且那個工作人员也不一般啊，记忆力相当出色，一下子就认出我们是第一次来。

    这里的人流量这么大, 也不知道是怎么做到的。”

    说笑间, 两人也是放出了自己的精灵跟随在身边，不然和附近的训练家总是显的有些格格不入。

    哲也放出的依旧是波加曼，这个小家伙是他最近一段时间的培育重点对象。

    而小刚则是抱着个鱼缸把闪光鲤鱼王放了进去。

    “你这。。。”

    哲也哭笑不得。

    闪光鲤鱼王搭配这种奇怪的装饰，小刚毫无疑问成了附近街道上最亮的仔。

    哪怕那个带着臭臭泥在外面乱晃的训练家都没引起过这么大的轰动。

    还是那句话, 闪光鲤鱼王再多再拉, 它好歹也是只异色的精灵。

    可能没多少训练家会去培育，但不妨碍他们欣赏围观。

    “咕噜噜”

    鱼缸中，闪光鲤鱼王“睿智”的吐着泡泡。

    它双眼无神的看向了四周的景象，不可避免的透露出了一丝好奇。

    作为一只生活在地底河流当中的闪光个体，黄金鲤鱼王还是第一次见到地上的模样，更别说附近有着这么多的各异的精灵了。

    “波加波加”

    波加曼则是迈着小腿跟随在哲也的身边。

    虽然周围庞大身躯的宝可梦们给它带来了不小的压力，但是这个小家伙依旧昂首挺胸的走在路上。

    毕竟和火焰鸡等前辈比起来，这些大家伙在波加曼的眼中看上去颇有些外强中干的意味。

    “波加波加”

    波加曼看着不远处的一个训练家和它的伙伴，眼里突然冒出了精光。

    那是一只帝王拿波。

    “怎么样，自己长大后的样子很酷吧。”

    哲也也看到了，笑着对波加曼说道。

    波加曼用力的点了点头：“波加波加。”

    它拍着胸脯很是自信。

    “是是是，马上就可以进化成波皇子了，到时候得麻烦你多多照顾我了。”

    哲也当然知道波加曼在说什么。

    事实也确实如此。

    在十五级这个临界点呆了好几天的波加曼距离升到十六级完成进化不过是一步之遥。

    进化成波皇子的它战力也将会迎来很大幅度的提升。

    帝王拿波敏锐的发现了自己在被人注视。

    不过看到是波加曼之后，它的神情也是柔和了不少，点了点头稍微打了个招呼。

    作为皇帝宝可梦，作为波加曼一族的王，帝王拿波在性格高傲的同时也很关心自己族群后辈的发展。

    如果换做是独来独往高傲到不行的波皇子的话，没准帝王拿波还不会这么和蔼。

    但对于等同于人类幼崽的波加曼，帝王拿波还是很乐意释放善意的。

    “分成好几个特色的对战场所吗，还真是考虑周全啊。”

    看了看刚刚工作人员递给自己的指南，哲也不无感慨的说道。

    竞技公园能发展起来，还真是有它的道理的。

    除了缘田集团不遗余力的支持外，各个规则和场地设置可以说都相当符合训练家的需求。

    “那我们去水冰的场地看看？”

    看了看小刚怀里的黄金鲤鱼王，哲也也是指了指一个方向。

    小刚点了点头：“可以，也不知道这里有没有鲤鱼王提供对战。”

    “应该有的吧。”哲也呼吸都滞了一下，但还是给出了回应。

    他不知道两个鲤鱼王能怎么对战，一起飞跃？？就好像两个铁甲蛹面对面一起变硬一样。

    那场面，实在是太美以至于不能想象。

    小刚随手把一些钙片扔进了鱼缸作为鲤鱼王的食物。

    对于这种全身上下几乎都是骨头的精灵来说，补充钙是最好的成长方式。

    不过这依然不能保证每只鲤鱼王都能进化成为暴鲤龙，只能说稍微有点效果。

    据说这还是从华蓝道馆流传出来的办法。

    两人很快就带着精灵来到了目标场地。

    这里很像是放大版本的室内游泳馆。

    只不过里面的每个游泳池都被泾渭分明的分成了两半作为对战场地。

    谷页

    上面零散分布的浮板是用来给一些水陆双栖的精灵作战的。

    至于说想用纯陆上的精灵来挑战，自然会有更合适的对战场地提供给他们。

    来到前台，哲也和小刚依次讲述了一下自己的要求。

    哲也是希望能够对战２０级左右的精灵，这样的话能给波加曼带来不小的压力，没准还可以让它提前升级完成进化。

    如果可以的话，最好是波皇子，或者说诸如电灯怪这类对水系有着克制的家伙。

    虽然在野外也可以找到后者，但实力方面参差不齐，肯定是没法给波加曼带来正正好好的压力的。

    小刚则还是那个想法。

    他想找一些能够与鲤鱼王对战的精灵。

    前台的服务人员对于哲也的要求很轻松的就完成了，毕竟带着这样的要求来的训练家多的不能再多。

    最关键的是，哲也不缺钱。

    “我们这边按照要求为您安排了连续的两场战斗，第一场是电灯怪，等级为２０，训练家的等级为精英级别，曾在地区大会中获得过正赛六十四强的好成绩；

    第二场是波皇子，等级为十八级，训练家等级也是精英，他是从神奥地区来这里进行旅行挑战的。”

    前台在刷完哲也的银行卡之后很快就报出了信息。

    两场战斗都很符合哲也的期望。

    唯一的问题就是后者的经验可能多少有些不足。

    尽管前台没说，哲也也能猜出这个有着十八级波皇子的训练家大概是一位新人训练家。

    但问题不大，同种族对战还是有很多的好处的，波皇子可不像电灯怪那样容易找到。

    最关键的是，哲也也不知道自己什么时候就成了缘田集团的白银ｖｉｐ，对战的预约费用打了个八折，相当划算。

    然而，对于小刚的要求，即便是见多识广的前台也不由得露出了为难的神色。

    这么久了，她还是第一次遇到带着鲤鱼王来进行对战训练的。

    这种精灵难道不应该和卡比兽一样睡了吃吃了睡吗。

    而且卡比兽多少还能用食物诱惑清醒，鲤鱼王吃水里的泥土都能活的强悍生命力使得它们不但弱，而且呆，并且傻。

    想让它们对战，实在是有些困难。

    压根没有训练家会带着这样的精灵来做陪练。

    来做陪练的训练家，除了是想赚点辛苦钱以外，也是抱着锻炼自己精灵的想法的。

    鲤鱼王？没必要吧。

    前台找了好久才找到了一只匹配的精灵：“您看，丑丑鱼如何，就等级上比您的鲤鱼王高２级。”

    “可以。”

    小刚抱着鱼缸颇为满意的点了点头。

    与鲤鱼王并称为“水中Ｎ废”之一的丑丑鱼显然是一个相当不错的对战目标。

    不说别的，丑丑鱼可没有鲤鱼王这样的坚硬体格以及鳞片。

    虽然说理论上丑丑鱼可以学会的技能比鲤鱼王这样的纯废柴多了不少，但实际上压根没差。

    绝大多数的丑丑鱼能学会一个撞击就算是谢天谢地了。

    哦，还有个跃起。

    唯一的例外可能就是，丑丑鱼是有着遗传招式的，其中不乏龙息这类还算强力的龙系招式。

    “丑丑鱼的训练家是。。。？”

    为了确认情况，小刚仔细的询问了一下前台。

    “是一位来自丰缘琉璃道馆的学徒。”前台立刻就给出了答案。

    果然。

    哲也和小刚对视了一眼。

    恐怕也只有这个道馆的学徒会去培育丑丑鱼了。

    “那拜托你帮我预约一下对战吧，就它了。”小刚递出了自己的银行卡。

    比哲也的待遇稍差一筹，小刚在缘田集团的ｖｉｐ等级只有青铜，不过好歹也有着九折的优惠待遇。

    况且，由于对战对象是丑丑鱼，这点支出都不及哲也的十分之一，根本不被小刚放在眼里。

    两人在另一个工作人员的带领下来到了一个对战场地。

    “那么，第一场进行的将会是这位小刚先生的对战，请哲也先生您稍等。”

    身穿清凉泳衣装的工作人员笑脸盈盈的说道。

    哲也又发现了一个竞技公园做大做强的原因。

    没看见小刚都快变成蒸汽机了吗。

    大概过了一两分钟，一位穿着迷你裙的活力女孩出现在了对面的指挥台上。

    “两位好，哪位是小刚训练家？我是来自琉璃道馆的小梅，使用的精灵是丑丑鱼。”

    她的声音从两人身边的对讲机中响起。

    小刚抱着鱼缸走上了自己的对站台。

    进入战斗准备的他脸色已经平静了下来。

    但当那位工作人员游在水里作为裁判宣布比赛开始的时候，熟悉小刚的哲也还是发现了他的手在颤抖。

    无奈的摇了摇头，哲也开始给波加曼按摩了起来。

    这可以有助于它在对战中有更好的发挥。

    至于说丑丑鱼和鲤鱼王之间的战斗，恕哲也直言，他并不想看。

    “你好，是哲也训练家吧。

    我叫龙司，是你接下来的对手，出战的精灵是灯笼鱼。”

    就在他专心投入的时候，一个带着泳镜的棕发男子走了进来和他打了个招呼。

    “你好。”

    哲也抬起头友善的打了个招呼。

    “请问，在场上的那位是尼比的小刚吗。”

    龙司主动开启了话题，言语间还有些激动的样子。

    哲也有些摸不着头脑，他觉得小刚应该没有粉丝吧，还是水系的。

    但如果不是粉丝，对方又是怎么认出来的：“是，怎么了吗？”

    龙司的眼神更加炙热了：“冒昧的问一句，您和小刚认识，那您和华蓝道馆的三位小姐认识吗？”

    他这么说的话，哲也就理解了。

    樱花、菖蒲、牡丹三个人，虽然精灵对战不咋样，但水中芭蕾是真的好。

    再加上本就出色的颜值，她们可是被很多训练家所追捧的。

    想来面前这个叫龙司的就是其中一位。

    没等哲也回话，龙司就自顾自的激动的说了起来：“樱花小姐的水中芭蕾以力为主，展现的是水系精灵的果敢；

    菖蒲小姐的水中芭蕾则是以柔为主，展现的是水系精灵的温和；

    最小的牡丹小姐则是起到了承上启下的作用，这才使得她们的水上芭蕾表演趋近于完美。

    我最想做的事情就是和三位合影并向她们讨教水中芭蕾的跳法，不知道有没有这个荣幸可以为我引荐一下。”

    哲也听的很是头大。

    不过说起来，他好像还真有樱花的联系方式来的。

    但他也不可能这么随便就介绍人给樱花认识，万一是变态这可咋办。

    所以哲也并未对龙司的说法作出反应，只是把话题悄然移到了对战上。

    龙司虽然有些失落，但很快就调整好了自己的心情开始和哲也交流起来。

    “轰”

    此时，突如其来的浪头拍打在两个人的身上，把他们弄得有些狼狈的同时，也让哲也下意识的往水中的对战场地看去。

    鲤鱼王和丑丑鱼的对战，是咋弄出这么大的动静的？

