    小哥被这一波眼神攻击弄得丈二和尚摸不着头脑。他诚恳地把自己今天从早到晚的所有举止行为都反思了一遍,愣是没想起来自己有什么事招惹了这位大影后，亲娘咧,有可能影响仕途啊。

    他兀自惴惴中,陆饮冰却忽的对他露出一个笑容，在摄像小哥看来，这就是赤|裸|裸的意味深长,顿时更慌张了。

    然而陆饮冰只是为她的迁怒表示抱歉。

    再一次证明了人与人之间情绪的传达大多数时候存在着诸多误解。

    “《破雪》第十四场二镜，action！”

    又开始拍摄了。

    夏以桐接过方茴给她买来的冰淇淋,拆了勺子,挖了一口含进嘴里。香草味,很好吃。借着灯光记下牌子，她想，等陆饮冰节食结束,再买给她吧。

    她想着想着，味同嚼蜡,不知道还有没有那个机会了。

    夏以桐猛一激灵,几乎把手里的冰淇淋打翻,事情究竟是怎么到现在这步田地的呢？从昨晚到今天的记忆仿佛喝醉酒齐齐断了片,什么都想不起来了。

    ——陆老师说,再看要收钱了。

    ——收多少？

    ——按照陆老师上一个广告代言的费用,一分钟三千万。

    ——只能看五分钟，通融一下行不行？

    ——不要你的钱,扯平了。

    夏以桐摸上自己的发顶,昨天陆饮冰亲昵的举动还在眼前。

    她到底做了些什么啊？

    人家本来就和她没什么关系,是她自己硬要缠上去的，人家好不容易愿意对她亲近一点儿，她又自以为是的要保护她，不过是妄自尊大的孤勇和自作多情罢了。

    自以为是和自作多情一样，都是一厢情愿。

    是她忘了本心，得了一点甜头，便以为可以要求什么。她凭什么让陆饮冰因为她的过错承担她根本不需要承受的情绪。

    ……

    方茴也没怎么见过拍电影，这还头两天，新鲜感在，看得是津津有味，乍一转头，看见夏以桐冰淇淋也不吃了，低头啪嗒啪嗒掉眼泪，吓得赶紧站起来，挡住了别人的视线。

    她对着身后小声提醒：“夏老师，夏老师，这儿还很多人呢。”

    同时警惕地看向四周，虽然天黑，但也得以防万一。

    夏以桐抹抹眼睛，过了一会儿，低声道：“好了，你可以坐下了。”

    方茴看看她，确实没有泪痕了，坐下来。夏以桐和陆饮冰闹别扭的事情她不是全然不知道，从昨天晚上夏以桐拒绝去找陆饮冰的时候，她就隐隐约约感觉到不对劲了，直到今天，那股直觉就更加严重了，她不知道原由，但是夏以桐很不开心，她是知道的。

    “夏老师。”方茴想了想，还是开了口。

    夏以桐低着头：“嗯？”

    “你是不是……和陆影后吵架了？”

    “没有。”

    “但你今天……”

    夏以桐沉默片刻，忽然爆发出来，两手盖住自己的脸，用力地揉搓着，压抑地低吼道：“我今天特么就是个神经病！”

    方茴：“……”

    她象征性拍拍夏以桐的肩，词穷道：“那……病好了就行，啊。”

    夏以桐深深地望进拍摄场地中央，瞳仁中央的人影闪闪发亮。

    在漆黑的夜里，强光照明灯照得人直发晕，久了脑子里都是糊的，第一个场景就不知道ng了多少次。

    “卡，XX，还是偏离镜头，重来。”

    “卡，灯光灯光，人照得跟鬼一样，撤掉A组光。”

    “卡，镜头太远，摄像，你是干什么吃的？！”

    “卡，XX，光替白走位了？你一个人一边脸看不见知道吗？”

    今晚上拍戏状态似乎格外不对，不知道是演员出了错，导演出了错，还是工作人员出了错，抑或是哪个都有。大半个小时过去了，还是在原地打转。

    一向好脾气的秦翰林都忍不住爆了句粗口，喊：“卡，暂停，所有人原地休息十分钟调整状态。”

    拒绝了助理送过来的冷气扇，陆饮冰一个人靠着城楼喘气，额头上大颗大颗的汗珠往下滚，影视基地的盛夏就算是晚上也不让人好受，厚重的蟒服沤着，闻闻身上的汗味儿，感觉人都要馊了。

    她闭上眼睛，定下心神，一句一句地回想着剧本台词，酝酿该有的情绪，背影看起来有点落寞。

    耳边响起了一阵脚步声，犹豫，又坚定。陆饮冰慢慢睁开了眼睛，旋即微微眯起。

    夏以桐？她来干什么？

    来的人正是夏以桐。

    她走到陆饮冰身边，静静地站着。

    陆饮冰想走，但是顾念着二人今天下午刚达成的“君子协定”，在片场要伪装感情还可以，于是按捺着脾气没走。

    夏以桐还是没有开口，和下午一样，如同一尊不会说话的木偶。

    陆饮冰等了一会儿，心里忽然奇怪地想：“陆饮冰，你是不是脑子被驴踢了？你什么时候怕过媒体瞎编排你，关系不好就是关系不好，瞎伪装个什么劲？秦翰林又怎样？你若真的和他说，他会强逼你和不喜欢的人相处吗？一分钟，她再这么阴阳怪气不说话你就走，从此大路朝天，各走一边，拍完戏就毫无交集。”

    她刚下决定，夏以桐就动了，手里递过来一包东西。

    “湿巾，要不要擦一下……”夏以桐紧张地望着她，心都快跳出来了，“……那个汗。”

    又改变了想法的陆饮冰决定不履行那个假装关系好的君子协定了，冷漠地拒绝：“不用，我自己有。”

    可以说是非常地反复无常了。

    夏以桐一句话被堵回来，脱口道：“那你拿出来啊，我看着你擦。”

    没大没小。果不其然陆饮冰面色一寒，浑身的冷气压笼罩着她：“谁给你的勇气这么跟我说话？”

    夏以桐刚积攒的勇气跟泄了气的皮球一样，讷讷道：“梁静茹。”

    陆饮冰嗤笑：“梁静茹认识你吗？”

    夏以桐被她一刺，居然觉得开心起来，说什么都比她不理她好，道：“那我拍完戏就去认识她，好不好？”

    陆饮冰看她的笑容刺眼，听她说话更觉得好笑，她换了个斜倚的姿势，冷声道：“我和你有什么关系吗？你需要征询我的意见？”

    “我是你的人。”

    陆饮冰哑然：“……”

    就像是两名顶尖高手过招，两人打得是不可开交水深火热，忽然有一人停下来大叫一声：“不打了，我们猜拳吧。”

    另一高手的剑已经走到了下面十招，又不能乘人之危，自己被剑招反噬，憋成了内伤。

    陆饮冰呛了下，居然罕见的结巴了一下：“你、你胡说八道什么呢？！”

    夏以桐眼底闪过一丝狡黠，用深情的目光凝视着她，徐徐施了个礼：“我是你的人，殿下。”

    陆饮冰：“……”

    你他娘的下次再对台词能不能提前说一下，不知道照顾一下德艺双馨老艺术家吗？老艺术家给你吓得心跳都不正常了！

    “殿下，擦一下汗吧。”夏以桐把湿巾拆开，抽出一张，“肆意妄为”地盖在她脑门上，柔声道，“臣妾来帮你。”

    陆饮冰瞪圆了眼睛：这完蛋玩意儿，是要上天了吗？

    她劈手夺过夏以桐手里的湿巾：“我自己来。”

    “好。”夏以桐没那么执着地要上赶着伺候她，一会儿适得其反她哭都没地儿哭去。为了避免这一现象的发生，她还体贴地让开了一点位置，让陆饮冰发火都得走几步。按照陆饮冰的个性，就算有火气也会因为这懒得发了。

    就这样，夏以桐顺利地把整包湿巾都送了出去。

    陆饮冰擦过汗，把湿巾抛回给她，连句谢都没说，就去找秦翰林了。秦翰林那边正看ng的片段，思考应该怎么往下拍。

    等演员们重新补好妆，已经是二十分钟以后了，秦翰林拍拍手，给大家打气：“各位，现在是晚上十点，没风，天挺热的，汗流一背。大家辛苦辛苦，这回咱争取一条过，早点收工，我请大家伙吃麻辣小龙虾，明天呢，再晚一个小时开工。”

    片场顿时爆出一阵欢呼。

    灯光、道具就位，演员也依次就位。

    夏以桐回到了自己的座位上，正襟危坐看着。她刚才的举动方茴是看见了的，自然知道她此刻的笑容从何而来。

    秦翰林站在了监视器后头，场记员拿着场记板，等着秦翰林示意，谁知迟迟没等到。

    陆饮冰没看到打板，跟两个配角一直在那傻站着。

    直到秦翰林越过监视器，直接和她的目光对上，眼神里透着浓浓的无奈。

    陆饮冰：“？？？”

    秦翰林：“哎，饮冰，把你脸上那笑容收收，控制一下情绪，要开始了。”

    陆饮冰：“……”

    她笑了吗？！！！

    陆饮冰看看周围人，他们的目光不知何时也都聚集到自己身上，嘴角抽动，明显都憋着笑，从来都是第一个入戏的陆影后尴尬了，立刻抬手扶住自己的额头。

    坐在台下的夏以桐：“扑哧。”

