    第五零零章经纬打击马岛

    跪下来其实是没有用的，他们再祈求日本的八百万神佛保佑，一样是没有用的。

    随着一颗颗火箭弹落地爆炸，码头上的日本人阵中腾起一片恐怖的火海，不知道多少士兵被炸得血肉横飞，甚至成了空中飞人。

    火箭炮即便放在现代也是令人生畏，何况是在古代？即便是简化再简化的火箭炮，也足以让人肝胆俱裂！这玩意儿太超前了，现在大家都还在可怜巴巴的玩着的火炮火铳和黑火药，全家军却拿出火棉胶，这玩意的出现，简直是作弊。

    当然，全旭一直在作弊，也不差这一回。

    这个时候，日本人已经乱作一团，趁着这个宝贵的时机，全家军的台湾特遣军团开始分剩着一艘艘鸟船，飞快地驶向码头。

    鸟船是全家军军中最小的战船，船长约十丈米，宽两丈米，吃水深八尺，排水量相当于二百三十吨，这种船采用古老的木制舵，舵长三丈三尺，宽八尺一寸米，有三桅五帆，其中主桅高八丈三尺，主帆三面，使用风力航速最高可达每小时九海里。

    这原本是郑氏海盗船的主力战船，装备着八门火炮，只是可惜，这种战船已经成为了落后的玩意，只能勉强充当登陆艇。

    鸟船之上，这些全家军士兵们就是原郑氏海盗，这些双手沾满了鲜血的郑氏海盗，杀了他们太可惜，放了他们，全旭又不愿意，只能让他们在日本发挥最后的余热。

    台湾特遣军团装备是全冷兵器装备，他们戴着钢盔，身披铁甲，手持破阵弩，腰间还配着一把破军刀。

    破军刀，并不是破旧的军刀，而是意味着破军之刀，这种破军刀比日本的武士刀更为坚硬，锋利异常，对战武士刀一点儿也不吃亏。

    带领着台湾特遣军团的将领正是施琅，这位仁兄眼看着郑芝龙被全旭打得生活不能自理，于是联合颜克英投降全家军，以求获得晋身之姿。

    然而问题是，对于施琅这样的名人，全旭可不敢重用他，直接让他与众郑氏降卒服苦役，虽然劳改营的伙食不错，但是施琅早已烦透了劳改营里那枯燥乏味的生活了。

    现在再次回到战场，施琅感觉自己浑身的血液都沸腾起来，他作为一名旗总，他连声大吼：“快点！快点！斩首一级减刑半年，这样的好机会可不是天天有的，再不快点首级就要让朝鲜人抢光了！我们等了一年才等到这么一个机会，难道你们愿意继续呆在劳改营里当犯人吗！？”

    施琅麾下这支海盗们，也一个个眼带血光，嗷嗷叫着，吃奶的劲都使出来了，把船划得跟一条条箭鱼似的。

    船离岸还有老远，这些海盗们就等不及了，纵身飞跳上去，然后飞快的结阵。

    直到现在，日本武士才终于反应过来，只不过，反应过来也没有用，别看日本人杀朝鲜人杀得如同砍瓜切菜，杀得他们魂飞魄散。

    可是郑氏海盗凶名名扬四海，那可不是吹出来的，而是实打实的杀出来的，一个个杀人如麻，胆大包天，拿打仗当饭吃，除了全家军的铁拳，这个世界上能让他们害怕的东西真的不多了。

    相对于全家军的铁拳和大海的惊涛骇浪，眼前的敌人实在是太让他们有安全感了，这些海盗们保持着令人生畏的沉默，冷冷地看着比他们矮了不止一个头的日本武士挥舞着长得夸张的武士刀朝自己冲过来，有条不絮地踏机上弦，打开压住箭匣内的弩箭的卡榫。

    “咻咻咻咻……”

    几百具破阵弩齐刷刷的扬起，对准了飞蛾扑火似的撞过来的日本武士，由于全家军的火铳已经形成主力装备，更为先进的海军陆战旅已经装备的五六半、五六冲以及五六班有轻机枪、迫击炮。

    所以，之前装备的大量弓弩就从部队退役了下来，军用制式弩机的威力非常大，在一定距离内，火铳可占不到便宜，而且弩机还没有火铳发射的声音，这可是暗杀的好装备。不过，弩机可不便宜，全旭也没有打折处理，而是装备给了这一万五千余名郑氏海盗。

    这些海盗装备了八千余具弩机，第一波登陆部队就装备了几百具，这些倒霉催的日本武士就一头撞到了弩阵。

    在很多人的印象里，大明男子的体格比建奴瘦小，肉搏能力比较弱，所以玩命造强弓劲弩，玩非接触作战，而欧洲人体格健硕，专玩肉搏。

    其实根本就不是这么回事，古代使用弓弩的士兵无一不是虎背熊腰、膂力出众的精锐，因为玩弓弩所消耗的力气远比玩刀要大得多。

    一把长刀不过一斤半重，当然，全家军的破军刀与唐横刀一样，属于双手刀，重约六斤八两。

    一支四米长的长枪大概是六斤重，一柄能把人的天灵盖打飞的铁锤也才十来斤来重，而要拉开一具强劲的复合弓却需要数十公斤的拉力，被强化过的弩更加恐怖。

    宋代神臂弓需要九十公斤的拉力才拉得开，可以想象用这玩意连续射击是何等吃力的事情。

    因此此时聚集在施琅身边的无一不是牛高马大的大汉，近一年的艰苦劳作、军训和油水充足的伙食让他们肌肉越发的饱满，若非如此，他们还真玩不转破阵弩，尽管这玩意有滑轮装置，可以节省大量体力。

    最后一具破阵弩也上好了弦，端平，枪托顶在肩胛，对准了嚎叫着冲过来的日本武士。日本武士亡命嚎叫着，发出恐怖的怪叫声，试图让这些该死的弩兵陷入混乱，按他们的经验，大多数明军胆子很小，只要他们装出凶神恶煞的样子就能把他们吓得落荒而逃，然后他们就可以追上去用武士刀疯狂砍杀了。

    然而，他们的经验屁用都没有，这些海盗出身的士兵只是冷冷的看着他们的脑袋，好像是在看一份份减刑声明。

    施琅更是连声冷笑，这些日本武士的装备未免太差劲了，连皮甲都没几副，大多数人只是披着竹甲，这破玩意挡得住弩箭？

    日本武士旋进旋退，已经逼近到六十米距离。

    只是他们的引诱动作彻底失败了，当年的倭寇之乱，其实真正的倭寇只占了很少一部分，大部分都是海盗和豪门家丁兵扮演的。

    与真正的海盗相比，这些日本武士还差得远呢。

    数百上千名日本武士大呼小叫，冲向郑氏海盗，郑氏海盗们的沉着冷静，让全旭大开了眼界。

    “放！”

    “噔噔噔噔”的金属颤音绵绵不绝，弩箭暴射而出！射完后这些海盗并没有后退，而是就在原地踏机上弦，第二排越过他们，往前三步，又是两三百具破阵弩同时发射。

    第三排再越过第二排，齐射。

    这样每一次齐射往前推进三步，完全违反了全家军的战术条例，但效果却是非常明显的，对日本武士所造成的心理压力远甚于原地三段轮射。

    茅元仪看到这一幕，一脸凝重的道：“侯爷，多亏他们当初投降了，如果……”

    正如茅元仪所说，如果当初郑氏海盗不投降，而是选择负隅顽抗，哪怕全家军训练有素，装备精良，要想消灭他们，也会颇为吃力。

    其实想想也是，要杀几万头猪，也不可能保证零伤亡。

    全旭点点头道：“郑氏海盗也非浪得虚名，照他们这种打法，就算面对荷兰人的火铳队，其实吃不了多少亏。”

    当然，如果荷兰人吃亏了，他们也不会每年向郑芝龙交十二万法郎的保护费，不过，他们面对全家军的自动武器，这样的战术，只会送人头。

    可惜，那些日本武士并不是全家军士兵，成排弩箭呼啸而来，他们根本就没有躲避的机会，三棱形箭镞以极高的速度朝他们飞来，他们身上的皮甲、竹甲在如此锋锐的箭镞面前跟纸糊的一个样，被轻而易举的撕裂，跟着被撕裂的，是他们的肌肉和骨骼。

    日本武士口中骇人的怪叫转瞬之间便变成了凄厉的惨叫，有些同时被数支弩箭射中的倒霉蛋那瘦小的身躯跟布娃娃似的向后直飞出去，沥下一阵血雨。

    没有披甲的武士更是可怜，整个身体被一箭贯穿着，弩箭带血带肉从他们的后背穿出，又深深的钉入后面的人的胸口，这才完全停了下来。

    四溅的血光和凄厉的惨叫，让没有中箭的日本武士面色发白。

    马岛藩主宗志武更是胆寒，冲拿着鸟铳的日本武士狂叫：“打掉他们！打掉那些射士！”

    那些日本武士无奈地翻了个白眼，心中暗暗问候宗志武的家中女性。

    藩主大人，我们拿的是鸟铳啊，这玩意儿五十米内还能打中，超过五十米就只能听个响了！再说对方足有近千人，我们才三十来支鸟铳，怎么可能压制得住这么多射士！

    宗志武已经下令了，他们也唯有执行，装好子弹后硬着头皮迎着明军的阵列走去。

    只是在这个时候，全家军海军的远程火箭炮弹开始飞过来，又是一轮轰炸，一团团火球升起，日本武士阵中再次掀起一片火海。

