    此刻，林家。

    不知道从什么时候开始，林家的外面开始出现一小簇行迹诡异的人，起初林家并没在意，毕竟这些时日林家与甄家的斗争已经进入明面上，偶尔有甄家的人在林家外面窥探，也并不足为奇。

    可渐渐，人数越来越多，不是那种三三两两的出现，而是一小队一小队的出现。

    如此光明正大的出现在林家外面，已经不只是窥探那么简单了，这是挑衅，赤裸裸的挑衅，林家必须要给予必要的还击。

    可当林家集结人马，准备给这些人一些教训时，外面却已经悄然出现了数百人的庞大队伍，与林家的人形成对峙。

    这下林家意识到了情况的不同寻常，于是立马上报，直接惊动了林朝北。

    “外面情况如何了？”

    林家大堂内，林家所有高层齐聚一堂，整个林家陷入一股巨大的凝重之中，所有人的脸色都不太好看，能清晰的看到他们脸上闪烁着恐惧的光芒。

    林家与甄家的冲突，这是整个南疆都知道的秘密，更别说身为林家人，又如何不知道甄家在这个时候闹出这样的举动，已经是决战的姿态了吗？

    即便是身为林家家主的林朝北，脸上也满是严肃。

    “回家主，根据外面的兄弟汇报，甄家已经出动了甄家的亲卫队的全部力量，也在人群中看到了甄家二爷甄建岳的身影！”

    林家的大管家说着。

    “什么？”

    “甄家亲卫队倾巢出动？”

    “甄建岳亲自领队？”

    这个消息在林家大堂内，引起了一波小波澜，所有人都一脸担忧，发出惊呼声。

    他们很清楚甄建岳亲自带队的深意是什么。

    甄家真的要决战了。

    林家，危矣！

    林朝北的脸皮也微微一动，拳头不自觉地握紧一些，脸上努力保持平静，说：“清宁那边情况如何？联系上了吗？”

    大管家沉吟一下，在林朝北冰冷的目光下，声音放低一些，说：“大小姐还在城主府，可根据我们林家的护卫传来的消息，甄家大爷……疑似在城主府外……”

    话说到这里，就没有说下去了。

    以林朝北的聪明，又如何不知道这话代表的含义？

    林清宁被困在了城主府！

    情况危急！

    但好在林清宁还在城主府，甄家就算是再胆大包天，也不敢带人到城主府抢人。

    现在林家的情况如此危急，该怎么办呢？

    一条又一条的坏消息，让林朝北的心像是放在热锅上煎熬。

    大管家低声问着：“家主，要派人将大小姐接回来吗？”

    林朝北本能地点点头，可下一刻又坚决地摇头，淡淡的说着：“不用，就让她在城主府吧。”

    “是！”

    大管家点头，也明白了林朝北的用意。

    现在整个南疆，对林家人来说，最安全的也无非是城主府了。

    “给七弟打电话。”

    这时，沉默许久的林朝北忽然说着，眼神透着一股坚决的意思，说：“就说，林家已经到了生死存亡时刻了。”

    哐当！

    大管家心中凛然。

    他很清楚这句话代表着什么意思。

    一旦林朝阳回来，就意味着甄家与林家不死不休。

    一场关乎一个家族的命运之战，也彻底拉开序幕。

    这其中的血腥，难以想象。

    龙家的尸体，可就在眼前啊。

    如今，林家就要步了龙家后尘吗？

    “是，家主！”

    大管家带着满腔的悲愤，毅然决然地走出了大堂。

    随着大管家的离去，惶惶不安的林家人稍微有点平静，甄家来势汹汹，可林家照样不是吃素的，林朝阳可是守备军少将，谁输谁赢，还不一定！

    “林家小辈，甄家甄敬国率领甄家三千子弟，前来拜会，请出来一聚！”

    就在这时，一声虎啸龙吟传来。

    “甄敬国来了！”

    “这甄敬国的狮子吼越发深厚了，起码是暗劲巅峰！”

    “甄敬国这老狗竟然如此逼迫我林家！可杀！可恨！”

    “……”

    甄敬国的声音一出，让林家又重新笼罩在慌乱中。

    “慌什么！不就是暗劲巅峰？我林家没有吗？！”

    见林家陷入恐慌，林朝北愤怒的骂了一声。

    林家人这才平静一点。

    暗劲巅峰在南疆已经算得上是顶尖高手了，可别忘了，林家也有个林朝阳啊，那同样是暗劲巅峰。

    两者对上，鹿死谁手还未可知！

    林朝北说：“走，随我出去领教一下甄敬国的厉害！”

    说完，他跨步走了出去。

    林家众人面面相觑，半天后，终于紧随其后。

