
又过了一会西阳镇就到了，楚清辰搬着桶从牛车上下来。

牛大叔见她一个女子抛头露面出来赚钱，要养孩子，照顾夫君，很是同情，过去搭把手帮着把保温桶从牛车上卸下。

“牛大叔我这东西多占了你牛车很大地方，你就只收我一文钱，我拿个竹筒饭给您尝尝鲜”

楚清辰说着就从桶里拿出个竹筒饭塞到牛大叔手上。

“你男人昏睡，还要养俩个孩子，这个家可全都指着你赚钱养家，这竹筒饭我不能白要  ”

牛大叔刚刚在拉车时闻着这香味就想买一个尝尝，只是不能让一车的人看着他吃饭不拉车  ，就只好作罢  。

“牛大叔这是白送你的不收钱，你就吃就行，一个竹筒饭也吃不穷我”

牛大叔见她如此也不好在给钱，就收下了竹筒饭  ，想着下次拉车不收她钱。

楚清辰找了个人流旺盛的地点，摆上俩个桶就支起个摊位开始卖货。

“竹筒饭，新鲜出炉的竹筒饭，还有秘制大补汤，各位大爷大妈走过路过不要错过”

楚清辰清了清嗓子，开始对着街上的行人吆喝着，原本她以为自己做不来，当街叫卖，没想到很快就适应了。

“竹筒饭  ？竹筒饭是什么饭  ？好吃吗？”

一位穿着华丽的妇人听到吆喝声过来问着。

听到竹筒饭很多人感到新奇，都围上来等着看啥是竹筒饭。

“竹筒饭是香米混合着各种食材放到香嫩的竹子里制成的，食材也很有营养，野鸡，腊肠，蔬菜丁，特别美味  ，一口下去层次分明的口感混合着竹子淡淡的香气，让人欲罢不能，就只卖十文钱一份，这位姐姐要不要来一份尝尝”

楚清辰脸上挂着淡淡的笑容同在场的人解释着。

“  行，给我来一份”

妇人衣着华丽也不差钱，当即就要一份尝尝鲜。

“我这还有秘制大补汤，饮之能强身健骨，三文钱一份，买两份竹筒饭还可以免费赠一份大补汤，很划算”

楚清辰打开保温桶的盖子，大骨汤冒着热气，浓郁的香气弥漫在空气中，远远就能味道这香味。

有很多人闻着这骨汤的味跑过来。

“这汤奶白奶白的，闻着就香，看着也有食欲，姑娘给我来俩份竹筒饭”

妇人奔着这汤多要了一份竹筒饭，能省下三文钱买汤。

“好嘞，这位姐姐你带陶瓷罐盛汤了吗？”

“上街谁还带罐子啊”

“没带的话，我这有陶瓷罐盛汤，汤免费，这罐子得收一文钱，回去您也能使用，这一文钱不白花”

楚清辰说着已经利落的将俩份竹筒饭用油纸打包好。

“行，姑娘你给我装吧，看不出来你年纪不大，还挺会做生意的”

妇人接过汤和竹筒饭递过去二十一个铜板。

“  不要竹筒饭，就来这汤”

人群里一个大爷嫌竹筒饭贵，只能买一份汤。

楚清辰又用陶瓷罐装了份汤，又收入四文钱。

“  贵人你怎么在这卖饭，未免大材小用了，自从上次你提点我在门外种竹子，我这药材铺的生意是一天比一天好了，多谢贵人，这竹筒饭咋卖的，给我来三份  ？”

药材铺掌柜王有才远远的就听到这声音熟悉，过来一看当真是指点他的贵人。

“我这竹筒饭量不小，三份你们俩口子能吃得完？”

楚清辰记得这是药材铺的掌柜。

“铺子一下子火起来，忙不过来又雇了位伙计，给他带上一份，回头我夫人午间就不用做饭了”

王有才说着  ，铺子能有起色，都是眼前的女子，他很是感激。

“我这还有汤。两份饭赠一份骨汤，你们三个人要不要在买俩份骨汤”

楚清辰很快就将三份竹筒饭包好递过去。

“就都依你，来三份汤”

“一共39文钱”

楚清辰快速的盛好三份汤，算了账。

“这是一两银子，贵人不必找零”

王有才以为贵人在这里当街叫卖是有难处，他想帮衬着。

“这怎么能行？我凭本事赚钱不会无缘无故要人银子”

楚清辰很快就找好了零钱递过去。

王有才见她表情严肃，语气中带着微怒，不敢不接下这钱。

他从贵人那里要来一副竹筷子，当着众人的面，打开竹筒饭  ，特殊的清香味迎面而来。

王有才用竹筷夹一大口放到嘴中，实属美味，原本只是想捧个场，没想到物有所值，贵人不但是算卦厉害，就连厨艺也是一绝，这竹筒饭和西阳镇的一级大厨比起来也毫不逊色。

王有才再不敢小看贵人再次当街叫卖，这卖的是手艺。

“这是我吃过的最好吃的饭，大家别客气，都来尝一尝”

众人早就对这竹筒饭垂涎已久，王有才此话一出，都争先恐后的过来抢筷子。

“太好吃了，就是这个味，这里面我吃到了腊肠，我外婆的家传手艺，可惜外婆不在，家族里没人在会做腊肠，终于吃到这久违的味道”

一个胖胖的男子吃一口就感动的痛哭流涕，这其中有对外婆的思念。

腊肠就只有外婆会制作  ，只是外婆走的急，手艺没有传承下来，他一度以为此生再也吃不到腊肠了，还能在这西阳镇吃到，是个惊喜。

一个大男人就这样在街上哭得鼻涕一把泪一把，众人纷纷侧目，知道的是被竹筒饭感动哭了，不知道的还以为这人死了老婆。

“姑娘给我五份竹筒饭，我家人口多，带回去给他们尝一尝”

胖男人带着哭腔说着。

“给我来俩份  ”

“还有我也来一份”

“此饭只应天上有，人间哪能几回尝啊，姑娘给我来十份回去送礼”

此人这话一出，立刻遭到周围人的鄙视，赶紧给这人挤到后面。

“不行，一个人不能买超过五份，一下子买十份，我们还能买到竹筒饭，这竹筒饭我今日吃不到晚上觉都睡不着”

“对，强烈建议限购，好东西要人人都有份才行”

尝过竹筒饭的人都喊着要买  。

楚清辰的生意一下子爆火。两只手根本就忙不过来，恨不得多长出几只手来，接铜板接的是应接不暇。

不出一个时辰竹筒饭就被众人争抢一空，连大补汤也都不剩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502175"  chaptername="第三十六章  竹筒饭生意爆火">加入书签</a>
</div>
