
宗玄想要一个乖巧的可爱的听话的徒弟。

而不是一个自己能独当一面，甚至都衬的他无光的徒弟。

这段记忆里面，谷秀娟和元南非如何炮制了苍云派大弟子夕通敌魔族的前因后果，可是明明白白。

而那个所谓修真界第一弟子的元南非，心眼儿可比他的名声小的多。

小夕想了想，直接就把谷秀娟掼到了地上，然后伸手就废了谷秀娟的所有修为，惹得谷秀娟疯狂的大叫。

“你入门是我带的，你的功夫是我教的，你不稀罕，那我就收回来，如今你灵根还在，我只收回我给你的，你害我的仇，就不报了。”

就这？

还是没有报仇的？

众人看着显然已经崩溃的谷秀娟，但是又感觉小夕说的没什么错。

而小夕则是又看看宗玄，吓得宗玄又倒退了一步，还被地上的石头绊倒了，摔的是狼狈不堪。

“你想做什么？我可是你师尊！”

宗玄说的是有气无力，惊恐到了极点。

“我曾经把你当成头顶的一片天……”小夕自嘲。

那这天可真是又窄空气又差。

但是小夕并没有对宗玄做什么，她转身看着那些期待着看着他，想要她留下来镇守苍云派的人，挥挥手，宗门库房里面的药物就都到了小夕的储物袋。

然后又挥挥手，当时小夕用丹药给师弟师妹们换回来的高阶灵器和武器，也都到了小夕的手里。

“唉？那些是我们的东西，大师姐怎么能直接抢走？”

有人疑惑，眼里愤恨的看着小夕，然后看着小夕的储物袋，神情有些贪婪。

“看着上面的印记，都是一朵夕颜花，这些丹药是我做的，灵器是我求的，你们吃里扒外，我不计较了，只是收回我的东西而已。”

小夕冷笑，然后轻轻挥挥手，就直接让那些人退后了一步：“我夕恩怨分明，从此和苍云派再无干系，所以你们自然没有资格再收我的东西！”

说完冷笑，她看出来了，没有自己坐镇的苍云派，其实也早就不成气候，这里，曾经还是自己最回忆  的地方，她从小在这里长大。

如今，没了。

钟离瑾从后面走了过来，然后轻轻握住了小夕手。

小夕笑了笑，然后反手握了回去：“此心安处是吾乡。”

和阿瑾在一起比较心安，从此，阿瑾在的地方就是她的故乡。

两人加一只火凤凰，直接离开，连一眼都舍不得再施舍给那些不知感恩的人们。

他们直接去了元南非所在的宗门，然后把谷秀娟的记忆画面就那么在他们的宗门循环播放，播放的累了，这才直接把元南非抓了出来，直接废了他一身的修为。

“让你死太便宜你了，你的执念不就是超过我么，那么，你永远也做不到了！”

本来元南非的宗门师长还想要为元南非讨个公道，但是看到钟离瑾浑身的气势，最后也被吓了的退了回去。

等他们解决了这些的时候，钟离瑾和小夕，带着阿鸢就站到了一片苍穹之下。

他们一起抬头看着苍天：“准备好了么？”

钟离瑾问道。

小夕点点头，然后看着苍穹，周围都是一股子黑气。

燕泉的声音在他们的周围回响。

不过一个飞升失败的魔族，借机进入了天道的残缺之中，假装让天道完整，实则做的却是斩断所有的飞升阶梯。

天道有了残缺，而阿瑾，就是那道残缺。

他之前守天道规则，分身去救了天下唯一一只火凤凰。

后来，魔尊燕泉飞升，失败之下，忽然参悟了天道的残缺，直接将自己和天道强行融合，然后让天道看似完整。

而在这个时候，他掐算出，他唯一的劫数就是小夕。

于是小夕就成了孤儿，是被当时钟离瑾所在的凤凰蛋一起，遮挡了小夕的气息。

那之后，小夕就在苍云派长大，再也没有遇到过燕泉。

然后阴差阳错的，那个带着钟离瑾一道能力的凤凰蛋，就当是在苍云派孤独的修炼的小夕捡到了。

小夕给凤凰蛋输送灵力，甚至每天对凤凰蛋说着真心话，却不知，那颗蛋里，不止有阿鸢，还是护着阿鸢灵魂的阿瑾。

可是那时候，阿瑾已经无处可去，他是天道的一部分，可是他却无家可归，他是没有灵魂的规则，可是却慢慢有了自己的七情六欲，慢慢有了完整的灵魂。

可是在他重新修炼出自己的身体那天，确实小夕飞升失败，陨落的那天。

那天他撕心裂肺的呼喊，可惜却再也换不回小夕了。

还好在最后一刻，他还来得及将小夕的灵魂护下来，送到三千世界，然后制作了云朵之间，供小夕休息。

而钟离瑾，也跟着去了三千世界，然后灵魂越来越完整。

而帮助那些书世界恢复清平，天道的正气也越来越浓，燕泉的那股子魔气，已经在天道里面挤压的不成样子。

何况他在三千世界，被小夕和钟离瑾，连续灭掉，心气神也都灭了。

“你们来了，夕，钟离！”

黑气里传来燕泉的声音。

“我们来要你的命！”小夕喊道。

然后原地打坐，开始参悟。

跟来的人都懵了，谁不知道，前年来都不能飞升，这苍云派的前弟子夕，竟然再次要飞升历劫？

跟着，天空中乌云密布，小夕感受到乌云里面的雷劫的力量。

这次，是真正的飞升的雷劫了。

小夕却并没有放松，她感悟着天道的规则，和这天地之间的灵气，跟着，就看到天道中那股盘旋的黑气。

跟着，一道雷电就打了下来，小夕飞起，就把那道黑气徒孙拽了出来，然后扔到了地上。

而钟离瑾，早就等在了那里。

伴随着阿鸢一道火焰，钟离瑾一剑击去，然后就眼看着黑气慢慢消散在天地之间。

而所有人，似乎都被惊呆了，更感觉仿佛全身都轻松了不少，似乎一直压在身上的压力都消失不见了。

跟着又是几道惊雷，他们的目光又放在了小夕的身上，却看到她全身都散发着光芒。

跟着雷电过后，天空出现了一道时空之门，小夕和钟离瑾以及阿鸢就被直接吸了进去。

“飞升了！”

众人惊呼。

前年来，第一次有再次飞升成功。

而小夕，似乎一直被包裹在雷电之中，等再次睁开眼睛的时候，就感觉到浓厚的天地之力，然后就是眼前的阿瑾。

“这是？”

“小夕，恭喜你，飞升成功，在新的位面，重新开始，怎么样，有没有兴趣？”

钟离瑾笑道。

小夕则是展开了笑颜，然后就轻轻在钟离瑾的脸上印下一吻：“当然，不过，在这之前，有没有兴趣先成个亲？”

说完，就是一个深吻，琴瑟和鸣，岁月静好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="70139219"  chaptername="第500章  完结篇，天界（大结局）">加入书签</a>
</div>
