    第126章 驾鹅西游

    事事被人恭维，方元也觉得很别扭，就此打住。

    “好了碧姬，我们先赶紧回去吧，我都有些迫不及待见到娜儿和秋儿了。”

    “是，大人。”

    碧姬又变为了翡翠天鹅，像抱窝一样张开翅膀蹲下，好方便方元能踩着翅膀骑到身上来。

    方元对碧姬的好感度不低，才不会做出这么作践人的事情。

    他让天衍鲲鹏吐了个大泡泡，自己钻了进去，随后飘到碧姬背部盘坐下来。

    问了一下方元坐好了没有，碧姬伸展双翼，向着西边的星斗大森林飞去。

    一路上，方元先是想扯开话题，可是碧姬时刻把身份摆在下位，张口闭口一个大人。

    想聊天却变成了领导问话，方元觉得气氛不对，便不再同碧姬交谈。

    “碧姬成熟温婉，只是太懂尊卑有序，还是紫姬好。虽然碧姬对我也很恭敬，但她像个刚成年的大姑娘，活泼直爽不说，也能放得开。只要拉开话题，聊到有意思的事情，紫姬就会短暂的遗忘身份差距。”

    紫姬属于龙族，天生骨子就带着高傲，也不甘被拘束。况且她是最晚加入的，对于礼节上的东西，感受还不是那么深刻。

    三年前，方元来武魂城的时候，是紫姬送的。

    路上总会有些无聊，方元也想现在一样，跟紫姬聊过。

    紫姬除了知道方元身份高贵，此前两者并没有过多交集，所以她其实只是表面尊重。

    两者聊天时，在方元有意的引导下，他和紫姬才是正常人之间的交谈，氛围也轻松愉悦。

    心情愉悦之下，话题就越向欢快靠拢，方元也是第一次听见，巨龙是怎么咯咯笑的。

    就是那种，如同动漫中的某些人物，嚯嚯嚯嚯！

    等紫姬把方元送到了地方之后，她这才想起是来干嘛的。

    一路上，紫姬跟方元聊得很投机，现在记起来他的身份，表面尊重就变为了发自内心的尊重。

    虽然最后还是以下属的方式进行了告别。

    但紫姬对方元，多了一份亲切，她感觉：

    “源龙大人能处！大人不仅好说话，当配偶也是顶流。”

    回到星斗大森林后，紫姬再也没有想今天这么开心过，百般无聊之下，只能选择沉睡。

    所以扯到头来，接的是碧姬，还得是方元自己背这个锅。

    并不是说坐天鹅不拉风，也有点丧，方元不待见碧姬。

    对于碧姬，方元的好感度可不低，心底升不出丝毫反感。

    碧姬长得漂亮不说，性格也非常温柔。

    方元对她可眼红心热的很，只是此前接触少，还没有起过什么歪心思。

    这不，很快方元就发现，碧姬身上别的好东西。

    “碧姬这毛毛，拿来做羽绒服...不对，是做鹅绒被，绝对很舒服！”

    翡翠天鹅身上的羽绒，方元坐的很舒服，情不自禁的就用手摸了两把。

    如同发现了新大陆，方元心中升出小小歹念，打起了碧姬的坏主意。

    这么好看的天鹅，还能变成大美女，方元竟然只想把人家做成被服使用，良心呢？脑子呢？

    方元良心不一定会有，可脑子绝对不会缺失。

    虽然想要碧姬身上的绒毛，也知道人家绝对不会拒绝，但方元的心思却进行二次转变。

    “天鹅摸着都这么舒服，要是碧姬变成人，皮肤一定很不错，真想感触一下！”

    方元突然对碧姬产生了浓厚兴趣，也想到了她更大的用处，搂着睡觉觉！！！

    色心一起，就绝对不会平息。

    原本就对碧姬印象很好，也“欣赏”人家的颜值，方元现在既然产生了兴趣，那就得做出更进一步的行动了。

    方元的原则就是：

    感兴趣=很喜欢=我想要=额滴啦！

    感兴趣说明自己喜欢，喜欢就说明想要，想要那就去占有。

    坑蒙拐骗偷，巧取豪夺收！

    用尽一切办法去获取想要的，这才是真正的无禁、无畏、无敌！

    不管什么人或者物品，也别管什么用不用的到。

    就算得到了后，只摆在家里用来欣赏，也不能便宜了别人，以后时不时把玩一下，那也绝对不会亏。

    对于碧姬，方元的占有绝对会非常轻易。

    方元只需现在对碧姬说，“你是我的了”，她以后就会心甘情愿的献上自己的一切。

    不过，这并不是方元想要的过程。

    太容易得到的东西，就会不那么珍惜。

    如果直接用一句话的功夫，就得到了碧姬，那跟上司强迫下属，有什么原则上的区别？

    以碧姬现在对方元的态度来看，她以后也会像提线木偶那样，丧失完整的自我。

    这样的感情，注定不是甜美的滋味，与方元现在对爱情的看法，完全背道而驰。

    方元想玩点花的，他想让碧姬，用正常异性的身份态度爱上自己。

    把简单的事情复杂化，人为给自己增添难度，这样才有趣，才更有挑战嘛！

    想好了怎么去撩拨这个下属，再历经一场爱情游戏，方元选择了从心。

    “碧姬人很棒，温柔又漂亮！娶回家后，绝对会是个贤良淑德的好妻子，从现在开始，她属于我了！”

    再次选择一个人作为恋爱目标，方元心中制定了一份，碧姬攻略计划。

    “碧姬温柔娴淑、成熟善良，我可不想用什么盘外招。既然这样，首先，那我就用极致的温柔，去消融我们之间的身份差距。”

    想好了怎么起头，方元就开始了行动。

    只见方元掏出了小魔剑，并召唤出天衍鲲鹏，如同鸟儿用喙那样，细心地帮碧姬打理起来羽毛。

    碧姬飞的好好的，突然察觉背后传来冰凉湿润的感觉，并且面积还在不断扩大，连忙转过细长脖子查看情况。

    这一看不打紧，碧姬浑身一震，差点从空中坠落。

    “源龙大人，您...您在干么？为什么要帮碧姬梳理羽毛，这不是您应该做的事情。”

    方元看了碧姬一眼，手头的事务却没有停下。

    “反正我也是闲着，看你翎羽有些杂乱，就想帮你收拾一下，以此来感谢你来接我。”

    等来的并不是碧姬的感谢或者惶恐，而是焦急。

    “大人，您不能用水啊！把最里面的绒羽弄湿了，会严重影响我的状态的。”

    “啊~！”

    听完碧姬的话，方元才想起来绒羽对于鸟类的重要性。

    鸟类的绒羽，密生在正羽的下面，有保温、护体等作用。绒羽从不脱落，它们本身就会，分泌自润滑和清洁的物质。绒羽一但沾水，就会化解这些物质，甚至会影响鸟类健康。

    (本章完)

