    正是盛夏的中午，山林里闷热异常，听不到鸟虫的声音，唯有单调而枯燥的蝉鸣，而且不止一只，声音嘶厉而尖锐，一波接着一波，一阵接着一阵，直吵得人心烦意乱。

    在云南省昭通专区绥江县的一片山林里，一支一百多人的队伍正在林中休息。他们个个风尘仆仆，但眼神中充满了昂扬的战斗意志。

    队伍前段中间，有几个人正在看着一张地图，交流着什么。

    队伍前方几公里处的一颗大树树枝上，一个头戴野草帽的人，正在仔细地瞭望着前方，就在这颗树的下方，有几个同样头戴野草帽的人分散潜伏着，正持枪警戒着四周。

    大树上的人“哧溜、哧溜”几下就从树上轻盈地溜下来，窜向最前方的一位警戒者，轻声说道：“赵叔，哦，错了，赵排长，鹰儿的示警没有问题，前方确实有一伙土匪守在山口，人数可能还不少，火力无法断定。”

    被称为赵排长的人回头打了一个手势，后方顿时有三个人窜上来。他先交代左右二人：“冯长松、王二娃，你俩立即潜伏向前方侦察，尽可能近距离观察前方山口的土匪人数和火力情况，不许莽撞行动！联络暗号：一声鹧鸪叫为一个班，两声为一个排，三声为一个连，行动！”两人接令，马上向前方窜去。

    赵排长接着交代另一个人：“郑得宝，你立即回头报告大队长，前方发现有土匪守着山口，人数难以判断，正在进一步确认，请示如何应对？”郑得宝接令也马上掉头而去。

    赵排长又转向从树上溜下来的人：“英子，以后不许爬那么高！这么危险，不是还有鹰儿吗？你难道会比鹰儿看得还远？”

    雷英咧嘴一笑：“好的，赵，赵排长！我没问题的，雷家寨比这么高的树我都经常爬着玩的。”

    “住嘴！一切行动听指挥！信不信我赶你回雷家寨去！”

    “好啦，赵叔，不，赵排长，雷英知道啦！”她说完转过头去，忍不住心里嘀咕道：“哼，想赶我走，没门儿，我可是秦军长亲自批准参军的！……”

    后方树林中，正在边看地图边研究的几个人很快得到郑得宝的报告，他们又在地图上推敲了一番。他们正是川南大队大队长李铮、教导员余淑媛和两位分队长李开奎和刘老大。此时，他们已经长途跋涉了4天350多公里，穿越四川纳溪、江安、屏山三县，进入到了云南省绥江县境内。

    按照两天前昭通军分区传来的情报，悍匪陈超将在今天到秦家山检阅他的嫡系部队——驻扎在这里的莫宗汉“新72军”和刘敬伍“挺进第一军”，并召集当地的土匪头子龙寿宣等人聚会，共商他们的反攻复兴大计。

    因此，川南大队前天就已经通过电台，向昭通军分区和泸州军分区建议，分三步走剿灭陈超匪帮：第一步：大军联合围剿，首先奔袭秦家山，打蛇打七寸，争取此战围歼陈超及其主力队伍；第二步：分兵搜剿，解放绥江全县，将土匪大部剿灭；第三步，恢复政权，军事清剿与政治瓦解相结合，彻底消除匪患。两个军分区均在随后的回电中表示同意，并明确授权由川南大队统一指挥调度。

    绥江县地处金沙江河谷地带，山高坡陡，沟壑纵横。秦家山地处川滇交界要津，更是地势险要，易守难攻。

    陈超自去年拒绝参加72军起义，拉出1000余人为匪后，随后主动用电台向退守西昌的国民党西南长官公署主任胡宗南宣誓效忠，于今年2月被胡宗南委任为“川康滇三省游击纵队”总司令，后又得到胡宗南空投的军火支持，先后吸引了大批国民党溃军和当地土匪入伙，其中就有国民党27军军长刘孟廉、参谋长刘德荣，新一军副军长贺明哲，第9军27师副师长苟之柄等残兵败将，他们先后攻占了泸州专区的屏山和乐山专区的马边、沐川三座县城。特别是4月18日拂晓，陈超亲自带兵攻占了云南绥江县城，他更是名声大噪，号称拥有“三个新编挺进军、四个前进指挥部、十万大军”。陈超也更是狂妄自大，扬言“愿以身殉国民党，誓与共产党周旋到底”。

    经过一番讨论，李铮决定放弃消灭眼前的这股守卫山口的土匪，绕道而行，避免惊动陈超。郑得宝得令后立即返回前方通知赵尊友绕道。看着郑得宝远去的矫健身影，刘老大忍不住感叹道：“哎呀，老赵真是会挑人啊，郑得宝这小龟儿还真是一棵好苗子！”

    “还有一个野丫头呢？”一旁的李开奎也嘿嘿笑道：“那个丫头打猎玩鹰，遛狗爬树，哪样不是一把好手！刘老大，看把你龟儿子嫉妒得上火了吧？”

    刘老大正要反驳，却听李铮看着表说道：“两位队长，休息时间到了，马上通知队伍出发，这回改由二分队打前，一分队压后，二分队注意看记号，跟上前哨队。告诉战士们走路小心，不许惊动敌人！”

    李开奎和刘老大立即领命而去。李铮看看余淑媛道：“教导员，我们随一分队压后走吧。力争三个小时内赶到秦家山，在土匪们开饭前和其他兄弟部队一起动手。”余淑媛笑着点头同意。

    当天下午不到5点，川南大队急行军赶到了绥江铜厂村附近，此处距离秦家山已经非常近。李铮下令就地休息。早就又累又饿的战士们听到休息命令，都忙着赶紧喝水吃干粮，有的战士吃完就倒在地上睡着了。余淑媛看在眼里、急在心头，赶紧组织动员班排干部从他们的背包里拿出军被盖上，避免身体出问题。

    李铮忍住心急，等报务员吃饭休息了一会儿，才命令打开电台，与泸州、昭通两个军分区的兄弟部队联系。通过联系，知道预定从东、南、北三个方向进攻的43师129团，44师130团、131团均已到位，正在等待川南大队的进攻信号。

    李铮当即命令赵尊友带人进入秦家山侦察，重点核查陈超是否真的在秦家山集镇。同时，要求报务员接连发出三份电文：第一份通知129、130、131三团将原定合围总攻时间推迟到傍晚7点。第二份通知留守的吴连坤带队，务必于5天之内奔袭到镇雄、赫章县一带，既是长途拉练留守大队的那另一半队伍，又是重点布防，堵住陈超逃往这个方向。第三份将川南大队一部即将到赫章堵截陈超匪帮的计划通报毕节军分区，请求他们协同防备陈超逃向赫章。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！不知亲们是否注意到了，要给本书评分需要答题通过才有资格参加评分的哦！虽然心中还有些忐忑，但我还是很期待看到大家对《战火青春》的评分！同时，更期待你坚持不懈的阅读、评论和投票支持！感谢大家啦！我一定继续努力回报大家的关心和支持！

