    当百里红妆等人抵达的时候便发现白龙正一脸冰冷地望着帝豪安，“我说过了，离我远点！”

    　　帝豪安则是一脸错愕地望着白龙，似乎是没想到情况会突然变成这般的模样。

    　　“姑娘，对不起，我……”

    　　“灵儿，发生什么事了？”百里红妆看向了白龙，看这情况，显然是她和帝豪安之间发生了冲突，而她更是直接动手了。

    　　听到百里红妆的问话，灵儿这才出声道：“此人是个登徒子。”

    　　此话一出，众人皆是一愣，面面相觑。

    　　根据他们之前和帝豪安的相处，显然很难将他和登徒子联系在一起。

    　　“豪安，这是怎么了？”

    　　帝少枫眉头微皱，被一名女子称为登徒子，这个罪名可不轻啊。

    　　如果这一切都是真的，那帝豪安必定会受到严惩，因为帝家是绝对不允许这样的情况发生的。

    　　帝豪安面色紧张而复杂，就连语声也透着几分慌张，“我……我只是想认识这位姑娘，没想到……”

    　　“认识什么？我可不想认识你。”灵儿冷声道。

    　　见状，帝北宸直接看向了小黑和小白，这两位当事人说辞让人不太明白，还是从旁观者的口中更能了解事情的真相。

    　　从小黑、小白的表述中，众人这才明白了过来。

    　　原来是帝豪安刚见到灵儿的时候便惊为天人，心中产生了爱慕之意，便想去认识灵儿。

    　　只不过灵儿并没有要和他认识的想法，对于他的问话也毫不理睬。

    　　若是换做一般人恐怕也就放弃了，但偏偏帝豪安真的很想认识灵儿，所以并没有理会她的冷若冰霜，反倒是更走近了一步，想要拍拍她的肩膀。

    　　不巧，灵儿正好转过身子，帝豪安的手便也就碰到了她的前胸，情况顿时就变得复杂了很多。

    　　在知晓这一切之后，百里红妆等人亦是神色复杂，按照这样的事情，这事情的确是有些说不清楚。

    　　帝豪安的确不是故意的，只是站在灵儿的角度上，这般行径的确可以称之为登徒子。

    　　“灵儿姑娘，真是抱歉，刚才都是我唐突了。”帝豪安连连拱手，神色紧张而担心，“你要我怎么做才能消气？不论你说什么，我都愿意去做的。”

    　　然而，灵儿只是冷脸看着帝豪安，眼中布满了厌恶。

    　　“依我看，这件事情中的确是有些误会，不过豪安做的真的很不对。

    　　灵儿姑娘，你消消气，切莫气坏了身子。”帝少枫打起了圆场，眼下也只能这么办了。

    　　“现在让他消失在我的视线里就好。”灵儿眼中厌恶之色不散，俨然是再也不愿意见到帝豪安。

    　　见状，帝豪安还想要再说些什么，却被帝少枫直接给劝走了。

    　　百里红妆亦是走到了灵儿的身旁，道：“灵儿，你消消气，豪安应该不是故意的。”

    　　灵儿面色冰冷，直到帝豪安的身影消失了之后这才略微好了几分，道：“他不是什么好人。”

    　　“灵儿，你也别太生气了，其实我看这个帝豪安只是爱慕你罢了，并不是坏人。”小黑出声道。

