    半夏注意到了这边的动静，过来告诉了绾宁。

    绾宁一看这状况，心中一惊，就要上前去帮老夫人解围。

    吴家是吴氏的娘家，虽然她现在被苏家逐出苏府，但是现在在大家眼里，吴家就是她正儿八经的外家。

    吴家老人都已经不在了，就是她见着吴夫人，人前也得喊一声舅娘的。

    若是吴家打着孝道的幌子，要求什么东西，而老夫人对吴氏颇有怨言，怕是会起冲突。

    绾宁怕老夫人情绪太激动，被人诟病。

    毕竟用孝道说事，她自己都得乖乖听话，更何况老夫人。

    就在绾宁要起身上前的时候，那边老夫人投过来一个眼神，示意她不要过来。

    绾宁一看，只得乖乖的坐下来，目光却一直关注着那边的动静。

    只见宋老夫人，见着吴夫人，对她挥了挥手，笑眯眯的招呼她在一侧坐下。

    也不客套，径直开口道：

    “吴家的夫人。”

    老夫人表情和蔼，吴夫人还是有些战战兢兢：“是，妾身见过宋老夫人。”

    老夫人笑道：“那就是宁丫头的舅娘，早就想上门和吴家认认亲了，一直没有机会，想不到在这里见到了。”

    吴夫人一听这语气，心里一下就飘了，暗道自己来得好，差点就错过了这么一个机会。

    早知道宋老夫人那么好说话，她应该上门才对。

    瞧着这边的动静，其他夫人都不约而同的看过来。

    “老夫人言重了，是我们应该上门拜访才是，是我们小辈失礼了。”

    吴夫人如此说着，心里已经在琢磨什么时间去国公府，帮自己的儿子谋个好前程了。

    顿时脸上露出谄媚的笑容来，但是下一刻，她就笑不出来了。

    老夫人端起茶杯，喝了一口茶，这才慢条斯理地说道：

    “无碍，我主要就是想和吴夫人探讨一下儿女的教养问题。”

    吴夫人愣住了，看老夫人突然一本正经，莫名后背冒冷汗。

    “还……还请老夫人指教。”

    众人只见宋老夫人突然一下红了眼眶，拿出帕子擦了擦泪，

    “从前我从来不知，原来你们吴家是这般教养女儿的，老婆子我实在是自惭形秽。

    别人不知道，你们肯定是知道的，我对宁丫头啊，甚是投缘，在第一回见面就觉得喜欢得很。上一次苏家大人把宁丫头逐出了族谱，我实在于心不忍，把她收到了国公府，做干孙女儿。

    宁丫头以前的事，我也听说了，十六年不出府门，规矩这些怕是不懂，人情世故也是不会，我心里并不介意，只想着慢慢教导就好了。

    但是万万没想到……，没想到啊……

    宁丫头居然如此懂事，懂事得让人心疼。

    每次吃饭，自己乖乖坐在角落里，像下人一样，一声不吭等着分饭。

    吃完了，自己收碗还洗碗，还要把桌子上也收拾干净……

    我看着，心疼极了，以为是遭受到了虐待，这天底下，也找不出有如此养小姐的。

    我去找来宁丫头的母亲问话，你都知道，我对宁丫头的母亲也颇为熟悉，她也一直喊我一声姨母，我当时问她，也就不拐弯抹角，你猜她怎么说？

    她说，她可不是虐待宁丫头，她都是按照吴家的家训教女儿呢。

    我便问她，一个千金大小姐吃完饭后还要收拾碗筷还要洗碗，得跟下人一桌不能上桌这也是吴家的规矩吗？

    她说是。

    我一听再无话可说，虽然不认同她的做法，但是不得不说，宁丫头实在太懂事了，懂事得让人心疼。

    从来不必我去操心，若不是我非要让她按照国公府的规矩来试试，不让她做不该做的，她怕是能把下人的衣服都洗干净，我这个心哪，如何受得……”

    老夫人一腔倒豆子一样，把要说的话倒了个干净，越说眼泪越大，一副对吴家规矩困惑的态度，言语中却全是对绾宁的心疼。

    在场的哪个不是人精，这话一听就觉出了话里的不对。

    什么叫都是这样养的？

    从前苏雨澜出名的时候，她们可从来没有见着这般行径。

    众人立马想起，前段时间，关于吴氏虐待大女儿的那些风言风语，一个个低声窃窃私语的讨论起来。

    “这……这真是苏夫……吴姨娘做出来的事？”

    “太可怕了，下人也不能这般磋磨吧。”

    “实在有辱京城夫人的名声。”

    “她已经不是夫人了。”

    “倒是活该。”

    “这吴姨娘偏心也确实是偏得太厉害了，同样都是自家的女儿，怎么这个就如花似玉娇养着，那个却如此磋磨呢，不知道的还以为是捡来的呢。”

    “是啊，你说平时言语间有些冲撞也正常，居然还让嫡女洗碗，还像下人一样候着吃饭，哪有这样的规矩，简直闻所未闻。”

    “不会真的吴家就有这样的家风吧。可千万不能让自己家女儿嫁入吴家。”

    “这宁小姐也真是命苦，爹不疼娘不爱，还好得了老夫人的眼，若不然，还不知道怎么样呢，就看她这倾国倾城貌，若没有人护着，还不知道是个什么下场。”

    “谁说不是，所以说这人哪，从前吃了苦，往后没准就得福，你看前十六年大家只知道宁小姐从不出门，谁知道她竟受着这般搓磨。”

    “如今好了，既得了国公府的青眼，又得了逸王殿下的爱重。所以说祸兮福所倚，福兮祸所伏。”

    “那吴姨娘怪不得从妻成了妾，原来也是个拎不清的。”

    “从前打过几回交道，我还道她挺会做人，没想到也是面上光，背地里对自己的女儿也能如此恶毒。”

    “之前她还让我给他儿子相看亲家的，天哪，还好没去做，若不然的话我可是做了一回坏人。”

    “可不是嘛，谁要嫁入苏府，那可是倒了八辈子的大霉。

    身份没了不说，还摊上个这样的婆婆，这日子能好过到哪里去？”

    “可怜了宁小姐……”

    吴夫人目瞪口呆，听着老夫人这些话，心口跳得飞快。

    原本看老夫人的态度，还以为能攀上国公府，没想到对方却是来声讨吴家的。

    吴夫人又急又怕，生怕说错话得罪国公府，早知道如此，无论如何她也不会过来冒头。

    如此想着，她心中已经把吴氏骂了无数遍。

    趁着老夫人歇息的空档，才赶忙回话：

    “老夫人误会了，我们吴家从来没有这样的规矩。

    怕是吴姨娘自作主张，虐待了宁小姐。

    此种做法，我们吴家也是极其反感的。

    但是吴姨娘是苏家的人，我们也不能多做干预，不过她口中所说，说是吴家历来如此，那妾身在这里打包票，是绝对没有的事。”

