    跟着维纶走进了里屋，他拿出了一个厚实沉重的大箱子。

    经过了三个月的相处，肖恩当然知道这个箱子里面是什么东西了。

    这里面装的都是维纶在这几十年来打造的比较得意的东西，不过里面大多数都是武器，在这个庄园中基本上没有多少销路。

    在箱子中翻了片刻，维纶终于拿出来了一把短剑，几张颜色黝黑的铁片和一个白色的小盒子。

    “肖恩，你看看这把剑，感觉怎么样？”

    肖恩将那把短剑拿在手上，轻轻的挥舞了一下，仔细的观看了半响，终于发现这把剑的剑把实在是太长了一点，纵然是骑士用的双手大剑的剑把似乎也没有那么长啊。

    诧异的抬起了头，难道就是因为这个原因，维纶就要将它放到大箱子里面了么？

    似乎是看出了肖恩的疑惑，维纶接过了短剑，双手握住剑把的后端，用力一旋，只听一声轻响，剑把后端的一块已经脱离了下来。

    肖恩惊讶的看着剑把的后端，那里有着一个不算太大的圆孔，似乎是用来安放什么东西似的。

    虽然不知道这里要放什么东西，但是肖恩已经知道了这个剑把为什么会有那么长的原因了。

    “这把剑是我的老师在临终前传给我的。”维纶的语气中有着太多的缅怀。

    肖恩的目光顿时充满了敬仰，虽然他并不知道应该敬仰什么，但是以他的真实年纪却还是知道在这种情况下最好应该表现出什么样的姿态才能愈发讨得铁匠的欢心。

    “这是一把魔法剑。”

    肖恩刚想开口恭维二句，就听到了这句话，心中一惊，差点将自己的舌头当场咬断。

    “老师，您……说什么？”

    “嘿嘿，这是一把魔法剑，你很吃惊吧。”

    肖恩心中一颤，心道能不吃惊么，这可是他第一次看见所谓的魔法剑啊。

    在这个世界上，有骑士，也有武士，他看过了不少。但是魔法师么，似乎只有在古老的传说中才会出现，起码到他九岁为止，都没有真正的看见过这样的人。

    “我的老师的老师的老师是一位著名的铁匠师，在他生前有一位魔法师好朋友，他们配合默契，打造了许多魔法器具，就算是在整个帝国中都拥有很大的名气。”

    肖恩象是听故事一样的听着，您的老师的老师的老师，这是多么遥远的一个年代啊。

    不过如果他是一位铁匠师的话，那么倒还真有这个可能。

    无论是任何职业，只有达到了真正的巅峰地步，才能加上一个师字。成为铁匠师，哪怕仅仅一名初级的，就已经足以过上奢侈的生活了。

    看着维纶手中的短剑，以及他虔诚的态度，肖恩终于有些相信了。

    “老师，这个魔法剑应该怎么使用？”

    维纶打开了身边的那个小盒子，里面有三颗不同颜色的小圆珠子。肖恩一看到这三个小圆珠子，心中就是一动。不知为何，他感到了在这三颗珠子的上面似乎蕴含着一股神秘的力量。

    “肖恩，你怎么了？”

    “老师，我对这三颗小珠子有一种奇怪的感觉。”肖恩下意识的说道。

    “什么？”维纶的一双眼睛豁然睁圆了，他惊问道：“你能感觉到它们的与众不同？”

    “好像是的。”肖恩虽然心中有些后悔，但到了此刻，也唯有硬着头皮说实话了。

    维纶喃喃的说了几句，终于道：“肖恩，也许这东西确实应该属于你。”他用手捻起了一颗白色的珠子，道：“这三颗珠子就是从魔兽体内获取的魔核，只要将它们放到魔法剑的里面，就可以使用它的超级威力了。”

    说着，维纶将手中的珠子放入了剑柄后端的空洞处，然后随手合上。看他的动作之熟练，平日里肯定没有少干这种事情。

    肖恩的眼中冒出了惊喜的光芒，他紧紧的盯着那把短剑，但是许久之后，却依旧是没有任何动静。

    “老师。”

    “嗯？”

    “这把剑……”

    “怎么了。”

    “它怎么没动静啊。”

    “这把剑本来就是坏的，当然不可能有动静了。”

    肖恩双眼猛地一睁，一口气噎在喉咙口差点没有喘上来。

    既然是一把坏剑，您那么煞有其事的介绍，还要放一颗贵重的魔核上去，这不存心是骗人么。

    维纶却没有注意到肖恩的表情，他爱恋的摸着这把短剑，良久之后，终于卸下了剑柄中的魔核，重新放入了小盒子中，道：“自从我的师爷过世之后，他的那位魔法师朋友也就离开了，不过他在离开之前，留下了魔法书，说是讲述了锻造魔法物品的方法。可惜我的老师和我都看不懂。不过老师在临终之前交待过，要将这把魔法剑和这些东西传给最有前途的弟子，或许日后能够让祖师爷辈的威风再现人间。”

    肖恩的神情微动，到了此刻，他当然明白维纶的意思了，于是道：“老师，爱德大哥也很努力，而且他跟了你十二年啊。”

    “我知道，但是他的天赋不行，而且他也看过这东西，却是一点儿也没有感觉。”维纶叹道：“好歹你还有一点感觉，就先拿去研究一下吧。”

    肖恩恭敬的应了一声，接过了一把坏掉的魔法剑，一个装着三颗魔核的小盒子，还有几片黝黑的铁片。

    看着那几张铁片，肖恩的心中涌起了一丝不好的预感：“老师，您说的魔法书，不会就是这个吧。”

    维纶满脸都是掩饰不住的惊讶，道：“肖恩，把这些东西交给你果然是最正确的，没错，这就是魔法师传下来的魔法书，连这你也能感觉的到，真是好极了。”

    肖恩哭笑不得的看着维纶，他可不是感觉到的，而是猜到的啊。