酷匠‘g网！z唯}一=正'`版，（其他｝都是盗hL版!270}5|835
    “你不后悔？”老者有些颤抖的问道：“你要知道，这修心录虽是无价之宝，但是将来却会让你面对远超过你想想的敌人，甚至可能为你带来灭顶之灾！”

    夜笑洒然一笑：“既然，它有缘救我一命，那将他传承下去，就是我的责任，至于将来，我会努力让自己有能匹配这种责任的力量！”敌人吗，夜笑从来就不曾畏惧过。更何况，剑灵早就和自己说过，自己有一个潜在的强大敌人。老者口中的敌人即便再强大，想必也没有剑灵口中那个敌人恐怖。更何况，这老者终归是救了自己一命，那自己唯一能够报答他的，就是完成这老者的心愿，将这修心一脉传承下去。

    “前辈，请告诉我将要怎么做！”夜笑轻声到。

    孟姓老者激动了片刻，然后说道：“好，既然如此，我就祝你一臂之力！”

    夜笑经过这一段时间的调整，身体已经好了许多，按照老者的吩咐，直接在床上盘坐了起来。

    “滴一滴精血到这书册之上！”老者脸色凝重的说道。

    精血，并非是全身的血液都叫做精血，而是只有心尖之血方可。前几日夜笑遇袭之时，若不是两把剑刺入了他心脏之中，仅凭普通鲜血，这修心录也不会恰巧就能认主。

    夜笑指尖一掐，从体内逼出一滴精血，伸指一弹，这精血啪的一声，落到了金色书册之上。本来就有些光泽的书册上，金色的光芒开始缓慢蠕动，渐渐的将整个书册都包裹了起来。

    老者看着金色的书册，有些入神。这书册，并不是普通的修心录，而是他这一脉的至宝。而且并非谁都可以认主，元灵之器，正是因为有灵，元灵之器认主，必须得到其中器灵的承认。若是修心一脉中，能够有人能够获得这书册认主，想必还能有稍许抗衡的资本，然而，修心一脉所有长者弟子尝试过之后，却只能放弃。然而就在老者都要放弃的时候，无意间的一次举动，却让这至宝再次焕发了生机。

    实际上，这倒并非是夜笑的体质有多么特殊，一下子就得到了这元灵之器的认可。实在是夜笑体内有一个堪称元灵之器祖宗的家伙，让这元灵之器不得不认主...

    相比剑灵那家伙，这修心录的器灵简直就是一个刚刚懂事的小孩子一般，面对那凶神恶煞一般的大汉，岂敢不从？当然，夜笑和老者都不知道这原因罢了。

    看着金色书册缓缓升起，老者的目光有些激动，有些向往。随即伸指向着自己胸前一点，一个和金色书册类似的书籍显现了出来。只是上边却是青色的光芒。

    孟姓老者用手轻轻拂动这青色的书籍，目光中有一丝留恋，随即老者手指之上也出现一滴精血，伸指一弹，向着青色的书册飞去。瞬间精血融入青色的书册之中，青光四射！

    老者看向夜笑：“以后，你就是修心一脉唯一的传承者，我不求你能复仇，只希望修心一脉不要断绝！现在就让我助你一臂之力！”

    说完，老者身上猛然腾起恐怖无比的气势，然后伸手狠狠的向着青色书册拍去。青色书册狠狠颤动，就像被赶出家门的孩童一般。老者狠了狠心，手掌之上元气更加狂暴。

    “啪”的一声无形的轻响，仿佛有什么东西断裂了一般。青色的书册向着夜笑身前的金色书册极速的飞去！而老者却好像瞬间苍老了一般，头上斑白的头发变得雪白，脸上原本的红润变成了惨白色。身上狂暴的气势，更是眨眼之间衰落无踪！

    “前辈！”夜笑心中猛然一颤，想想老者刚才所说的话，明白了什么一般，双眼显出悲痛。

    “轰”一声巨响，青色的书册砸到了夜笑身前金色书册之上，青光一闪而收，金色的光芒缓缓将青色书册包裹进去，不久青色的书册便被金光完全吞噬！

    青光消散的一霎那，孟姓老者身体猛然一僵，“噗”的一口鲜血喷出！但是脸上却没有半分痛苦，看向金色书页的目光反而有着无比的欣喜！

    夜笑心中一急，但是身上仿佛被什么东西罩住了一般，金色书册散发出来的金光越来越广阔浓密，渐渐的将夜笑的身躯全部包裹了起来。

    夜笑只觉得一股庞大的力量根本不受控制一般，向着自己体内涌来！一瞬间，夜笑的脸色涨得通红，仿佛身体一瞬间就要被撑爆一般！

    夜笑正手足无措之时，体内突然传来剑灵的喝声：“你小子还不赶紧运转功法！”随即顿了顿再次出声喝到：“你这小家伙想造反不成？哼！”

    第二句话明显是对着夜笑眼前的金色书册说的。金色书册听到剑灵的喝声，瞬间颤抖了一下，然后散发出来的金色光芒柔和了许多！

    夜笑只觉得那股强大的能量一瞬间从狂暴变得有些轻柔了起来。在自己乾元决功法的运转之下，逐渐的渗入到自己的身体之中。丹田空间之内，八颗龙眼大小的元珠极速转动，将夜笑吸收进来的能量一一炼化后，补充到元珠之内。能量越来越多，这些元珠终于到了极限，猛然之间八颗元珠向着一起盘旋起来，形成一个念珠一般的圈子。这个圈子随着元珠的旋转而转动，突然，每一个元珠都射出了一道元气丝线。这些元气丝线向着中间盘旋而去，眨眼之间，八条丝线融合到一起，也开始随着其余的元珠一起盘旋。八颗元珠通过这元气丝线，不断的将从外界吸收来的能量向着中间输送过去。

    不知过了多久，夜笑只觉的体内猛然一阵，体内的八颗元珠嗡嗡作响，丝线啪的一声全部断裂，定睛看去，中间竟然再次形成了一颗比其余几颗小了许多的元珠。

    这颗元珠形成，外界夜笑炼化来的元气猛然之间灌注了进来。这颗元珠也极速的旋转了起来！

    之前的八颗元珠，再次恢复了之前的形态，一一回到原来的位置。一旁懒散的躺在一边的剑灵，啧啧叹道：“这小子倒是走了大运，那老家伙一身的元气能量全部融入到了这金色书册之中，如今这金色书册要融入夜笑的体内，所以就给与这小子反哺！竟然一下子就让这小子突破了境界，看来这小子离元王不远了啊。唉，这该死的第三层封印，终于要被解除了！”

