    简言之有点尴尬，尤其是她感觉到林深时转过头来看着自己的时候，但下意识的她还是让自己表现的若无其事，甚至还对着顾栖迟笑了一下：

    “下次我会注意。”

    林深时冷哼了一声，简言之听到了，没在意，顾栖迟的视线则缓缓落到了他的脸上，笑的有些意味深长，但到底也没再说什么。

    ——

    林深时已经离开一段时间了，江柔在休息室里却一直安静不下来，但今天晚上的事情比之前得知简言之没死的时候要来的更容易接受一些，只是，简言之居然失忆了？

    这么狗血的事情居然发生在了她的身上？

    五年的时间都没有想起来的话，那么之后是不是也没什么可能了？

    虽然的确应该这么想没错，可江柔却不能真的放下心来。

    万一想起来了呢？那么现在的一切是不是就会发生翻天覆地的变化？自己未必能够承受的住。

    休息室的门被打开的时候，江柔以为是林深时，调整了表情抬头看了过去，瞬间僵硬在了原地：

    “你，你来做什么？”

    江与别轻笑一声：“笑话，这是我江家的主场，我为什么不能进来？”

    江柔没说话，静静的看着江与别。

    江与别没过来，只是站在门口的位置依靠着墙壁看着她：

    “你也别担心，今天这场合我不会对你做什么，我就是想跟你说几句话。”

    “你想说什么？”

    “我没想过你会醒过来，我以为你会就这么躺一辈子，但如果我早知道有这么一天的话，说不定我会用点手段整死你。”江与别冷笑看着江柔：“你知道的，我并不害怕这些，毕竟我曾经就这么做过。”

    江柔不受控的抖了一下，江与别笑了：

    “你现在活着也没什么，只要不作死我也不介意世界上多你一条烂命，但前提是你安分守己，好好做个人，一旦我发现你做了什么对不起江家的事情，我真的不介意再次整死你。”

    江与别说完这些就要走，完全没有想看江柔会有什么样的回答和反应，不过转身离开的时候又想到了什么，回过头来看着江柔：

    “别以为躲在林深时的身边我就不能把你怎么样，林深时不过是不知道你曾经是个什么样的人罢了，你最好想清楚这一点。”

    江与别打开休息室门的时候刚好遇到要进来的林深时，林深时没想到江与别在这里，微微蹙了眉，江与别淡淡笑了下：

    “林先生这是什么表情？担心我对江柔做什么？不至于，我可不像林先生这么重口味，什么都能吃的下。”

    “说话注意一点。”

    江与别挑了挑眉：

    “我注意可以，不过林先生似乎也该注意一点，今天是江家的主场，你带来这么个货色是想打谁的脸？不过念在林先生是第一次这么做，我可以不计较，但若因为她的出现而让江家任何一个人有什么不快的话，我就要把这笔账算到你们两个人的身上，一定会讨回来的那一种。”

