    “还有人？”原本就因为余威的出现而惊讶的旺财顿时惊愕出声，紧接着语气顿时一冷：“这群人没好心的样子，抱胸观望，似乎是在等你筋疲力竭。”

    楚涵不断挥斧的动作不停，目光露出了一抹烦躁和不耐：“我有点不高兴了。”

    “别废话行吗！”旺财直接一个大白眼翻了过去：“那些人是想干嘛？你快点想办法现在咋办？”

    “能咋办？”楚涵的眉宇之中闪过一丝狠辣，目光看向远处露出不怀好意的肖云天等人，语气寒：“我杀级丧尸的时候一个没出来，级丧尸一死就全冒了出来，很明显他们已经在附近观望了很长时间，这会儿不怀好意的站在那里，用脚趾头想也知道是为了那颗特殊的晶体而来。”

    要知道每个城市的级丧尸都是稀有物，五十万丧尸之中才会出一只，而且是有可能出现并非一定会有，而这特殊的晶体早就被各个基地的研究所抄到了高价，曹氏研究所更是放出狠话，一万回炉币买一颗级丧尸的晶体。

    虽然他们压根不知道这颗晶体到底特殊在哪里，但是他们知道这一定具有很大的研究价值，而早就得到过一颗级晶体的楚涵，也根本没有透露这颗晶体的不同之处到底在哪里的意思。

    咕噜！

    旺财紧张的咽了咽口水：“那咋办？这群丧尸的数量可不少，并且还有很多只高阶丧尸，这条道路也只有一条直道只能靠硬拼，等解决完丧尸问题，哪里还有功夫对付这帮人？”

    “而且他们的表情这么弩定，肯定还有底牌。”楚涵接了一句。

    “我说这时候了，你能不能别把问题往最严重的方向推？”旺财颇有些无语，最重要的问题是咋解决这麻烦事啊！

    就在旺财一筹莫展，楚涵目露凶光之际，忽然又一个身影忽然从远处飞而来，度极快差点就要飞起来，手握两把短刀，一路杀入大桥之上。

    此人的出现让所有人都始料未及，不仅是楚涵和旺财愣了半响，站在桥头没反应过来，任由此人从身边冲上桥的肖云天一帮人也是惊愕万分。

    “喂！你小子把我拜把子兄弟旺财搞丢了？”来者第一句话便是冲着楚涵吼出了这么一句。

    此人不是秦渝轩是谁？

    楚涵整个人呆了半秒，一边随手斩爆了一只差点冲上来的丧尸脑袋，一边扭头朝着此人的方向看了一眼，紧接着用如同看傻逼的目光看着秦渝轩：“我说，你脑子有坑吧？有能力杀进来，怎么不在外圈对付那些丧尸群，现在好了，全被包围了。”

    秦渝轩一愣，扭了扭脖子看了下四周，紧接着后悔莫及的一拍脑门：“哎呀！现在可咋整？”

    楚涵直接无语，这络腮胡大叔真是牛逼，自己往死路里钻啊！

    “哎我说，你还没回答我呢，我拜把子兄弟旺财呢？”秦渝轩忽然再次回到了这个问题上，等着一双大眼睛凶狠的盯着楚涵：“你是不是把我兄弟吃了？你这个混蛋！那可是我拜把子兄弟！”

    楚涵此刻用崩溃来形容此时的心情也不为过，刷的一把将口袋里懵逼的旺财扔到了秦渝轩脸上：“你家拜把子兄弟旺财，既然来了就去后面，看到那个用长刀的小子没？和他一起冲开一条路，给你们十秒钟时间，现在开始计时，十，九，八……”

    楚涵说话只说重点，连给人思考的机会都没有就开始倒数，秦渝轩整个人还没从变小的拜把子兄弟旺财的冲击下回神，听到楚涵的倒数声连忙手忙脚乱的往后方跑。

    同一时间在后方不断解决丧尸群围攻的余威也是心头一跳，无比骇然的听着楚涵口中的倒数声，现在已经数到五了。

    什么情况？

    “快！破开一条道！”秦渝轩也不知道楚涵想干嘛，但就是下意识的依照楚涵的话去做：“暂时的也行，赶紧的快点，我不知道那个疯子想干嘛。”

    余威连忙提起了精神，与秦渝轩站于一起，对着丧尸群的一个方向用力挥击。

    同样不解的还有肖云天等人，他们集体站于一起，所有人面面相觑，完全不懂楚涵想做什么。

    而此刻的楚涵，面上的笑意已经越来越趋于狂妄，他一边不断将四周涌来的丧尸解决，一边口中倒数着数，已经数到了三，同时漆黑如墨的双眼更是直直的盯着肖云天等人，露出了一个玩味的戏谑神色。

    “我有种预感。”站在肖云天等人对面，躲在另一处的杨晗忽然开口。

    “我也是。”杨林紧张的与杨晗对视，紧接着两人便是乍然同时开口：“冲过去！”

    刷！刷！

    两道身影猛然从角落里冲出，对着楚涵的方向便是拼命的奔去。

    看到这一幕的肖云天乍然一惊，愤怒的心情顿时涌出，狰狞的神色在面上浮现，杨晗、杨林这两个混账，竟敢背叛他！

    而与此同时楚涵的倒数，也恰好数到了最后一个数。

    “二、一、零。”话落，楚涵忽然刷的一声修罗战斧收回在手，无比快并且在所有人的目光下，腾出了左手对着对面的肖云天等人毫无预兆的竖了一个中指。

    刷刷！

    此刻拼命奔来的杨晗和杨林两兄弟飞快的与楚涵擦身而过，两人的表情一模一样，紧张、激动、震惊又一头雾水，以及对楚涵比出这个手势的蒙圈之色。

    阴沉的神色顿时在肖云天的面上涌出，他猛然暴怒的大叫：“**！老子弄死你！叫你麻痹的嚣张！”

    而然下一秒

    楚涵的双臂猛然抓紧修罗战斧，一瞬间调动起体内全部的能量，五阶巅峰的生命波动更是张扬到极致，紧接着将巨斧高举在头顶，然后对着下方桥面重重斩下！

    轰！

    一声巨大的轰击声忽然响起，一阵烟尘顿时爆射而开，伴随着桥面咔咔的诡异声响，一道明显的裂痕便是在楚涵的全力一击后，乍然出现在大桥的地面上。

    一瞬间的尘土飞扬，一群丧尸被震得东倒西歪，以及一群蒙圈的人类，都被楚涵的这一击给震得目瞪口呆，而然尘烟过后，桥面上那一道裂痕虽然看起来可怕至极，但是大桥纹丝不动。

    ...

    ...