    “特么的，这个不要脸的老东西。”

    “跟他拼了，反正今天都要死在这里，死，咱们也要死的有尊严。”

    “就是，我倒是要看看，这个老东西是不是真的能够一个人把咱们所有人全都干掉！”

    罗刹国国王开始大开杀戒，短暂的惊慌过后，六大超级古族的人也全都愤怒了。

    包括之前被伤害了的战龙众人，以及约翰森和神起等人，也全都愤怒了。

    其实他们心里清楚，这罗刹国国王的实力太强，如果他愿意的话，绝对有实力能够将众人全部干掉。

    毕竟之前陆天龙的实力那么强，最后还是被击败，而且还重伤了。

    现在只剩下六大超级古族的这些人，怎么能够跟他抗衡！

    “你们赶紧跑！”

    后面的陆天龙则是拼尽全力，开始疯狂大喊着。

    在他看来，六大超级古族的人，对战这个罗刹国国王，根本毫无胜算，这样下去的结果，只能是血流成河。

    所有人都绝对会死在这罗刹国国王的手里。

    这绝对不是他想要看到的场面。

    所以现在，陆天龙觉得唯一的办法，就是让六大超级古族的人想方设法的赶紧逃命、

    能够跑出去一个算一个，千万不要全都死在这里才行呀。

    “跑？”

    “哼哼，我说了，今天你们所有人都得死！”

    “我要你们所有人，为我的儿子陪葬！”

    那罗刹国国王脸色阴沉无比，现在眼神之中透露着毫不掩饰的杀意。

    “给我困！”

    他突然怒吼一声，双手在身前快速舞动。

    随着他的动作，天空之中那巨大的能量漩涡，再次开始急速的旋转起来。

    接着，一道道恐怖无比的威压从天而降，直接将六大超级古族的众人笼罩在了其中。

    就好像是一层半透明的玻璃罩，直接将众人扣在了中间。

    边缘不少六大超级古族的人试图攻击者防护罩，但是无一例外全都受到反震，直接被弹回来。

    “不好，这是结界，直接将我们困在了里面！”

    里面有人发出惊呼。

    陆天龙整个人直接崩溃了。

    他没有想到，这罗刹国国王的实力竟然强悍到了这种地步。

    之前也知道这家伙很强悍，要不然也不可能直接将自己重伤。

    但是现在，看到这个家伙竟然随手就布置出结界，将众人困在中间，让他绝对感觉到惊悚。

    要知道结界这玩意，可不是任何人都能够随便创立的。

    纵然这罗刹国国王现在有这罗刹城的战阵帮助，但是能够有这样强大的效果，也是他自身实力超强的原因。

    “我再说一次，你们所有人都得死。”

    “而且，我不会让你们死的太痛快，我会让你们一个个的，在绝望和恐惧之中死去。”

    “这样，我才能够对我那死去的儿子有一个交代！”

    罗刹国国王阴森恐怖的声音再次响起。

    看来对于刚才罗刹国二公子的死，他心里还是非常愧疚的。

    毕竟当时他就在场，也眼睁睁的看着自己的儿子被陆天龙杀死。

    这种痛，难以形容。

    更何况，这消息万一要是传出去，肯定会对罗刹国的声誉造成巨大的影响。

    别人会说：你看，罗刹国国王在那里呢，都只能眼睁睁看着自己的儿子被干掉，这真是无能的表现！

    “对，父亲，一定要杀死他们，一个都不能让他们离开！”

    另一边，刚刚侥幸活下来的罗刹国大公子也恢复了一些力气。

    现在他整个人都处在护法和那些禁城军的包围之中，对着罗刹国国王的方向大喊。

    “但是那个陆天龙要留给我，我一定要亲手杀死他。”

    “我要亲手为我的二弟报仇！”

    这罗刹国的大公子一脸毫不掩饰的阴森，直接朝着陆天龙的方向喊道。

    其实他现在也就是身负重伤，几乎连移动都不行，要不然的话，这家伙现在肯定趁着陆天龙衰弱的空档过来进攻了。

    本来他是想要让身边的护法和禁城军这些手下赶紧把陆天龙抓过来的。

    但是刚才罗刹国国王有命令呀，现在任何人都不能动陆天龙。

    他要陆天龙亲眼看着自己带来的这些人一个接着一个的死去。

    “你们欺人太甚！”

    陆天龙死死咬着牙。

    他的双眼现在通红的甚至都咬滴出血来，一股股怒火开始在身体之中燃烧起来。

    但是，他却无能为力，受伤太严重，让他甚至连呼吸都变得无比艰难。

    可是，嘴上这么说，陆天龙却真的没有任何办法。

    他久经沙场，对于战斗的残酷早就了解得一清二楚。

    是的，就是这么残酷，现在受制于人，没有反抗的能力，便要任人宰割。

    “陆天龙，现在给你的惩罚，是你应该得到的，敢带人闯入我们罗刹国，简直就是找死。”

    “而且，我也要让你们那些什么狗屁天下古族看一看，不要以为我们罗刹国好欺负。”

    那边罗刹国的国王似乎并不急于杀人。

    正如他所说，他要六大超级古族之中的所有人，都在绝望和恐惧之中死去。

    所以现在，他身在人群之中，一拳一脚都能带来一声惨叫，但是却并不是直接毙命，而是让人受到重伤不能移动。

    因为这样，还能让他们看着罗刹国国王再去攻击其他的同伴，看到同伴痛苦的倒下，本身又会增加一些痛苦。

    药族的族老也在拼尽全力的救治那些伤员，但是他救治的速度，却远远不如罗刹国国王伤人的速度。

    “哼哼，而且你们不要以为，杀了你们这些人，这件事就这么算了。”

    “没那么容易！”

    “我的儿子既然已经死了，那，我就要你们所有的天下古族，来为他陪葬！”

    罗刹国国王的眼神突然间变得异常的阴狠起来。

    整个罗刹国？

    陆天龙心中猛然一惊。

    “没错，整个天下古族！”罗刹国国王咬着牙重复了一句。

    “你特么的别在这里装比了，就你这点本事，还想灭掉整个天下古族？”

    “就是，别以为现在能够对付的了我们，就已经天下无敌了，我告诉你们，你们罗刹国根本不可能战胜天下股的。”

    “你们要是真的这么厉害，那之前为什么还会被天下古族打的像是缩头乌龟一样，上千年都不敢出现？”

    明知道必死无疑，现在六大超级古族的人，以及战龙的众兄弟们也看开了。

    他们一边拼尽全力的抵抗，一边纷纷开口怒骂这罗刹国的国王。

    谁让这家伙太狂妄，不但欺负众人，而且还扬言要对付天下古族。

    “哈哈哈哈！”

    听到众人的嘲讽，那罗刹国的国王脸上闪过了一丝狞笑。

    “你们觉得我很狂妄对不对？”

    “既然我敢这么说，我自然有把握！”

    “等到我们罗刹国的计划成功，等到我们把神器的力量调整到最大，完全解除他上面的封印。”

    “到时候，天下古族都不会是我的对手，到时候，我要让这世界，真正的血流成河。”

    “很可惜，你们看不到了！”

    那罗刹国国王嘴角带着狰狞的笑容，阴森森的对着众人吼道。

    不远处的陆天龙心中猛的一沉。

    之前他就听罗刹国的大公子说了，罗刹国现在正在进行着一个计划，但是还没有成功，所以现在罗刹国大部分的高手都不能出现。

    而且那实力恐怖的凶器也暂时不能召唤出来。

    现在听罗刹国国王这么一说，肯定是真的。

    他们真的是在进行着一个什么计划，直等到这计划一完成，罗刹国的实力将会得到再次的提升。

    到时候，罗刹国便会对天下古族开刀。

    “砰砰砰！”

    人群之中，罗刹国的国王还在进行着肆虐的屠杀。

    一个又一个超级古族的人员飞起来，狠狠的摔在远处，不是当场残废，便是直接晕厥。

    “我们跟他拼了！”

    人群之中的圣狱约翰森，以及神族神起，隐龙大长老等人，此时都已经严重负伤。

    但是看到这种场面，仍然愤怒的难以控制。

    他们拼尽全力站起身，咬着牙直接朝着罗刹国国王的方向冲去。

    “不要！”

    看到这悲壮的一幕，不远处的陆天龙几乎都要崩溃了。

    他相信众人都知道，这样冲锋的结局，很有可能就是……

    “砰砰砰！”

    果然，冲上去的神起和约翰森等人，被罗刹国国王不费吹灰之力的轰了回来。

    每一个人都是狠狠摔在地上，大口吐血。

    另一边的绿萝也再次鼓起力量冲了上去，但是，她之前就受伤严重，尤其是在试图封印那凶器的时候，被反噬，现在实力甚至可能比不上神起或者约翰森等人。

    同样重伤而退！

    “你特么的赶紧住手，否则的话，我就把这个臭娘们给干掉！”

    人群最后的神尾突然扯着嗓子怒喊道。

    在他面前，是罗刹国的公主，也正是罗刹国国王最宠爱的小女儿依依公主。

    他一直都在神尾的控制之下。

    只是因为神尾是神族出来的人，而神族对于这种胁迫人质之类的事，是从来不屑于做的。

    所以哪怕刚才六大超级古族的人遭到虐杀，他始终没有把依依公主拿出来。

    但是现在，看着自己的姐姐，还有约翰森以及神起等人都身负重伤，神尾顾不了这么多了。

    他手腕一抖，一把匕首直接横在了怀中依依公主的脖子上，疯狂对着那边的罗刹国国王大吼道。

