    第70章虎口夺食

    池枣枣花了一天时间走遍县城的大街小巷，打听到的有用消息极少。

    根据这一天的走访调查，池枣枣发现县城饭店、烤鸭摊的肉鸭销售渠道几乎是定死的，只跟熟悉的人打交道。

    再一打听，基本上都是养鸭合作社的人，甚至可以说县城的肉鸭来源全部是来自于养鸭合作社提供的。

    养鸭合作社之所以敢肆无忌惮地昧下养殖户的平价饲料，除了利用信息差之外，更多的是因为他们把持着县城以及乡镇的销售渠道。

    池枣枣必须要花极大的时间和精力，才能从养鸭合作社掌控的渠道资源里捡一丁点漏子。

    如果说养鸭合作社是一头吃人不吐骨头的猛虎，想要虎口夺食，难度相当于让池枣枣徒手撬动一块钢铁铸成的门。

    池枣枣早有心理准备，她不认为养鸭合作社的养殖户们全部都跟王小青一样，压根就不知道“平价饲料”的消息。

    养殖户们忍气吞声，自认倒霉，大抵跟王小青想的差不多：养殖户们要依托养鸭合作社的销售渠道，不然他们的鸭没法及时上市，卖不出好价钱。

    池枣枣平静接受残酷的现实，既不失望也不气馁。

    接连碰壁，反倒激起了池枣枣的斗志：那股想要找到新的销路，摆脱养鸭合作社的桎梏的渴望越发强烈。

    摊主奶奶见到池枣枣回来，热情洋溢地跟她打招呼：“枣枣，事情办得怎么样？”

    池枣枣停好自行车，自发给摊主奶奶刷洗碗筷：“我没找到新的销路。”

    摊主奶奶知道池枣枣的脾气，见她刷洗碗筷也不劝她。

    今天中午，姐弟俩的午饭也是通过池枣枣的劳动换来的，一点便宜没占。

    不劳动不得食。

    这是铭刻在末世女王骨子里的规矩。

    摊主奶奶的女婿匆匆赶过来，整个就一只叨叨怪附体：“爸妈，你们咋又来摆摊了？年纪这么大了，好好在家安心歇着不好吗？我晓得你们闲不住，慧娴忙着她的学业，没空给你们生个胖孙子带，可你们在国营饭店贡献大半辈子，现在就该待在家里好好享清福……”

    池枣枣冷眼瞧着摊主奶奶的女婿，很快分析出这人的身份底细：摊主奶奶家的上门女婿，眉眼清正，心肠不坏，除了爱唠叨之外，这上门女婿当得不错。

    摊主奶奶见到女婿就笑个不停，喜爱之情溢于言表，等女婿说得差不多才叫池枣枣：“枣枣，你过来一下。”

    叨叨怪女婿总算注意到摊位上多了张陌生面孔，他快速打量池枣枣几眼，没有展露出厌恶之类的负面情绪，就是单纯好奇：“这位女同志是？”

    摊主奶奶就把池枣枣见义勇为，打跑混混的事说给叨叨怪女婿听，“多亏了枣枣及时出手帮忙。不然你爸还当自己是颠几十斤大锅的大厨呢，让年轻人挑拨几句就头脑发热，那老胳膊老腿的，心里没点数，要跟五六个年轻力壮的小伙子干架……”

    叨叨怪女婿第一时间关心岳父岳母，确认两位长辈没受到伤害，这才来到池枣枣跟前，郑重其事地向她伸出手，诚挚道谢：

    “池枣枣同志，真是太谢谢你了。有什么是能帮得上忙的，你只管说，我能帮的一定帮！”

    (本章完)

