    酒店休息了两天，去龙螺旋塔玩过之后，小智就独自来到了雪花道馆。

    雪花道馆的馆主是哈奇库，是一位冰属性的训练家，也是宝莱坞的知名演员之一。

    小智对他的最大印象，就是喜欢带个面具cosplay暗黑佟大为。

    还自封“冰之蒙面侠”，挺中二的一位馆主, 只要击败他，就能得到冰柱徽章。

    很快小智就来到了雪花道。

    正好哈奇库也在道馆之中，并没有因为电影拍摄离开雪花市。

    这是个好消息。

    “是来挑战道馆的训练家吗？”

    雪花道馆建于山坡之下，内部是个大号溜冰场。

    小智刚进来就被道馆的学员发现了。

    “是的，我是...来挑战哈奇库先生的。”小智点头道。

    年轻的学员微微颔首，拿出一双溜冰鞋递给他。

    “请跟我来。”

    小智虽然不会溜冰, 不过这种简单的力量平衡他根本不用学, 就能够掌握。

    顺利滑着冰块跟随来到道馆最深处的冰之场地。

    “哈奇库先生对于挑战者可是不会手下留情的，请小心。”

    “我知道。”

    小智接过对方手里的伤药。

    道馆挑战向来都是根据持有者徽章数量莱调整难度的。

    像雪花市，位于双龙市之前。

    距离桧垣大会举办地桧恒市也没有多远。

    大多数训练家都会把这里作为自己合众的最后一站。

    能够走到这里的训练家哪怕是新人，也有一定实力了。

    所以身为道馆训练家的哈奇库，自然也要全力以赴。

    小智倒不是担心会输给哈奇库，那是不可能的事情。

    他只是在想，要派出哪几只小精灵，培养一下它们的战斗能力。

    “雪花道馆挑战赛，双方能够使用的精灵为三只，一方的三只小精灵都失去战斗能力之后，比赛结束。”

    裁判先于馆主进场。

    这里没有严格要求登记精灵招式数量，只简单的给裁判过目一下他所使用的三只小精灵就行。

    小智给出的精灵是九尾、索罗亚、幼基拉斯。

    本质上是九尾压轴保证胜利，锻炼索罗亚与幼基拉斯。

    裁判挥舞旗帜，让他滑进对战场地。

    哈奇库很快从场地另外一头出现。

    看见小智，他的神色明显一愣：“是你啊~”

    “哈奇库先生认识我？”

    “当然，消灭灾厄的少年，小智，你现在很有名气的。”

    前一段时间，大街小巷的报纸新闻都与这位少年有关。

    哈奇库都快看烂了。

    尤其是他的经纪人还勒命要找到这人, 说他会是未来训练界的又一巨星。

    都快吹成丹帝那种了。

    所以他第一眼就认出了小智。

    “是吗？”小智不好意思的挠了挠脑袋。

    他最近没怎么关注网络新闻, 对于自己出名这件事了解的不是很详细。

    他还以为只是小有名气而已。

    “有没有做明星的想法？最近我与小菊儿小姐有一部大电影正在筹拍，还缺个男二号。”

    “额……暂时没有，馆主，我是来挑战道馆的。”

    哈奇库似乎完全忘记了小智的身份。

    小智不想与哈奇库、小菊儿一起在大屏幕里喊着“代表xx消灭你”这种中二的口号。

    恕他直言，这个世界的电影还停留在反派搞事——主角出面——主角失败——领悟新能力——打败反派的这种套路。

    并且这个世界的电影主人公更偏向于小精灵，对于人类的刻画几乎没有。

    换成另外一个世界就是妥妥的烂片聚集地。

    他也懒得去当什么明星，于是果断拒绝道。

    “抱歉，我有些激动了。”哈奇库很快意识到自己的失礼。

    人各有志，小智看上去对明星行业不感兴趣，他也不会跟个星探似的强迫人家。

    “你已经了解了道馆挑战赛规则了是吗？”

    “嗯！”

    “好，那么比赛开始。”

    哈奇库扔出精灵球。

    “出来吧！多多冰！”

    哈奇库派出来的小精灵，如同冰淇淋一般，是迷你冰的进化形态，多多冰。

    它的上面还有双倍多多冰。

    传言，一只双倍多多冰提供冰块和奶油就能供应一家冰淇凌店一年的售卖产量。

    双倍多多冰冰淇凌，也是合众最著名的冰淇凌连锁店之一。

    与飞云冰淇凌并称为合众双雄，在合众本地热度甚至小压世界知名大牌霜奶仙冰淇凌。

    不知道是不是和拉帝亚斯相处久了。

    现在小智看到小精灵的第一眼就是去想它能做成什么好吃的。

    甩了甩脑袋，他正色地拿出精灵球。

    多多冰虽然菜, 却也不能小觑。

    “交给你了，索罗亚。”

    灰白色的小精灵撑起四肢, 伫立寒冰之上。

    小智没有让它使用自己的特性伪装成更强大的小精灵。

    因为索罗亚实力比之前在神州的时候要强了很多。

    现在不需要伪装，小智也逐渐让它代替其它经验丰富的“前辈”，成为战斗主力。

    哈奇库的眉头微微皱起，没有见过的小精灵，外表上有点像合众地区的稀有小精灵索罗亚。

    不过又有很大差别。

    信息的不确定下，他不敢轻举妄动。

    “索罗亚，影子偷袭。”

    既然哈奇库选择以不变应万变，那小智就选择主动出击。

    他相信自己索罗亚的实力。

    白色身影一晃而过。

    阵阵冷风擦过哈奇库的脸颊，他眼中闪过惊色。

    快攻！

    “在这个场地上快攻可不是明智之举！多多冰，变硬！”

    多多冰旋转了一下，淡色光芒中，本来柔软的冰淇淋身体变得坚如磐石。

    这头索罗亚的爪子落下，在一阵酸牙的刺耳声中划出道道火花。

    “嘤！”

    索罗亚吃痛的收回爪子，多多冰同样多出三道划痕。

    看来即使变硬了，它也无法完全承受索罗亚的攻击。

    “回击，暴风雪！”

    哈奇库的反应速度很快，变硬结束后，他立马指挥道。

    大范围的攻击招式，还是在雪地之上，哪怕索罗亚身形矫健，也绝对逃不掉。

    就要打它一个措手不及。

    “多！”

    多多冰使用了暴风雪！

    狂暴的雪花吹向索罗亚，冰之场地上，暴风雪的威力更甚。

    顷刻间，索罗亚的四周尽被暴雪包围，避无可避。

    不过，小智也没想过躲避。

    逆流而上，胜者为王。

    “恶之波动，冲过去！”

