    第210章假打变真打

    池虞的脸，苏白惦记了两个月，一直记得牢牢的。

    每次想起顾钦年维护池虞时那股紧张的样子，就恨得咬牙切齿。

    要知道顾钦年对苏白最好的时候，都没那么真情实感。

    是的，几乎每一个跟顾钦年处过的女人都有一种感觉，顾钦年好是好,但他从来不袒露自己的真心。

    又大方，又吝啬。

    但苏白想起顾钦年维护池虞的样子，简直就像变了一个人似的，前所未有的鲜活。

    他对池虞是特别的，这个认知让苏白嫉妒的发狂。

    她不找这个抢人家男朋友的狐狸精，狐狸精倒自己送上门来了，既然如此,就别怪她不客气了。

    苏白观察着池虞，发现她跟那个穿黄衣服的龙套格外亲密，推测两人应该是闺蜜朋友之类的关系。

    她想了想刚才黄衣炮灰的戏份，好像自己要扇她巴掌来的。

    刚才是假打，演员们特有的默契，巴掌挥过去的瞬间，打的人错开手掌，被打的脸极快的顺势偏头，营造出一种逼真的视觉效果。

    但苏白突然不想用技巧了。

    她一改刚才的消极，去找导演沟通：“导演我状态来了，咱们开始吧。”

    导演刚被她嘲了一顿，不冷不淡的嗯了一声。

    正式开拍，女配角先主动挑衅苏白，苏白伶牙俐齿的反击。

    女配角的爪牙们上场，对着苏白一顿撕。

    谢梓饰演的黄衣世家小姐，是其中最能咬的一位，台词满分,表情到位,情绪充沛。

    观察着镜头的导演不由自主被带动情绪，微微坐直身体。

    相反的，站在谢梓对面的苏白却像是在背书一样的念台词，眉飞色舞，嘴巴大张大合，整张脸就像灾难一样。

    好好的内敛装逼打脸名场面，被她演成了嘚瑟的二百五。

    导演长出一口气，深深觉得眼睛痛。

    终于，谢梓念出了那句“你敢动我……唔！”

    苏白的巴掌结结实实打在了谢梓脸上，极其响亮的一下。

    导演吃惊之下忘了喊cut，苏白嘴角扬着反派恶毒女配式的狞笑，念出台词：“我就打你了，怎么样？”

    “cut！苏白之前不是这样演的吧，那个谁，去看一下演员的脸。”

    苏白噙着无害的笑，甩甩手，娇滴滴的说：“是这样的导演，你一直说之前几条不够好。我就想肯定是假打没感觉，才显得别扭，就想试试真打。”

    “果然！感觉就上来了，怎么样这条，发挥的不错吧？”

    导演被她的自我感觉良好弄得说不出话来，正僵着脸想措辞。

    突然一个瘦高个女孩走上前，不由分说给了苏白两巴掌。

    事发突然，周围的人，包括苏白的助理都懵了。

    池虞指着苏白鼻尖，眼神如淬了毒的刀子，狠狠割在苏白脸上。

    “我警告你这个下三滥的东西，再敢做小动作，我找人剁了你的手。”

    苏白捂着脸，刚要尖叫，池虞冷笑着又撂下一句：“敢还手，我让你在娱乐圈查无此人。”

    她的气势太强了，几乎以一种压倒性的凶悍，将苏白那点怒火衬得微不足道。

    柴伟眼睛一错不错的盯着池虞，心脏剧烈跳动。

    就是这种感觉！

    如果他那个吹毛求疵的朋友在，肯定会忍不住惊呼，这就是他想找的人。

    他果然没看走眼。

    苏白的男助理走上前，仗着身高，想压一压池虞的气焰。

    结果刚张开口，池虞一个眼神扫过过去，助理哑火了。

    助理最怕经纪人，在他的认知里，苏白的经纪人是世上最可怕的人。

    但跟这个年纪轻轻的女孩相比，经纪人一下子显得和蔼可亲了起来。

    当着那么多人的面，苏白无论如何都拉不开脸。

    她尖叫了一通，恶狠狠的冲池虞叫嚣：“你等着！”

    说罢，掏出手机打给男朋友。

    池虞不屑的冷哼，她走到柴伟面前，问他有没有冰块。

    柴伟知道她要干什么，转身去剧组的小冰箱里拿出了一瓶冰水。

    池虞从他手里接过冰水，说了句谢谢。

    柴伟说不客气，还想跟她聊点别的，就见她快步走向了谢梓，蹲在谢梓脚边，帮她敷脸。

    感情真不错啊，柴伟心想。

    谢梓的脸上浮现五个清晰的巴掌印，池虞看着直心疼，谢梓却只关心粉底能不能遮住巴掌印。

    池虞闻言，动作一顿。

    她发现谢梓好像变了。

    以前谢梓跟池虞一样，娇生惯养，丁点委屈都受不得。

    可她现在被个名不经传的十八线这么欺负，居然还能做到忍气吞声。

    甚至刚才池虞上去帮她出气，她还拦着池虞不让去。

    池虞放下手里的冰水，抓住谢梓两只手，让她看自己。

    谢梓不明所以，“怎么了，宝宝？”

    “阿梓，你老实跟我说，你是不是缺钱？”

    自打上次和谢梓的奶奶去上香，得知谢家的那些事，意识到谢家并不像表面那么风光，池虞就总觉得谢梓过得艰难，想帮她一把。

    偏偏谢梓有自尊心，不肯要她帮。

    谢梓噗呲笑出声，“你想哪儿去了，我不让你去找苏白，是觉得这种事在娱乐圈太常见了，报复不过来的，况且我又是个新人，事情闹大了，以后成名，这就是我的黑历史。”

    池虞分辨不出这些话是真理，还是谢梓说来糊弄她的。

    她看了眼苏白的方向，皱眉对谢梓说：“你被她打，可能跟我有关。”

    “啊？”谢梓茫然：“跟你有什么关系？”

    池虞将上回在酒吧遇到的事情跟谢梓说了一下，谢梓听后，拍大腿，“这都怪你大哥，他的风流债，连累你被当成眼中钉。”

    “傻子，被连累的人明明是你。”池虞点了点她的脑门。

    谢梓动了动下巴，牵连脸颊的肌肉，疼得脸皱成一团。

    “没事的，这种事太常见了，我都不放在心上。”

    谢梓不放在心上，池虞不能不放在心上。

    她帮谢梓整理了下头发，状似无意的问：“你觉得苏白演的那个角色人设怎么样？”

    谢梓没看过完整剧本，但是她看过原著。

    “按照原著剧情来说，这个角色有血有肉，爱情事业线完整，演得好，绝对可以圈一波粉。”

    池虞观察着她眼中的光彩，轻声问：“你想演吗？”

    谢梓笑：“想啊，可是角色已经定下了。”

    谁说被定下的角色不可以换。

    既然之前就被换过一次，那再被换一次，也不是不可以操作。

    想必苏白到时候的脸色会很好看。

    (本章完)

