    “陈部长，你怎么不说话了？”

    聂小雨抬起头，感觉自己老板脸部表情有些纠结，也有些疑惑，她还体贴的说道：“这是商业机密吗，那我就不问了，其实不管开掉谁，我都是支持哒！”

    “emmmm······首先谢谢你的支持，其实我也有个问题啊。”

    陈汉升想了想，尽量用一种委婉的语气暗示：“你又不是法律专业的，去律所能做什么啊？”

    “嘿~”

    没想到聂小雨听了，她居然啼笑皆非的看着陈汉升：“这不是您给我安排的大项目嘛，其实还好啦，虽然距离有点远，不过我还是能接受哒。”

    “是吗？”

    于是，从新街口回江陵大学城的97路公交车上，陈汉升一手抓住吊杆拉环，一边深深的沉思。

    原来在聂小雨心里，律所就是大项目啊，难怪她把自己归纳到“五朵金花”里了。

    不过聂小雨好像很兴奋的样子，陈汉升心想就让这个美丽的谎言维持久一点吧，至少也要等到公交车到站。

    到达义乌小商品城以后，聂小雨蹦蹦跳跳的走下车，她眯眼打量着温暖的午后阳光，开心的说道：“陈部长，我买点东西，一会就直接回学校了。”

    聂小雨以为事情就这样结束了，她准备先买套西服，再去图书馆借几本法律方面的书籍温习，过两天等着正式上班呢。

    “我也要去买点东西。”

    陈汉升吩咐道：“一会你别回学校了，我们还有点事。”

    “好的，陈部长！”

    小秘书脆生生说道。

    陈汉升现在的称呼很多，陈哥、陈总、陈老板、陈主席······这些全部都是，不过只有寥寥几个人可以叫“小陈”，这是亲密到一定程度，他们才敢这样叫的。

    聂小雨虽然不能叫“小陈”，不过她是唯一能称呼陈汉升大一时学生会官职的下属。

    这个东西是非常小的细节，陈汉升没有真正崛起时，大家都没在意，如果以后陈汉升开公司开工厂，麾下几万下属员工的时候，聂小雨凭这一句“陈部长”，几乎可以立于不败之地。

    没办法，这就是资历的象征。

    没多久聂小雨就回来了，远远的她看见陈汉升手里拿着个黄色安全帽和口罩，坐在花坛的边沿上抽烟。

    “你买这个做什么？”

    聂小雨问道。

    “有需要才买的。”

    陈汉升不回答，反问聂小雨：“你买衣服了？”

    “不是衣服，这是西服。”

    聂小雨一副肉疼的样子：“还是牌子货呢，可贵了，要不是为了去国贸中心上班，我才不会买。”

    “哦。”

    陈汉升没有多问，他默默的熄灭烟头，把黄色的安全帽往头上一扣，走起来就好像行走的红绿灯。

    聂小雨想了想，她不动声色的走开一点，远离这个有点傻逼的老板。

    ······

    陈汉升带着聂小雨来到新世纪电子厂，小秘书对这个地方并不陌生，当初火箭101起步时，新世纪电子厂的郑老板给予了很多帮助，陈汉升还是这里的顾问呢。

    “陈部长，咱们来这里做什么？”

    “闲逛。”

    “要在这里吃晚饭吗？”

    “随意。”

    “那要早点回去，我还得看书呢。”

    “不急。”

    陈汉升回答的很敷衍，最后来到副厂长李小楷的办公室。

    “汉升，你可算来了。”

    自从陈汉升和李小楷透露了“偷梁换柱”的绝密计划后，李小楷每次在厂里碰到郑观媞，他都有一点紧张，又带着一点期待，迫切想知道计划的下一步。

    不过郑观媞的表现很正常，似乎都不知道这件事似的。

    李小楷只能暗暗赞叹郑老板到底是郑老板，演技比自己自然多了。

    今天陈汉升突然出现，李小楷下意识就觉得他是带着任务过来的。

    “喀嚓。”

    李小楷轻轻关起门，还用一种狐疑的眼光打量聂小雨。

    聂小雨被看的莫名其妙，不过她胆子颇大，还反过来瞪了一眼李小楷。

    “楷哥。”

    陈汉升开门见山的说道：“有个小事想拜托你，我准备安排这个同学来新世纪实习一段时间，最好是短时间之内轮转厂里所有的位置，不管是流水线，还是行政上面的工作，最好食堂也经历一下。”

    “一句话，她要熟悉电子厂运营的整体流程。”陈汉升总结道。

    李小楷很快反应过来，这是计划要开始的征兆啊，不然陈汉升怎么会安排一个人熟悉所有岗位呢。

    首先培养几个得力助手，再慢慢的一步步实施，果然好计谋！

    “没问题。”

    李小楷马上答应下来。

    不过聂小雨是一脸懵逼，她脑子都没转过来，呆呆的问道：“陈部长，我在这里实习的话，那你的大项目怎么办？”

    “实不相瞒，小雨。”

    陈汉升憋到现在才说实话：“其实律所不是大项目，这里才是，怪我之间没说清楚。”

    聂小雨似乎不敢相信，说好的国贸中心CBD呢，怎么变成建邺郊区的一个工厂啊！

    “我要是不在，律所不就少了一朵金花吗？”

    聂小雨喃喃的问道。

    “没少，其实本来就是四朵，加上你反而多了。”

    陈汉升开解道：“其实你在新世纪一样是鲜花，只不过变成厂花而已。”

    “这能一样啊！”

    聂小雨这才明白，真正要离开的居然是自己的，为了反抗如此悲惨的命运，她还找了很多理由。

    “陈部长，我还要上课呢！”

    “没事，我会和陆校长打个招呼，你偶尔旷课没关系的。”

    “我不熟悉这里的工作环境！”

    “慢慢适应，一两天就可以了。”

    “我刚刚买了西服，没有采购进生产线的装备。”

    “喏。”

    陈汉升把黄色安全帽取下来，反罩在聂小雨的头上：“你看，我都提前准备好了。”

    “陈部长！”

    聂小雨没办法，脸上的神情都快哭了：“你不能看小雨老实，就一直欺负我啊。”

    陈汉升拍拍聂小雨肩膀，沉重的说道：“人民需要、革命需要、历史需要，这幅沉甸甸的胆子，只有你才能挑的起来。”

    聂小雨很生气，把安全帽取下来甩在一边，转身不搭理陈汉升。

    李小楷看的有些纳闷，心想什么律所有什么资格和新厂比啊。

    新厂第一期投资至少1000万，随随便便能够搭建好几个高级律所了。

    “小姑娘，你要看清形势啊，我们的计划可是宏伟而壮阔······”

    李小楷还想跟着劝两句，不过陈汉升拦住了他：“楷哥，不是说好保密的，你怎么乱说啊。”

    “我没打算说出实情，只想描绘一个蓝图。”李小楷解释道。

    “也不行！”

    陈汉升沉吟一会：“这样吧，我们给计划起一个名字，你以后不用细说蓝图了，省的不小心泄露出去。”

    “这个主意不错。”

    李小楷也赞同：“那我们叫什么，A计划、B计划、偷天换日计划、瞒天过海计划、釜底抽薪计划？”

    李小楷提供了一连串的名字，不过都被陈汉升否决了：“这些名字一听就不是好东西，我们要起个无厘头一点的，让人猜不到具体内容。”

    “无厘头一点的？”

    李小楷揉着下巴，认真的在思索。

    陈汉升在这方面能力明显更骚，他很快就想出来：“我知道了，计划的名字就叫‘打死我都不说’。”

    “打死我都不说？”

    李小楷心想这名字好奇怪啊，不伦不类的。

    “就这个了。”

    陈汉升站起身：“我去和郑总汇报一下。”

    ······

