    第2227章前路已断   

    不知道为何，看到那逆转时空最后的画面，他当时心神就产生了很强烈的震动。

    

    这种感觉持续了好几天都挥之不去，龙帝用了好几种推演之法都推算不出半点有用的信息，只能将其压在心中。

    

    庆功宴结束之后，龙帝就开始钻研时间之道。

    

    其他几位大帝估计也在做着相同的事情。

    

    空间为王，时间为皇。

    

    空间龙帝早已经掌握到了极限，时间方面，如果分为初入、小成、大成以及巅峰的话，龙帝不过是小成而已。

    

    受到先前李玄阳跟金乌天帝交战所产生的天地异象，龙帝对于时间的感悟有了一个全新的理解。

    

    从这天开始，龙帝进行了长达五百年的闭关。

    

    由于人族有了一位真正的大帝，天庭那边有所收敛，不再像以前那样猛烈进攻了。

    

    整个宇宙陷入了短暂的和平期，大家都在加快发展速度。

    

    而人族这边，也在不断的寻找源石，储存起来。

    

    在时间之道上，这些年龙帝的进展也是十分迅速，不敢说世界第一，但前三是绝对有的。

    

    此外，关于无法再突破大帝这件事上，他也在不断进行各种试验，但效果都不如何好。

    

    前路断裂！   

    明明有着可以突破大帝的实力，但却无法破境，这等结果放在谁身上都很难接受。

    

    如是，又过了两千年。

    

    人族人口因为这些年战事不多，所以重新恢复到了八十多亿。

    

    诸天万族也都恢复了元气，但行事不像以前那么嚣张，一个个都夹起尾巴来，特别是人族，完全不敢招惹。

    

    此外，狱帝又培育出了大量的天人，现在明面上的数量就有上亿。

    

    李玄舞、孙小童他们都老了，气血开始走向衰败，虽然依旧强大，却已经显现出老态。

    

    新一辈的还没有彻底成长起来，这些年也就诞生了二十多位帝君，两位准帝而已。

    

    “哥哥，将我封印起来吧！”

    

    “叔叔，我也是。”

    

    这一天，龙帝刚从闭关中苏醒，李玄舞跟孙小童就找了上来。

    

    他们都知晓现在人族的处境，将来等龙帝等人老去之后，绝对会爆发一场血战。

    

    龙帝同意了。

    

    孙小童好办，一块源石就可以封印，不让其生命力有半点流逝。

    

    但李玄舞就比较困难了。

    

    她肉身成帝，想要重新封印需要花费不小的力气。

    

    最后是李玄阳，龙帝跟帝一三个合力，才将李玄舞给封印住。

    

    封印了他们两个后，龙帝感觉有股发自内心的凉意。

    

    举目苍茫，真正熟悉的已经没有几个了。

    

    又过去几百年，帝天儿也被封印进源石内，留待着将来新的环境再解封。

    

    整个人族看上去很繁华，但实际上能够扛得起大旗的已经没有几个了。

    

    夜晚降临，月华照耀在一条条街道上。

    

    龙帝漫无目的的行走着，看着现在的人间界。

    

    夜晚很是繁荣，各种小商小贩叫喝，酒楼中传来各种笑声，许多小孩手里拿着糖葫芦跑来跑去，怀春的少女们想要在大街上偶遇心仪郎君...   

    龙帝像是另外一个时空的人，从街头走到街尾，与整个世界格格不入。

    

    走出了繁华的城市，来到了郊区一座大山山顶，躺了下来，看着那浩瀚的星空。

    

    他思绪逐渐放飞，心境空灵，仿佛变成了一株植物，一块石头，与整个天地、宇宙融为一体。

    

    他感觉自己的魂儿不断的飘啊飘，飘到了星空中，继续往上，无穷无尽。

    

    宇宙究竟是什么形状？

    

    圆形？

    方形？

    椭圆形？

    正方形？

    

    不知道过了多久，无法再继续飘了，触及到了极限。

    

    继续突破，会是什么？

    另外一个世界？

    

    身躯微震，元神归体，龙帝猛地坐了起来，眼中闪烁着激动之色：“我想到了！”

    

    “既然这个宇宙无法再容纳一位新的大帝，那么就再造一个‘我’！”

    

    龙帝越想越激动，脑海中各种念头不断闪过。

    

    无法突破大帝之境，那么他可以利用时间的力量，创造出一个巅峰时期的自己，然后永恒的禁锢在一个时空当中！   

    当然，这个难度很大，目前龙帝也只是有了一个初步的构想，至于能否实现，还需要大量的实验。

    

    身形凭空在原地消失，龙帝选择了继续闭关。

    

    开元历九千年，帝一也出现了老态，不再年轻，一大半头发都变成了银白色。

    

    他的生命不多了，出现在众人面前的时间很少。

    

    经常独自在山顶、海面上发呆，一待就是几个月。

    

    等到了龙帝与帝一寿命超过一万岁的时候，天庭的动作就变得频繁了许多，并且三位大帝也时不时的以精神力扫荡永恒大陆。

    

    所有人都感觉到了一种山雨欲来的气氛。

    

    闭关了很多年的龙帝出关了，眼中有着疲倦。

    

    他也是不再年轻，半头银丝，气血开始走下坡路，只是一双眼睛依旧充满了强大的力量。

    

    闭关这么多年，他所钻研的方向失败了，无法将‘我’截留在一个时间点。

    

    因为他太强了，加上时间之力汹汹，不断冲刷之下，‘我’只能存在很短时间。

    

    这期间他也诞生了另外一个想法，成功率很高，但不到最后关头，他都不愿意去用这一招。

    

    出关后，龙帝查看了永恒大陆现如今的发展，还算不错。

    

    这些年来所诞生的造物主、帝君、准帝数量都不少。

    

    龙帝知晓现在自己的身体状况，为了让人族未来多出几分希望，又封印了不少，直到把所收集的源石全部耗费掉。

    

    这些年被封印起来的准帝多达二十位，帝君更是有一百多位。

    

    和平时期，这些顶尖力量不需要太多，有几个镇住场面就行了。

    

    得益于龙帝的努力，圣皇朝也成为了古往今来人族所建立的持续时间最长的朝代，很快就将迎来他一万年的生日。

    

    这是个极具特殊的日子，圣皇朝第三十六任皇帝提前大半年就开始准备，并且还请示了龙帝是否会出席。

    

    龙帝表示那一天他会到现场，而且还会为天下人讲道。

    

    

