    叶浮珣望着玉姑娘的背影，摇头啧了一声。

    　要她说，这玉姑娘哪有什么见不得的要紧事，怕是想借机投怀送抱是真。

    　暗自埋汰了一声，她施施然转过身——

    　抬眼就撞入纪衍诺那双深不可测的黑眸里。

    　喝！

    　纪大魔头是什么时候打开门的？

    　刚才的话又听了多少？

    　“妾身见过老爷。”叶浮珣随即换上八颗齿的职业微笑，“老爷您还没安置？”

    　“有事？”纪衍诺言简意赅。

    　叶浮珣用力点点头：“老爷，妾身有话要给您说。正好撞见玉姑娘想敲您的门，说是……”

    　“聒噪。”

    　纪衍诺睇她一眼，转身进了屋。

    　叶浮珣摸摸鼻子，利落地跟在了后头进去，就见徐公公笑眯眯地站在一侧，恭敬垂首。

    　“何事？”

    　纪衍诺坐下，漫不经心地拿起桌上的书。

    　“老爷，妾身仔细想了想，”叶浮珣直道来意，“为了确保老爷的目标实现，今儿个夜里，妾身还是在您屋里头打地铺比较稳妥。”

    　语落，就见纪衍诺俊眉一挑，黑如琉璃的瞳仁闪过一抹光芒：“前几日怎么没见你提这要求？”

    　叶浮珣笑着往前一步：“前几日宿在妾身自家的宅子里，自然安全得多。今天咱们住在客栈，万一夜里头有人要对妾身不利，妾身不在老爷身边，怕是会耽误老爷捉拿贼人的关键时机。”

    　“老爷，您说对不？”扬起笑脸，求表扬。

    　纪衍诺努努嘴，压根没有被叶浮珣说动：“自有暗卫守在你房外，出了事会第一时间护你周全。”

    　“老爷，”叶浮珣再度上前一步，站在纪衍诺身旁，“您都说暗卫在门外，那总得需要时间才能破门而入。万一就在千钧一发的时候，妾身被人卡擦了，那可怎生是好？”

    　纪衍诺眯了眯眼：“爷会在意？”

    　这没心没肺的大魔头！

    　叶浮珣暗戳戳地骂了一声，脸上却是不显，反倒是捂住胸口后退了几步，泫然欲泣：“老爷，虽然妾身对您来说并不重要。

    　但到底妾身是太子府的人，妾身随您出行若是出了事，那可就堕了您英明神武的名声哪！”

    　“爷不在乎。”

    　纪衍诺缓缓勾起唇角，将书往桌上一搁，好整以暇地交叠长腿，定定地望着叶浮珣，想看看这女人还能变出什么花招。

    　叶浮珣用力一掐大腿，疼得眼泪一下就流了出来，忙用帕子擦了擦眼角，撅起嘴道：“是妾身多虑了。只是，老爷此行既然要妾身与您装作是夫妻出行。

    　宿客栈时却又两人不住同一个房间，在外人看来，定会起疑。”

    　她倏地想到玉姑娘，灵机一动哭道，“玉姑娘这大晚上的还敢来敲您的门，不就是因为瞧着妾身跟您不是住在一个屋里头？”

    　合着，这女人是嫉妒了？

    　这个念头无端地滑过纪衍诺的脑海，让他顿觉身心舒泰。

    　用食指在椅背上叩了叩：“既然你这么想跟爷同处一屋，那爷便允了你。”

    　言罢，他站起身走向床前：“徐安，安置。”

    　“是的，老爷。”

    　徐公公忙上前替纪衍诺脱去外裳，服侍他上了床，放下帐幔后才朝叶浮珣走了过去。

    　“徐公公，”叶浮珣早没了那泪汪汪的姿态，笑容可掬地说道，“麻烦给我铺上个地铺。”

    　“夫人请稍后，奴才这就准备。”

    　叶浮珣心情不错地拉着小雨去一旁嘱咐了几句，让她回原来的屋子里头休息。

    　待转过身来时，徐安已让将地铺收拾利落。

    　“夫人请歇息，奴才就候在门外，若是有事唤奴才一声便可。”

    　徐安亦退了出去。

    　屋里头就只剩下她和纪衍诺两个人了。

    　叶浮珣暗自比了个‘YEAH’的姿势，将屋里头的烛火吹熄了三盏，只余下一盏浅浅地点亮屋内光线。

    　钻进被窝里头，没有丝毫睡意。

    　一边等着纪衍诺睡着，一边琢磨着要怎么完成同床共枕的任务。

    　一炷香过去。

    　一刻钟过去。

    　屋头安安静静的，纪衍诺在床上似乎一直都没有动过，连呼吸声都浅到几乎听不见。

    　叶浮珣倒是不急。

    　总得等纪衍诺睡熟了才能开始。

    　万一没睡安稳，发现她突然爬床的话，说不定纪衍诺一怒之下把她拍碎了。

    　到时候别说完成任务，直接领盒饭。

    　又等了两刻钟时间。

    　等得叶浮珣渐渐起了困意。

    　她强忍着捏了捏大腿，估摸着这会儿纪衍诺应该睡熟了。

    　作案，开始。

    　小心翼翼地爬出了地铺，垫着脚尖往纪衍诺的床走了过去。

    　接着轻轻地撩起了床幔，就见纪衍诺直挺挺地躺在床上，双目闭合，双手搭在胸前。

    　睡觉睡得这么古板，不累么？

    　叶浮珣心里埋汰了一句，探头站在床幔内，就这么望着纪衍诺。

    　等了近一炷香时间，都不见纪衍诺有动静。

    　她终于可以确定，纪大魔头一定是睡熟了。

    　是时机可以爬床了。

    　叶浮珣站在床尾，一手撑着床沿，一手扶着床柱，慢慢地往床上爬了上去。

    　叶浮珣动作轻巧的爬上纪衍诺的床，她微蜷起身子，半趴在床尾，停住不动。

    　只见纪大魔头一动不动的笔挺的躺在床上。

    　让她莫名松了口气。

    　她在脑海里低呼一声：“999，我这算是跟太子同床共枕了吗？”

    　好歹爬上床了，算数不？

    　999机械的声音传来：‘回宿主，宿主的行为尚未触发任务完成指示条。’

    　叶浮珣：……

    　要不要这么较真！

    　再度望了眼没有动静的纪衍诺，她偷偷吸了口气，猫着腰小心地往床的里侧爬去。

    　动作轻而又轻，轻而又轻地爬到了纪衍诺的身侧。

    　叶浮珣慢慢地趴了下去——

    　终于和纪衍诺两人呈现‘11’状并列陈在了床上。

    　“999，完成任务没？”叶浮珣依旧是屏住着呼吸，侧脸对着纪衍诺，大气不敢呼一下。

    　这样憋下去，她恐怕会缺氧。

    　脑海里传来999的恭喜声：‘回宿主，已经激发完成进度条，现在完成度为10。’

    　“才10？要等多久才能100？”叶浮珣小心地呼气又吸气。

    　999回应：‘宿主，进度条卡住不动了。’

