    急转直下情况中，小胖子莫名其妙的出手相助，也让加隆和第六三人有些疑‘惑’。

    就算他有强大的背景和保护者，但也不至于为了一个漠不相识的陌生人得罪传承级高手。

    圆柱内，一个穿着黑袍头部遮住的人影静静站在中间，冷眼看着加隆三人。

    “要进去赶快！后面还有人等着！”

    “好的。”加隆也知道现在不是说话的时候，冲对方点点头，拿出自己的钥匙。 ”

    那人伸手一指加隆三人。

    刹那间白光大作，周围全部泛起浓密的白‘色’光线，这种景象只持续了不到两秒。

    等到加隆等人回过神来，周围缓缓暗淡下来，恢复正常光线亮度。

    四面已经是彻底的蓝‘色’薄膜包裹的巨大半球形屏障了，地面是灰白‘色’的金属制品，四周密密麻麻建立者一个个大小不一的半球形地堡，这些地堡如同地面的肿瘤一样，高低不平，大小不一，但形状都是统一的黑‘色’半球，外面挂着不同的一个个名号名字。

    三人一眼望去，四周空‘荡’‘荡’的，看不到一个人，只有偶尔在上空穿梭过一道道蓝‘色’细线。

    “纯以传送技术移动，真是大手笔！”第六风神将微微有些感慨。“能械师果然都是财大气粗的主儿。”

    “能械师之家，请往前走出传送点，您和您的追随者将被随即传送进入一间自动分配的房间地堡，在那里可以进行基本生活和兑换。如果想要前往战场赚取军功晶石，您需要往后退三步。谢谢合作，这里是监理方：能械师第五星塔。”

    天空中一个甜美可人的声音缓缓响起。

    “走吧。”加隆率先走出原处。大野狼被丢在了下面，自己会跑回去，星诺则是费力的抱起第六风神将，紧跟上加隆。

    三人往前走出三步距离，陡然眼前一‘花’，顿时已经来到了一个漆黑的半球形空间房间中，上方半球形天‘花’板是类似石头一样的坚硬材质。距离头顶也有一米高，下方地面有着一道通往地下的暗‘门’，显然地下另有空间。

    加隆下去看了看。地下还有三个房间，一个大厅，还有一个洗手间，在大厅处有着一台类似量子电脑。电脑边上安装着的一大块黑‘色’金属柜子。随着加隆的走近，电脑屏幕唰唰的闪现了一行欢迎字样，侧面的金属柜子嘟嘟的自动打开，里面居然用机械桌面送出了一桌香气扑鼻的菜肴。鱼‘肉’‘鸡’鸭蔬菜水果，应有尽有。

    电脑屏幕上还能自由选择可以想要的各种食物味道风格。

    “这地方不错。”第六也微微赞叹道。

    “可能你们要在这里长住了。”加隆也点头同意，这地方确实可以，饮食完全由能械师域包了，住的地方也足够隐蔽。连他们自己都不知道自己在哪个地堡，电脑上有传送的选项。全部都可以通过传送直接离开进入，非常方便。

    从这点也可以看出，能械师群体大多都是家里蹲，宅在家里研究东西显然是他们最大的爱好，否则这地方也不至于会设计成这种风格。

    “能械师大多都是研究者，当然如果你遇到的是改造狂人，那可能正好相反。”第六低声道，“他们是能械师中唯一喜欢战斗的群体，他们认为战争才是促进生物进化的最根本源动力。在能械师中，他们的力量几乎占据一半以上。”

    加隆点点头。

    “好了，你们先休息下，星诺多照顾照顾第六，我先去看看那个帮我们的小胖子。”

    “恩，去吧，如果可以，最好和对方结‘交’一下。”第六低声嘱咐。

    加隆点头，站到地下室电脑前，选择了传送出去的选项。

    唰的一下，眼前一‘花’，他瞬间回到了刚才出现的平台上，四周空‘荡’‘荡’的依旧没什么人。

    刚才帮他的那个小胖子似乎在故意等他，正站在传送点处咧嘴和身边人说着什么。看到他出现，小胖子顿时笑呵呵的凑上前来。

    “嘉德。”他伸出手。

    “加隆。”加隆伸出手和他握了握。“刚才多谢你了，不然我可就危险了。”

    “没事，对我来说也就是多等一小会儿，没什么大不了的。我对一切能惹祸的有为青年都非常欣赏！”小胖子笑呵呵道，“所以你不必放在心上。”

    “你帮了我，这事我会记住。”加隆平静道，“留个联系方式吧，或许以后会有我帮你的时候。”

    “说这些就没意思了。”小胖子摆摆手，“我这人最喜欢的就是‘交’朋友，我的根据就是，凡是能惹事而不死的，都是绝对经得起考验的‘精’英。”

    “你这理论有意思。”加隆笑了笑。

    “好了走了，别耽搁。”胖子边上的一个美‘艳’少‘女’低声道。

    小胖似乎有些怕这‘女’生，赶紧点头。

    “好了，我有事先走了，你随意。”他放低声音道。

    加隆看得出对方没有和他深‘交’的意思，联系方式也不愿意给出，帮助他也不过是那一下的一时兴起，也就不再多话，让开道让三人过去。

    小胖带着两个美‘艳’‘女’孩往前走出数步，唰的迅速淡化消失，直接随即被传送进了地堡，不知所踪。

    加隆站在原地，左右张望，确实没有看到其他人出来，所有人都是呆在自己的地堡中，整个域内蔚蓝‘色’的保护膜下一篇静悄悄，显然地堡连带着还有绝对的隔音效果，恍如一座死城。

    站在传送点四处张望，整个域不知道有多少密密麻麻的地堡在，一眼望去不下数百上千。

    唰的一下又是一个高瘦中年文士出现了，他身边还有那个煤炭一样的黑肤少‘女’。两人微妙的保持一点距离，没有过度亲近，也没有太多疏远，不知道是什么关系。

    两人刚一出现，看到加隆在边上，文士对其礼貌笑了笑，便迅速往前走出数步，唰的消失在原处。

    加隆又观察了几个传送进来的能械师，一个个都带着追随者，其中有不少显然都是心事重重，神‘色’‘阴’沉，显然都是心思缜密之辈，但又能够在表面上维持基本的礼数，给自己戴上一副假惺惺的面具。

    他观察了下四周，尝试走出这个小小的传送点范围，但遗憾的是没有办法，这个传送点有约莫五米直径大小，范围不大，只要走出这个范围，就会瞬间被传送到自己的地堡内去，加隆没有敢胡‘乱’后退，都是往前方前进，只是绕圈子行走，后退代表前往战区赚取军功，在不知道底细的情况下他可不会莽撞的冲到战区去。

    在无法得到更多的信息后，加隆回到自己地堡，只要随意往前走出五米范围就足够了。

    地堡地下室内有着电脑可供查询，这台电脑非常奇妙，边上连接着传送合成柜，只要再电脑上选择好东西，只要不超过免费区间一晶的范围，一晶按照通用汇率，可以兑换接近十万母星通用点，十万通用点，足以够住在这里的能械师基本吃用数年了，当然是不奢侈的前提下。

    加隆查看了下自己的账上，电脑自动绑定的是他自己的账户，这一晶是这个能械师隐秘域第五星塔赠送给所有进入的能械师的，除开这免费的一晶福利，他在店里还赚了一些，毕竟进入第三级后，身价又不同了，二级能械师一星期是两百晶的工钱，而三级能械师则是五百晶，加隆刚好还清了欠下的预支能械印记的费用，现在还结余了有三百晶。

    “还有三百晶，足够了。”加隆直接划出两百晶，放入这个和自己绑定了的地堡电脑账上，他要进入异能空间的远处，可能以后也要很久才能回来，而第六风神将需要养伤，只能呆在这里躲藏外边的风险，这两百晶足够他们两个在这里生活很久很久了，毕竟这在外面可是相当于两千万通用点，只要不‘乱’用‘乱’买东西，足以支持几十上百年都没问题。

    “你要离开？”第六被星诺默默平放在大厅的黑‘色’皮沙发上，侧过脸，戴着黑‘色’金属头盔的眼睛笔直的盯着电脑前的加隆。

    “是，我必须要去找到能械师之后的提升途径，我的锻炼法只有达到五级的，而且还缺少了很多通用的基础东西，这条路自学太难。”加隆肯定回答。

    能械师隐秘域对于他来说只是一个暂时的休憩点，但对于第六而言，却是最为安全的隐藏据点，能械师强盛无比，就算是机师中的强大势力，在这片星域也是不可能违逆能械师的。

    “我会找机会带你一起过来。”加隆对星诺道，“但是现在我也没办法，不过在这里照顾第六，他或许能够愿意给你指点。”

    星诺对加隆一向是充分信任，闻言看向第六风神将，一路上她也看出这个第六的神秘人显然非常厉害强大，他完好时甚至还救过神秘的加隆先生，这样的人物在以前的她眼中根本就是高高在上，不可触碰，现在由机会得到指点，自然是前所未有的大机缘！

    “你走后我还要靠她照顾，放心吧，这孩子我会指点下她的，不过你动作可要快些，我顶多十年就能够养好伤，这段时间回不来我可不会等你。”第六淡淡道。。