    福地寂静，暮气沉沉。

    仿佛是一处枯死的世界，并无任何生机。

    崩塌过半的宫殿前，夏方狰狞的看着吕凤仙，冰冷的语气响起道：

    “今日杀了你这忘恩负义，狼心狗肺的东西！”

    夏方头顶之上，三花开始展现，无风抖动，澎湃的气息撕裂开了宫殿，看着房梁化为粉碎，无数的瓦片碎片四处的飞溅。

    天地人三花招展，此刻已经不是杂乱无序，宛如有着秩序，只要彻底的按照序列排好，就是三花聚顶。

    “我吕凤仙向来义字当先，绝不会做忘恩负义的事情，这其中定有误会。”吕凤仙束手而立，并未有任何动手的意思，开口继续解释起来讲道：

    “当日不是我不去找夏大哥，是在压制寂灭方天戟时，被死去化为红衣厉鬼的烈阳子偷袭，不得不负伤而走，等到养好伤后斩杀了烈阳子，再去寻找夏大哥，夏大哥已经消失不见了。”

    “这六年来一直寻找夏大哥，回报夏大哥的恩情，今日再看见夏大哥，我也放心了。”

    “是吗？”夏方双眸中的冷色一闪而逝，沉声再一次开口问道。

    “我吕凤仙出来混，凭的就是一个义字。”

    高昂的语气响起，旋即吕凤仙宽大的手掌，直接朝着自己的胸膛一拍，掌中蕴含千斤之力，劲气呼啸，散开的劲气，如同刀剑一般，不断切割在一旁的柱子上面，留下了道道的痕迹。

    咔嚓一声，这是骨骼碎裂的声音，吕凤仙胸前肉眼可见的凹陷下来，一个掌印出现在胸前，鲜血阵阵朝着喉咙中涌现，吕凤仙喉咙抖动咽了一口，但嘴角依然有着鲜血溢出。

    猩红色的血液，极为鲜艳夺目。

    擦拭了一下自己嘴角鲜血，对于自己塌陷下去的胸前骨骼视而不见，反手又是一掌，沉声开口讲道：“杀我吕凤仙可以，但绝对不能说我吕凤仙无情无义。”

    这一掌力道更胜三分，要是不做抵抗的轰击在胸前，必定粉碎五脏六腑，哪怕是一位元神强者，也是要必死无疑。

    “住手！”夏方双眸中的冷色，已经全部消散一空，双眸中浮现出疑虑，这吕凤仙真不是奸邪小人？

    这一掌蕴含的力道，夏方看的清晰无疑。

    不由的大手一挥，人花徐徐抖动，一股气血之力显化而出，瞬间冲出朝着吕凤仙的手臂轰击来，轰的一声，气血冲撞到吕凤仙手臂，吕凤仙手臂微微抖动，但依然一往无前的朝着自己胸前拍来。

    吕凤仙浑厚的声音响起道：“夏大哥不必拦我，我死后这寂灭方天戟还给夏大哥，以我性命回报夏大哥的恩情。”

    粗壮有力的手臂，一下子抓住了吕凤仙的手臂，强横的力道让夏方不由的晃动一二，夏方看着真一心赴死的吕凤仙，不由的赔罪讲道：“是老哥错怪吕老弟了，老哥这里赔罪了。”

    “吕老弟要是死了，老哥这后半生，都要处于悔恨中。”

    吕凤仙和夏方争执一二，吕凤仙这才放弃，沉声的讲道：“夏大哥放心，此番福地宝物，吕某一定帮助夏大哥夺取。”

    “谁和夏大哥作对，就是和我吕凤仙作对。”

    “好，有吕老弟帮助，何愁大事不定。”夏方爽朗一笑，目光的戒备消失的无影无踪，吕凤仙也是灿烂一笑，二者兄弟情深，其乐融融。

    “此番福地中夏大哥要担心张天师，自他进入后，福地产生变化，都是张天师搞鬼。”

    “吕老弟说的不错，龙水出黑龙是龙虎道的手笔，外加这一次的福地出世，张天师能够操控一二，都已经证明着此事和龙虎道有关。”

    “张天师把我们打乱，而大周一方聚集在一起，就是要借助着大周之力，把我们各个击破。”

    “不过张天师想不到，吕老弟已经和我回合，我们兄弟联手，就算碰到大周他们也不惧一战。”

    夏方抚摸着胡须，一脸自得，吕凤仙手中有天神兵寂灭方天戟，一身本事六年前就已经有大宗师，六年过去肯定会更强，可不是大周那一些新晋的大宗师可比的。

    “可惜，我六年来寻找神驹无果，不然有神驹相助，我一身战力，可增添三成，何惧大周。”吕凤仙叹息一口气，想着夏方前来时骑乘的名驹，有一些遗憾的讲道。

    “吕老弟不必忧心此事，神驹皆是龙种，或者是上古血脉，想要拥有一匹，非大机缘不可。”

    “神驹难得一见，不可强求，但名驹老哥手中恰好有着一匹，今日就赠送给吕老弟了。”夏方豪爽的讲道。

    “夏大哥说哪里话，名驹也是天下奇物，殊为难得，这是夏大哥心爱之物，君子不夺人之好。”吕凤仙连连摇手，表示着自己根本不想要。

    “不要说了，我吕凤仙不是贪图夏大哥宝马之人。”

    “宝马增英雄，吕老弟天下英雄，手持寂灭方天戟，正欠缺一匹坐骑，此名驹绝影，是老夫去幽州，见燕云天后，和燕云天一起北上杀胡后，临别之际燕云天赠送，相传为克烈汗坐骑。

    “老夫不善马战，赠送给吕老弟，正是如虎添翼，要是吕老弟再推辞，就是看不起老哥。”

    夏方态度坚决，强自的把马鞭送到吕凤仙手中，马鞭为乌黑色，上面仿佛是用马匹鬃毛编织而成。

    继续开口讲道：“有此马鞭，离开福地后，自可用来呼唤绝影。”

    “大哥对我恩重如山，我真不知该如何报答。”吕凤仙最后无奈的收起了马鞭，语气略微梗咽的的讲道。

    夏方策划屠龙，为主持者，要是事成，至少能够获得五年大运，在长不好判断，不过只要屠龙不死，未来肯定是天下风云中心。

    郑重的对着夏方一拜道：“我吕凤仙这一条命，从今以后就是夏大哥的了。”

    “吕老弟你我亲如兄弟，从今后就是一家人。”夏方亲切的搀扶起吕凤仙，吕凤仙也顺势亲热的叫唤道：“大哥！”

    “二弟！”