    虽然刚刚出了新的题目，关于蜘蛛侠的题目，但是尼克·弗瑞觉得有些话还是必须和旺达·马克西莫夫说清楚，他走到旺达面前说道：“你会的，等洛基来到地球，我们拿到他的权杖之后，我会想办法交给斯特拉克。而你们，只要去找他，接受他的实验就可以了。你们的未来，不会改变。一个斯特拉克而已，为了你们，我暂时留着他们。”

    “就算是这样，我也不确定我还想不想去做实验。”旺达·马克西莫夫弱弱的说道，“视频中我之所以会去接受实验，是因为我恨史塔克，我想报仇，但是，我现在已经不想报仇了，我还有什么参加实验的理由呢？”

    “旺达，就算不报仇了，难道做一个强者不好吗？”皮特罗·马克西莫夫想法和妹妹不一样，“如果我们拥有了力量，当年那颗炸弹落下来，我们就不至于束手无策，我们可以拯救我们的父母，我们可以拯救很多人。”

    “皮特罗，如果可以有拯救别人的机会，我会的。”旺达·马克西莫夫说道，“但那是做实验，把我们自己当小白鼠！我不知道那到底是什么过程，但是我想那一定是一件非常危险的事情。虽然弗瑞局长说了会尽力保证这一部分未来，但未来多多少少还是会改变的。谁知道这一点改变，会不会让我们的实验失败？”

    “难道没有改变，这种实验就是安全的吗？”皮特罗·马克西莫夫笑了笑，“想要获得多大的力量，就要承受多大的风险。普通人走在大街上都有被车撞死的风险呢，顾虑这个顾虑那个，做什么岂不是都缚手缚脚了？”

    “皮特罗说得对，这个世界越来越乱，洛基、灭霸、海拉、多玛姆，强大的敌人一个接一个。”尼克·弗瑞说道，“在这种情况下，想要活到最后，唯一的保证就是力量，强大到足以保护自己在乎的人的力量！”

    “好了我会考虑的。”旺达·马克西莫夫说道，“现在是彼得的答题，还是赶紧帮彼得分析吧。”

    “不得不说，彼得真是一个幸运的小家伙。”尼克·弗瑞走到彼得·帕克面前，伸手揉了揉他的脑袋，“奖励居然是放电。”

    “这是超能力吗？我答对了，就可以放电了吗？”彼得·帕克仰头看着尼克·弗瑞问道。

    “没错孩子，这应该就是一种超能力。”尼克·弗瑞说道，“你答对了，应该就可以放电了。”

    “电可是十分凶猛的能量。”彼得·帕克顿时有些兴奋，但是马上又一副担心的样子，“但是我能答对吗？这和我在学校里学的东西可是差太多了。”

    “不要担心kid，我们会帮助你的。”史蒂夫·罗杰斯走到彼得·帕克面前笑了笑，“这道题目，看起来并不难。”

    “是啊，并不难。”尼克·弗瑞毒眼先是看了看史蒂夫·罗杰斯，又看了看托尼·史塔克，“如果我没猜错的话，这个英雄内战，和你们两个有关吧？超级英雄中也就你们俩有那种不可调和的分歧，视频中你们就已经大打出手了。”

    “弗瑞，你这么说就太武断了。”史蒂夫·罗杰斯当即摇头，“托尼要杀巴基，而我，要保护巴基，没错，这让我和托尼之间产生了矛盾，而且暂时还看不到什么好的解决办法。但这始终是我、巴基和托尼三个人的事情，怎么会和‘英雄内战’划等号呢？‘英雄内战’，显然是包括了许多人的！我不认为其他人会参与到我和托尼之间的争斗中。”

    “是的弗瑞，关于托尼和队长之间因为巴基产生的矛盾，我是不会插手的。”娜塔莎·罗曼诺夫当即说道，“不管他们谁扁谁，谁打不过谁，那是他们之间的事，我们这些外人，不会插手的。”

    “是这么个道理，那么这个英雄内战又是什么鬼？”尼克·弗瑞的眉头深深的拧了起来，感觉一阵头大，他一直都在为美队和钢铁侠之间的争斗而头疼，没想到现在美队钢铁侠之间的矛盾没化解不说，又多了一个英雄内战！

    英雄内战英雄内战，光是听这个名字，就知道参与的英雄一定不少。

    到底是什么事情这么尖锐，让一众英雄连交流都做不到，而走上动手的道路呢？

    大家明明都是志同道合保护人民的英雄啊！

    “虽然我不清楚这个内战到底是怎么回事，但是我想内战的起因不会是私人恩怨这种肤浅的东西，而是另外的更加深刻的原因。”布鲁斯·班纳沉声开口。

    “更加深刻的原因？比如？”尼克·弗瑞问道。

    “比如立场。”布鲁斯·班纳摇摇头，“就像现在的队长和托尼，站在托尼的立场上，巴基杀害了他的父母，他要为父母报仇，他没有任何错误。而站在队长的立场，巴基是他一起长大的兄弟，而且并非自愿杀人，而是被操控心智，当成了杀人工具，他要保护巴基，也没有错。大家谁都没有错，只是立场不同。”

    “这不还是私人恩怨吗？”尼克·弗瑞总结道，“你只是用一种更加复杂、看起来更加合理的方式将‘私人恩怨’重新解释了下。”

    “……”布鲁斯·班纳摊摊手，“你就当我没说。”

    “虽然没办法知道英雄内战的内幕，但是从选项入手，还是可以选出答案的。”史蒂芬·斯特兰奇开口说道，“大家看四个选项，冬日战士巴基·巴恩斯，他和队长什么关系大家都知道，而山姆·威尔逊，在队长挫败亚历山大·皮尔斯洞察计划阴谋的时候，和队长并肩作战，是队长的铁杆好友。我想不管内战中队长的对手是谁，冬日战士和山姆都会站在队长这一边。”

    “换句话说，四个选项中，队长、巴基、山姆三个人是‘一伙’的。”托尼·史塔克说道，“要么，和这三个都不是敌人，要么，就和这三个人都是敌人。”

    “这道题目的选项是四人中和谁没交过手，反过来，就是和其中三个人交手了。”尼克·弗瑞又摸了摸彼得·帕克的头，“看来很不幸，你和队长是敌人，和巴基、山姆是敌人，你和他们三个交手了。”

    “我为什么会跟美国队长是敌人啊？”彼得·帕克挠了挠头，“美国队长可是一个大英雄！难道我在未来是什么反派吗？可未来我不是蜘蛛侠吗？我一直以为蜘蛛侠也是英雄呢。”

    “没错，你是英雄，kid，你没看到题目说了吗，‘英雄内战’。”史蒂夫·罗杰斯说道，“至于我们为什么交手，现在我也不知道，想象不出来。你也不要纠结这个，早晚会知道答案的。你现在要做的就是把问题回答了，拿到奖励。”

    “所以说我是队长的敌人咯？”娜塔莎·罗曼诺夫耸耸肩，“明明洞察计划我也和队长并肩作战过的，为什么我没有和山姆一样，和队长站在一边？”

    “娜塔莎，这只是一种概率。”尼克·弗瑞说道，“并不是说未来你一定会站在队长的对立面，事实上如果单独拿出你站在队长对立面这个可能来说，我个人认为是不太可能的。但是现在的情况是四选一，不是你，就是巴基和山姆，和他们俩比，你站在队长对立面的可能相对大上一些。”

    “我选B！”彼得·帕克做出了选择。

    【回答正确！奖励发放！】

    噼啪~

    顿时，道道电光在彼得·帕克身上流淌，然后消失不见。

    “所以kid，你现在可以放电了？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “是的队长。”彼得·帕克手一伸，一道细小的闪电在他指间闪烁不已。

    “挺威风的。”布鲁斯·班纳走过去说道，“不过kid，你在学校里可千万不要使用这个能力。如果有人欺负你，你可以还手，但是仅限于拳头知道吗？你放电这种能力，轻易不要使用，知道吗？”

    “我知道的！”彼得·帕克重重点头，“只有在我打坏人的时候，我才会使用能力！”

    “打坏人也不行！”托尼·史塔克忍不住曲指在彼得·帕克脑袋上弹了一下，“你现在还小，唯一的任务就是长大。所以对你来说，没有什么打坏人，你看见坏人了，立即跑得远远的，藏得好好的，知道吗？”

    “可我是蜘蛛侠啊。”彼得·帕克说道。

    “你现在只是个小屁孩。”托尼·史塔克又伸手弹了下。

    这个时候，空间有光线亮起，视频开始播放起来。

    一开始，是一辆蓝色的迷你车缓缓行驶进一处停车场，就在众人以为这款迷你车是什么妹纸在驾驶的时候，车门打开，史蒂夫·罗杰斯这个肌肉男走了下来，然后山姆·威尔逊也走了下来。

    停车场里旁边还有一辆客车，克林特·巴顿和旺达·马克西莫夫先后走下来，和史蒂夫·罗杰斯两人汇合。

    “你知道我不是别无选择我也不会找你。”史蒂夫·罗杰斯握住了克林特·巴顿的手，对其说道。

    “hei，man，你这是在帮我忙呢。”克林特·巴顿握住史蒂夫·罗杰斯的手摇晃两下，“再说了，我欠了一笔债呢。”

    “多谢站在我这边。”史蒂夫·罗杰斯又对走过来的旺达·马克西莫夫说道。

    “我也是时候动起来了。”旺达·马克西莫夫偏了偏头说道。

    “另一个新人呢？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “他迫不及待呢。”克林特·巴顿转身，将身后那辆客车的车门离开，“我给了他一点咖啡，他应该没问题。”

    “这是哪个时区？”斯科特·朗从里面跳了下来，走过去和史蒂夫·罗杰斯握住了手，“美国队长。”

    “朗先生。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “真是荣幸。我握你手握得真是太久了。”斯科特·朗十分激动，转身对旺达·马克西莫夫说道，“真是太棒了，这可是美国队长啊。”然后他又补充一句，“我也知道你，你也很棒。”

    “天哪……”斯科特·朗再次打量了下史蒂夫·罗杰斯，还伸手捏了捏对方，“我知道你认识很多厉害人物，所以，多谢你能想到我。”

    “hei，man。”斯科特·朗又向站在一边的山姆·威尔逊打招呼。

    “怎么了？”山姆·威尔逊抱着膀子回道。

    “见到你很高兴。”斯科特·朗顿了顿说道，“那个，上次的事情……”

    “那是场很棒的面试，但是不会有下次了。”山姆·威尔逊笑了笑。

    “他们告诉你我们要对付什么了吗？”史蒂夫·罗杰斯问斯科特·朗。

    “好像是几个疯子刺客。”斯科特·朗说道。

    “我们这次的行动并不合法，如果你跟我们来，你就是通缉犯了。”史蒂夫·罗杰斯先把利害关系挑明。

    “早习惯了。”斯科特·朗一副无所谓的模样。

    “我们该走了。”巴基·巴恩斯在一边提醒道。

    “有架直升机等着我们呢。”克林特·巴顿一副胸有成竹的模样。

    这个时候，“滴滴”的声音传来，继而一串叽里咕噜的鸟语响了起来，众人能分辨出可能是德语，但是听不懂在说什么。

    “他们在疏散机场。”巴基·巴恩斯倒是听懂了，对大家说道。

    “史塔克。”山姆·威尔逊说道。

    “史塔克？”斯科特·朗问了一遍，似乎很是吃惊。

    “换装。”史蒂夫·罗杰斯吐出两个字来。

    换好装之后，史蒂夫·罗杰斯穿着他标志的星条服，拿着盾牌，首先跑向机场内一架直升机，但是他才刚刚靠近，一块巴掌大的东西就“哆”的一声被发射到了直升机上。

    这东西是什么不知道，不过直升机上却有道道电流闪过，一些地方冒起了烟，眼看是不能使用了。

    史蒂夫·罗杰斯一抬头，只见托尼·史塔克悬浮在空中，还伸着一只手，显然刚刚那东西就是他发射的。

    下一刻，托尼·史塔克和詹姆斯·罗德斯一起飞下去，咣咣两声降落到史蒂夫·罗杰斯身旁。

    “在机场总能碰到熟人，真是奇怪啊。”托尼·史塔克转头问詹姆斯·罗德斯说道，“你说怪不怪？”

    “实在太奇怪了。”詹姆斯·罗德斯回道。

    “听我说托尼，那个精神病医生，他才是幕后黑手。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    这个时候又一条人影跳了过来，身形轻得好像猫一样，他一身黑豹战衣，毫无疑问就是黑豹了。

    “队长。”

    “殿下。”

    两人打招呼。

    “总之，罗斯给了我36个小时带你们回去。”托尼·史塔克在那踱着步子说道，“已经过去了24小时，帮兄弟一把啊。”

    “你抓错人了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “你的判断力出了问题！”托尼·史塔克说道的，“你的老战友昨天杀了很多无辜者。”

    “还有5个和他一样的超级战士，我不能让那个医生先找到他们，托尼。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “史蒂夫。”娜塔莎·罗曼诺夫也出现了，“你知道接下来会发生什么，这次你也要打出一条血路吗？”

    史蒂夫·罗杰斯没有说话，但是他那坚毅的表情却是说明他的态度。

    “好了，我没耐心了。”托尼·史塔克叫了一声，“内衣宝宝！”

    话音一落，一坨蜘蛛丝突然就射在史蒂夫·罗杰斯的盾牌上，下一刻盾牌便离开了史蒂夫·罗杰斯的手，而他的双手也被一坨蜘蛛丝缠在了一起。

    红蓝战衣的蜘蛛侠一个空翻落在那，一手拿着盾牌，摆了一个pose。

    “所以蜘蛛侠真的会吐丝？”看到这里，史蒂芬·斯特兰奇说道，“看来大家的外号真的没有白叫的。”

    “不，我觉得你的外号就有点白叫了。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“你不应该叫奇异‘法师’更加贴切吗？奇异‘博士’，根本都不知道你本事是什么。”

    “我本身就是博士，叫奇异博士有什么问题吗？”史蒂芬·斯特兰奇反问道。

    “那就是未来的我吗！一下就把美国队长的盾牌抢走了，看起来好威风啊！”彼得·帕克眼中已经开始冒小星星了，对自己的未来充满了期待。

    “干得好，kid！”视频中，托尼·史塔克称赞起彼得·帕克来。

    “谢谢，落地不太理想，新服装不太适应……”彼得·帕克说到这里连忙又道，“等等，这不是事儿，史塔克先生，服装很完美，感谢你！”

    “嗯，我们不用开始闲扯的。”托尼·史塔克说道。

    “好吧。”彼得·帕克向史蒂夫·罗杰斯敬了一个礼，“队长，我是蜘蛛侠，你的大粉丝。”

    “行了，回头再说。”托尼·史塔克无语道。

    “嘿，大家好。”彼得·帕克还是和众人打了个招呼。

    “干得好。”托尼·史塔克再次夸奖了一句。

    “你没闲着啊。”史蒂夫·罗杰斯对托尼·史塔克说道。

    “你真是一个十足的蠢货！”托尼·史塔克转过头来，有些气愤的说道，“把克林特扯进来，把旺达从她不想离开的地方带走，一个安全的地方，我正在努力阻止你分裂复仇者联盟。”

    “你签字的时候就已经分裂我们了。”史蒂夫·罗杰斯云淡风轻的说道。

    “好了，行吧。”托尼·史塔克不再打算进行这种无用的争论，“交出巴恩斯，跟我们走，马上照做，否则一支联合特别行动司令部的分队会来抓你们，他们下手可不会留情。拜托了。”

    “我们找到了。”这个时候，史蒂夫·罗杰斯耳麦内响起了山姆·威尔逊的声音来，“昆式战斗机在北跑道的5号机库。”

    史蒂夫·罗杰斯立即举起了双手，一支箭从天而降，一下将缠绕在他双手间的蜘蛛丝射开。

    “行动，朗。”史蒂夫·罗杰斯又道。

    这个时候斯科特·朗变得只有蚂蚁那么小一只，他就站在史蒂夫·罗杰斯的盾牌上。

    “各位，什么东西……”彼得·帕克这时候也注意到了盾牌上有东西，但是不等他话说完，那蚂蚁大小的斯科特·朗突然变大，在变大的过程中他一个后空翻，一脚踹翻了彼得·帕克，同时也拿到了史蒂夫·罗杰斯的盾牌。

    “那是什么情况？”詹姆斯·罗德斯吃了一惊，怎么突然对方就多了一个人出来？

    “这是你的吧，美国队长。”斯科特·朗走到史蒂夫·罗杰斯面前，将盾牌递给他。

    “我也挺酷的！”看到这里，答题空间的斯科特·朗也兴奋起来。

    “是挺酷的，希望你以后不会屠杀复仇者联盟。”托尼·史塔克说道。

    “屠杀复仇者联盟？我吗？”斯科特·朗指着自己的鼻子，“我只是能变大变小而已，我有那么大本事吗？”

    “等你‘补番’完毕之后，你就知道你有没有了。”布鲁斯·班纳说道，“任何一种能力，运用到极致，都是十分可怕的能力。”

    “这下可好了。”托尼·史塔克面罩上立即扫描到了巴基·巴恩斯几人的身影，“停车场有两个，其中一个是马克西莫夫，我去抓她。罗德，你想对付队长？”说着他的身影冲天而起。

    “候机大厅有俩，威尔逊和巴恩斯。”詹姆斯·罗德斯也飞了起来。

    “巴恩斯是我的！”黑豹特查拉一听詹姆斯·罗德斯的话，拔腿就向候机大厅跑去。

    咣！

    这时候传来一声响，原来是史蒂夫·罗杰斯抛出盾牌，射中了在空中的詹姆斯·罗德斯。

    “史塔克先生，我应该做什么？”彼得·帕克不知道自己应该做什么，连忙询问托尼·史塔克。

    “我们不是说好了吗？别靠太近，用网缠住他们。”托尼·史塔克说道。

    “ok，收到！”彼得·帕克马上去了候机大厅，他一根丝吊着直接上了光滑的玻璃墙上，手脚并用的在上面爬行。

    “那是什么玩意？”巴基·巴恩斯正在和山姆·威尔逊一起奔跑着，看见突然出现在头顶的彼得·帕克，不由说道。

    “这年头谁都有些花招。”山姆·威尔逊说道。

    彼得·帕克爬了两步纵身一跳，人在半空中便是手一伸，两道蛛丝黏在建筑上，他双手抓着丝，荡秋千那样直接就荡了进来，哗啦一声把玻璃撞得粉碎。

    落地之后，飞起一脚，山姆·威尔逊直接就被踹飞了。

    一边巴基·巴恩斯抡起铁臂，一记铁拳就向彼得·帕克锤过去，却是被彼得·帕克一把攥住。

    “你有一条金属手臂？”彼得·帕克看着巴基·巴恩斯银光闪闪的胳膊，在那惊叹，“简直太赞了！”

    巴基·巴恩斯吃惊的看着眼前这个穿着红蓝战衣的家伙，当时就是一惊，他万没想到这人实力这么强，如此轻易的就接住自己一拳。

