    他上了床，慢条斯理的脱着衣服：“我俩注定是今世的夫妻，所以早一点做和晚一点做又有什么关系。”

    “不……”赵荟蔚一把按住他的手：“公子，你清醒一点。”

    清醒？他觉得他很清醒，没有哪一刻比现在还清醒。

    清醒得他现在只想得到她，这样就不会跑了。

    “晏晏，你真的心悦我吗？”他把人拉过来，不顾她的反抗开始剥落她的衣裳。

    为了稳住他的情绪，赵荟蔚急忙道：“心悦，公子，我最爱你了。”

    他俯到她的耳边，声音低哑：“我不想听你叫我公子了。”

    他的手没停，很快赵荟蔚就感觉到肩头的凉意，她把他的手扒拉到一边，又把衣裳拉紧。

    沈明南眸色幽暗：“为什么拒绝我？”

    “……沈明南你给我清醒一点，咱俩还没成亲呢。”

    赵荟蔚把他推到一边，两人气氛胶着，沈明南突然笑了：“成亲就可以了吗？”

    “我知道了。”

    临走前他系着腰带，漫不经心的问：“晏晏，我给你造一座屋子吧，独属于你的屋子。”

    赵荟蔚看着他的背影没有说话，直到传来关门声，她才松了一口气，可下一瞬她心中又难受。

    他太过激了，情绪喜怒无常，赵荟蔚有时候根本摸不准他在想什么，他对一个人好的时候恨不得把心都掏给她看，温柔得让人脸红心跳。

    可他霸道强势又偏执的一面展现出来，又压得人喘不过气，如果真爱一个人，真的会以爱为名来囚禁她吗？

    是的……赵荟蔚被沈明南囚禁了，她无法再踏出瑶光阁半步。

    每天沈明南都会来陪她，一如往常。

    可赵荟蔚还是觉得变了，从他剖析自己的过往，他就变了。

    然后她就忍不住回想她跟他相处的点点滴滴，随后心凉的发现，他对她的爱都展现在她从未反抗过他的情况下。

    而那日，她不可能在没有成亲的时候就把自己交给他，她在他面前顺从惯了，包括她的感情都被他主导着，像一只羊羔掉进了猎人铺得密密麻麻的网。

    她沦陷了……

    每天沈明南都很忙，只有晚膳抽出时间来陪她，赵荟蔚对着他都没了笑脸，沈明南也不在意，他依旧每天对她温言细语的。

    “晏晏给你说一件开心的事吧。”沈明南笑道：“再过些时日就是十一月初六了，那天是我的生辰，过了以后我就去落花村提亲，我们成亲了我就不困着你了好不好。”

    赵荟蔚看着他，很不理解他这个行为：“沈明南，你有什么事我们坐下来谈就好了，你憋心里我又怎么知道。”

    沈明南垂眸：“我没事，你好好歇着，我先走了。”

    沈明南出了瑶光阁以后，心里的黑暗被无限放大。他不想承认，那日听见她犹豫了以后，他真的很慌，他害怕就在他出门的某个瞬间里，他的晏晏就走了，不要他了。

    他没听过赵荟蔚说爱他，他患得患失，晏晏从未属于过他。

    “主子。”延元从身后出现：“又劫到了一封信。”

    沈明南接过，果然又是林槐安递给她的，要她随他去凉州，自那日以后这已经是第五封了。

    他指尖用力把这张信纸戳破，再整只手把信纸揉皱成一团，丢到延元身上：“拿去烧了。”

    再等些时日，再等一下……

    等他和晏晏名正言顺以后，他保证不会为难晏晏了。

    沈明南还在想事，朝花来寻他：“世子，您去一趟福满堂吧，老太君有话要对你说。”

    沈明南来到福满堂，沈老太君坐在圈椅上，她面色不是太好，消瘦了许多，沈明南心里一紧，他唤道：“祖母。”

    沈老太君有些看不真切他，她招手：“站过来一些，我眼睛看不清了。”

    沈明南走近，她拉着他就坐到她的身旁：“南哥儿，还有七天便是你的生辰了，十八冠字，过了以后就是顶天立地的男人了，要长大了。”

    沈老太君枯瘦的手拉过他，慈笑道：“祖母这身子也越来越不好了，只希望还能看见你成亲便好，你啊，要好好善待人家小姑娘，别臭着脸，跟个石头一样不知冷暖。”

    她看着他侧脸，叹了一口气：“从小就这么一副烂脾气，跟你说点什么不应答也不说，天天心里憋着话，才十八岁的臭小子不知道装什么深沉，我要是小荟儿，指定跑得远远的。”

    沈明南这才扯了扯嘴角：“我不是石头，我能被捂热。”

    沈老太君瞪他一眼：“我还不知道你？外热内冷的石头？”说着，她又笑道：“我给你做了玉冠，你生辰那日送给你，肯定跟你祖父一样好看。”

    她把手抚上他的发，碎碎念着：“我这几天老是做梦，梦见你祖父来接我了。”

    沈明南抬眸看向沈老太君，黑眸里映出的是她已苍老的容颜。

    沈老太君轻咳几声：“你祖父还是跟年轻时候一样俊美，他要我跟他去下辈子，他还要娶我好好照顾我。”

    她轻笑摇头：“这人老了，老是做些不着边际的梦。”

    沈明南伸手握住沈老太君的手：“祖母，你不会死的。”

    沈老太君有些惊奇的看着他：“怎么？舍不得祖母死啊？”

    沈明南移开眼，不看她了。

    沈老太君失笑：“关心一个人又不是什么难为情的事，怎的到你这里反而还变了个味？你放心祖母还要看你娶妻生子呢。”

    半晌，沈明南才轻应：“嗯。”

    “行了你回去吧，我只是跟你交代一下，改一下你这副臭脾气，知道了没？”

    “嗯。”

    ……

    半夜，沈府一隅。

    两道黑影立在墙角。

    其中一道笼在黑色斗篷里，他声音粗哑：“准备好了吗？”

    另外一道应道：“嗯。”

    黑色斗篷怪笑一声：“那就好，别忘了你受的罪，你死去的家人们，别辜负他们对你的期望，这次只能成不能失败，你明白吗？”

    “错过了，便再也没有这么好的机会了。”

    “我知道了。”

    ……

    题外话:古代二十及冠，本文提前两岁，十八成年，冠字。

    本文架空，勿考究，望周知。

    还有及冠礼流程也勿考究，谢谢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    极度缺乏安全感与爱的沈狗。

