    

    商务被狙这种事可大可小。

    短时间内还不会对崔越造成太大影响，但时间长了势必会出问题。

    崔越从医院回到酒店就收拾好了行李，让何松松订了票。

    因为走得突然，江朔还在片场拍戏，也没能当面道别。

    去机场的路上，崔越给江朔打了个电话。

    不巧，江朔正在拍摄，是范荣意接的。

    崔越没细说，只让他记得转告江朔，挂电话后又给江朔发了微信。

    没把商务被狙的事告诉他，而是说金晨敏找她回去谈戏约。

    实际上听到这个消息时，她第一反应就想到了江家。

    比起白手起家的崔家，江家在京都的根基显然要更加深厚。

    如果是江家出手，那这件事恐怕真不好办。

    而连她都能想到，江朔要是知道了，肯定也会想到。

    在事情还没有查清楚之前，崔越不想江朔贸然跟家里人起冲突。

    说起来也是件很复杂的事，崔越叹了口气，起飞前关掉了手机。

    ……

    片场。

    时值盛夏，午后的阳光依旧很充足。

    闷热的风吹过来，像是要盖在人脸上喘不过气。

    每个人都汗流浃背地站在废弃厂房里，有条不紊地进行着拍摄工作。

    外面的太阳很大，照耀在厂房周围的荒草地上，透过窗户稍微往外看一眼，转过视线来都能一阵眼花。

    范荣意提着瓶冰水灌了一口，又去看李导那边的主机位。

    现场很安静。

    江朔在镜头下，大热天穿了一身特战警服，双手握枪背靠着杂物箱，无声地冲身后的战友们打着手势。

    这场戏是他带队出任务，捣毁犯罪份子的窝藏点。

    废弃厂房很脏乱，分为上下两层，有马仔把守。

    犯罪份子的主要人物有三个人，是三兄弟，分布在二楼不同的房间。

    一楼则是五六个马仔围在一起喝酒打牌，丢得满地垃圾。

    厂房内有很多混凝土柱子，水泥面刷得凹凸不平，摸上去都磨手。

    江朔打完手势后，所有特警四散开来，各自找掩体，准备悄无声息地潜入，并迅速掌握局面。

    以江朔为首，六个特警潜过去后，同时出手打晕了正在打牌的马仔。

    他们动作很快，但还是有马仔被打晕之前叫了一声。

    二楼楼道里立即传来其他马仔的声音。

    “怎么回事？”

    特警这边有人粗着嗓子喊了一句：“没事没事，他娘的打错牌了！”

    楼道那边笑了两声，没再询问。

    特警们赶紧将被打晕的马仔们抬到相较隐秘的地方，绑了手脚堵上嘴。

    这伙人都是有枪的，为避免不必要的伤亡，最好的方法就是尽量规避火力交锋。

    将一楼处理完，江朔继续打手势，特警小队分成两组。

    一组从楼道里正面吸引犯罪份子的注意力，另一组直接翻墙上去，再绕后解决把守在楼道里的马仔。

    废旧厂房的楼层并不高，走廊上都是铁栏杆，主要把守的马仔都聚集在楼道。

    特警两人一组配合，踩背起跳抓住二楼的铁栏杆，翻上去之后再接应战友。

