
　　翌日。

　　木叶，宇智波族地。

　　天，湛蓝湛蓝的，春天的细风，略带着几分寒意，送来缕缕清净和新爽。

　　宇智波图南起床为自己泡了壶清茶，漱了漱口后。

　　见供台上的木雕不知何时早已落满了灰尘。

　　便取来抹布挨个挨个仔仔细细的擦拭着木雕。

　　一边擦着一边一脸惋惜道：

　　“可惜了，你们没有赶上好时候。

　　不然的话，你们还可以去我的极乐世界里做个伴。”

　　待擦拭完木雕后，宇智波图南为这些木雕们上了三柱香。

　　这才收拾了一下东西，离开家里。

　　现在没有了自来也和纲手，宇智波图南又可以安安心心的在木叶这座种植场里快乐的耕作了。

　　只不过之前宇智波图南是依附于猿飞日斩跟团藏作对。

　　现在形势一转，变成了依附于团藏罢了。

　　福利院的重建工作今天就要开工了。

　　宇智波图南自然要去看一下，当一下监工。

　　毕竟以前有猿飞日斩的照看，明面上没人敢阻拦。

　　但现在不一样，这重建的工作可是团藏安排下来的。

　　万一猿飞日斩手下有哪个不长眼的跑过来。

　　用什么材料检验不合格，房屋设计不合木叶规矩之类的借口阻挠也说不定。

　　至于之前福利院的人。

　　那些老人暂时被安置到了木叶孤儿院。

　　宇智波图南每天要抽一点时间去慰问一下，做做样子。

　　也仅限于做做样子，因为这些老人的认同都基本到手了。

　　迈特戴父子的认同也获得了。

　　所以不用去管他们。

　　做人，还是要现实一点，不然就太累了。

　　小言卜被宇智波图南托付给了卡卡西。

　　一时半会也没有抱回家自己养的打算。

　　反正卡卡西似乎对小言卜很喜欢的样子。

　　此时宇智波图南最希望的，就是战争快点到来。

　　好好的收割一波。

　　正想着，宇智波图南刚刚关上院门。

　　忽然耳廓一动，听到了不远处传来一阵抽泣声。

　　哟呵~

　　看来宇智波族地里有迷茫的小羔羊。

　　这不正是趁虚而入的好机会么。

　　宇智波图南凝神看向声音传来的方向。

　　呃......

　　这不是以前大长老的家么。

　　止水前来缅怀爷爷了？

　　对于止水，宇智波图南还是有点上心的。

　　毕竟别天神可是个非常好用的技能，说不定还能用来攻略一些棘手又美味的猎物。

　　这样想着，宇智波图南整理了一下着装，脸上露出儒雅随和的表情，朝着大长老家走去。

　　装作不经意的经过大长老家的门前时，侧目看见了庭院中，坐在屋檐下，抱着三个木雕哭泣的止水。

　　“止水，你怎么一个人在这里哭。”宇智波图南推开虚掩的院门，一脸关切的走了进来。

　　止水可怜兮兮的抬起了头，带着哭腔道：“图南桑，我想爷爷，想父亲还有母亲了。”

　　宇智波图南来到止水身旁坐下，伸手揉了揉他的头发，温和道：“能给我看看他们么。”

　　“嗯~”

　　止水点了点头，将三个木雕塞给宇智波图南。

　　宇智波图南先将大长老的木雕放在一旁，拿起止水父母的木雕端详了起来。

　　这雕工虽然略显粗糙，但却具有一丝神韵，可见雕刻的时候是多么的用心。

　　不过，这两人就是止水的父亲和母亲么.......

　　怎么看着这么眼熟。

　　宇智波图南双眼微微一眯，却是忽然想了起来。

　　那次跟大蛇丸进行战斗的时候，好像止水的父母都参加了。

　　当然，他们两的实力好像不咋样，一开始就被八岐大蛇给吞了。

　　这样的小炮灰，宇智波图南自然是记不得了。

　　也对，那个时候宇智波图南的秘密对于大长老来说可是相当的重要。

　　自然会优先告诉他的儿子儿媳。

　　嘶~

　　不妙了。

　　原剧情中大长老还有止水的父母都没有这么早死。

　　改变了这么多，不知道止水还会不会顺利觉醒别天神了。

　　不行，必须趁着止水还小的时候，就要对他洗脑才行。

　　免得他长大后因为亲人的死对木叶产生怨恨。

　　毕竟止水的爷爷是被逼死的，父母是被三忍之一的大蛇丸杀死的。

　　除了鸣人那种阿修罗转世能够一直保持初心外，正常人都会陷入憎恨之中。

　　想罢，宇智波图南开始了洗脑话术。

　　这次不是为了获得认同。

　　仅仅是为了在止水心中种下对村子的热爱。

　　还是老套路，洗脑第一步，感同身受。

　　宇智波图南轻轻将木雕放在旁边的地板上，深深的叹了口气，四十五度角仰望天空道：

　　“止水，没想到你跟我一样，在幼年就遭受了这么大的痛楚。”

　　止水一下停止了抽泣，泪痕满面的望着宇智波图南的侧脸道：

　　“图南桑，你也死了父亲母亲还有爷爷么。”

　　宇智波图南脸上浮现出追忆之色，缓缓道：

　　“我六岁那年，我的父亲和母亲上了战场，一去不归。

　　至于爷爷，我都不知道他叫什么名字。

　　听说都死了好多年了。”

　　止水一听，忽然发现宇智波图南比自己还要可怜。

　　自己跟宇智波图南相比，起码多了一个爷爷。

　　当即伸出小手拉了拉宇智波图南的手臂道：“图南桑，你不要伤心了。”

　　真是个傻孩子啊，自己难过的时候第一时间想到的居然是安慰别人。

　　宇智波图南轻笑一声，顺势伸手将止水揽在怀中道：

　　“放心吧，我不会被打垮的。

　　父亲母亲的去世没有打垮我。

　　兄长，同学，恋人的离世没有打垮我。

　　这个世上，已经没有什么痛苦能击垮我了。”

　　止水一边听着宇智波图南说，一边掰着手指数。

　　“图南桑，你死了这么多在乎的人么。”

　　宇智波图南另一只手捏了一下止水的脸蛋，一脸轻松道：“我家里的木雕你忘了吗。”

　　止水闻言略一回想，忽然想起了以前在宇智波图南家中看到的那一排排的木雕。

　　心中暗暗咋舌，更是觉得宇智波图南比自己惨太多了。

　　“没事的图南桑，你还有止水，还有族人。”

　　上钩了。

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，开始了洗脑第二步。

　　炫耀成果。

　　但见宇智波图南朝着止水温柔一笑道：

　　“暴风雨后，终将迎来彩虹。

　　在接连失去珍视之人后，我终于拥有了保护别人的力量。

　　以后，我不会让这种悲剧再度发生了。”

　　说着，宇智波图南开启万花筒写轮眼，伸手指着自己的眼睛道：

　　“看见这双眼睛了吗。

　　觉醒了这双眼睛的我，已经可以正面击败木叶三忍。

　　没有人能夺走我珍视之人的性命了。”

　　止水将头伸了伸，近距离好奇的打量了一下宇智波图南的万花筒写轮眼。

　　然后眼睛一闭一睁，露出了猩红的三勾玉写轮眼。

　　同样指着自己的眼睛道：

　　“图南桑，你的眼睛跟我的眼睛不一样诶。

　　我要怎么才能觉醒你这样的眼睛。”

　　宇智波图南凝视着止水的三勾玉写轮眼，心中微微有些诧异。

　　这么快就进化到三勾玉了。

　　是因为父母死亡的原因么。

　　止水才四岁啊。

　　什么叫天才，这就叫天才。

　　宇智波图南深吸一口气，决定不再只是单纯的洗脑止水。

　　还要好好栽培他才行。

　　毕竟是已经上了勾的猎物，养的越肥越好。

　　洗脑话术第三步。

　　羡慕有什么用，你要行动起来，乖乖的听我的话，按照我的方式去做，你就能成功。

　　宇智波图南言语突然变得深沉了起来，悠悠道：“止水，你知道宇智波一族最强的力量是什么吗。”

　　止水微微愣了一下，偏了偏头思索道：“写轮眼？”

　　宇智波图南摇了摇头道：

　　“写轮眼只是表象而已。

　　真正的力量是爱。

　　尤其是万花筒写轮眼，需要明白什么是大爱才能够觉醒。”

　　“大爱......”止水显然不太明白大爱是什么意思。

　　宇智波图南耐心讲解道：

　　“宇智波一族是爱的一族。

　　爱的力量是这个世界最伟大的力量。

　　有了爱的人，就会想要去守护。

　　可当我们的力量不足以守护爱的人的时候。

　　那么宇智波一族的血脉就会赐予我们力量，帮助我们觉醒更高级的眼睛去守护爱的人。

　　源自本能的血缘之爱最高只能觉醒到三勾玉写轮眼。

　　只有明白什么是大爱，才能觉醒万花筒写轮眼。

　　拥有匹敌一切的力量。”

　　止水听完后，一脸的向往的之色。

　　然而没过片刻，止水的脸上便浮现出苦恼的神色道：

　　“可到底什么是大爱啊，我不懂诶。”

　　宇智波图南揽着止水肩膀的手轻轻拍了拍道：

　　“以前我只爱亲人，爱朋友，爱族人。

　　可是后来，我明悟了火之意志的真谛。

　　从此以后，我渐渐的爱上了大家，爱上了整个木叶。

　　村子，就是我的心中所爱。

　　这，就是大爱。”

　　止水听完后彻底晕了，一脸的茫然之色道：“我不知道该怎么做。”

　　宇智波图南将手抽了回来，在止水头上温柔的揉了揉道：“你等我一下。”

　　说完，宇智波图南快步前往自己家中。

　　很快，宇智波图南便拿着以前自己手写的书籍回到了止水身旁坐下。

　　“来，这是我送给你的小礼物，帮你打开爱的大门。”

　　止水接过宇智波图南递过来的书籍，看着封面念道：“火之意志归纳总结.....”

　　在好奇心的趋势下，止水翻开了第一页正面，一字一字的念了起来。

　　“坚守忍者原则，坚决贯彻以三代火影大人为中心的火之意志。

　　跟紧三代火影大人的步伐.......”

　　宇智波图南见止水虽然认得上面的字，但却因为年龄见识的原因，还不能理解字里行间的意思。

　　当即将止水打断，从忍具包中取出两枚卷轴递给止水道：

　　“等你把这本书给嚼透了，你一定能明白什么是大爱。

　　另外，这两枚卷轴送给你。”

　　止水接过卷轴，一脸疑惑道：“这又是什么？”

　　宇智波图南微微一笑道：

　　“这两枚卷轴里一枚记载着宇智波一族大大小小的忍术幻术。

　　另一枚记载的是大长老当初传给我的宇智波一族的奥义。

　　现在物归原主，我将它传给你。”天籁小说网

　　止水闻言，小嘴微微一瘪，一脸感动的望着宇智波图南的眼睛道：“图南桑，你对我真好......”

　　宇智波图南温和一笑道：“记住咯，不管做什么事都贵在坚持。

　　特别是这本火之意志归纳总结，你每天没事就看看。”

　　止水重重的点了点头道：“我记住了，我每天都会看的。”

　　“我还有事，那就先走了，加油。”

　　宇智波图南说完，用手指在止水额头轻轻一弹。

　　止水当即双手捂住额头，眯起的眼眸中满是笑意道：“好疼呀~”

　　待宇智波图南的身影消失彻底在止水视野中后。

　　止水默默的将书籍和卷轴抱在怀里，呆呆的看着庭院大门发起了呆。

　　许久后，止水才回过神，翻开书籍，认认真真的学习了起来。

　　“坚守忍者原则，坚决贯彻......”

　　“心中有爱，木叶就是天堂.....”

　　“掌握幸福的秘诀，就是以他人的幸福为幸福，以他人的喜悦为喜悦......”

　　“种子不落在肥土而落在瓦砾中，有生命力的种子决不会悲观和叹气，因为有了阻力才有磨炼......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百九十八章 引导止水 爱的真谛免费阅读。https://xs.23sk.com 