    直到下课的时候，赵玉军和高晋义等人还没有反应过来，或者说整个金融系三班的学生都有些反应不过来。

    但是老师师曼姣却证实了这件事情。

    班里出了一个千万富翁，省内知名企业家，是他们看不上的那个整天逃课的学生。

    “我就说嘛？

    叶小文整天逃课，肯定是有原因的，原来人家是在外边有那么大的企业啊，千万富翁，我的天，那得多少钱啊？”

    “就是，我也是这样的认为，我一直就觉得叶小文不是一般人，身上有股特殊的气质。”

    有人议论着，这是羡慕叶小文的人。

    还有嫉妒叶小文。

    “千万富翁，好大的名头嘛，有钱有什么了不起的，咱们学习又不是为了钱。”

    “就是嘛，有钱就了不起啊，满身铜臭味，就是再有钱学习不好有什么用？

    等咱们好好学习，以后毕业，也能够有钱……”还有一部分事不关己的，就当作没事人一样。

    这个时候千万富翁，和后世相比，引起的轰动虽然说也不小，但是还要差一些。

    虽然社会的风气已经转变了，但是还有相当一部分人是抱着那种死板的心态。

    对于发财的人，心里羡慕，但是面上却看不起来，觉得自己也行。

    “哥几个，你们说这到底是什么情况啊？”

    赵玉军看着众人问道。

    “我也不明白这是什么情况？

    反正现在这事，好像是真的，老五也没有骗咱们。”

    高晋义怔怔的说道。

    “这孙子，也真的是够能够隐藏的，一装就是两年多，三年的时间，牛啊。”

    赵玉军颇为无语的说道。

    几个人议论着，最后赵玉军提议道：“要不然这样吧，咱们给老五发个信息。”

    高晋义几个人对视了一眼，然后点点头。

    赵玉军掏出传呼机给叶小文发了一条信息。

    叶小文很快回信息了，说是在皖省庐州市那边，要晚一点再回电话。

    “卧槽，老五这是出差了，企业家就是牛啊。”

    赵玉军感慨的说道。

    另一边，唐雪初和刘思涵两个人，一边往食堂走着，一边聊着天。

    刘思涵是第一次知道，整个人都是懵逼的。

    不光是因为被叶小文的身份震惊的，还有另外一个原因，那就是叶小文在的远大地产公司她熟悉啊。

    这是别人合伙的企业啊，她倒是听说过一点，好像是一个姓叶的年轻人。

    但是没有想到，这个人竟然是叶小文。

    “雪初，你是不是早就知道了？”

    刘思涵看着唐雪初问道。

    她在知道这个消息的第一时间，就观察自己闺蜜唐雪初的表情了。

    结果，闺蜜好像并没有多大的反应，这么大的事情，要是头一次知道，肯定很震惊。

    但是唐雪初很淡定，说明早就知道了。

    “我是知道一点嘛，但是我不知道他这么有钱，也只是知道他是多果粒公司的老板。”

    唐雪初吭吭哧哧的说道。

    显然对于闺蜜撒谎，让她有些不好意思。

    刘思涵一副生气的样子：“你知道竟然不告诉我。”

    “对不起嘛，叶小文让我保密，我答应他的。”

    唐雪初不好意思的说道。

    “哼。”

    刘思涵冷哼一声，本来想要把自己父亲和叶小文的关系告诉唐雪初的，现在也不愿意说了。

    倒不是说其他的，就是闺蜜之间开玩笑，小小的报复一下而已。

    “好了，大不了中午我请你吃饭，好不好？”

    唐雪初摇晃着刘思涵的手臂说道。

    刘思涵点点头，两个人聊着天往食堂走去。

    “对了，晚上我要回家一趟，我找我爸有点事情。”

    刘思涵说着，拿出传呼机给父亲刘国政发了一条信息。

    告诉父亲，晚上回家一趟，她有事。

    大四，一群即将毕业的女学生宿舍里边，姜晓平宿舍里边，一群女生面面相觑。

    她们宿舍里边，和叶小文最熟悉的是冯燕婷，那是冯燕婷的前男友。

    剩下的姜晓平也算是熟悉，其他人也都和叶小文一起吃过饭的。

    但是她们真的没有想到，叶小文竟然是一个千万富翁，知名的企业家。

    “真的是不敢想象啊，叶小文竟然是企业家，真的，我知道这个消息的时候就，还以为自己听错了呢。”

    一个女生说道。

    “就是，真想不到，你们说，冯燕婷要是知道这个消息，会不会后悔呢？”

    又有女生说道。

    其实有时候女生里边，相互之间嫉妒的，攀比的，关系不好的，更加多一点。

    冯燕婷能够出国留学，嘴上不说，在心里嫉妒的人不知道有多少呢。

    这个时候，当然会拿出来说说嘴。

    “就是，估计冯燕婷肠子都会后悔青了，千万富翁，就是换成美元，也很多钱了吧？”

    “嗯，也不知道冯燕婷在国外混的怎么样？”

    姜晓平在一旁没有参与她们的对话，心里也在为叶小文的身份，震的懵逼的很。

    叶小文是千万富翁，知名企业家。

    这叶小文隐藏的真的是够深的了，因为耿付明的原因，她没少听耿付明说起过叶小文。

    什么大方，讲义气之类的，全部都是好词，也知道叶小文有钱，但是一个在学生之中，比较优秀的，和知名企业家，那完全是两个样子啊。

    “对了，晓平，你看什么时候，咱们约着叶小文，和叶小文一起吃个饭吧。

    咱们请客也行的，当初叶小文也没有少请咱们吃饭。”

    有女生提议道。

    她们马上就是大四即将要毕业的学生了，对于人情世故之类的事情，相比说其他学生，当然更加重视一点。

    不管毕业以后干什么，如果有这么一个知名企业家当同学，朋友，对于自己今后的发展，肯定是有好处的，大家都能够想明白。

    “对啊，晓平，你约一下，看看叶小文什么时候有时间，咱们挑选一个好地方，好好聚一聚，把他们男生宿舍的其他人也都叫上。

    咱们马上就要毕业了，要是现在不聚一下，以后可能都没有机会了。”

    另外一个女生也开口说道。

    

