    [求订阅。]

    “报仇？”

    唐火儿嘴里呢喃，双目依旧无神，如同是行尸走肉般。

    报仇？

    凭他们现在这样子吗？

    他们实力没有被废之前尚且都不是魂秀的对手，现在他们的实力都被魂秀废了。

    现在的他们就是一个废人。

    废人想要撼动大陆主宰般的存在，这是认真的吗？

    拿什么去撼动。

    对方是斗帝。

    是大陆主宰。

    一个喷嚏就能灭了他们。

    他们之所以还活着，那是因为魂秀今天高兴，看在他“女儿”的面子上。

    这才放了他们。

    若不是因为魂秀今天认了“女儿”，他很高兴。

    现在的他们就是一具冰冷的尸体，或者是天地间的一粒尘埃。

    哪里只是简单的被废掉修为，苟延残喘。

    如果不出意外。

    以他们的寿命，在这个斗气大陆再苟延残喘百年都不是问题。

    ……

    唐火儿唉声叹气的道：“老师，我们不可能报仇的。”

    “现在的我们就是蝼蚁，甚至连蝼蚁都不如。”

    唐火儿逐渐清醒，缓缓的从地上爬了起来，把年迈得不知道该怎么形容的药尘搀扶了起来。

    “咳咳咳…”

    药尘背靠山壁，开始剧烈的咳嗽了起来，血迹流出，嘴角挂着红色鲜血。

    药尘本就年迈无比。

    如今斗气被废。

    身体中的生命力迅速的流逝，加快了他的寿命。

    药尘老脸之上，皱眉布满，苍白无比，就如同一个迟暮的老人，随时都有陨落的可能。

    药尘虚无无比，他拉着唐火儿的小手道：“不…火儿，我们还有机会。”

    “还有机会。”

    “大人，还请现身一见。”

    “？？？”

    唐火儿闻言，一脸懵逼。

    都到了这个时候。

    药尘怎么还不认输呢？

    难道现在的形势如何，药尘真的看不透吗？

    翻盘？

    认真的吗？

    这怕不是得了失心疯了。

    如果真的有翻盘的机会，萧炎就不会死。

    她的女儿就不会被带走，而他们也不会变成现在这样子，斗气被废，比普通人都还要普通人。

    “哎…”

    唐火儿叹气的道：“老师，我们要接受现实。”

    在唐火儿看来。

    药尘病了。

    准确一点，那就是疯了。

    失心疯了。

    承受不了现在的处境，疯了。

    都说胡话了。

    药尘没有理会唐火儿的话。

    药尘的目光看在洞口方向。

    在药尘看来。

    自己现在说再多的话，唐火儿都不会愿意相信。

    既然说得太多，唐火儿不愿意相信。

    那么…

    一切就按照事实来说话吧！

    等哪位大人出现。

    唐火儿会选择相信他。

    相信…

    他们还是有着报仇的可能。

    ……

    洞口之处，有着光芒折射了进来。

    光芒。

    在药尘的眼中这就是希望之光。

    他此时身处在无尽的黑暗深渊之中，洞口处的光芒那就是希望之光。

    能够把他带离黑暗深渊的希望之光。

    哗！

    药尘浑浊的眸子，一直死死的盯着洞口，仿佛随时都有塌下的可能一般。

    一但闭上，那可能就是永远了。

    但药尘还在苦苦坚持着，因为，他还没有等来自己的希望，他不能闭眼。

    洞口处出现一团气。

    诡异漆黑的一团气。

    这团气出现，给人的下意识感觉，这就是一团魔气。

    药尘看着这团魔气。

    药尘的嘴角笑了。

    虚弱的道：“到了。”

    “到了？”

    “什么到了？”

    唐火儿听见药尘的呢喃，有些懵逼。

    什么到了？

    下意识的朝后扭头转身。

    魔气。

    映入眼帘的是一团诡异，漆黑的魔气。

    “这是…”

    看见这团魔气，唐火儿微微错愕。

    心湖微微颤抖，呢喃：“难道老师真的还有后手不成？”

    这只是一团魔气。

    但是这魔气给人得感觉，就是可怕，恐怖，灵魂都是在瑟瑟发抖，畏惧这一团魔气。

    魔气逐渐的扩散，化形一道黑影，笼罩在黑色魔气之中的魔影，有着一双血红之色的眼睛。

    魔气之下隐藏的到底是这样子的一张脸，就不得而知了。

    魔影开口道：“药尘，你终于是向我求救了。”

    “大…大人…”

    药尘嘴角露出笑容，虚无的哀求道：“大人，我愿意归顺域外，成为域外的走狗，求大人给我力量。”

    眼前的魔影是谁？

    药尘不知道。

    他一次偶然的机会，认识了这位“大人”。

    药尘知道。

    这位大人很强。

    至于有多强？

    药尘不知道。

    只是从这位大人偶然之间的话语中，药尘猜测，这位大人凌驾于斗帝之上。

    因为…

    这位大人曾言过，斗帝强者在他的眼中如同蝼蚁。

    而这位大人背后的势力就叫域外。

    这到底是这样子的一个势力。

    药尘不清楚。

    但药尘知道，这个域外很强，比魂族古族还要强。

    魔影闻言，哈哈大笑的道：“不错。”

    随着魔影的笑声响起，身体表面之上的魔气缓缓的朝着药尘和唐火儿而去。

    魔气最终完全的笼罩了他们，彻底的将他们覆盖。

    ……

    魂秀在处理完了药尘和唐火儿之后，便就出现在了天牢之中。

    天牢中。

    最深处。

    能被关在魂族天牢中最深处，无论是对魂族还是被关押着而言都是一种荣幸。

    最深处的一间牢房中。

    萧炎之父，萧炎之兄，萧炎的族人都被关在了这里面。

    这些人早已经忘了他们曾经的身份，他们现在就只知道一点，他们是魂族的人。

    他们为什么会被关在天牢中。

    “魂战”等人很懵逼，他们是魂族的人，都是为魂族挖过矿，吃过苦，立过功的人。

    为什么要把他们抓过来关在天牢中呢？

    为什么？

    这是对他们的侮辱。

    “少主！”

    当魂秀出现在牢房之外时，“魂战”等人有些错愕，震惊。

    白衣胜雪。

    气质无双。

    丰神俊朗，这不是他们的少主又是谁呢？

    在经过短暂的错愕和懵逼后，“魂战”等人没有迟疑，连忙下跪的道：“参见少主。”

    “参见少主。”

    “参见少主！”

    ……

    “嗯！”

    “起来吧！”

    魂秀微微颔首。

    缓缓抬起手臂，一股无形的力量，把他们给托起。

    “多谢少主。”

    “多谢少主。”

    “多谢少主。”

    “……”

    “魂战”等人恭敬感谢，低着脑袋不敢直视魂秀。

    魂秀看着牢房中站着的“魂战”等人，魂秀能够清楚的感应道“魂战”他们的忐忑不安，还有心中的恐慌之色。

    魂秀缓缓开口道：“魂战，你们是不是很好奇，明明你们为魂族挖过矿，立过功，为何最后你们还会被送到着天牢中来？”

    魂秀的问题，直击“魂战”等人的内心深处。

    “魂战”身体微微颤抖的道：“回禀少主，我们的确不知我们犯了什么错。”

    “还请少主能够告知我们原因。”

    “魂战”他们可以为了魂族去死，但是…他们绝对不愿意就这般不明不白的死去。

    “魂战”态度卑微，恭敬。

    魂秀道：“很简单，本帝吩咐下去的。”

    “？？？”

    “魂战”等人闻言，一脸懵逼。

    若不是考虑到魂秀当面，“魂战”他们可能都要交头接耳，议论纷纷了。

    为什么？

    他们可都是为魂族挖过矿，上过战场，出过力，立过功的。

    少主为什么一句话就把他们打入天牢呢？

    他们…做错了什么？

    魂秀继续开口：“魂战，你们是不是很好奇本帝为什么要这样子做？”

    “魂战”依旧恭敬的道：“还请少主能够解释，我们哪怕是死，也想要死得明白。”

    魂秀淡淡道：“很简单。”

    “你们不是魂族人。”

    “……”

    “？？？”

    “什么？”

    “魂战”等人在听见了魂秀的话，纷纷抬起脑袋看向了魂秀，一脸错愕。

    这可能是他们第一次这般直视魂秀了。

    只是微微直视片刻。

    旋即。

    迫于魂秀身上无形的压力，他们连忙低下了脑袋。

    魂秀就站着哪里。

    他什么都没有做。

    可…

    就是有着一股无形的压力笼罩在他们的心间。

    “魂战”道：“少主，我们都是魂族的人，怎么就不是魂族的人了呢？”

    “我们生是魂族的人，死亦是魂族的鬼。”

    “没错。”

    “少主，我们生是魂族的人，死亦是魂族的鬼。”

    ……

    “魂战”的话音落下，其余之人也是连忙附和。

    他们的魂族的人，他们骄傲无比。

    他们就是魂族的人。

    不可能不是魂族的人。

    魂秀：“无可否认，你们对我魂族的忠心，可…你们终究不是我魂族之人。”

    哗！

    “噗嗤！”

    “噗嗤…”

    “噗嗤！”

    ……

    魂秀身体中，涌出无形力量，落在了“魂战”等人的身上，众人脸色一变。

    一口鲜血吐了出来。

    红色渲染地板。

    血腥味在牢房中弥漫。

    “这…”

    “魂战”等人脸色大变。

    “斗气…”

    “魂战”等人的斗气在疯狂的流逝，没有斗气的他们，身体变得极其虚弱。

    一个个的瘫软在地。

    “魂战”不可思议的看向了魂秀道：“少主…为什么…”

    “为什么要如此对待我们。”

    “我们到底做错了什么？”

    ……

    魂秀居高临下的俯瞰他们，道：“为什么？”

    “刚才，不是说得很清楚了吗？”

    “你们…不是我魂族之人。”

    “不…”

    “不可能。”

    “魂战”反驳的道：“少主，我们就是魂族之人。”

    “我们一直都是魂族之人。”

    “呵呵…”

    魂秀嘴角微微上扬，道：“看来，我曾经把你们的记忆给抹除得太干净了。”

    哗！

    一道道光束，在这时候没入了“魂战”等人的脑海中。

    “魂战”等人一个个目光呆滞。

    回

    恢复过来的他们，一个个都落下眼泪。

    “云秀…”

    “不…”

    “魂秀！”

    “魂战”彻底醒悟，看向魂秀，咬牙切齿。

    哪怕明知魂秀现在是斗帝又如何？

    不惧死亡的他，又岂会惧怕魂秀呢？

    目光怨毒。

    如果。

    目光可以杀人的话，那么此时的魂秀都不知道死了多久。

    越来越多的萧家之人，清醒过来，目光都是怨毒的看向魂秀。

    拳头紧握。

    牙齿咯吱作响。

    魂秀见到如此一幕。

    微微一笑道：“你们看来都恢复记忆了，那就好。”

    “我废了你们的斗气，你们就只能如同一个普通人一般的活着，我不会杀你们。”

    “这是我给予你们最后的仁慈。”

    说着。

    牢门打开。

    而魂秀的也消失在原地。

    ……

    悠悠岁月。

    五年以过。

    这五年时间。

    魂秀能够清楚的感应到，这方大陆对于自己的排斥性。

    一股无形的力量，想要将他抽离这方大陆。

    这种感觉。

    随着时间的流逝。

    越发的强烈。

    五年时间。

    魂秀一直没有放弃对自己实力的提升。

    他比任何人都清楚。

    斗帝是斗气大陆的巅峰。

    但并非大千世界的巅峰。

    斗气大陆之上，还有一个大千世界，甚至都还有很多的大陆，世界，等待他去探索。

    斗帝在斗气大陆的确是无敌般的存在。

    但在大千世界。

    严格来说。

    斗帝也不过才是准天至尊罢了。

    虽是一方顶尖强者，但并非巅峰强者。

    无敌。

    距离无敌。

    魂秀还有很长一段路要走。

    这五年时间。

    他除了强烈感觉斗气大陆对于自己的排斥之外，他还感应到斗气大陆之上来了新的势力。

    这新的势力，隐藏得极深。

    哪怕以他如今的实力，都是隐隐感觉到了一丝罢了。

    这种感觉。

    时而模糊。

    时而清晰。

    他以魂族底蕴，想要在斗气大陆之上找出这方势力，可始终都找不到。

    对方。

    隐藏于暗处。

    黑暗之中。

    想要找出来，并不是一件容易的事情。

    魂秀有着预感。

    他快要离开这方大陆了。

    那隐藏于暗处的势力，便就是他最不放心的。

    有他在。

    他有自信只要那躲在黑暗之中势力敢露面，他定然能够将之铲除。

    可现在…

    他隐隐感觉自己要离开了。

    而那隐藏在黑暗中的势力都还不知道是谁。

    一旦他离开。

    没有了他的镇守，隐藏在黑暗中的势力便会出来。

    凭借魂族现在的底蕴，魂秀有着担心。

    毕竟。

    能够隐藏在他眼皮底下的势力，其实力不容小觑。

    ……

    魂族大殿中。

    魂秀把魂天帝，古元，烛坤都召集到了大殿中。

    魂秀严肃认真的道：“父亲，两位岳父，我有着预感，我快离开了。”

    两位岳父？

    不错。

    就是两位岳父。

    烛坤最终也是没有逃得掉成为魂秀的岳父。

    紫妍可萝可御也没有能够逃得掉魂秀的魔爪。

    魂秀最终成为了骑龙勇士，人称——龙骑士。

    温柔乡这种东西，自然是多多益善。

