    云不凡被这句话刺激得外焦里嫩，尴尬地笑了笑，道：“陆露，你先别激动，我只是在想事情。

    你的病的确很诡异，我还是第一次遇到，所以，我在思考，怎么才能将你治好。”

    陆露松了一口气，忽然发现，一旁的许苏正在用古怪的眼神看着她，

    那眼神，着实让她感到害怕。

    她轻咳一声，道：“姐，你千万别想，我对姐夫真没那方面想法。

    我只是开个玩笑，故意这么说……”

    “编，你继续编，我看你能编出什么来。”许苏冷笑道。

    云不凡轻咳一声，道：“行了行了，别吓她了。

    她现在是病人，对病人，要温和一点儿，给她一些关怀。”

    许苏嗯了一声，道：“好，我亲爱的陆露妹妹，需要表姐给你关怀吗？”

    陆露头摇得像拨浪鼓，连忙说道：“别别别，你不打我，我已经很感动了。”

    说着说着，陆露楚楚可怜地往旁边缩了缩。

    这模样，分明是经常被打，都被打怕了。

    云不凡看了眼许苏，许苏连忙解释道：“别听她胡说，我才没那么暴力。

    平日里，我最心疼她，怎么会打她呢？

    不说这个，不凡，应该没你不能治的病吧？你快给陆露治治！”

    云不凡点了点头，目光看向陆露，道：“陆露，如果你相信我的话，我就给你治。

    如果不相信，我也不怪你，医者不叩门，我们医生从来都不会主动要求治疗别人。

    毕竟做那种事，出力不讨好，说不定还会惹来不少麻烦。”

    “姐夫，你随便治！只要不把我治死，就行！

    我这人超级怕死，毕竟我还这么年轻……”

    “好了，我明白了。你在沙发上躺下，我先给你扎几针，看看效果。”

    云不凡打断陆露的话，让她在沙发上躺下。

    羽绒服被她脱下，露出里面的吊带睡衣。

    这一刻的美景，简直美不胜收。

    云不凡又被许苏盯上，连忙装作没事人似的。

    “苏苏，你别想太多，医者父母心。

    在医生面前，没有性别之分。

    我只有一个念头，就是治好她的病！”

    云不凡说到最后，一脸认真。

    许苏点了点头，不再打扰云不凡。

    云不凡取出天医九针，粗长的金针吓了陆露一跳。

    云不凡立刻安慰道：“别紧张，我向你保证，一定不疼。”

    云不凡说着说着，伸出一只手，在她太阳穴处按摩了几下。

    很快，陆露便沉沉睡去。

    这一手，让许苏感到震惊。

    云不凡将陆露翻了个身，趴在沙发上，然后将她后背衣服掀起。

    他一脸认真，拿起一根金针，慢慢刺入陆露命门穴。

    先是刺入三分之一，此为天部，再慢慢捻动，继续刺入三分之一，至人部，再慢慢提起。

    反复几次后，刺入地部，留针。

    云不凡的注意力高度集中，真气源源不断注入陆露体内。

    再后来，他用同样的手段，在陆露督脉各大穴位上留针。

    天医九针不断将真气注入陆露体内，不一会儿，陆露原本白皙的皮肤变得通红，仿佛煮熟的螃蟹！

    看到这一幕，许苏有点紧张，连忙问道：“不凡，陆露她不要紧吧？

    难不成，你的针有加热功能，把她煮熟了？”

    云不凡的额头一片黑线，没好气地说道：“你想的也太多了，陆露体内的阴寒之气特别重，奇经八脉都快被冻住。

    究其原因，有可能是她体内阴盛阳衰！

    督脉主一身阳气，我现在要做的，就是刺激她体内阳气生发，以阳气压制阴气！

    我刚才用的针法名叫烧山火……”

    云不凡说到这儿，陆露的身体忽然颤了一下。

    紧接着，她体内再次涌出一股阴寒气息。

    这股阴寒气息与云不凡注入激发的阳气斗争，陆露的脸上很快露出痛苦之色。

    云不凡见状不对，连忙出手。

    他两根手指捏在陆露命门穴上的金针，大量真气注入其中。

    此时此刻，陆露已经到了生死存亡的关键时刻。

    她本来体内阴气就很重，在受到强烈刺激后，阴气反扑得更加厉害！

    阴气和阳气很快进入拉锯战，云不凡丝毫不敢掉以轻心。

    最终，他还是将阴气压制下去，困于陆露的丹田中。

    陆露的脸色立刻缓和下来，痛苦之色消失。

    云不凡长呼一口气，将天医九针收起，道：“苏苏，我只能暂时将她的阴气压制下去，使其不再作祟。

    可是，在未来的某一天，阴气肯定还会爆发，而且还会比以前更加猛烈。

    但是，如果我现在不给她治疗，那股阴气只会越来越强，她受到的折磨也会越来越大！”

    许苏秀眉紧蹙，道：“不凡，你的意思是，你刚才的治疗，只是治标不治本？”

    “没错，治标不治本。至于治本，我得回去好好想想，参考一下古书，说不定能找到办法。

    苏苏，你放心，你妹妹就是我妹妹，我一定会治好她的！”

    云不凡话音一落，陆露猛地睁开眼睛，惊叫一声，就朝洗手间跑去。

    她在洗手间里待了五六分钟，才走出门，长呼一口气。

    “舒坦啊！我从来没试过尿尿这么久，看来我今天喝水喝太多了。”陆露嘿嘿笑道，一脸满足。

    云不凡微微一笑，道：“不是喝水喝太多，是你体内的寒气被中和，全都变成水了。

    你现在感觉怎么样？是不是浑身暖洋洋的？”

    陆露不禁一愣，好好感受了一下，顿时一脸欣喜道：“真的哎！我感觉浑身上下都暖洋洋的，特别舒服！

    姐夫，你对我做了什么？扎针了吗？我怎么一点儿都没感觉到？”

    “怕你害怕，我让你先睡了一觉。

    你去泡个热水澡吧，这样更容易让寒气排出，你会更舒服的！”云不凡微笑道。

    陆露十分听话地点了点头，蹦蹦跳跳跑去浴室了。

    许苏叹了一口气，道：“陆露也是个可怜孩子，和我一样，很小的时候就没了妈。

    从小到大，我们俩的关系最好，虽然我总欺负她，但她却是我最重要的妹妹！

    不凡，拜托你了，一定要治好她！”

    “你放心，我会尽全力的！”云不凡点了点头，一脸认真。

    这时，他忽然想到啥，继续说道：“陆露的事儿先放在一边，我们言归正传。

    那个金钢其实是钱不同的师兄，也就是说，袭击我的事儿，幕后主谋是萧家！

    苏苏，这是我的私人恩怨，我准备亲自解决，你不用出手。”

    许苏闻言，立刻睁大眼睛，道：“你亲自解决？这怎么能行！

    萧家可是许州四大家族之一，就凭你，怎能对付一个家族？

    不凡，我知道你能打，但双拳难敌四手，你一个人斗不过他们的！”

    云不凡微微一笑，道：“不试试怎么知道？

    这是我和萧家的恩怨，如果你们许家掺和进来，那就是两大家族开战。

    伤敌一千，自损八百，这不是我想看到的。

    我出手不一样了，我就一个人，光脚不怕穿鞋的。

    他们想杀我，必须付出血的代价！”

    云不凡的语气虽然平淡，但是，许苏却清晰感觉到，云不凡话语中的可怕杀机。

    她知道云不凡的脾气，这家伙太固执，肯定不会听她的话！

    许久，她叹了一口气，一脸无奈道：“好吧，那你自己小心点。

    如果需要我的帮助，你尽管说，我一定尽全力帮你！

    我们许家永远是你最坚强的后盾！

    你打算什么时候行动？”

    “报仇不隔夜，就在今晚！

    我要先给萧家一些警告，给他们提个醒。”云不凡笑眯眯地说道。

    许苏轻咬嘴唇，道：“那你小心，报完仇，回来找我，我……我在房间等你。”

    说完这话，许苏就红着脸，急匆匆离开。

    云不凡愣了几秒才反应过来，心跳不由得加速几拍。

    这哪是什么暗示，简直就是明示了！

    忽然间，他感觉体内热血沸腾，迫不及待地冲出大门。

    他得快点完事，毕竟春宵一刻值千金！

    离开别墅后，他忽然想起一件很重要的事儿。

    萧家在哪儿？他除了知道翡翠山庄是萧家的地盘，其他啥都不知道啊！

    他想了想，决定打电话问人。

    第一个想到的，竟然是黄久春。

    电话接通后，那头立刻传来黄久春激动的声音。

    “老大，您竟然找我了！

    您有事要我做？尽管吩咐，我一定办得妥妥的！”

    自从上次黄滨洋事件后，他一直在想办法弥补他的过失。

    他去过云不凡的住处道歉，却迷迷糊糊了一天，完全不知道发生过什么事儿。

    如今，云不凡忽然给他打电话，证明云不凡肯定消气了！

    只要云不凡消气，让他做啥都行！

    云不凡懒得和他啰嗦，直接说道：“老子不想和你废话，快告诉我，萧家的大本营在哪儿？说完你就去睡吧。”

    “萧家？就是四大家族排名第二的萧家吧？

    老大，你找萧家干嘛？不会是去闹事的吧？”黄久春笑嘻嘻说道，他现在就想和云不凡多说几句，把疏远的关系拉近点。

    云不凡有些惊讶，立刻喊道：“你在我身上装窃听器了？你怎么知道的？”

    “装窃听器？怎么可能？我……我了个大草！老大，你真要去萧家闹事？

    老大，您可别刺激我！萧家可不是一个简单的地方，十分凶险！

    有什么事，您和我说，我想办法给您摆平！”

    黄久春的语气特别紧张，这让云不凡十分宽慰。

    这货虽然有时候很坑，但对他的关心是真的。

    但云不凡还是冷哼一声，道：“这是我的事儿，你那么紧张干嘛？

    把地址告诉我，我自己去找。”

    电话那头的黄久春沉默了好一会儿，叹气道：“好吧，我告诉你。”

    黄久春将具体地址告诉云不凡后，用央求的语气说道：“老大，我还是想劝您一句，不要去。

    萧家虽然排名第二，但是，萧家比许家狠多了！

    许家和白道走得近，萧家与黑道走得近，黑道，不好惹啊！”

    云不凡冷笑一声，道：“他们不好惹，我更不好惹！

    放心吧，我没那么容易挂掉，有时间我会去找你，挂了！”

    云不凡挂了电话后，抬手拦下一辆出租车，目标萧家。

    许州地价高的地方有好几处，仅次于东山别墅区，便是翡翠湖别墅区。

    翡翠湖是许州的市内湖，面积很大，风景优美。

    在翡翠湖中间，人工岛，名叫逍遥岛。

    说是人工岛，其实也不全是。

    曾经的逍遥岛面积不大，最多只能盖几栋小楼。

    后来，萧家用了不少手段，买下逍遥岛。

    再用填湖造陆的手段，造出现在的逍遥岛，面积至少扩大了十五倍。

    萧家在这儿建造了别墅群，并且还修了一条垮湖大桥。

    没人知道萧家是怎么做到的。

    毕竟这么大的工程，可不是光有钱就能做到。

    其中牵扯的利益链和人脉关系，特别复杂。

    此时，萧家最大的别墅中，萧奇峰脸色冷峻，目光冰冷地盯着钱不同。

    钱不同心情忐忑，都不敢和萧奇峰对视。

    这样的氛围特别沉重，给人一种强烈的窒息感。

    萧奇峰盯了钱不同好一会儿，终于开口道：“钱老，我们萧家对你可不薄！

    你是武道宗师，许州无人不知无人不晓。

    可是，你斗不过那小子就算了，让你叫人，结果叫来的高手也被对方解决了！

    说不定那小子正在前往这儿的路上，你自己说，现在该怎么办？”

    钱不同的脸色极其难看，内心挣扎了好一会儿，道：“家主，我也没想到，那个姓云的实力这么强。

    我师兄的实力比我强好几倍，他的鹰爪功，在龙国都鲜有敌手。

    再加上他的几十个实力不弱的徒弟，没道理会输给那小子啊！”

    “现在不是扯这个的时候！我要问你解决办法！”

    萧奇峰内心急躁无比，他最怕的就是云不凡这样的“愣头青”，做事毫无顾忌，想怎么玩就怎么玩。

    不像许天印，就算得罪他，他肯定会认真思量，不会立刻冲动地过来报仇。

    他手下已经没人能对付得了云不凡，如果云不凡真冲过来，他该怎么办？

    钱不同擦了擦额头的汗水，勉强挤出一丝微笑，道：“家主，您不用太担心。

    那小子虽然打败了我师兄，肯定也受了伤。

    他想报仇，最起码也要等到伤好。

    在这段时间，我再找一些高手，我就不信他……”

    钱不同话没说完，别墅大门忽然打开，一名黑衣保镖急匆匆地跑了进来。

    “家主，大事不好！那个姓云的打进来了！兄弟们正在努力挡住他，您快撤，不然那就来不及了！”

