    “我们被耍了！”

    “我亲爱的弟弟，你在说什么呢？”

    “那个岩田武，他跟泽尔曼那个混蛋讲了一个非常庞大的计划！”

    “你怎么知道的？”

    “这个简单，泽尔曼那天正在开party，其中一个妞告诉我的。”

    “哦，那你跟那个妞一定玩了很多花样吧。”

    “嘿嘿……”

    韦恩斯坦兄弟在看片会之后还是觉得很不甘心，但他们倒是还没有想到太好的办法。

    不想，竟然有意外发生。

    当弟弟的竟然从妞的口中得知了一个大消息，泽尔曼开的那个party里面，不乏有心人啊。

    如此看来……谁说泡妞没好处的？

    在好莱坞当老板，乱搞男女关系还有意外收获，服不服？

    好吧，他们兄弟俩这次算是走了个狗屎运，仅此而已。

    哈维这个当哥哥的，翻来覆去的问，他就想知道，这个消息来源可靠吗？

    当弟弟的鲍勃，连着拍胸脯，直说那个妞绝对没问题。

    这么看来算是老相好了。

    而且，鲍勃还说了一个关键。

    “破亿？岩田武这个日本导演他怎么敢的呀！”

    哈维听后完全不相信。

    确实，看过这部《速度与激情》后，他们两兄弟也觉得，这部电影赚钱应该没有问题。

    可是破亿票房，虽然这是北美电影市场，这个市场能量极大，可也不是随随便便就能破亿的呀。

    岩田武只是个日本导演，他只是一个亚洲导演，他就是一个外来户。

    凭什么跟咱们这些老好莱坞的抢饭吃？！

    韦恩斯坦兄弟以老好莱坞自居，似乎也没什么问题。

    但是。

    “哈维，你觉得他岩田武要是票房过亿了，那咱们的事情……”

    弟弟鲍勃提到了关键。

    是呀，如果岩田武的电影在美国能过亿，这就代表着他成功了。

    那么，关于香港电影录像带的生意呢？

    岩田武的电影成功，就代表着被好莱坞接受，而且，还代表着一件事，那就是他对电影的眼光，也一定被好莱坞接受。

    他还是个亚洲人，他不比韦恩斯坦兄弟这样的老好莱坞更了解亚洲电影？

    到时候，录影带的发行商，他们会听谁的？

    想到此处，哈维不禁眉头紧锁。

    可是，从之前弟弟的讲述来说……

    “那个妞还说了什么？”

    “好像没什么了，就是，就是……真的没什么。”

    “你为什么不问清楚一些？还是那方面不行了？”

    “怎么会！是那个妞她自己就没听清楚！”

    涨红了脸来解释这件事，看来鲍勃……大家都懂了。

    哈维不想多说什么，可他也算是认定了一件事。

    岩田武这个家伙绝对不是一般的电影导演，他这次来好莱坞，绝对是有备而来。

    可不管岩田武有没有准备，韦恩斯坦兄弟也必须得做些什么。

    让你这个外来户看看我们老好莱坞的手段！

    ……

    跟泽尔曼谈完了，之后就是一些程序上的工作。

    岩田武一早就请了美国这边的律师，帮他看合同以及法律方面的问题。

    他可不想因为一些细节而被坑。

    千万不要高看了这帮白男的人品，他们有时候那些小阴招下作的很，但只要成功了，却还能到处吹嘘。

    于是乎，到了这个地步，在好莱坞的事情可以告一段落。

    岩田武打算回日本，等到电影上映了，然后再回来。

    “嘿！我会想你的哥们！”

    “我也会想你的。”

    “下次见，咱们一起去兜风。”

    文迪塞尔、里维斯还有詹妮弗，都来送别。

    当然了，美国这边不流行搞机场这一套，他们是在岩田武租的房子的附近，搞了一个小小的聚会。

    互相之间拥抱，送上祝福，一些都挺好。

    但...

    “你这次回去，是因为女朋友，对吗？”

    “哦，也可以这么说。”

    “她一定很美，对吧？”

    “你如果有时间，可以找找日本艺能界的新闻，看一下。”

    “她是大明星？”

    “在日本算是家喻户晓吧。”

    “啊，这……”

    “怎么了？”

    “没什么……那你的名气比她小还是比她大？”

    “这个好像有些说不好，日本艺能界跟美国的娱乐圈不太一样。”

    “哦……算了，祝你旅途愉快。”

    詹妮弗找了一个机会，跟岩田武单独的聊了两句，结果……

    好像还不如不聊。

    那天晚上，她看见了。

    吉娜是一个十分性感的女人，甚至就算是身为女人的詹妮弗，她在那种情况之下，大概也会...

    脸红，怎么想到了这些。

    但是，这也让詹妮弗意识到了一件事，岩田武一定是很爱他的女友的吧。

    那个叫中森明菜的姑娘。

    毕竟是美国，这个国家的人对这个国家以外的世界，了解的真不多。

    詹妮弗也是如此，只不过此刻，她有一种笼中小鸟的感觉。

    可回过头来，自己干嘛要跟岩田武说这些呢？

    21岁的她，不能说情窦初开吧，美国这边没有早恋的说法，应该说，什么时候恋都行。

    但这次拍摄《速度与激情》，詹妮弗觉得，她大概很难忘掉岩田武这个人了吧。

    他真的很特别。

    ……

    久石让、布袋跟kohhy他们三人，之前就已经坐飞机回日本了。

    毕竟，从忙碌这个角度而言，他们一点儿也不比岩田武来的差。

    所以，这趟旅途，对于岩田武而言，是孤独的。

    但这没关系，他并不惧怕孤独，因为他知道下了飞机后，那就不以言了。

    只不过是一小段时间而已。

    那么，打发这一段无聊又孤独的时间，应该怎么办呢？

    飞机上还是有提供一些报纸杂志的，这一点还算不错，只是……

    “岩田武，充满野心的日本导演！”

    这篇文章的标题，自然吸引到了岩田武，他忍不住认真的读了下去。

    “关于环球与松下之间的并购，现在出现了一个关键人物，他就是岩田武……

    据可靠消息显示，岩田武对自己的新片十分有信心，他认为很可能会超过一亿美元……

    如果能够达成这个目标，那么，岩田武将会是亚洲最成功的的导演……

    他今年还不到三十岁……”

    岩田武的英语还是不错的，虽然他说的时候确实也有些口音，可是看个报纸绝对不成问题。

    也许翻译的没那么信达雅，可大概的意思绝对没错，而且，带有那种熟悉的味道。

    他岩田武在报纸上，就是一个狂妄自大，目中无人，而且，根本就是一个工具人这么一个家伙。

    所谓‘工具人’是这样，就是说，松下收购环球这件事里面，他的作用。

    岩田武记忆中，有个叫做田卧勇太的球员，他当年在NBA打了几场，可这几场其实就是当时日本电视台出钱，然后，专门让他上去打的，那几场也都通电视台上进行了播放。

    当然，现在的田卧勇太还没有成长到这个地步，可是这个类型的事件，在美国跟日本之间，并不新鲜。

    这个报纸的潜台词就是：你岩田武并非是靠着自己的实力，而是背靠着日本的大公司，才能来到好莱坞的！

    你小子得认清楚自己啊！

    另外，这个文章还挺聪明的，那就是，完全没有写出《速度与激情》这部电影的名字。

    也就是说，不给做什么变相的宣传。

    敌意非常明显，内味儿很重！

    那么，到底是谁对自己有如此强烈的敌意呢？

    岩田武不禁放下报纸，用手拄着飞机椅背上的小桌，不断的搓揉自己的下巴。

    这个动作换普通人，那可能就很普通。

    可他这么一做，就给人一种，雅库扎组长要干掉谁？这样的感觉。

    但，有人好像并不害怕。

    “请问，是岩田导演吗？”

    “哦，你是？”

    想不到，飞机上竟然有美女向自己搭讪，难道我岩田武颜值有所提升？

    对方是一个身材高挑，穿着很标准的职业装，金色的头发，白皙的皮肤，上围稍稍有些爆炸，还戴着一副眼镜。

    美女，美国的女人。

    她伸手推了推自己的眼镜，然后又把手探了过来，想要跟岩田武握一下。

    “我叫克里斯蒂娜，是洛杉矶时报的记者。”

    “哦？”

    虽然有些奇怪，可岩田武还是也跟她握了一下手。

    礼节嘛。

    接着。

    “岩田导演，我知道这很唐突，可是我还是得问一下，能否接受我的采访呢？”

    “采访？”岩田武眉头一挑，“这可是飞机上，合适吗？”

    “当然不合适，但你看，我也是去日本的。”克里斯蒂娜露出了笑容。

    她这样的颜值跟身材，不去拍电影而当记者，实在是有些浪费。

    岩田武揉了揉太阳穴，他好像在费力思考，然后说了一句。

    “你不会告诉我，你之所以去日本，就是想要采访我吧？”

    克里斯蒂娜直接笑了起来，“岩田导演，你太聪明了！”

    这...

    岩田武无奈的摇了摇头，“真的吗？”

    “真的，对了……我实在是太唐突了，因为之前偶然间看到了你，我就忍不住……这样好了，等到了日本，我们来一个专访，十分正式的那种，而且……哦对了，看我糊涂的，你还没答应，实在是不好意思。”

    看着对方双手合十，好像拜佛的那个样子。

    岩田武只好一笑，“行，我可以答应你。”

    “这太棒了！”克里斯蒂娜笑的好像一个孩子，而且还伸手一指，“这篇报道就写的太烂了！我一定会把真实的你写出来，让美国的读者都知道，你可是一位金棕榈获奖的导演呀！”

    看来，这个记者克里斯蒂娜还挺有正义感的。

    “各位乘客，请回到座位上，我们遇到了一股气流，可能会导致……”

    如此，克里斯蒂娜才回到了自己的座位上。

    但走之前，她还做了一个回打电话给自己的手势。

    这可……

    岩田武收回了目光，他脸上浮现了一抹古怪的笑容。

    ……

    “阿武！”

    “哦，明菜，你怎么来了？”

    刚刚下了飞机，岩田武就看到了明菜，可明菜却看到有个金发碧眼的美女跟岩田武的距离……怎么有点儿怪？

    ……

    PS：今天实在是起来晚了，真的很不好意思，醒来就三点了，但请大家放心，下一章一定早些。

