    “老板，这...”

    秦江露出一丝尴尬的笑容。

    尴尬什么呢？

    这些专业人士，博士，还有科研人员的话，似乎不顶用啊，所有人目前都想要看到未来科技结晶公司彻底的倒塌。

    这是故意而为之的。

    谁都想要获得未来科技结晶公司产品技术。

    哪怕是其中一样。

    他们都要获得。

    瓜分未来科技结晶公司。

    若是搁在以前，教授与科研人员说出那些话出来，所有人就信了。

    但是如今。

    未来科技结晶公司要赔偿巨额资金，有可能会让整个集团彻底的崩溃，对所有人，对所有集团而言。

    这简直就是一个巨大的机会。

    “放他们进来吧，这场闹剧也该结束了。”

    叶凡望向秦江道。

    随后又自言自语起来。

    “人在抓住某些机会的时候，总是觉得自己胜券在握，总是觉得能够击垮对方，而现实呢？”

    秦江没有回话。

    他去照办了。

    此刻在园区门口那些拥堵的记者们。

    正在激烈的讨论着。

    “产品没有问题？但问题是左江明是如何被烧灼眼睛的？而且，就算是他们的产品没有任何问题，就算我们各大地区让他们的产品上市，他们也无法上市吧？”

    “可不是吗？他们怎么上市？其中有一点就说明的十分清楚，没有售后，没有销售点，质量依旧无法保障，无论是手机，还是汽车，还是家用电器，这一切，都是具有销售店铺，具有售后，都有人维修，而未来科技结晶公司他们想要做的，就是将产品售卖出去，然后不进行维修售后，什么都不管，这让人怎么放心的下？”

    “是啊，这不是就是想要捞上一笔吗？你们起码有了售后店铺，这样才能让你们上市啊，我们的产品若是出现了问题，都能第一时间及时修复，这难道不好吗？”

    “说实话，未来科技结晶公司从创建到现在为止，时间太短，底蕴并不强，若是他们的底蕴足够强盛的话，也不会这样啊。”

    ....

    “可以进入了。”

    最前面的人激动的怪叫的。

    众人开始陆续的排队进入。

    每个记者都要彻底检查搜查，不让他们存在任何隐患问题，而记者们心中只有一个想法，那就是只要能够进入园区内。

    一切都无所谓。

    哪怕你们将我们扒光。

    这都无所谓。

    只要能够进入园区内，这就代表着他们能够见到叶凡，就能采访到叶凡，就能得知这次他们与各大外企汽车集团之间的事情。

    究竟是如何处理的。

    是赔偿呢。

    还是其他的？

    进入园区内的记者们，直接拥挤进入了一个巨大的舞台前面。

    而叶凡此刻就正站在舞台上。

    这不是什么产品发布会，而是采访发布会就能来这么多的记者，可以想象未来科技结晶公司如今有多受人关注？

    看到叶凡，众人就无比的激动。

    他们看到叶凡面无表情，甚至眼神忧郁着。

    这让他们心中更加开心起来。

    瞧瞧这表情。

    一看就知道他此刻正难受着。

    一定是关乎外企汽车集团之间的事情。

    不然的话，怎么会这么一脸忧郁呢？

    “今天不是产品发布会，所有有什么问题，你们可以提出来。”叶凡面无表情的道。

    而话音刚一落。

    现场记者群体直接炸了锅了。

    “叶先生，请问你们与外企汽车集团之间的合同是真的解除了吗？”

    “叶先生，关于质量保障问题，还有左江明事件，你是否能够给出一个答复？”

    “叶先生，你上次说关于左江明事件，你不想做出过多的解释，能否现如今解释一下？”

    “叶先生，关于未来科技结晶公司日后如何发展，你是否有了计划？”

    ...

    记者们一个个都大声提出了问题，那铺天盖地的声音瞬间想起。

    直接彻响正片大地。

    而叶凡深呼了一口气后，摆了摆手，让现场安静下来，随后一脸郑重的望向所有记者们道：“你们的问题，我基本上都已经了解了。”

    “首先，关于外企汽车集团之间的合同，我们的确已经解除了，他们官网不是也发布了公告吗？”

    哗。

    现场记者们更加躁动起来。

    是真的。

    他们真的解除了合同。

    正在观看直播的无数集团们，那副大笑的嘴脸瞬间暴露无遗。

    “关于质量问题。”

    “请问只要质量没有问题，就可以上市吗？”

    “不会在进行这种强制拒绝上市行为吧？”

    叶凡话音一落。

    现场记者们就热闹起来，那话匣子直接打开。

    “叶先生，你这句话是什么意思？难道你们的产品一直都没有问题，而是我们故意不让你们的产品上市吗？”

    “叶先生，不是你们的产品具有问题，才会被拒绝上市的吗？你们没有销售，没有售后服务，就算让你们上市，谁敢买？”

    记者们语气有些激动。

    声音都变得放大不少。

    而叶凡嘴角笑了笑，随后在他的背后，直接出现了一个巨大的全息屏幕，这全息屏幕出现的那一刻，记者们瞳孔都是微微一缩。

    每次看到这些先进的科技，他们内心都有些不舒服。

    为什么这些科技产品不是他们的科研人员发明出来？

    而是眼前这个小年轻研究出来的？

    而全息屏幕上，一通电话已经进行拨通了。

    叶凡拨通的电话，则是加西亚市场部门主管。

    “喂？”

    加西亚的声音瞬间就传了过来。

    加西亚可是一直都看着直播呢，他发现叶凡给他拨打电话，顿时眉头就一皱。

    是接呢还是不接呢？

    接了叶凡又要说些什么呢？

    “加西亚先生，刚才我所说的，你应该看到了，也听到了吧？关于强制不让产品上市这一点，你们作何回应？”叶凡话音刚一落。

    加西亚就急了。

    他能说我们是强制不让你们上市吗？

    若是说出去。

    那他们岂不是要完蛋？

    “叶凡先生，你所说的这一点，我再次申明一下，我们从未强制让你们的产品不进行上市，这一点，所有人都清楚的狠，若是叶先生能够做到产品质量合格，我们为何不让你们的产品上市呢？你们若是能够进行大量的售后店，我们肯定会欢迎你们的产品上市的啊。”

    ....

    