
　　“师兄，我们来这里做什么？”

　　酒足饭饱，云恒跟着易初三来到福州城向阳巷，这里有些偏僻，鲜有人来，都是一些老宅子居多。

　　“找一个好东西。”

　　“师弟，你在外面替我把风，我去去就回。”

　　向阳巷！

　　在福州城稍微一问，便是知道地址了。

　　这里可是藏着一个好东西，对着一脸好奇的师弟摆摆手，吩咐一语，便是直奔目的地——林家在向阳巷的老宅。

　　辟邪剑谱就在里面。

　　“是，师兄！”

　　好东西？

　　师兄今天好像不太一样了，具体不太一样哪里有有些说不出来，云恒点点头，便是在巷子里待着。

　　左右看了一眼，便是目视师兄直接一掌劈开一个老宅子的门锁，直接走了进去，还……真是干脆。

　　……

　　……

　　“这就是《辟邪剑谱》？”

　　“果然是引刀成阴阳，不过，区区一门剑法，如何可以令许多人短时间内晋升一流高手？”

　　向阳巷林家的老宅子内，易初三已经轻而易举的从屋顶上取下剑谱，写在袈裟上，上面密密麻麻的黑字。

　　不是《辟邪剑谱》又是什么？

　　持剑谱走在老宅子的院落内，易初三阅览着上面的内容，想要窥探剑谱的秘密。

　　因为在原有的时间线内，这个剑谱很是神奇，无论是谁得到他，基本上短短数日，或者数月，就会修为大进。

　　而且剑法奇快，速度极快，当然了，缺点也是有，也很是明显。

　　引刀成阴阳，易初三觉得对于自己没有吸引力，而且自己所掌握的诸般武功并不逊色剑谱，并不逊色葵花宝典。

　　于自己更没有吸引力了。

　　“从剑谱记载的练气路线来看，似乎有点意思。”

　　“寻常人修行首要贯通十二正经，而后贯通任督二脉，步入奇经八脉的修行。”

　　“如此，手足三阴经和手足三阳经畅通无阻，连带着脏腑都位置强化甚多，这个境界，可为一流高手。”

　　“果然将任督二脉贯通，便可开辟体内更为奇特的所在，诸般奇异的玄功，至阴属性、至阳属性的玄功都和奇经八脉有关。”

　　“妙！”

　　“果然是妙！”

　　“怪不得修炼剑谱的人可以短时间就达到一流境界，甚至于更高，原来是这样！”

　　快速阅览完毕整本剑谱，易初三眼中一亮，口中不住赞叹。

　　玄功妙法，实则也是有规律可循的，尤其是一条条经络的运转，更是有序可察。

　　任何一门玄功的出现，都是千锤百炼的。

　　站在脑海中那一门门玄功妙法的肩膀上，易初三觉得这门剑谱的奇异自己看出来的了。

　　算是取巧了。

　　引刀成阴阳，乃是必须的。

　　因为只有引刀成阴阳，才能够将任督二脉之间天然的阻碍以外力破开，因此，武者便是借助任督二脉的玄妙，运气行走大周天。

　　说是大周天也不尽然，和真正的任督二脉大周天又有不同，却又有了大周天的部分玄妙。

　　是以，只要修行，便可在短时间内进益极快。

　　也能够在修炼过程中，将不能够调和的阴阳二气泄出去，否则，阴阳二气失衡，难以长久。

　　至于速度极快，乃是取巧运转大周天对于手足三阴经和手足三阳经的带动，更内蕴对于奇经八脉的淬炼。

　　“的确玄妙！”

　　“葵花向阳神功，修炼至圆满的境界，可以复生肢体？”

　　“这个……，应该差点意思。”

　　收起手上的辟邪剑谱，易初三不去多看了，尽管精妙，却也是隐患太大，不然林远图也不会将其藏起来。

　　“不知道林镇南是否会修炼？”

　　“反正也已经有儿子了。”

　　“而今，林家又遭逢大难！”

　　低语喃喃道，易初三走出这个老宅子。

　　“师兄！”

　　云恒在外面静静等着，倒也不着急，这里也没有别人来。

　　“走吧。”

　　“今天休息一下，明日再去寻找碧叶六阳花！”

　　易初三点点头。

　　******

　　“福威镖局看来真是碰到硬点子了。”

　　“都死了好多人了！”

　　福州城福威镖局坐落的街道，如今已然隐隐成为禁区。

　　往来行人宁愿绕路，都不愿意从福威镖局的门前路过，相隔百丈之外，更是有不少看热闹的。

　　正在彼此不住的低语。

　　福威镖局惹到谁了，他们不清楚，反正……碰到硬点子了。

　　而且以福威镖局的能力都解决不了，实在是……难以置信。

　　福州城内，福威镖局的实力还是数得着的，如今……却被人逼到这个地步，实在是世事难料。

　　“看来福威镖局是躲不过去了。”

　　“这么大的家业说没就没了！”23sk.Com

　　有人再次议论着。

　　谈论着林家的家业有多少银子，毕竟福威镖局的分舵都开辟许多省份了，赚的钱肯定很多很多。

　　“不仅家业可能没有了。”

　　“连带着人命都可能没有了。”

　　又有人叹息。

　　“哈哈，我倒是知道是谁做的。”

　　“你们想要知道吗？”

　　忽而，人群中走出一个戴着孙猴子面具的人，一袭浅蓝色的长衫，长发随意梳在身后，一根蓝色的丝带束之。

　　踏步出列，对着身后的诸人一礼，朗朗道。

　　“是谁做的？”

　　“也太残忍了。”

　　“是谁？”

　　“是谁？”

　　“……”

　　看热闹不嫌事大，当即，一道道询问之音接连而起，至于这戴着面具之人的身份，倒是不在意了。

　　“二师兄？”

　　“那人是谁？”

　　“他真的知道？”

　　人群中，一道轻柔的低语缓缓，实现落在那戴着猴子面具的年轻人，听声音那人年纪不大。

　　同时，询问着身边的一位须发皆白的老者。

　　“不认识。”

　　“先听听他如何说？”

　　同样的一道低语回应，四周人多，不适合多说，他们奉师命前来这里，也只是为了看一看林家的动静。

　　其余无需插手。

　　更别说，小师妹还在身边。

　　“诸位别着急！”

　　“听我慢慢道来。”

　　“这件事说来就长了，这件事要从福威镖局当年的创立者林家林远图说起，那个时候林远图凭借一手七十二路辟邪剑法，几乎打遍天下无敌手。”

　　“这件事想来一些上年纪的人是知道的，林远图的名气越来越大，所以，挑战的人便是不少。”

　　“其中，便是有着一人，他叫长青子，是四川青城派的上任掌门，也是如今青城派掌门余沧海的师父！”

　　“他便是前来挑战，结果……被林远图三招击败，事后，长青子为了想要一雪前耻，特意前往华山派，找当时的华山派掌门切磋，想要找出辟邪剑法的缺点。”

　　“可惜……。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1855章 辟邪剑谱免费阅读。https://xs.23sk.com 