
　　在宋红颜给叶凡电话的时候，唐若雪车队正带着人走入荒漠小镇。

　　这是一个距离燕门关、熊国和象国十五公里左右的三不管之地。

　　这里原本是一个废弃的石油小镇，石油被开发完后也就被废弃了。

　　过去二十年这里基本荒无人烟。

　　只是后来燕门关发展，还打开了贸易之路，让燕门关和附近都热闹了起来。

　　各方人员也就开始聚集燕门关，交换物品，交换情报。

　　不过燕门关也有自己的规则，各方势力和探子都能自由进入，但穷凶极恶之人却被禁止通关。

　　比如什么开膛手，比如什么黑洲侩子手，比如什么暗夜魔王。

　　这是避免影响燕门关的逼格。

　　那些见不得光的人无法进入燕门关，于是就在石油小镇聚集了起来。

　　这些年下来，石油小镇依托燕门关也有一定发展，常年聚集三千多人。

　　不过大部分都是人渣，每天不是吃喝玩乐，就是杀人取乐，比陈八荒的地盘还要差。

　　唐若雪走入石油小镇，不仅能清晰感受到邪恶目光，还能看到街边不少血迹。

　　这里俨然就是暴力街区了。

　　只是唐若雪脸上没有半点波动，换成中海时候或许还会惧怕这种场景，但现在却没半点波澜。

　　今时今日的她，手里有钱有人有枪，别说几个匪徒了，就是几十个敌人一起上，她也不放眼里。

　　车子缓缓前行中，唐若雪对身边卧龙问道：“那伙黑衣人真的藏在这里？”

　　“江燕子的情报是这样显示的。”

　　卧龙扫视着前方众人，低声回应唐若雪：“一伙黑衣人昨晚抵达了这个石油小镇。”

　　“他们不仅荷枪实弹，还带着两辆油罐车以及一辆大货车。”

　　“经过分析，大货车虽然经过伪装，但从框架来看，有点战导的影子。”

　　“江燕子一度想要带着探子追踪落脚点，只是黑衣人队伍有好几个厉害的高手。”

　　“如不是她反应够快，敌人估计已经发现她了。”

　　“所以她只能确定黑衣人他们进入了石油小镇。”

　　“但具体位置就暂时无法确认了。”

　　“江燕子他们怀疑，这伙黑衣人很可能要用战导轰杀擂台比武的夏昆仑他们。”

　　卧龙把收到的消息一五一十告诉唐若雪。

　　“他们敢？”

　　唐若雪闻言柳眉倒竖：“他们敢动夏昆仑一根毫毛，我把他们碎尸万段。”

　　夏昆仑拿下林素衣救下她一命后，唐若雪对夏昆仑更加佩服和感激。

　　这不仅让她把沈家粮草弹药全部交给屠龙殿，还竭尽全力保障夏昆仑的安全。

　　她相信，燕门关一战，九公主和铁木金他们是不会给夏昆仑机会的。

　　这就意味着，九公主他们除了派出明面高手一战外，还会暗地里安排龌蹉手段保证胜利。

　　特别是永顺国主昨晚发表全国讲话后，夏昆仑不仅是最强的男人，还是最后的旗帜。

　　这意味着一堆人想要夏昆仑死。

　　因此唐若雪给夏昆仑了发了几十条短信，提醒他要注意食物和净水安全。

　　免得跟霍元甲一样被阳国人下毒。

　　同时她散出人手盯着燕门关以及附近动静。

　　十支佣兵队伍，除了留下两支保护她之外，其余人都被她派出勘查情况。

　　今天早上，江燕子告知情况，石油小镇出现一批来路不明的黑衣人。

　　从他们行动轨迹和作风来看，估计是铁木金的人。

　　于是唐若雪就亲自带着卧龙等人过来查看。

　　“给我调回三支佣兵。”

　　“今天中午十二点之前，就是把石油小镇掀翻了，也要把黑衣人挖出来问个究竟。”

　　“无论如何，我绝不能让这些人伤害到夏昆仑的擂台决战。”

　　唐若雪声音带着一股子冷冽：“谁想要伤害夏昆仑，我就先要了谁的命。”

　　卧龙轻轻点头：“明白。”

　　唐若雪想起夏昆仑多次营救自己的画面，俏脸有着一抹不加掩饰的红润：“在这样不惜代价为夏昆仑付出，固然有我的感激和爱意，但也有我对他惺惺相惜。”

　　“这世上，太多功利的人了，哪怕叶凡也走入歧途了。”

　　“唯有夏昆仑跟我一样心怀苍生大公无私，跟世间格格不入，不被世人容纳，却又成这天下的脊梁！”

　　“我不能让这样的英雄流血又流泪。”

　　她的眼里有着欣慰和遗憾：“我要护着他。”

　　欣慰是在浑浊世间，总算找到一个跟自己性情和信念一样的男人。

　　遗憾，是她跟夏昆仑相见恨晚，如果早一点认识，她过去的二十年就不用这么不堪。

　　说不定，母亲也不用死了。

　　卧龙闻言再度点头：“夏昆仑确实是一个奇男子。”

　　“对了，唐小姐，要不要让情报组，再去查一查唐北玄？”

　　“看一看他是不是一直躲在暗中兴风作浪毁灭五大家子侄？”

　　卧龙话锋一转：“叶凡虽然抛妻弃子，但多少不会无的放矢。”

　　“唐北玄？”

　　唐若雪闻言脸上没有半点波澜，还不屑地哼出了一声：“不用，也没必要，不要被叶凡绕进去浪费人力物力。”

　　“估计唐北玄躲在暗中搞事这一出，是宋红颜给叶凡洗脑弄出来的。”

　　“宋红颜想要挑拔我们跟唐夫人自相残杀，让她可以兵不血刃上位。”

　　她微微抬头：“我们不能上当！”

　　卧龙点点头：“好！”

　　唐若雪看了卧龙一眼，继续刚才的话题：“其实上次凤雏被人抢走战灭阳，她醒来后就提起过唐北玄抢人。”

　　“我当时虽然诧异唐夫人怎么会多此一举让儿子做事，但我还是派出人手调查了唐北玄一番。”

　　“那段时间，唐北玄一直在梵国进修，凤雏出事那一天，他还出席了梵国主的祭祀大典。”

　　“而且战灭阳之后也没有再出现。”

　　“所以我判定唐北玄被人嫁祸了。”

　　“很大概率就是宋红颜所为。”

　　“宋红颜派人假扮唐北玄劫走战灭阳，为的就是挑拔我和唐夫人的关系。”

　　“同时，让我对战灭阳的丢失生出愧疚，悄无声息PUA我一番。”

　　“如果我估计不错的话，战灭阳肯定还藏在宋红颜手里。”

　　“而且你往深处想一想，就知道唐北玄不可能搞事。”

　　“唐北玄连唐门都无法一统，吃饱撑着去对付五大子侄？

　　这不是舍本逐末吗？”

　　唐若雪对唐北玄一事作出了猜测。

　　卧龙轻轻点头：“唐小姐言之有理！”

　　“好了，前面餐厅休息十分钟，补充体力和水分后全面搜寻。”

　　唐若雪落地有声：“无论如何，十二点之前找到那伙黑衣人。”

　　卧龙没有说话，只是目光迸射，盯向了前方街道。

　　唐若雪也随之望了过去。

　　二十米外，一个身穿钢铁侠一样盔甲，但露着脑袋的强壮男子出现视野。

　　他像是一顿石像一样站在路中间挡住去路。

　　神情冷漠，目光无情。

　　唐若雪失声喊道：“战灭阳？”

　　“轰！”

　　这个名字就如信号，几乎是话音落下，战灭阳就身子一纵，瞬间爆射了过来。

　　他砰的一声撞翻了第一辆汽车，接着高高跃起向唐若雪车子扑飞下来。

　　砂锅大的拳头，速如流星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百八十一章 狭路相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 