    朱氏不禁苦笑，那天她还不屑地和贤哥儿说，一个小丫头能有多深的城府，现在她终于知道，是自己小瞧了她。

    这姑娘的城府，即便浸淫后宅多年的主母，只怕也比不过的。

    “宁儿，上元节到底发生了什么，他们有什么密谋，娘怎么从来没听你说过？”云氏抓住杜若宁的肩膀急急问道。

    她突然想起了，上元节过后，女儿有一天去西府玩，回来后神神秘秘地问她，觉得二伯母这个人怎么样。

    她那时根本没往别处想，还在女儿面前把三妯娌夸了一通，说她们妯娌之间从来没红过脸。

    难道就是那天，宁儿在西府听到了什么？

    云氏不禁责怪自己粗心大意，当时竟没有看出女儿的异常。

    这孩子也是，她的心怎么这么大，竟然一直憋到今天才说出来。

    杜若宁示意母亲稍安勿躁，上前一步对杜老夫人行礼：“祖母，这件事在我心里藏了很久，为着咱们家的团结和睦，我愿打算不说的，可是现在二伯母冤枉我，我就不能不说了。”

    “好孩子，你说，你快说。”杜老夫人催促道。

    杜若宁应声是，便将那天自己在朱氏房里听来的秘密一字不差地讲出来给大家听。

    其实她听到的总共也就那么几句，虽然没头没尾的，但在座的都不是傻子，稍微一想便知道是怎么回事。

    云氏第一个发火，指着朱氏怒冲冲道：“二嫂好歹毒的心肠，我和国公爷向来待你们不薄，就连西府的宅子都是我们出钱买下送给你们的，亏你平日里口口声声对我们感恩戴德，原来不过是表面功夫，背地里竟是这样算计我们，你的良心被狗吃了吗？”

    要说云氏脾气暴躁是不假，可她即便如此盛怒之下，仍然还是尊称朱氏为二嫂，可见骨子里的家教修养是极好的。

    朱氏被她骂得红头胀脸，咬着嘴唇不敢出声。

    此时此刻，她说什么都多余，说什么都没用。

    杜老夫人也是气得不轻，指向朱氏的手都在颤抖：“老话常说人心不足蛇吞象，我到今天算是亲眼见着了，你一个小门小户的出身，能嫁到我们家做正经的夫人，竟还觉得委屈了不成，景儿他虽是庶子，我可从来没将他当庶子看待，老大和老三也是一样，该帮衬的从来没推脱过，自己有的从来没少过他，怎么到你这里，就成了被压一头了，你可真是……气死我了！”

    老夫人说到气头上，捂着心口直喘，把儿孙们吓得，连忙跪下来请她息怒。

    刘嬷嬷又是拍背又是喂水，总算让她把这口气喘匀了，大家都跟着松了口气。

    杜关景一个大老爷们哭得稀里哗啦，跪在那里直将额头往地上磕，说自己没用，儿子没教好，屋里人也没管好，让母亲一大把年纪还要为他们操心，罪该万死。

    他的几个孩子也都跟着磕头，请求祖母宽恕。

    老夫人缓了一会儿，拿帕子擦泪：“自从你们三个成了家，妯娌之间和和睦睦，从没红过脸，我不知道有多欣慰，逢人就讲，逢人就夸，说我自己是上辈子修来的福气，儿子争气，媳妇孝顺，孙子孙女个个乖巧懂事，所有人都羡慕我，说我是全京城最享福的老太太，现在……现在……你们却给我来这么一出，叫我以后还怎么有脸见人？”

    她这边哭得老泪纵横，其他人也跟着唏嘘落泪，大夫人也忍不住数落朱氏：“二弟妹你怎么这么糊涂，咱们都是一家人，一荣俱荣一损俱损，哪有谁压谁一头的说法，三弟虽然是他们兄弟当中最有出息的，可他的荣耀是拿命换来的，他和飞哥儿在前线浴血杀敌，咱们在家安安生生过大年，你自己想想，换作你家男人和儿子，你能舍得吗，就算你舍得，他们能行吗？”

    一番话更加激起了老夫人的思子之情，掩面哭得不能自已。

    杜晚雪跟着兄弟姐妹们跪在地上，下意识摸了摸自己的脸。

    从小到大，母亲就打过她一次，是她不满杜若宁去书院读书，害她被同窗嘲笑，回去向母亲发牢骚，母亲很生气地打了她一巴掌。

    那是母亲也狠狠地教训了她，她虽然没有再闹，却对母亲的话似懂非懂，直到这一刻，她才突然明白了母亲那一巴掌的意义。

    那时她也觉得自己被杜若宁压了一头，还好母亲一巴掌打醒了她，不然她可能就和二婶一样钻牛角尖了。

    杜关海已经泣不成声，哽咽道：“大嫂不要说了，此等不仁不义的毒妇，搅得全家不得安生，我这就一纸休书休了她，省得她再生是非，带坏了其他的孩子。”

    “父亲！”他的三个孩子全都扑过来叫他。

    母亲再不好，终归是他们的亲娘，生之恩养之情，不能像其他人一样坐视不理。

    杜晚烟更是抱住父亲的腿苦苦哀求：“父亲，母亲她犯了错，你罚她就是了，千万不要赶她走，她如今都是要抱孙子的年纪，你把她赶走，就是断了她的生路啊！”

    这么大年纪了，突然被丈夫休弃，娘家没脸回，在外面不能生存，除了死没有别的选择。

    朱氏自己心里也明白，因此不再多说一个字，只是跪在地上哀哀地哭。

    她素来是柔弱的，怯懦的，杜关海跟她生活了半辈子，到底心里顾念着夫妻情分，加上几个孩子都可怜巴巴地掉眼泪，一时左右为难，不知该如何是好。

    最后还是老夫人发了话：“看在孩子们可怜的份上，休书就免了，送到庄子上住几年，好好修修身养养性吧！”

    这已经算是很好的结果，一家人不敢有任何异议，纷纷跪谢母亲祖母恩典。

    老夫人便让杜晚烟先带着朱氏下去，命人当晚就收拾东西，等第二天城门一开就送她出城，免得让人看到说闲话。

    至于杜若贤，大家一致同意让他先在东厂待着，不要再为他奔走找门路，什么时候东厂说让去领人，再把他领回来好好教训。

    吵吵嚷嚷半晚上，老夫人已经十分乏累，便让众人都散了，各自回去休息。

    大夫人牵着杜晚雪的手往回走，一直走到自家院子里，才沉着声问她：“先前母亲和你说过的话，你如今可想明白了？”

    “明白了。”杜晚雪郑重点头，“阿娘放心，我以后不会再那样了。”

    其实她对杜若宁的看法早就已经发生了改变。

    这改变大概是从杜若宁因为秘酿鸭和陆嫣然起冲突时，拍案而起的那一声“你敢”。

    或者是从杜若宁为了给女学争取参加君子赛的资格，向玉先生问出的那一句“若是两个人呢？”

    再或者是她跃马挽弓于大雪之中射中靶心的那一箭，还有她在城楼上一身红衣敲响出征战鼓的那一刻。

    总之，不管是从什么时候开始，她已经深刻意识到，人与人真的是不同的。

    有些人天生富贵，有些人出身贫寒，有些人建功立业，有些人碌碌无为，有些人是天生的明珠，不管蒙尘多少年，一旦拂去尘埃，便会散发出耀眼的光芒。

    杜若宁就是这样的明珠，她的光芒无人可挡，她的人生，也必将充满传奇。

    杜若宁回去之后，免不了又挨了母亲一顿说教。

    云氏说她主意太大，不该什么事都瞒着家长，叫她以后凡事不论大小都要告诉自己，不可擅自作主。

    杜若宁自然十二分的配合，乖巧地承认自己的错误，保证以后不会再犯。

    回到自己的住处，洗漱完躺在床上，她才终于有功夫担心明天会不会被江潋找麻烦。

    倘若江潋发现供词丢了，肯定第一时间怀疑到她头上。

    能进去那间屋子的人少之又少，能进去并且还能坐在江潋椅子上的，更是连一个都没有，她想不承认都不行。

    所以，一旦证实就是她偷的，江潋会不会真的让她死得很难看？

    她可得好好想想，明天怎样才能蒙混过关。

