    雨化田见李牧蹙眉思考，继续说道：“要说这个薛延陀公主，真的与薛延陀所有人都不同。”

    “她对大唐真的无比了解，而且出口成章，来到大唐后，礼仪十分得体，谈吐也十分不俗，所以并没有因为她是薛延陀人的身份，就受到太多的敌视，反而是一些读书人对她有些好感。”

    “就连太上皇，似乎也对她另眼相看，所以这才没有强制让她离去，就这样等待着陛下回来。”

    雨化田说李世民对薛延陀公主另眼相看，这件事李牧是知道的。

    毕竟李世民还专门向他提了这件事，而且还故意隐瞒薛延陀使臣就是公主的事情。

    这让李牧现在有些被动。

    所以，这个坏老头子，真的坏的厉害。

    连儿子都坑！

    “连朕都敢觊觎，还想嫁给朕，我倒是要瞧瞧，你的脸究竟有多大，脸皮究竟有多厚，连这种想法都敢有！”

    李牧抬起手，说道：“好了，大概的事情经过朕都清楚了，你也去忙吧，记住朕让你做的事，薛延陀这么不要脸，竟然趁朕不在时算计大唐，那现在朕回来了，也就该找回一些场子了。”

    雨化田也站了起来，他直接向李牧一拜，说道：“陛下放心，卑职必不负陛下所托。”

    李牧点了下头，说道：“去吧，一切尽快。”

    “是！”

    雨化田再次一拜，旋即便直接转身，向外行去。

    第二天。

    清晨。

    阳光透过窗户，投射到了房间内。

    李牧洗漱完毕，还未去吃早饭，就见席君买走了过来：“陛下，薛延陀使臣又来了。”

    “哦？这么早？”

    李牧看了一眼天色，现在时辰还早，若是往日，早朝都没结束了，今日他也是因为有些事要做，所以故意起的早了一些。

    没想到薛延陀使臣这么早就到了。

    李牧说道：“来了几个人？”

    “就一个。”

    “一个？”

    “是薛延陀公主。”席君买说道。

    李牧眼眸微微一眯：“真珠那丽言？就她一个人？这胆子可不小啊，就不怕羊入虎穴？”

    “那陛下，是见她，还是让她再离开？”席君买问道

    李牧想了想，说道：“这次她给你拜帖了吗？”

    “没有。”

    “看来这是准备好继续吃闭门羹了啊，连努力都不努力一下了。”

    李牧笑了笑，说道：“算了，让她进来吧，就在偏厅吧，正好朕一边吃，一边等她。”

    李牧昨天在听了雨化田讲述薛延陀公主的事迹后，心里对这个公主也还真的有些兴趣，他倒真的想见识一下，在长安能够如鱼得水，甚至李世民都能另眼相看的薛延陀公主，究竟是何方神圣。

    而且，他也要尝试着，看看能不能从薛延陀公主这里打开突破口，深入了解一下薛延陀的情况。

    就这样，李牧来到了偏厅，也不管接下来要见薛延陀公主的事，直接在那里又吃又喝。

    而就在这时，一阵脚步声从外面响了起来。

    李牧仍是头也不抬，该吃吃，该喝喝。

    没过多久，便听脚步声停了下来，同时一道竟然异常悦耳的声音响了起来：“真珠那丽言，见过大唐陛下，陛下万福。”

    李牧听到这简直标准到不能再标准的大唐话，眉毛微微一挑，他放下了手中的筷子，这才抬起了头，看向面前拜下的薛延陀公主。

    然后下一刻……

    李牧的瞳孔，忽然一凝。

    双眼竟是陡然一亮。

    这是……薛延陀人？

    只见跪拜在厅内的薛延陀公主，是一个十七八岁的女子。

    她的身材与那些魁梧的薛延陀人完全不同，十分玲珑精致。

    她身着一袭白衣，便仿佛是那天上的雪莲一样，气质清冷。

    她有着一双蓝色的眸子，就仿佛是那蓝色的玛瑙一样，熠熠生辉。

    五官精致，却带有着薛延陀女子特有的异域风采，给人一种眼前一亮的美感。

    这是与大唐柔弱女子，完全不同的另一种美。

    看到她的那一瞬间，李牧便忽然明白李世民那带有深意的笑容。

    丫的，这些家伙什么都说了，偏偏没说人家的样貌。

    李世民这家伙，真是黑心。

    李牧心中吐槽了一句，但神色，却瞬间恢复如常，毕竟薛延陀公主虽美，可和自己几个皇妃相比，也丝毫不差。

    天天与她们在一起，他还不至于被一个与她们有着同等吸引力的女子过度吸引。

    李牧微微点了下头，神色平静道：“吃了没？”.

    “吃了没？”

    这是李牧见到薛延陀公主真珠那丽言的第一句话。

    而这句话，让原本面目清冷的真珠那丽言，直接一愣。

    真珠那丽言曾经想过自己与李牧见面交锋的任何情况，想到了李牧会说出任何针锋相对的话，甚至想到了李牧会用自己嫁他的事情调侃自己，甚至侮辱自己。

    可她却怎么都没想到，李牧对她说的第一句话，竟然就如同熟人遇到一样，轻描淡写的一句寒暄。

    没有针锋相对，没有调侃，更没有侮辱。

    甚至他看自己，都只是看了一眼，便移开了视线。

    这对真珠那丽言来说，简直就是从未有过的经历，她对自己的美貌十分自信，就算是个女人见到自己，也会想多看几眼的，可李牧，却一眼都嫌多。

    为什么？

    是故意掉自己胃口？

    真珠那丽言心中，顿时出现了无数的思考。

    但表面上，她却是微微一笑，说道：“还没有。”

    李牧喝了一口粥，随意的说道：“一起吃？”

    “可以吗？”

    “当然可以，这是我家，我不介意，你不介意，又有什么不可以。”李牧淡淡道。

    真珠那丽言眼眸转了一下，旋即便很是自然的坐了下去，说道：“那我便恭敬不如从命了。”

    李牧这时才抬起头，瞥了真珠那丽言一眼，笑着说道：“朕就客气一下，你还真吃啊。”

    薛延陀公主眨了眨眼睛：“我当真了啊。”

    “好吧。”

    李牧也没纠缠，他直接说道：“来人，再添一副碗筷！”

    很快，就有下人送来了碗筷。

    真珠那丽言见状，也不扭捏，她直接拿起筷子，夹来了一个包子，便吃了一口。

    然后眼眸顿时就完成了美丽的月牙，说道：“好吃。”

    看着真珠那丽言毫不扭捏的洒脱样子，李牧心中微微点了下头，虽然看了很多大唐的书，但真珠那丽言却并没有被大唐的规矩匡住，她骨子里还是那个薛延陀公主，不过是书籍助她养成了一些气质罢了。

    “看什么呢？”真珠那丽言见李牧毫不掩饰的看着自己，神色不变的问道。

    李牧呵呵一笑，说道：“大唐有句话，食色，性也，看着这么漂亮的女子，总是可以增加胃口的，就如同现在，若是平常的话，朕已然饱了，但现在朕却能再多吃一个包子。”

    真珠那丽言闻言，眼眸眯了眯，笑着说道：“那你是不是应该感谢我？”

    李牧指着她碗里的包子，没好气道：“朕都请你吃饭了，你什么都不用牺牲，就是朕我看两眼而已，还要什么感谢，别人心不足蛇吞象啊！”

    真珠那丽言对李牧的话也不在意，她只是大方的笑了笑，说道：“其实陛下若是真的想看，可以看一辈子的，只要陛下能够答应我们薛延陀的条件便可以，连我都是陛下的，陛下又有什么好犹豫的。”

    真珠那丽言率先提起了两国之事。

    这一场看似随意，实则是比拼两人内心的战斗，以真珠那丽言的退步而暂时结束了。

    李牧放下筷子，看着十分优雅的吃着包子的薛延陀公主，说道：“你这是在吸引朕？美人计？”

    真珠那丽言脸蛋鼓鼓的，她慢条斯理的咽下口中的包子后，才笑着说道：“不算什么美人计，毕竟陛下连多看我一眼都嫌多，顶多也就是投其所好罢了。”

    “你倒是毫无隐瞒啊。”李牧说道。

    “毕竟我知道陛下可是这个天下最聪明的人，和陛下玩心思，不就是自找不快嘛？所以小女子很有自知之明，不该做的事，小女子向来是不会多此一举的。”

    “难道……你现在，就不是在和我玩心思？”

    李牧忽然冷笑了一声，说道：“公主，你确实很聪明，你知道朕自负聪明，故此便处处顺着朕的话去说，去做，哪怕你不喜欢吃这些包子，却总是装作十分喜欢的样子。”

    “刚刚更是故意诱导朕、称赞朕聪明，让朕自以为朕将一切都掌控在手心上，却殊不知，一旦朕那么想了，就会落入到你的圈套里。”

    “不得不说，你还真是足够诡计多端的。”

    真珠那丽言听到李牧的话，眼眸里忽然闪过一道光芒。

    她也在此时放下了筷子，身体微微后仰，面色再度恢复了清冷的样子、整个人就仿佛冰山上的雪莲花一样，给李牧一种冷冰冰的感觉。

    她说道：“还真的是什么事都瞒不过陛下啊，看来传言果然非虚、大唐皇帝的智慧，便是细数整个天下，都没有几个人能够比肩吧？”

    李牧似笑非笑道：“朕可不吃阿谀奉承那一套，而且朕现在也可以明确告诉你，你们薛延陀提的条件，我大唐……一个都不答应！”

    “所以，你也就别再白费心机了，妄图让我大唐养虎为患，这种事，我大唐可做不到，朕更不会做这种蠢事！”

    真珠那丽言眉毛微动，她眼眸缓缓眯了起来，葱白的手指放在桌边，缓缓道：“此乃两国之大事，陛下何必这么着急做决定，外交之事不就是如同做买卖一样，要讨价还价才是，现在就将买卖说死了，这可不是做买卖该有的态度。”

    李牧瞥了真珠那丽言一眼，笑呵呵说道：“那好，朕可以给你机会，你可以讨价还价，说吧，你们薛延陀准备让步多少？”

    真珠那丽言抿了抿嘴，神色似乎有些幽怨，她看向李牧，银牙轻咬，幽幽道：“陛下非要为难我这个小女子吗？”

    “没错，朕就要为难你。”李牧淡淡的说道。

    真珠那丽言眼眸忽然升腾起了一些水雾，一脸哀怨的看着李牧，她忽然站了起来，说道：“陛下，那你能给我三日时间吗？我毕竟只是一介女流，很多事是不能做主的，我需要与大臣们商量一下。”

    李牧笑呵呵道：“朕对女子，特别是美丽的女子，还是很和善的，那朕就给你三天时间。”

    “谢谢陛下，那小女子这就告退了。”

    真珠那丽言毫不拖泥带水，说走就走。

    可她刚走到门口时，却忽然停了下来，只见她转过头，说道：“陛下，刚刚有件事你说错了。”

    “哦？什么事？”李牧说道。

    真珠那丽言忽然笑了起来，就仿佛是雪莲花盛开一样，让百花都失色了。

    她笑着说道：“包子，我可不讨厌啊，刚刚蹙眉，只是因为一想到以后可能都吃都不到了，有些不舍罢了。”

    说完，真珠那丽言便直接转身，再无一丝迟疑，直接就离开了。

    而李牧，却是突然笑了起来。

    这个薛延陀公主，还真是有点意思啊！！！

