    “你好，我们又见面了。”金尚旭礼貌地打了声招呼。

    许嘉成震惊地说不出话来，“你怎么会来，是谁邀请你的？”

    “你们认识吗？”导演从远处走来。

    “见过几面。”金尚旭微笑地说道。

    导演揽住金尚旭的肩膀，“这是我好不容易请来的优秀青年，人家年纪轻轻就是金牌律师。你们多交流交流。”

    “有什么了不起。”许嘉成小声嘀咕着。

    “还有，清美，不好意思，我们突然改节目设置，宣儿暂时就不能参加我们的节目了。”导导演内疚地说道。

    “什么？导演，你这玩笑开大了，那我也不参加了。”林清美表情大变。

    导演拿着手机，“我已经跟你老板沟通过这件事了，你们老板也理解了，我们还是需要你来担任素人部分。”

    “林清美，你要是参加这个节目，年终奖翻倍。”老板在电话那头说道。

    一听到老板舍得割肉了，她赶紧追加，“2.5倍！”。

    “你这是狮子大开口啊，好吧，要好好表现啊！别给公司丢脸。”老板交代着。

    凌幼圆手脚冰凉地坐在嘉宾室里，他们以嘉宾的身份来观察素人的恋爱。

    和凌幼圆、展卿博一样是夫妻的还有另外一对，两个人是娱乐圈有名的明星夫妇，美心、周野。

    “老展，没想到你喜欢小白兔口味的，我说之前给你介绍我的那些姐妹你怎么一点兴趣都没有，我还真的以为你不喜欢女人呢。”美心阴阳怪调地说道。

    凌幼圆偷瞄着这个女人，粉色的大波浪长发，眼线上挑，嘴唇丰厚，裙子是深V的领子，能够隐约看到事业线。

    “我还纳闷周野的品味呢，怎么就看上你了。”展卿博也不甘示弱。

    “你再说一遍！”美心篡起拳头起身要较量一番，却被周野拦下。

    “一会就拍摄了，乖，别闹了。”周野说话平稳。

    他留着干净的寸头，左耳戴着黑色耳钉，脸上没有什么表情，说话的声音略微低沉，言行举止和旁边活泼的美心有着鲜明的对比。

    而刚才还在打闹的美心瞬间变得安静，乖巧地在位置上坐着。

    凌幼圆感道很不可思议，这对夫妇有点意思。

    “大家好，我是肖恩。”她和平时一样，举止大气地和大家打了招呼，她向展卿博的方向看了许久。

    看到肖恩，凌幼圆突然开始紧张了起来，她不自觉地低下了头。

    “怎么了？不舒服吗？”展卿博握住她的手，声音温柔，“有我在，没关系的，就当是换个地方坐着。”

    凌幼圆点了点头，她抬头的时候，捕捉到了肖恩看她的余光。

    导演将室外草坪上的素人分组：

    金尚旭、许嘉成还有另外两个男生是男生组。

    林清美和其他两个女生是女生组。

    看到整个综艺的素人组成员，林清美意识到这是一个四个男人抢3个女人的狗血综艺，虽然自己也没有要和谁牵手成功的打算。

    “肖恩，到你了。”导演从对讲机里叫她。

    肖恩走出嘉宾室，来到草坪上，站在男女生组的中间，“欢迎大家收看《恋爱进行时》，我是主持人肖恩。”

    看到这里，凌幼圆才知道，肖恩在节目中和展卿博根本碰不到，早知道这样她就不参加了。

    在肖恩的主持之下，大家首先进行了自我介绍，之后，肖恩拿来四朵鲜花放在男生组的手中，“下面请男生把花送给初次见面印象最好的女生手里。”

    草坪上，四个男人握着花朝着女生那边走去。

    “不要给我，不要给我。”林清美在心里嘀咕着，没过多久，手里就出现了两只花。

    镜头在这个时候放大了林清美手上的花。

    林清美一脸尴尬，本来想来这个节目摸鱼的，没想到成为了节目第一期的爆点。

    嘉宾室里。

    “看来林清美的人气很高啊！”展卿博突然开口，凌幼圆这才意识到现在正在录节目。

    “让我们猜一下林清美最后会选择谁，大家一起来预言一下吧！”美心拿来一个大的白板。

    “我猜林清美会选择金尚旭，因为一般女孩子是不喜欢和同行在一起的，而且金尚旭成熟稳重，很适合林清美这样的成熟女孩。”美心在白板下写下金尚旭的名字。

    展卿博哼笑了一声，“你不也是选择了和你同样是明星的周野吗？”

    “那是因为我老公很优秀。”美心撇了撇嘴。

    “许嘉成也很优秀啊。”展卿博不甘示弱。

    一旁的周野干咳了一声，美心安静了下来。

    “我选择许嘉成，林清美看他的时候，和看别人的目光是不一样的。”周野在白板上写下许嘉成的名字。

    “小圆，你呢，你觉得她会选择谁？”凌幼圆觉得这个节目是他们和好的契机，眼神坚定，“许嘉成。”

    展卿博点了点头，“我觉得会是金尚旭，没有理由。”

    听到答案，凌幼圆愣了一下，没有多问。

    第一期节目就这样结束了，林清美浑身疲惫。

    “大家幸苦啦！”工作人员开始收尾。

    凌幼圆从嘉宾室出来，去草坪上找林清美，“第一期人气就这么高，很羡慕欧。”

    “我都尴尬死了，也不知道怎么就变成了这样了！”她很想放弃这个节目，但是一想到年终奖，就只能忍。

    “清美，我送你回家吧！”林清美以为是自己听错了，回头，果然看到了两个男人。

    许嘉成和金尚旭同时说了这句话。

    “不好意思，一会我和小圆一起走，就不麻烦你们了。”她把着凌幼圆的胳膊，两个人走到了展卿博的车前，“求你了，让你家展卿博送我一回呗。”

    “当然没问题。”凌幼圆点头。

    她们坐到了车子的后面一排，等着展卿博从嘉宾室出来。

    过了许久，许嘉成先坐在了驾驶位置上，展卿博坐到了副驾驶。

    “你怎么来了？”林清美嫌弃地问他。

    “我是来要补偿的，谁让展卿博没选我。”许嘉成一脸委屈。

    “旁边工作人员都举牌子了，让我们的答案平均一下，我只能按照工作人员的意思。”展卿博解开了凌幼圆的疑虑。

