    “你想去？”声音从房间一角传来，是一个老者，不是那种仙风道骨的老头，而是面色严峻、身体强壮得像一头牛。

    他本来也就是一头牛。上古神兽夔牛。他在这里已经呆了数月了，将自己一身功法倾囊相授，元夕也进步飞快，就在几天前，他勉强晋升到了上仙境界。

    二十二岁，上仙境界。

    放眼几千年的法术界历史，这都是一个奇迹。当然也跟这个灵气充盈的时代有关，再加上有奎牛这样的上古灵兽悉心教导，不过他个人的悟性和天赋，还有刻苦的程度，也是最顶级的。

    对这个调教成果，夔牛也很满意。

    “如今天下大乱，法术界正是需要人领导的时候，我再不去，别人可能会忘了我。”

    “你以什么样的身份去呢？”

    见元辰不明白，奎牛接着说道：“从修罗界出来的，不止我一个，他们也都选了心仪的弟子，也都闭关修炼了几个月，纵然没你的实力强，也相差不多。你现在出去，还是互相制衡。”

    元辰听出他话中有话，拱手道：“还请师父教诲。”

    “法术界如今需要领导者，说起来是强者为尊，我本来也是抱着这个目的来的，教你个三年两载，让你成长为人间第一法师，到时候你能像当年的叶少阳一样，挑起法术界的大梁，去应对冥河老祖……但眼前出了惊天变故，转世灵童一旦确定，以他酆都大帝的身份，人间法术界，必然对他言听计从。”

    说到这，他看了元辰一眼，元辰点头表示同意。

    “关于转世灵童的身份，一定会有人很多人抢夺，所以最好尽早确定，否则可能会引起波澜。”

    元辰摊手道：“可是除了年龄上知道个大概范围，没有更多线索，谁也不知道转世灵童究竟是谁。”

    夔牛饶有兴致地看着他，道：“是你。”

    元辰大骇，直愣愣地盯着他望了半天，栗声道：“师父怎么知道！”

    “我说是你，就是你。谁有证据说你不是？”

    元辰猛然明白过来：“师父的意思是……”

    “是的，就是你。”夔牛不让他说完。

    元辰深吸一口气，对夔牛躬身拜道：“多谢师父提醒！”

    “要证明你是转世灵童，光是实力是不够的，还要有些神迹，例如一些前世的记忆片段……”

    “没错！我需要好好……好好回想一下。”元辰露出了胜利的笑容。

    夔牛心中暗叹一声，他也不知道自己这样做对不对，但是……这是目前最好的办法了吧。

    接下来，他要求元辰继续闭关，让外面那些人闹去，因为一向能够一锤定音的人，都是最后出场的。

    再说元辰也实在需要继续闭关修炼。

    夔牛对他的天赋很有信心，知道他还没到修行上限，或许他能升到造化境界也说不定。到那时，他大概就是真正的人间第一法师了。

    法术界乱了好几天，四处打探消息，关心的重心也逐渐转变，开始打探一个问题：叶少阳到底有没有从过去回来。

    虽然道风实力更强，但他不是人类，没资格管人间法术界，而且人家要带领他的风之谷在鬼域抢地盘，没工夫管别的。

    但叶少阳不一样，他曾经是法术界的领袖，现在老一辈的法师不少也还在，茅山的根基也在，假如他回来，先不说实力如何，假如他真的回来了，只要振臂一呼，响应者一定不少，那么，法术公会这些年努力打造出的格局，就不攻自破了。

    他们这些所谓的新生代的强者、法术界的未来之星，也都会一落千丈，失去所有的地位，就连法术公会也会名存实亡。

    他们私下串联，达成一致，绝对不让这种事情发生。好在几天之后，有好消息从修罗界传来：这次穿越回来的只有无极鬼王和道风，叶少阳没有回来。

    众人也都松了口气，几乎都要庆祝了。

    在很多人的内心深处——连他们自己也没发现或不愿去面对的一点是，他们宁愿接受无极鬼王回来，哪怕天下会因此大乱，甚至他们内心还很期待这样一场大的战争，幻想自己可以像当年的叶少阳四宝他们，与无极鬼王大战一场，守护人间，然后名留青史……

    所以哪怕叶少阳是更好的选择，能让法术界减少流血牺牲，他们也决不允许把这个领头羊的位置交给他。

    得知叶少阳没有回来，他们稍微放了心，但是元夕召集几大司主开会，将自己调查出的那个惊人的消息讲了出来。

    “本来我是不想告诉你们的，想要收买他，站在我们这一边，但是……没有成功。”元夕想到叶小木当时拒绝自己的经过，有些愤愤不平。

    几个人听完之后，都十分震惊。

    “这个消息很重要！”

    李幕轩神色凝重，说道，“这么说老郭前去春城，是去教导他了？”

    “当然，这可是捉鬼联盟正牌的太子。”树德禅师说道，转头看了师兄树心禅师一眼，见他神色恍惚，似乎有什么心事，叫了他好几声都没听见。

    树心禅师内心是震撼的，在大伙中间，他是与叶小木接触最早也是最深的，他能看出叶小木身上那份别人没有的特征，在危局之中表现出的那份冷静和坚毅，当时自己并未多想，如今看来，这极有可能是遗传啊。

    “你在我眼中，只是最底层的一个法师，你连让我放在眼里的资格都没有……”

    “我跟你是两个不同世界的人。”

    想起上次在大会期间、自己奚落他的这些话语，树心禅师感觉脸庞火辣辣的疼。

    “树心你怎么脸红了。是我今天穿得太漂亮了？”

    元夕在对面冲他眨了眨眼睛。

    树心禅师可没心情开玩笑，左右环顾，问道：“既然他是叶少阳的儿子，你们有什么打算对付他？”

    “我还是觉得应该笼络，这样也能讨好捉鬼联盟，只要他能站在我们这一边，那就什么都不用怕了。”任落安说道。