    森林恢复了平静！

    仿佛之前并没有发生什么一般。

    众人狼狈地蹲坐在地上，看着数百米外安静的森林，都有一种惊魂未定的感觉。

    叶苍天喝了一口水，看向周围。

    进入森林之前，还有十九人，如今加上他也才区区只剩下八人了。

    也就是说，在里面足足折损了十一人，包括一名玄级强者。

    剩下的八人中，除了地级强者的紫龙之外，都受了不轻的伤。

    尤其是另外一名玄级强者，在帮助两名黄级成员时，不小心被身后的树枝偷袭，一根树枝贯穿了他整个腹部，没死也算是捡了一条命。

    黄五也受了伤，倒是伤得不算重，叶苍天不得不佩服这家伙，居然这都没事，命还真硬！

    “大家休息一下，回去吧！”紫龙开口道。

    剩下的众人不由松了口气。

    只有叶苍天问道：“大人，不继续探索遗迹了吗？”

    紫龙摇头道：“要进入遗迹的中心地带，我们就必须穿过这片森林，可以你们目前的状态，是不可能穿过森林的！”

    这个遗迹十分危险，哪怕他能穿过森林，恐怕在遗迹中心也会面临其他危险。

    所以这次遗迹探索需要从长计议，最好是等上面商讨出应对的方针，否则来多少人也不够看的！

    叶苍天见对方不继续探索遗迹了，心里倒是有些小小的失望。

    不过现在退回去也好，否则再遇到什么危险，弄不好他实力暴露，就要引起紫龙的怀疑了。

    ……

    当众人从遗迹出来后，都有一种劫后余生的感觉！

    遗迹太可怕了！

    叶苍天也是轻吐了口气，算了算时间，傍晚七点左右进入遗迹，到现在刚好十二点整！

    五个小时！

    二十八人的队伍，指出来了八个人，而且三人重伤。

    那些等在遗迹外的玄级执事们，此刻一个个都脸色微变，回来的人这么少？

    每一名玄级执事都派出了两名手下。

    如今，有的一个也没回来，有的也仅仅只回来了一个！

    其他人都被各自的大人带走，显然是要询问遗迹内的情况，只有叶苍天和黄五朝宿舍的方向走去。

    倒是还有一人，一个身形消瘦的黄级成员，这人好像也是散兵一个。

    这会儿急急忙忙地跟了上来，主动打着招呼：“二位大哥，紫龙大人说出来后会奖赏我们晶石，咱们就这么走了吗？”

    “急什么，现在大人事情多，等忙完肯定不会忘记的！”叶苍天随意道。

    “兄弟，你怎么也是一个人，你家大人呢？”一旁的黄五好奇的问道。

    “我家大人死了，前不久我家玄十六大人接到了刺杀任务，结果那次栽在京都了，据说当时一起执行任务的人全都死了！”那人无奈地解释道。

    叶苍天脚步一顿，玄十六么？

    上次在京都，黑暗协会有两名玄级强者，二十余名黄级成员，欲要刺杀沙特公主希贝雅，不过最后全都被一网打尽了。

    那玄十六似乎死得最快吧？在逃走的时候，被隐组的青衣男子一剑就杀了。

    这货是玄十六的手下？

    “那次任务我听说了，你没去？”叶苍天看向这个家伙，身子瘦小，戴着铜色面具后看起来跟个猴子一样。

    对方尴尬道：“我那次回老家了，接到任务时也赶不及了，所以侥幸躲过一劫！”

    这运气，还真好！

    叶苍天不再多说，随口道：“好了，大家都受伤不轻，回去先疗伤吧！”

    ……

    此时已经凌晨一点多了。

    叶苍天装模作样的给自己涂了些膏药，毕竟大家都受了伤，他要是一点事都没有就说不过去了！

    黄五正在上药，这孙子虽然捡了条命，但身上到处都是伤口，也幸亏皮糙肉厚，身子也壮硕，否则这些伤都能要他老命。

    借口去上厕所的机会，叶苍天溜出了宿舍，找了个没人的角落，拿出小型电报机。

    别看这小电报机仅仅只有食指大小，但这玩意儿不仅能发电报，还能接收信息。

    不得不说，蝎子有时候发明的小玩意儿，简单实用。

    此刻这电报机上的绿灯闪烁着，这是死神佣兵小队的暗语，通过闪烁的频率来判断讯息内容。

    “他们果然到了！看来今天晚上就能行动了！”

    叶苍天深吸了口气，把食指大小的电报机揣进裤兜，刚从角落处走出来，就看到胖墩墩的玄九急急忙忙从远处走来。

    “黄九，我正找你呢，宿舍里也不见你人！”

    “玄九大人，我刚才……”

    “行了，没时间听你解释了，紫龙大人正找你呢！”玄九摆了摆手，急色地道。

    叶苍天愣住了，紫龙大人找他做什么？

    就见玄九继续说道：“其他人也被紫龙大人找过了，好像是奖励你们从遗迹里出来的几个。听说你们每人都能奖励一枚晶石，啧啧，真让人羡慕！”

    晶石可是个好东西，虽然作为玄级强者，黑暗协会每年都会发放一些晶石给他们。

    但这玩意儿谁还能嫌多？

    叶苍天知道是怎么回事了，他笑着道：“这有什么好羡慕的，玄九大人若是想要晶石，可以向紫龙大人请缨，亲自去遗迹探路！”

    “那还是算了吧！”

    玄九翻了翻白眼，他可没那么傻呢！

    谁不知道这个遗迹里面有多危险？连紫龙大人都无奈从里面退了出来。

    现在谁要敢进去，那就是找死！

    片刻后！

    叶苍天来到了会议室，不过整个会议室就只有紫龙一个人。

    他吃不准这位地级强者为什么单独召见他，难道是暴露了？应该不可能，如果对方怀疑他的身份，恐怕等待他的就是雷霆一击了。

    “大人！”

    “来了？”

    紫龙回过身来，随即开口道：“知道为什么我单独召见你吗？”

    叶苍天摇头道：“不清楚，不过大人有什么吩咐，属下一定万死不辞！”

    紫龙呵呵笑道：“没那么严重！我叫你来，其实就是为了之前所承诺的，从遗迹出来的奖励！”

    随后，他便在会议桌上丢了些东西。

    居然是晶石，而且还是五枚！

    叶苍天愣住了，“大人，这……”

    紫龙不在意的道：“知道为什么别人只有一枚晶石的奖励，而你有五枚吗？”

    见对方不解，他又解释道：“一般情况下，在同等任务中，玄级执事的奖励是黄级成员的五倍！”

    叶苍天闻言一怔，有些明白了。

    随后，便见紫龙又放了一样东西在桌面上，这竟然是一面银色面具。

    “从今天起，你正式成为玄级执事中的一员，既然你是玄七的手下，那以后你就继承他的代号！”

    “以后你就是玄七！”

