    【由于你的完美运用，发挥出了陨铁剑最高+3的力量判定。】

    【你对目标造成了32点伤害，成功击杀对方。】

    【由于你在战斗中运用了个人专长倾向“机先”以及个人专长‘麒麟臂’、“蓄雷劲”的原因，你的能力获得了些许锻炼。】

    【机先+1。】

    【你获得了1点未分配自由专长点。】

    【你获得了战斗经验75点。】

    【由于你完成“越境挑战”，战斗经验奖励增幅40％，最终获得战斗经验105点。】

    【你在战斗中对于“剑式——火舞莲花”的领悟更上一层楼，且使用此剑招成功终结一个修为强大的敌人性命。消耗1点剑术底蕴，500点战斗经验，可以让你的剑招掌控提升一层境界，是否支付？】

    随着战斗奖励一同出现的提示，还有着对于剑招的感悟提升。

    白季眼睛一亮。

    还有这种好事？

    当即毫不犹豫，选择了支付。

    【支付：1点剑术底蕴、500点战斗经验。】

    【你的“剑式——火舞莲花”已经小有成就，可以适用于更多运用场景。】

    紧跟着，由战争之灵获取的战利品，也是在白季的眼前一览无遗。

    【你获得了“染血的信封”。】

    【你获得了“仁王玉灵蚕丝”。】

    【你获得了地级刀术——《八臂修罗》。】

    单从奖励上来看，这位实力更强的黑衣妇人，所爆出的战利品对于白季来说的价值，似乎还不如之前的血衣妇人。

    不过从战斗难度和物品等级上来看，却又在情理之中。

    白季的目光在染血的信封上一闪而过，却没有过多纠缠于此。

    或许其中有什么秘密，不过却不是当前的他应该关心的。

    一切尘埃落定之际，倚在门边的卓方，似乎这才从身处的环境中，发现了这里都发生过了怎样的事情。

    “娘！”

    看到自己亲娘躺倒在地的模样，卓方一声痛呼。

    白季知道卓方之母没事，她的气息平静悠长，只是睡着了而已。

    于是在此刻提醒道。

    “她没事，只是睡着了。”

    此战无论谁胜谁负，对于这个普普通通的母亲来说，睡着了似乎都是最好的结果。

    白季胜了，睡一觉又是明天。

    老妇人胜了，睡梦中死去，也不会经历什么痛苦。

    说着话的白季，怀中抱着老董的身体。

    白季和老妇人的最终战斗速度极快，老董的身体还是温热的。

    抱着老董，看着眼前这个老人此刻显得平静的样貌，白季有些讷讷无言。

    这个从边境战场上退下来的老头子人老心不老，无论是他的心态还是野望，都显得朝气蓬勃。

    或许他的身体已经在走下坡路，这才导致了他面对黑衣老妇人的全力爆发难以苟活。

    然而他的精神、他的意志，却似乎坚韧不拔，永垂不朽。

    “老董~”

    卓方又扑了过来。

    看着扑过来的卓方，白季仿佛看到了其后一个微笑着的虚影。

    或许卓方自己都不知道，老董对于他，是有多么的照顾爱护。

    在和白季的随意畅谈之中，这个老兵的余生最后希望，都放在了十六岁朝气蓬勃的年轻人身上了。

    他愿意倾尽自己的后半生，将全部的生命力绽放于为所有的中原人在各种意义上的开疆扩土之上。

    但是，年纪还小，还拥有着无限可能的卓方，似乎就成了这个老兵选定的接班人以及续命者。

    老董自己没有机会看到的风景，都期待着这个小子替他出去走一走，看一看。

    所以老董从来没有和卓方说过他的理想、他的野望。

    说起客栈的名字是，更是直言卓方曾经问过他许多次，可他一次都没有说过其来由。

    如今……

    倒是时候让这个年纪还小的年轻人，知道一些这位老兵的心中锦绣。

    如何选择，在于卓方自己。

    白季只是觉得，自己有替这个意外死去的老兵说出他保守了整个后半生秘密的义务。

    “你看着他的身体。”

    白季没有急着和卓方解释。

    这个聚集地之中的杀戮还未结束，火焰也在四处燃烧。

    他还需要接过这位老兵过去所做的事情，先行打退这一次来袭的沙居人。

    ……

    没有了两位老妇人的沙居人，显得不堪一击。

    面对白季的清剿，除了少数几个跑得快的，其他一些沙居人，尽皆伏首。

    站在聚集地的背面开口，白季站在卓方的身前半步，指着那些溃逃的沙居人，以一种清缓却有力量的语调说道。

    “你要记住，老董一生的心愿就是——犯我大夏者，虽远必诛！”

    卓方怀里抱着老董的身体，眼睛没有神采地看着不远处那些逃窜的小个子身影。

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

    重复了两次后，卓方的眼睛渐渐有了神采。

    第三次重复，就显得语气坚定了起来。

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

    白季微微摇头，不多做言语。

    “跟我来。”

    来到聚集地外不太远的西边，白季找了块空地。

    这里有不少墓碑，白季早在进入聚集地时，就已经发现了。

    入土为安，这是大夏传承多年的习俗。

    天大地大，死者为大。

    生的时候过得不好，就指望死去以后能够安安稳稳。

    这并非是死人的要求，而仅仅只是活人对于死后世界的憧憬。

    而这片墓地中的那些与其说是墓碑，其实就是一些小木牌。

    有些时间久远，上面的字迹已然无法看清。

    有些倒是近些年新加的，还能认清字迹。

    其上，都是因为各种原因死去的人名。

    饿死的有，渴死的也有。

    被野兽叼去的有，因为异族入侵死去的也有。

    幸运的还有个全尸，不幸的就只剩下了一个衣冠冢。

    过了今夜，这里显然又要添加上不少新的木牌。

    白季拔出重剑，开始挖土。

    一边挖，一边一字一句地对着一边放下老董尸体，也开始用手捧土的卓方说道。

    “你知道老董的客栈为什么叫做开疆客栈么？”

    卓方有些茫然的摇了摇头。

    “开疆扩土……老董一辈子就在做这件事情。”

    “放屁！”

    一道霹雳声，猛然自两人的耳边乍起。

    “诈尸啦！”

    卓方惊恐地一声大叫，跳到了白季的怀里。

