    阿蒙是是礼节及严格的魔神。

    在魔神中排名第七的存在，其火焰不同红炎地心岩浆一般的赤红，而是恍然太阳一般的橙色。

    这也是凌渊着重选择后的想法。

    在大海上可以最大程度发挥威力的是操控大海的魔神拜恩。

    在陆地上可以焚烧一切的火焰魔神阿蒙。

    而且这还不像红炎的阿加雷斯一样，只会挖空星球母亲。

    水与火的颂歌。

    海陆空兼备。

    这就是凌渊送给红玉的双生礼物。

    阿蒙估计也会很开心吧，毕竟凌渊这算是送了一个女性魔神去陪伴他这个寂寞的老头子。

    有了妹子在旁边看着，就算是老年人也能爆发出璀璨的火焰吧。

    三人行走在迷宫中。

    比起之前的迷宫，阿蒙的第七迷宫有点简单的不像话啊。

    没有巨大的怪物，只有几个岩浆小怪，一枪一个，没有任何威胁。

    比起之前遇到的迷宫，这简直就像是在白送。

    估计在阿蒙看来，比起力量，更看重智慧。

    就这样，所有的关卡都被凌渊用焢煌之钥一枪给打爆了。

    一路高歌。

    推开所谓的真实之门，周围的景象消失，

    化作了一片天空。

    而原本的迷宫也化作了一座古代都市。

    全程轻松得让小红玉和摩尔迦娜感觉有点不真实。

    尤其是跟随凌渊经历过菲尼克斯和拜恩后的红玉，更是感到不可思议。

    这真的是迷宫吗？

    奶妈菲尼克斯都要比这难啊！

    或者说，因为长时间没人攻略迷宫，管理迷宫的魔神只能无奈下降难度？

    就在小红玉这样猜测的时候，贝纳勒斯已经落到了高空的祭台上。

    伴随着炙热的火焰，一名大肚腩的老爷爷外表的魔神出现在虚空。

    “大肚子老爷爷？”

    看着阿蒙，红玉下意识道。

    阿蒙：“.…..”

    本来很威严的一幕瞬间被降维打击。

    阿蒙脸色一垮：“很失礼啊，小姑娘。”

    “对不对对不起。”

    小红玉急忙道歉。

    被小姑娘这么道歉阿蒙也有点不好意思：“咳，我乃礼节及严格的魔神，你们谁要成为我的王？”

    “她。”

    凌渊再次将小红玉推了出来。

    “嗯？我在她的身上感受到了很强烈的火焰气息，奇怪，明明身上有着拜恩的气息，可为什么火焰的鲁夫如此强盛？”

    阿蒙凑到了小红玉的面前，好奇的打量着小红玉。

    “应该是某个朋友的庇佑吧。”红玉道。

    在之前韦勒斯拉纳可是给了她太阳的加护。

    或许是因为这个吧。

    阿蒙也没有去深究，点了点头，宣布道：

    “我名阿蒙，由礼节与严格所造，掌管火焰的魔神，我身为这个迷宫的主人，承认你们突破了这个迷宫。”

    说着，阿蒙就想要进入属于自己的金属器，但下一秒他愣住了。

    因为小红玉的身上除了那个簪子外就没有其他金属器了。

    难不成他要和拜恩抢住所吗？

    “那个，王啊，你还有金属器吗？”阿蒙凑到了红玉面前，小声的问道。

    “什么？”小红玉一愣。

    “王啊，您的金属器只有一个，魔神是不能进入同一个金属器的。”阿蒙假咳一声，提醒道。

    “红玉，之前卡塔莉娜的胸针。”

    看到茫然的红玉，凌渊拍了拍后者的肩膀。

    “啊，哦！”

    这么一说，红玉就想起来了。

    当即从系统空间内拿出了卡塔莉娜送她的那枚胸针。

    看到寄宿媒介后，阿蒙化作了一道光芒飞入了胸针内。

    下一秒，胸针中央的红宝石上浮现了一道八芒星。

    就这样，魔神阿蒙也被收入了囊中。

    看着手里的金簪和红宝石胸针，两枚金属器，红玉是那么的不真实。

    这就是传说中无数人都无法攻略的迷宫吗？

    她一天就收获了俩……

    没有打扰沉浸在梦幻和真实中的红玉，凌渊看向摩尔迦娜：“摩尔迦娜，你有什么比较擅长的武器吗？”

    “武器……”

    摩尔迦娜下意识看向自己的拳头。

    对她来说，没有什么是比她的拳头更有利的武器了。

    “不是拳头，最好是金属器，而且是陪伴比较久的。”

    “金属器……”

    下意识的，摩尔迦娜看向了自己的双腿。

    虽然现在没有脚镣了，但如果说陪伴她最久的金属器莫过于脚镣了。

    “没事，不用着急，等回去后你可以慢慢想。”

    “有什么作用吗？”

    凌渊笑了一声：“持有金属器的人如果是王，那与其有着深刻羁绊的臣子，就会有机会获得王的祝福，也就是眷属器。”

    “眷属器？”摩尔迦娜好奇一声。

    “是的，眷属器可以借助王的力量，使用类似于魔神一般强大的力量。”

    “不过现在你不用着急，你可以慢慢想，眷属器毕竟也是武器，当然得选最趁手的。”凌渊摸了摸摩尔迦娜的脑袋，笑道。

    凌渊自然清楚对方会选择什么，但这种事不能由他来说，得对方自己去选择。

    “好了，第七迷宫也攻略了，我们出去吧。”

    在将迷宫内的财宝全部打包好后，凌渊重新牵起了两小只的手。

    跳过传送魔法，同学次元通道直接回到了乌丹。

    以至于在圣宫的乌戈一点察觉也没有。

    摩尔迦娜看着这座城市面色复杂。

    因为就在刚刚她还是少领主的奴隶。

    “走吧。”

    看着少女复杂的神色，凌渊捏住了对方的手。

    踏入了虚数空间。

    ……

    煌帝国

    炎府

    “回来了。”

    正在嗑瓜子，听红明讲述关于这个世界历史、魔神和魔导士的众人看着在虚空打开的虚数空间抬起头。

    在三人带一龙走出后，虚数空间的通道就合拢了。

    一出现，卡塔莉娜就跑了过来：“凌渊大大，你到底送了什么东西给小红玉啊？”

    “你这么激动干嘛？又不是送给你的。”轻轻弹了一下后者的脑门。

    “这不是好奇嘛。”被弹了脑袋，卡塔莉娜也没有退缩。

    反正她头上已经有一个‘x’了，不嫌弃再多个点。

    “也行，反正这里有现成的魔力源。”凌渊看向了被韦勒斯拉纳揉着脑袋的裘达尔。

    “！”

    被看着的裘达尔下意识打了个寒颤。

    总感觉今天出门没看黄历。

    “裘宝，过来来点鲁夫，乘着今天又空，让他们聚一聚，开个会。”凌渊对着裘达尔招了招手。

    “？？？”

    裘达尔一脸不解。

    但还是走了过去。

    当看到红玉递过来的两枚金属器时，当即斯巴达了。

    “红，红玉，你，你……”

    震惊得直接口吃了。

    “红炎魔装时的八芒星？”凑过来的拉克萨斯看着金属器一愣。

    这东西他熟啊。

    每次红炎变身的时候都要亮一下的东西。

    看多了就记住了。

    “喂喂，这礼物大的有点过分了吧。”

    同样走过来的红霸懵逼道。

    红明的额头上也布上了汗水，手中扇子煽个不停。

    事情大了啊。

    红炎看着红玉手里的金属器瞳孔掀起了一道波澜，转头看向凌渊：“凌渊，红玉现在还驾驭不了这股力量。”

    “实践出真知，多练练才能更好的驾驭，而且这不还有magic（无限充电宝）吗？”凌渊笑道。

    红炎：“.…..”

    煌帝国一下子多出了一位拥有复数魔神的金属器持有者，这将是足以改变世界格局的大事。

    算上白瑛、红明在内，现在的煌帝国已经有六尊魔神了。

    如果单看魔神数量，现在的煌可以说除了‘七海联合’之外，根本没有国家可与之匹敌。

