    沈浪深吸一口气，从储物戒指中取出一件玉质宝箱。

    将宝箱打开，箱中装着一支长约三尺，金光灿灿的箭矢，释放出绚丽的流光和摄人心魄的威压感，正是黄金之箭器灵！

    即是器灵，箭矢自然并非实体，而是状如光箭的灵体形态。

    对比黄金之箭本体那震慑天地般的光芒，器灵已然算是黯淡无光了，外表虽异常华丽，但无一丝灵力波动。

    沈浪先前也尝试过催动黄金之箭器灵多次，均以失败而告终。

    这次领悟了新的神通，又有黄金圣衣穿戴在身，沈浪还是有一定把握能成功的。

    取出黄金之箭器灵握在手里，沈浪心念一动，折叠在黄金圣衣背后的黄金双翅自动从圣衣表面剥离出来。

    黄金双翅彼此结合，竟化作一件金光灿灿的长弓，弓弦呈淡金色，弓身堆积着大量的黄金羽翼，流光溢彩，看上去有种巧夺天工般的精致感。

    射手座的黄金圣衣自带双翼，双翼能组成“射手弓”，可借此将黄金之箭器灵给射出去。

    趁南宫耀还在抵挡极光流矢的轰炸之时，沈浪举起了射手弓，将黄金之箭器灵搭在了弓弦之上。

    沈浪眉心处的星纹赫然释放出耀眼之极的星芒，将海量的星辰之力尝试灌入手中的黄金之箭器灵之中。

    只凭星辰之力还无法催动黄金之箭器灵，沈浪收回了头顶上空的星图，全力驭使起射手座星灵，星灵化作一尊半人马虚影冲进了黄金之箭中。

    “轰轰轰！”

    原本黯淡无光的黄金之箭仿佛被激活了一般，竟赫然迸发出灿若烈阳的金光能量，释放出庞大骇人的气息。

    随着沈浪不断的蓄势，黄金之箭器灵迸发出的金光越来越强烈，恐怖绝伦的金色强光渐渐盖过了星河宇宙中的一切景物！

    令人窒息般的威压感席卷四散，让人血脉喷张，毛骨悚然！

    “什么东西？”

    这一刻，还在竭力抵挡极光流矢的南宫耀突兀感觉到一股庞大到令他窒息的灵压锁定自身，顿时寒毛竖起。

    还没等南宫耀的神识锁定光芒的源头。

    “去吧，黄金之箭！！！”

    沈浪狰狞怒吼，将弓弦之上的黄金之箭器灵射了出去！

    这一箭不仅抽走了星纹提供的海量星辰之力，甚至还抽走了沈浪近三分之一的魂力！

    一箭射出之后，巨大的晕眩感几乎要将他吞噬，沈浪浑身都在抽搐颤栗，视线模糊，摇摇欲坠。

    想不到催动这黄金之箭器灵的代价竟如此之高！

    不过此器灵爆发出的威力，也完全超乎了想象。

    “轰隆！！！”

    黄金之箭器灵飞射而出的一刹那，漫天金光吞噬了整片星河宇宙，刺耳的轰鸣声洞穿亘古苍穹！

    由于力量过于庞大，沈浪释放出的小宇宙都无法承载黄金之箭的力量，星河宇宙顷刻间崩塌陷落，大量的光芒涌入这片星河宇宙之中。

    刹那之间，所有修士脱离了星河宇宙，重归外界。

    然而，这一切还只是刚刚开始。

    黄金之箭器灵释放出无尽光芒，将外界所有的景物都渲染成了纯金色，宛如世界末日般的光景！

    重回外界的阐教大军在这一刻近乎失去了眼识，被黄金之箭器灵释放出的威压气息所震慑，双腿都止不住的发抖颤栗。

    “居然是黄金圣器！！！”

    感受到那黄金箭矢所携的可怕力量，南宫耀吓得是肝胆俱裂，失声大吼。

    只有修为在混元大罗金仙之上的黄金星使才有能力催动黄金圣器，这天选者不过大罗中期，怎么可能催动的了黄金圣器？

    南宫耀的目光中尽是惊恐和不可置信！

    直到现在，他总算才明白为什么圣主让自己小心天选者，原来天选者真能做到普通修士不可能做到之事！

    “不！！！”

    眼看着划破苍穹的黄金箭矢以近乎瞬移般的速度破空飞来，南宫耀口中发出撕心裂肺般的咆哮，将手中的阴阳剑架在身前，试图抵挡住这一箭之位！

    然而，在绝对的力量面前，一切都是徒劳！

    黄金之箭器灵以翻天覆地之势，击中了南宫耀身前的阴阳剑，发出爆裂刺耳的激撞声。

    “咔嚓！”

    一道宛如金玉碎裂之声响起，南宫耀架在身前的阴阳剑被黄金之箭器灵击穿成了两截，被无与伦比的力量给震飞了出去。

    击溃阴阳剑后，黄金之箭器灵力量不减，继而击中了南宫耀的身躯。

    “砰！！！”

    黄金之箭器灵轻易绞碎了南宫耀体表的摩羯座黄金圣衣，径直没入了南宫耀的胸膛之中。

    “啊！”

    南宫耀瞳孔不断放大，口中发出歇斯底里的惨叫声！

    “轰轰轰！！！”

    黄金之箭器灵没入了南宫耀的胸膛之中后，突兀爆裂出的无尽毁灭金光，直接将南宫耀的肉身轰成了齑粉。

    不可一世的南宫耀，就这样死在了黄金之箭器灵下，甚至都没来得及挣扎！

    最让人惊讶的是，灭杀南宫耀后，这黄金之箭器灵居然还有余威，继续飞向对面的阐教大军之中。

    眼睁睁的看着那支灿若烈阳的金箭袭来，阐教大军中修士尽皆目露惊恐骇然之色。

    “冰雪，速速避开！”

    沈浪强打着精神，第一时间发起传音通知冰雪。

    他魂力消耗的过于严重，已经没有办法收放黄金之箭器灵的威力了。

    处于震惊之中的冰雪听到沈浪的传音后，立即抽身脱离战场，急速往天上飞遁，竭力避免遭到黄金之箭的波及。

    “不……这不可能！！！”

    眼见南宫耀被一箭轰杀，死无全尸，云尘睚眦欲裂，简直不敢相信这是真的！

    强烈的恐惧感让云尘心生退意，他想逃离战场，但已经迟了。

    只见那黄金之箭器灵如烈日陨石般破空袭来，在阐教大军中爆裂开来……

    “咚！！！”

    这一刻，战场中所有的阐教修士都宛如失聪了一样，剧烈的耳鸣声震破鼓膜。

    毁天灭地的金光覆盖了一切，空间大面积扭曲震荡。

    仿佛天地间的一切，都在这一刻停止！

    无数修士淹没在了金色强光之中，他们甚至来不及发出惨叫，身躯就化为了飞灰。

    云尘由于离黄金之箭器灵攻击位置较近，也未能幸免于难，被黄金之箭器灵无尽光芒吞噬淹没，最终肉身魂体尽皆崩溃，神形俱灭。

