    第一千一百六十章

    当整个大唐一片欢欣鼓舞，沉浸在怛罗斯大胜的喜悦中时，遥远的，乌斯藏东北角，一阵孤独的马铃声，在虚空中回响。

    沿着这条通往乌斯藏的崎岖的道路上，一支数千人的败军脱盔易甲，士气低沉，正在这条弯弯曲曲的道路上缓缓前行。而在这支大军中间，一杆白色牦牛战旗，极其醒目。这正是火拔桑野率领的那支从怛罗斯战场撤退下来的残余军队。

    一路从石桥撤退，同样的路程，火拔桑野等人足足花了两倍多的时间。

    怛罗斯的战争已经结束，消息早已传遍整个西域以及周边的诸国，现在一路经过，所有大大小小的国度，都紧闭城门，对这支残军败将露出了明显的敌意。

    如果是以前，大军刚刚出发，军容鼎盛的时候，这些小国敢如此对乌斯藏，火拔桑野早已带领大军攻城掠地，消灭这些小国。

    但是现在的这支大军，大将尽殁，智相身死，剩下几千人的军队苟延残喘，根本无法对这些回归路上的大小国度造成任何威胁。

    很多时候，为了避免和其中一些势力发生冲突，火拔桑野不得不带大军，主动绕开很远的距离，这样的耻辱简直前所未有。

    不过这一些，火拔桑野已经完全不在意了。

    “大相，将军！要不了多久，你们就可以回到乌斯藏了！”

    前方乌斯藏高原近在咫尺，火拔桑野回过头来，看着身旁几匹战马背上，大钦若赞、火树归藏和都松莽布支的尸体，神情落寞无比。

    去时的言笑晏晏，豪言壮语，犹在耳边。十万大军浩浩荡荡，所向无敌的鼎盛军容，犹如昨日。但是转瞬间，所有的一切如云烟消散，只剩他独身一人，和寥寥数千残兵败将。

    想到此处，火拔桑野脸上也不由露出一丝悲切的神色，但是很快，火拔桑野就定住了心神，现在的他一切都已不在乎了，在他心中只剩下一个念头，无论如何都要将大相他们的尸骸送回高原。

    “将军！快看前面！”

    就在他一个人沉浸在悲伤中的时候，耳中突然传来一阵惊呼，一名乌斯藏士兵指着前方突然惊叫起来。

    火拔桑野心中错愕，下意识抬头看去，开始的时候他还是一脸错愕，但是很快，就在远处高耸入云的乌斯藏高原上，只见一支大军密密麻麻，正在休整，远远望去，都细若蝼蚁。

    “是西突厥人！”

    火拔桑野眼皮一跳，就好像被什么刺激到了一样，陡的抬起头来，整个人清醒了许多。

    而几乎是同时，高原上那支栖息的军队也发现了这支新出现的大军，就在那高高飘扬的青底金狼战旗下，一道高大魁梧的身影骑着战马，往前驰骋了几步，停了下来。

    “大人，是乌斯藏人，他们也撤退了！”

    一个声音突然从耳边传来，车焜奔巴一夹马腹从后面赶了上来，看着高原下火拔桑野的方向道。

    都乌思力脸色苍白，气息极其微弱，他的目光掠过重重空间，和白色牦牛战旗下的火拔桑野目光撞在一起。那一刹那，火拔桑野的目光固然是隐隐充斥着一股怒火，而都乌思力的神情则不禁微微有些尴尬。

    怛罗斯之战，最紧要的关头，都乌思力受了王冲一掌，立即吓得掉头而去，完全弃友军于不顾，这种事情，以都乌思力天狼大将军的身份说出来，无论如何都是一件很丢脸的事情。

    现在遇见火拔桑野等乌斯藏人，都乌思力心中如何不尴尬。

    但只是一刹，都乌思力立即扭过头来，从火拔桑野身上掠过，很快落到了大钦若赞、火树归藏和都松莽布支三人的尸体上。

    那一刹，都乌思力神色复杂，眼中竟隐隐显出一种悲切。

    虽然和乌斯藏联盟的时间并不长久，很多时候双方之间还互相算计，然而兔死狐悲。大钦若赞、火树归藏、都松莽布支是被王冲和唐人所杀，而都乌思力和他带来的西突厥大军同样如此。

    这一刹那，都乌思力心中又如何没有触动。

    “大将军，走之前我们需要过去和他们见上一面吗？”

    车焜奔巴道。

    “不必了！”

    都乌思力摇了摇头，很快就恢复了正常。

    “怛罗斯之战已经结束，我们和乌斯藏人的联盟也已经不复存在，从此以后，我们都需要各自为战，面对一个更加强大的大唐，以及随时可能到来的报复。双方之间已经没有再见的必要了。”

    而与此同时，同样的对话，也发生在高原下乌斯藏的残兵之中。

    没有任何停留，都乌思力拨转马头，带领着残军首先上路，朝着远处而去。

    而几乎是同时，火拔桑野也带领着大军开动，虽然也是朝着高原而去，却是沿着截然不同的另一个方向，两支军队就像从未认识过一样，从此相忘于江湖。

    ……

    与此同时，距离京师万里之遥的呼罗珊，北风卷地，此时此刻，这座丝绸之路西行的终点站，枯草寒霜，气温寒冰。

    而就在呼罗珊城外的漫漫枯草中，成千上万的战马密密麻麻，茫茫如海，屹立在大地上。大军中，一杆巨大的五爪龙旗迎风招展，而就在这面大唐龙旗的周围，无数的旌旗星罗棋布，一杆杆直指云霄。两万多大唐/军队，十八万各个王朝的起义军，总计二十万大军，兵强马壮，全部阵列于呼罗珊的城门前，气氛一片肃杀。

    “将军，差不多了，一切都已经准备就绪。”

    战马蹄哒，巴赫拉姆大将军骑着他那匹怪兽般的战马，从后面赶了上来，在王冲耳边低语道。

    “嗯！”

    王冲点了点头，随即抬头望向前方雄伟厚重，有如铜墙铁壁般的呼罗珊。

    只见高高的城池上，黑色的大食战旗布满城墙，无数的大食士兵聚集在城池上方，而就在这些大食士兵的中央，艾布穆斯/林和齐亚德并肩而立。两人身上的气息有如风暴般释放出来，通天彻地，和二十万联盟大军遥遥对峙。

    “艾布穆斯/林，齐亚德，你们考虑的怎么样了！”

    王冲的声音洪亮无比，在整个大军上方响起。

    一路从撒马尔罕追到这里，即便王冲率领大军日夜兼程，不给艾布穆斯/林以喘息之机，但还是棋差一招，艾布穆斯/林一路逃到呼罗珊，七八天之后，终于还是恢复了功力。而且凭借着大食东方战区，铁血总督的名义，召集到了不少的民兵，如今借着呼罗珊的城高墙厚，和大唐相抗衡。

    不过，不管艾布穆斯/林如何负隅顽抗，一切都已经迟了。以大唐的顶尖军队为核心，配合其他征募而来的十八万兵力，不管艾布穆斯/林如何的不甘，都已经无力回天了。

    王冲大势已成，现在的大食东方，已经没有可以抗衡他的敌手。

    “王冲，多说无益，大食没有投降的将军，也没有不战而降的军队，你尽管放马过来吧！”

    艾布穆斯/林有如山峦般屹立在城墙上，神色坚定道。

    “王冲，你不要痴心妄想了！呼罗珊所有的城门，我们已经全部更换了人手，撒马尔罕的事情绝对不会重演了，就算你有二十万大军又如何？呼罗珊固若金汤，永不可破！”

    与此同时，齐亚德也在高高的城墙上开口道。

    呼罗珊是当初萨珊王朝的王都所在，当年几十万大食兵马狂轰乱炸，坚持了数年的时间，都没能攻破萨珊王朝的王都，就是因为这些坚固的城墙。以至于后来大食三大总督联手，同时，还派出了巨兽军团，凭借着那些巨兽庞大的体型和恐怖的毁灭性力量，才最终打破城墙，歼灭了整个萨珊王朝。

    不过大战之后，所有的城墙都已经得到修葺，而且大食在萨珊人原有的基础上，还对这些城墙进行了加高加固，王冲等人虽然有二十万兵马，但是以攻城的水平来说，还远远不够。

    当初在怛罗斯，艾布穆斯/林坐拥四十多万兵马，攻打了两个月都没有攻破三万安西都护军防守的怛罗斯之城。更不用说王冲现在的兵马，比艾布穆斯/林当初都要少得多。

    “哈哈，看来你们是准备负隅顽抗，战斗到死了！”

    王冲微微笑道，对于艾布穆斯/林和齐亚德的反应一点都不意外：

    “既然如此，我就成全你们吧！”

    听到王冲的话，高高的呼罗珊城墙上，艾布穆斯/林和齐亚德眼皮一跳。呼罗珊的城墙光滑无比，两人并不认为王冲的兵马能够将之攻破，但是王冲的那种自信和从容，实在是让人极其不安。

    “王冲，你什么意思！”

    齐亚德忍不住道。

    “呵呵。”

    王冲微微一笑，没有理会城墙上的齐亚德。他带领大军阵列在此，可不是为了和艾布穆斯/林和齐亚德“互诉衷肠”的。

    “巴赫拉姆大将军，准备好了就开始吧。”

    王冲扭过头来，对一旁的巴赫拉姆道。

    “明白！”

    巴赫拉姆神色肃穆，点了点头，迅速朝着身后一名精兵打了个手势。很快，这道命令传达了下去。

