    “放肆！”

    “小友，莫要自误！”

    “桀桀，莫要以为有了这阵法，就可肆意妄为，我等背后的能量，是你这小辈无法想象的。”

    “……”

    没人会同意这个条件，古族、炎族、药族，异火都在他们少族长身上，怎可取出交给他人。

    见此，一个老祖辈的半圣强者抱拳讪笑道：“这位小哥，我等这些可没异火，可不可以放开阵法，让我等离开了。”

    柳席歪头一笑，玩味道：

    “不行，之前要走就走，现在让你们看到了我的脸，又岂能让你们离开？道上规矩，见过麻匪脸的都得死！”

    “什么！”

    那半圣先是一愣，反应过来，明白被耍了，脸上勃然变色，继而面无人色。

    “小友，过了！”闻言，连丹塔老祖也是皱眉。

    柳席彻底掌握了炼天古阵后，也不想再做废话，异火柳席要抢，而知道这个秘密的人，当然不能放过。

    “炼天古阵，净化天地！”

    恐怖的能量汇聚，阵法中温度骤然高涨，炼天古阵数千年的能量就是高阶斗圣也会为之镇压，更不要说这些连个高阶斗圣都没有。

    恐怖的能量爆发，璀璨至极的光芒绽放。

    璀璨的光芒，瞬间充斥在整个阵法之中，光芒照耀下，可见人之百态，震惊，疯狂，恐惧……

    “魂葬之术！”

    魂魔老人面目狰狞，手中印诀变幻，接着双袖一展，铺天盖地的黑雾涌现，将其身影彻底遮掩。

    “丹融天！”

    丹塔老祖紧绷着脸，伸出手指，滴出一滴金色血液，血液绽放着绚烂的光芒。

    可炼天古阵数千年来的积累，又岂是那般容易抵挡的，光芒逐渐散尽，柳席已经恢复本相，行走在古阵之中。

    信步走到丹塔老祖之前，柳席十分平静看着眼前这个稚童，炼天古阵磨灭了他所有力量，现在就与普通人无异，不过柳席眸光清澈，并无贪婪之意。

    “远古种族不是寻常势力，你将他们全部得罪了，不会有好下场的。”丹塔老祖眼含惋惜之色，似乎为柳席走入歧途而感到揪心。

    “多谢提醒，我会注意的。”

    柳席平静道，手中印诀变幻，灵魂力量随之爆发，尽数落在丹塔老祖身上。

    那稚童模样的丹塔老祖，身上泛着柔和光芒，身形逐渐在这光芒之中消散，最后迅速收缩至中心，变幻成一枚青色丹药。

    丹纹纠缠，丹雾缭绕，让这枚丹药熠熠生辉，泛着淡淡的异香，嗅之让人精神大震。

    九品玄丹！

    柳席平静的收起玄丹，郑重地取出一个玉瓶，将玄丹放进了玉瓶之中，一层层的设下封印，最后还留下了一道净莲妖火封印。

    收起玉瓶，柳席转身。

    魂魔老人、古南海、药万归、火曜、古薰儿、魂风……不论此前有有多强大，现在被炼天古阵净化了力量，都与寻常人无异。

    “柳席？”

    古薰儿认出了柳席，那俏脸上犹自带着不敢置信之色，他与柳席唯一的交集便是萧炎，曾经还想为萧炎与柳席为敌。

    不过后来，这份心思就淡了。

    柳席挑眉，轻笑道：

    “还能被薰儿小姐惦记，当真是我的荣幸。”

    “柳席是吧！你知道我是谁吗！立即放我离开，否则，魂族不会放过你的的。”魂风叫嚣。

    “放我们回去，条件随便你开，相信我，资源、功法……你可以获得想要的一切！”火稚冷静道。

    “净莲妖火可以让给阁下，甚至连我的龟灵地火都可以让给阁下，只要让我们离开这里，药族必定感激不尽。”药天惊恐道。

    “……”

    柳席面带微笑，目光平静，不理会这或是叫嚣、或是求饶……双手抬起，开始结印。

    初时非常慢，而且极为生涩，随着印诀不断变幻，速度也是越来越快，并且越来越熟练，到了最后甚至产生了重重残影。

    “梦魇天雾！

    在幻境之中沉沦吧！”

    乳白火焰缭绕而起，众人都是知道梦魇天雾的可怕，一脸的惊怒之色，可被磨灭力量的他们连动弹一下都难。

    不过片刻功夫，众人皆是陷入幻境，个个被乳白火焰包裹，柳席得到净莲妖圣传承之后，本就没想直接杀死这些人。

    可以炼成火奴，都是极为强大的战力，必要之时还可充当人质，这等活人傀儡之术极为神奇。

    柳席可还记得，原本的萧晨被练成火奴整整千年，不但可以修炼变强，还可以恢复正常。

    这时，阿龙、阿凰也将魂灭生捞了回来，一左一右架着魂灭生，送到了柳席眼前，

    现在这位魂殿殿主可谓凄惨，脑袋直接变了形状，全身上下更是没有一块好肉，面上一片焦糊，还冒着一股肉香。

    好歹是五星斗圣，可惜遭到了两位六星斗圣的殴打，直接被干晕过去，要不是斗圣之躯强悍，这会儿已经被岩浆灼成灰烬了。

    “治不了，没救了，等死吧。”

    柳席看完之后摇了摇头，一脸的惋惜之色，不过被两位六星斗圣打死，这魂灭生也算死得其所。

    做完这一切之后，柳席边整理衣袍，边向着阵法之外掠去，柳席将小医仙跟青鳞留在阵法外，没有带进这里。

    一开始柳席的目的，只有净莲妖火，谁曾想一路太过顺利，现在不但净莲妖圣传承到手，净莲妖火到手，还一口气团灭了远古种族，留下了五种异火。

    崛起之势，已经势不可挡。

    “少爷，你没事吧！”

    “少爷，你还好吧！”

    离开炼天古阵，小医仙与青鳞马上扑了上去，好一阵驱寒问暖，脸上写满了担忧之色。

    柳席哭笑不得，心头涌现一股暖流，笑道：“好了，我没事，现在先说正事，我这次干了一票大的，暂时不能出去了。”

    “但是你们要出去，跟沙漠之中其他人一起出去，阵法里那些人被我扣了，在外面肯定会掀起动乱。”

    “暗中散布一些消息，比如魂灭生其实是五星斗圣，魂魔老人也混进了妖火空间，以及魂灭生、魂风都掌握了虚无吞炎，可以吞噬他人斗气、血脉……点到为止，别把自己陷进去了。”

    柳席一口气说了一大堆，青鳞跟小医仙面面相觑，都是有些似懂非懂，最后都是坚定的点了点头。

    进入妖火空间的人不知多少，真正见到净莲妖火不过百一之数，其他都被困在沙漠幻境之中，柳席沟通炼天古阵之时，就已经给幻境动了点手脚。

    真真假假，假假真真，所有的线索都将指向魂族。

    话也无需说的太明，有了这些似是而非的消息，魂族的底子本就不干净，只要古、雷、炎、药四族族长不是脑残，就会发现不对。

    “去找紫妍，不管外面怎么乱，远古种族都不敢将战火引至兽域，保护好自己，等我归来……”

