    修炼到了韦剑这一步，其实已经具备了冲击天师境界的底气。

    毕竟，他可是修炼到了练气大圆满，而林九等人只是练气十二层就开始冲击了。

    虽然他没有天师境界的后续功法，但是那也得突破天师之后再考虑。

    单单是一个瓶颈的问题，完全可以一力降十会。

    而韦剑之所以不立刻趁热打铁，自然是有他的道理的。

    一方面来说，他突破太快了，在练气境界沉淀的时间不够。

    毕竟，在这个年代，突破练气巅峰他花了多少时间，别人花了多少时间？

    这看起来似乎有些凡尔赛，但也确实如此。

    修炼虽然说需要勇猛精进，但是适当的沉淀还是必不可少的。

    这一点用武侠位面的话来说，就好像邪魔功法，或者说剑走偏锋的功法，与佛道两家的功法相比一样。

    前者开始的时候自然是一日千里，而后者却是入门先站三年桩。

    但是到了后来，前者很容易就会陷入瓶颈，难以突破。而后者却是厚积而薄发，越到后面，不说突破越容易，但是速度却丝毫不会减慢多少。

    所以，在这个境界，韦剑准备先停一下。

    并不一定就是查缺补漏，但是却可以喘一口气，让身体更加适应这个境界，这些力量。

    另外一方面，便是他准备将天师境界的星辰剑体功法创造，或者说完善出来。

    虽然说，他其实并不需要这么做，对突破天师也并没有太大的妨碍。

    但是没有妨碍，这并不意味着就没有好处。

    如果能够完善功法，首先，他对于天师境界会有更清晰的认知。

    而这种认知和其他人告诉，从书本中看来的都不一样，这就好似自己突破了一样，亲身经历。

    而也正是因为这样，可以大大的削弱突破的难度。

    不然，韦剑固然可以一力降十会，或者靠着破障丹等等手段突破。

    但是这些手段显然都是强力破除，与水到渠成，水满自溢相比，显然后者更加自然。

    在一个现在完善，还可以在突破过程中检验一下，之后查缺补漏，更加完善。

    所以，不管怎么说，韦剑都打算先将功法完善之后，再来突破。

    反正他也不急。

    不只是他不急，整个茅山现在都不急。

    或者说，也不能急。

    一动不如一静。

    虽然之前的行动，让茅山威名著于四海，好不威风八面，让人谈之色变。

    但是同样，他们的行动也招来了旁人的反感以及忌惮。

    虽然，他们师出有名。

    但是有的时候，并不是你有理，你就可以的，别人就认为你有理的。

    此刻，其他人就好似出征前的茅山一样，精神都有些紧绷，茅山虽然不怕，却也不愿意在这个时候刺激他们的敏感神经。

    所以，此刻，茅山甚至将绝大部分弟子都召回本宗了。

    一方面就是向天下表明，茅山没有什么野心，不用忌惮。

    一方面也是为了消化资源。

    而在这个末法时代，得到了这么多好东西，大家第一时间肯定是好好闭关苦修，吸收消化，以便突破当前的境界。

    对于其他人怎么样，韦剑不知道，也没有兴趣知道。

    从静室之中出来之后，便来到了藏书阁，先是和老头子聊了一会儿天。

    家有一老，如有一宝。

    和老头子唠唠嗑，既相当于休闲，也相当于是另类的修炼。

    而且，如今，整个茅山，恐怕除了他们两个，也没有旁人这么闲了。

    和老头子聊了一会儿天，果然收益不小。

    这不是境界的提升，法力，神魂，肉身的壮大。

    而是一种经验，知识，心境的变化。

    尽兴，则通宵达旦，兴尽，则各自散去。

    老头子继续他的闭目养神，韦剑却是走上了藏书楼上。

    相比之前，现在的藏书楼中，收藏的典籍可丰富了不少。

    这原因嘛，自然是之前茅山扫荡天下的时候，搜刮的其他势力的底蕴。

    这些势力固然单个的比不上茅山，但是联合在一起，可就不是一股简单的势力了。

    而且，破船还有三斤铁。

    能够传承百年以上的势力，基本上都没有简单的。

    大浪淘沙，留下来的不说都是真金，但是绝对有其独到之处。

    甚至他们有的，茅山未必会有。

    毕竟，在笑傲那个位面的时候，虽然说有天下武功出少林的说法，但是这并不意味着其他势力就没有强大，独到的武功了。比如，逍遥，全真，丐帮，古墓，武当等等。

    在这里也是一样，更何况茅山还没有少林在笑傲位面的地位。

    所以，这一次的收获，对茅山而言，自然是极大的。

    不只是资源方面，这些书籍也是重中之重。

    虽然在如今这个末法时代，典籍似乎没有那么重要。

    但是至少对韦剑而言，这些东西相当重要，比什么灵丹妙药都要重要。

    今日书架之中，韦剑并没有立刻就如饥似渴的挑选观看。

    而是慢慢的转一圈，大致将这一次收获探查了一下。

    然后挑选自己最感兴趣的，也是最适合自己的书籍观看了起来。

    还是和往常一样，韦剑看书就如同翻书一样，走马观花。

    但是入眼的不管是文字，图案，还是其他，统统都深深地镌刻在了脑海之中。

    他现在也算是一心二用。

    一方面用在观看这些书籍上，一方面就用在参悟这些智慧上。

    前者考察的是强大灵魂力，后者考察的就更多的是悟性了。

    灵魂方面，韦剑几世为人，就和天生神力的人一样，天生神魂强大无比，修炼之后，更是超出同辈不知凡几。

    至于悟性，虽然算不上什么冠绝古今，但是也是一等一的天才。

    而若是再加上金手指的辅助，那就算是说一个绝代天骄也不为过。甚至更强。

    自然他的收获就不用多说了。

    即便是创造，或者说完善功法这种事情。

    按道理说，别人就算是几代人都未必可以做到。

    但是他天时地利人和之下，却是完美的做到了这一点。

    一时间，韦剑脑海之中，好似出现了无数个小人。

    这些人开始的时候可能是施展掌法，枪法，步伐，身法，雷法，符法，心法，观想法等等。

    但是最后，这些统统都变成了一门门剑法。

