    第二百九十二章 我手里可是有她的把柄   

    阮均凑近他身边道：“你不是知道吗，我那个便宜女儿，她多厉害啊现在都自己开公司了，我准备问她要点养老费，这不就有钱还你了吗。”

    

    谢荣看了他一眼：“她会给你吗。”

    

    “这是当然了！她敢不给，我手里可是有她的把柄呢！”

    

    “什么把柄？”

    

    阮均左右看了看，用更小的声音道：“说起来，这件事儿还多亏了你，不然我也搞不到那些照片，现在看来，我当初留那么一手，还是有用的，你放心吧，她肯定会拿钱来换的。”

    

    谢荣嗤了声：“她真的是你女儿吗？”

    

    阮均眼珠子转了转，没有正面回答，只是道：“总之你放心好了，钱我有的是，一定会还你的，看在我们认识这么多年的份儿上了，等我拿到钱之后，我再分你点儿。”

    

    谢荣道：“她把钱给你了，你真的舍得把照片给她？”

    

    阮均嘿嘿笑了两声：“看破不说破嘛，这可是我的摇钱树，怎么也得把我的棺材本存够再说吧。”

    

    “棺材本？

    我看你这是无底洞吧。”

    

    “你看你，这话怎么说的，我把她养这么大，她孝敬孝敬我，这不是应该的吗。”

    

    “行了。”

    谢荣起身道，“我不想和你兜圈子，也知道你还不上我的钱，你把所有照片和底片给我，我们就两清了，利息我也不给你算。”

    

    阮均想也不想的拒绝：“那不行！”

    

    谢荣转过头看他：“怎么？

    你还想跟我讲条件？”

    

    “我哪儿敢跟你讲条件啊，刚刚不是说了吗，这可是我的棺材本，我的命根子，要是把东西给你了，我下半辈子还怎么活？”

    

    “得了吧，你能不能拿到钱还是一回事，更何况你拿到钱就去赌，谁知道你输的还有没有钱还我？”

    

    “瞧你这话说的，那我就不能赢吗。”

    说着，他抖了抖手上的一摞钱，“这全是我今天赢得，不少吧。”

    

    谢荣道：“别废话，把东西给我，钱我知道找她去要。”

    

    见阮均犹豫，他又道：“如果真像你说的，要到了那么多钱，我分给你。”

    

    “不行啊，这……”   

    谢荣嘭的一声踹翻了面前的椅子，不耐道：“我不想再说第三遍。”

    

    阮均见状，只能不情不愿的答应下来：“那……那你跟我回去取吧，我住在附近，几分钟就到了。”

    

    谢荣起身：“走吧。”

    

    从地下赌场出去后，阮均眼睛一直四处飞快的看着，很明显是想要找机会跑走。

    

    但是谢荣盯的他死死的，他完全没有逃走的机会。

    

    到了一个老旧的小区前，阮均道：“就是这里了，你先上去吧。”

    

    谢荣道：“你又想耍什么花样？”

    

    “我能耍什么花样啊，你这第一次到我家里来，我总得好酒好菜给你备上吧，不然多寒酸。”

    

    “我不喝酒，也不吃东西，少些心眼儿，走。”

    

    阮均没有办法，只能拖着一条腿，一瘸一拐的上楼。

    

    谢荣也不着急，缓缓跟在他身后。

    

    到了二楼后，越过一堆杂物，阮均站在了一扇掉了漆的木门前，哆哆嗦嗦的从裤子荷包里掏出了一串钥匙。

    

    谢荣站在旁边，点了一支烟。

    

    就在这个时候，阮均突然抓起门边的花盆，用力朝他砸了过去，拔腿就跳下了楼。

    

    可他显然高估了自己，跳下去之后，摔断的那条腿更加严重，挣扎了几下，都没有爬起来，只能躺在地上叫唤。

    

    谢荣慢悠悠的下楼，走到他旁边，用腿踢了踢他那只脚：“我说您老这么大的年纪了，瞎折腾什么呢。”

    

    阮均抱着腿，疼得冒汗。

    

    谢荣蹲在他面前：“东西在哪儿。”

    

    “我……我一时想不起来了，等我想想再给你说……”   

    谢荣明显没有这么好的耐心，一只脚直接踩在他断了的那条腿上：“说！”

    

    “啊啊啊！！”

    

    周围的邻居似乎是已经习惯了这种事，每家每户都关门闭户，没有一个出来查看的。

    

    阮均道：“我说我说，在……在我房间枕头的夹层里……”   

    “所有照片都在那儿？”

    

    “所……所有的，包括底片。”

    

    谢荣抬开脚，刚想上楼，又回过头看了眼躺在地上半死不活的阮均，随手找了根绳子把他双手双脚都捆了起来。

    

    上楼之后，谢荣用阮均的钥匙开了门，在他枕头里找到了照片，可翻了好几遍，都没有看到底片。

    

    他微微皱眉，忽然意识到什么，迅速跑出门一看，楼下已经没了阮均的身影，这只剩下一堆散开的绳子。

    

    谢荣锤了下栏杆，暗骂了一声，又折回身后的屋子里里外外查看了一遍。

    

    这就是个简单又破旧的出租屋，除了这些藏在枕头里的照片，就只有阮均的几件衣服，其他什么都没有。

    

    看来阮均警惕性很强，重要的东西应该都是随身带着。

    

    ……   

    晚上，阮星晚接到了谢荣的电话，她放下手机，拿着外套出门的时候，裴杉杉问：“星星，这么晚了，你去哪儿啊？”

    

    阮星晚道：“有点事，下去一趟，很快就回来，你想吃宵夜吗，我给你带。”

    

    裴杉杉一亮，随即又叹了一口气：“算了吧，夏天就要来了，我得减肥。”

    

    阮星晚笑了笑：“你又不胖，减什么肥。”

    

    “可我想谈恋爱啊。”

    

    阮星晚闻言，默默走了。

    

    到了楼下，谢荣已经正在站在小区外面等着了。

    

    阮星晚走了过去。

    

    谢荣把手里的信封递给她：“这是在阮均家里找到的，所有的照片都在这里了，但是底片没有找到，让他给跑了。”

    

    阮星晚接过，抿了抿唇才道：“谢谢。”

    

    说着，阮星晚从衣服口袋里拿出了一张卡：“这是答应给你的钱。”

    

    谢荣皱眉：“不用了。”

    

    阮星晚一时有些愣，没有明白他的意思。

    

    谢荣道：“我答应你的事没有办好，所有钱你不用给我，我会再去找阮均，等找到他，拿到底片，我会来找你拿钱的。”

    

    话毕，他转身离开。

    

    阮星晚站在原地，慢慢把卡收了回去，没想到他还挺讲究的。

    

    

    

