
　　“轰隆隆——”

　　大地在震颤，无数的火光冲天，哥莫拉和明日奈等人几乎是使出了浑身解数的精力，在对赛格古发起猛烈的进攻。

　　呼呼呼——

　　一阵狂风刮过战场，吹散了场中浓郁的烟尘，赛格古那压抑的身影再次显露而成。

　　“噗！”

　　骤然，赛格古浑身能量涌动,汇聚至口中，可怖的红光爆闪，血腥之洪从嘴中喷出，目标是天上的空战玛斯凯迪号。

　　“不好！快闪开！”风间渡面色一变，大声吼道。

　　然而，赛格古的血腥之洪速度很快，等隼人听到风间渡的话之时想要操控玛斯凯迪避开却已来不及。

　　“隼人！！”地面上的大地也看到了这不妙的一幕，顿时就是一声大吼，控制着哥莫拉想要上前替玛斯凯迪当下攻击。

　　但是,哥莫拉终究是来不及了，眼看着血腥之洪就要命中玛斯凯迪，然而就在下一刻，一道白色的魔法阵陡然出现玛斯凯迪的面前，瞬间将袭来的血腥之洪给挡了下来。

　　所有人表情都是一喜，关键时刻，居然是加拉特隆展开了防御星纹魔法阵，紧张得冒汗的隼人也是不由自主的松了口气，随即就是咬牙切齿了起来，他这可是鬼门关前走了一遭啊。

　　“其实，你们可以不用都来参战的，对付赛格古，我一个人就足够了。”

　　在所有人松了口气的时候，无论是明日奈又或者是风间渡等人的终端，都突然传出了红玲那略显自信的话语。

　　“小玲你在说什么啊！我们怎么能让你一个人独自面对敌人,别开玩笑了！”

　　大地就在红玲的旁边,一听红玲这话赶到发出的意外,但旋即他就一脸认真的反驳了红玲的话。

　　“滋……滋滋！”

　　“噗嗤！”

　　就在所有人都被红玲说的话给弄得错愕的功夫,赛格古却是突然发难，身上的被刺红光闪烁，随即无数的尖刺射出，一下子就射中了没反应过来的空战玛斯凯迪。

　　“嗖！嗖！”

　　紧接着，赛格古背上的两根尖刺猛然拔高见长，原本尖刺是朝下的，现在却翻了过来，尖刺上面还蕴含着暗红色的能量。

　　下一刻这两根尖刺陡然嗖的一声爆射而出，以无与伦比的速度，瞬间就贯穿了哥莫拉的身体。

　　这一变故来得措不及防，哥莫拉还没来得及发挥它的余热，被两根背刺一穿而过，竟然就当场被打回来原形，化成了数据。

　　“哥莫拉！”

　　“隼人！！”

　　事情发生的太快了，所有人都反应不过来，空战玛斯凯迪和哥莫拉几乎是同一时间被击中的，大地和风间渡目眦欲裂。

　　“轰！”

　　然而事情还没完，赛格古射出来的那两根背刺,贯穿了哥莫拉之后就射在了后方的一栋大楼前。

　　在大楼被轰得爆炸开来之后，两道巨大的身影映入了所有人的眼中。

　　“从赛格古身上射出来的背刺变成了两只怪兽！是哥尔赞！另一只酷似安东拉！”

　　在吉奥基地内一直关注着战斗情况的阿健与千明等人,都是满脸的震惊，在神木正太郎脸色阴沉之际，阿健一眼就认出了哥尔赞。

　　没错，这两只怪兽正是赛格古的阎魔分身兽，格古安东拉与格古火焰哥尔赞。

　　“怎么会这样！”看着新出现的格古哥尔赞和格古安东拉，大地完全难以接受，事情已经超出了他的预料。

　　“大地，你们就先撤离吧，赛格古不是以前的那些怪兽能比的，这家伙已经恢复了不少的实力，单凭吉奥的武器和虚拟怪兽技术是对付不了它的。”

　　红玲看了眼已经对加拉特隆蠢蠢欲动的赛格古，对大地说道。

　　同时，这些话也传到了基地内，还有明日奈等人的终端。

　　而被击落了的空战玛斯凯迪，在里面的隼人也是同样听到了红玲的劝说。

　　“小玲，你是认真的吗？现在可不是开玩笑的时候！”吉奥基地内，神木正太郎一脸严肃的问道。

　　“我可没开玩笑，其实，我手上不止是加拉特隆一只怪兽，我还有其他的怪兽呢。”

　　红玲自信一笑，随后就在大地一脸惊疑的目光注视下，伸手在旁边的虚空轻轻一抓。

　　顿时，三张卡牌就被红玲抓在了手中，是哥尔赞、美尔巴、超戈布三张卡牌。

　　“这是哥尔赞和美尔巴！？还有上次出现过的宇宙战斗兽超戈布？！”看到卡牌上面的怪兽图像，大地再一次大吃了一惊。

　　哥尔赞和美尔巴这两只怪兽，大地是知道的，吉奥的数据库里面就有记录，当然这是格尔曼博士的杰作。

　　但最让大地惊讶的是，红玲手指夹着的第三张怪兽卡牌，那竟然是在基娜手上出现过的宇宙战斗兽超戈布。

　　而超戈布被打败之后，并没有变成闪光玩偶状态，当然这是大地等人认为的，还以为超戈布已经彻底的死亡了，没想到现在却出现在了红玲的手上。

　　但只是过了一瞬，大地就否定了红玲手上的这张超戈布卡牌是基娜召唤的那一只了。

　　因为红玲手上的这只，是卡牌而不是闪光玩偶，怎么可能会是同一只。

　　“除了加拉特隆之外，我还有其他的怪兽卡牌，这点难道赛罗殿下没有和你说过么？”

　　见到大地的眼神，红玲就知道他在想什么，不在意的笑了笑。

　　把这三张卡牌拿出来，她也不怕大地怀疑她就是一直在背后收集闪光玩偶的格尔蜜拉，因为现在所有被她得到的闪光玩偶，都已经变成了卡牌状态。

　　况且她说的也不全是谎话，当初在杏奈的那个世界，赛罗他们可是亲眼见过除了加拉特隆之外的哥尔巴。

　　“接下来的战斗，就交给我了，你现在和艾克斯连接不上，变不了身，别在这里影响我的操作。”

　　红玲转过身，不再去看大地的反应，这些话她并没有让神木正太郎他们听到。

　　望着赛格古和另外的两只怪兽对加拉特隆进行围攻，红玲低头将三张卡牌分别抵在了手指上的圆环戒指上面。

　　“哥尔赞、美尔巴、超戈布！”

　　“唰——”

　　三张卡牌抵在戒指上面的那一瞬间，纷纷化成了三道能量，然后融合在了一起。

　　“托莱伊王、融合兽，三帝王——黑暗实体化！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第402章 三帝王参上免费阅读。https://xs.23sk.com 