    果然，当段木生轻飘飘落在白芊芊的跟前。他发现白芊芊眼睛里面流露出了一份欣赏，还有一种探究之色。

    这样的眼神。正是段木生所要的！

    白鹤公子段木生，对着眼前的佳人优雅一笑。

    “在下明玉楼段木生，不知姑娘高姓大名。”

    然而段木生不知道的是，白芊芊感兴趣的不是他自己本身，而是施展出来的绝妙轻功。

    其实，近段时间以来，有一件事情一直让白芊芊特别挂怀。

    那就是白芊芊和武植的赌约。

    之前白芊芊已经连续两次输给了武植。

    按照赌约，白芊芊必须要传授武植一套非常绝妙的轻功。

    只可惜白芊芊手上就只有他们家传的绝学，燕行决。

    可这一门绝学，白芊芊无法真的交给武植，毕竟这是她的嫁妆。

    按照她父亲白玉堂许下的诺言，只有入赘到他们白家的女婿，才有资格学会燕行决。

    白芊芊虽然不讨厌武植，不过武植这人当朋友可以，真要当自己的男人，白芊芊可接受不了武植这花花公子的性格。

    而且以武植那臭脾气，让他入赘，显然不可能。

    所以，白芊芊一段时间以来，一直都在苦思冥想该如何去找寻能够让武植看得上的成功。

    没想到，这白鹤公子段木生自己跳了出来。

    真可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    白芊芊对着段木生微微一笑。

    “段公子有礼了。”

    段木生见白芊芊如此彬彬有礼，心儿就像是花一般开了。

    自从上一次。见过潘金莲之后，寻常女子根本就入不了他的眼。

    只可惜潘金莲早已是妇人，段木生纵然心里百般想着她，还是无可奈何，只能另谋出路。

    因为明玉楼有一个规矩，不能用强，必须要双方互相倾慕，否则将会受到极其严厉的惩罚！

    如今，看到白芊芊这超凡出尘的模样，段木生可谓是食指大动。

    不过他还是摆出一副潇洒自如的姿态，对着白芊芊说道。

    “不知在下可否有幸知道姑娘的芳名？”

    白芊芊没有直接回答，而是笑着反问一句：“公子真的想知道？”

    “那是自然，你我今天能够再次相聚，那便是有缘。”

    白芊芊突然轻笑一声，她的笑声宛如银铃一般悦耳。

    听得段木生是心花怒放。

    这样的美人若是能够带回明玉楼。

    段木生必定能够得到盟主的青睐！

    到时候，就可以修得明玉楼至高无上的神功！

    白芊芊却是显得如同小家碧玉一般娇羞，她突然转身，如同燕子一般迅速飞掠而起，眨眼之间就化成一道白影，飞向远处。

    空气当中只留下一句：“公子若是想知道就追上来。你要是能追到我，我就告诉你。”

    段木生没想到眼前家人如此主动，当下高喊一声：“姑娘，等等在下！”

    段木生撇下两个侍女，以自己最快的身法追逐而去。

    他还前脚刚走没多久，就有一个身穿着淡绿色的女子飞掠而来，她的轻功比那段木生更加飘逸自如。

    女子一出现，两名侍女立即对着他恭敬行礼：“二小姐。”

    “六师弟呢？”

    “启禀二小姐，六公子去追一位绝色美人了。”

    一听这话，这位女子不由得眉头微皱。

    她叫秦清雅，是明玉楼的二小姐，江湖雅号“凌波仙子”。

