    闪电的速度有多快，这道雷击的速度就有多快。

    　　砰然响起的爆炸声，让刚刚因为流云风轻云淡的闪避而放下担心的亚莉莎再一次忍不住揪起了心。

    　　“该死啊！！”高举手中的赤红神机，亚莉莎对着刚刚释放雷霆的伐折罗冲去，蔚蓝色的眼眸在这一刻被愤怒完全取代。

    　　“流云哥！”其实在亚莉莎反应过来之前的是莲华，但是雷电的速度快的让人根本反应不过来，莲华连提醒的时间都没有。

    　　亚莉莎的行动同样让所以正在发呆的噬神者惊醒了过来，自己居然让救援自己的同伴陷入困境而不去支援，真是万死难辞其咎啊。

    　　“没事，亚莉莎，莲华。”熟悉的声音透过漫天飞舞的尘埃进入了所有人的耳中，一道凌厉的斩击划过，将尘埃直接切开，露出了单手持剑的少年。

    　　脸上的神情依旧平淡，那种胸有成竹的模样是让亚莉莎胸膛中燃烧的愤怒瞬间熄灭了。

    　　待烟雾全部散去，流云的模样和之前一模一样，身上的衣服别说染上血液，在所有人看来完全是连尘埃都没有染上。

    　　“呵，有点意思。”刚刚在雷击袭来的一瞬间，流云将一直是被动模式的真元护体切换成了主动模式，原本仅仅覆盖在流云身体表面的真元护体直接化为了一道护盾，一道气墙。

    　　轻轻一甩地藏御魂，在流云对面的伐折罗宛如惊弓之鸟一样向后撤了一步。

    　　剑锋所向，惊退一方。

    　　“吼——”

    　　怒吼声此起彼伏，伐折罗后脚微微下蹲，前脚略微前倾，宛如蹲伏在地上的凶兽。接下来，只要流云向前一步，伐折罗绝对会群攻而起。

    　　“僵持吗？”眼前的一幕实在是前所未见，佐久夜对着旁边的雨宫龙胆问道。

    　　“不是僵持，是恐惧。”

    　　“就像我们一开始看到流云徒手撕荒神时一样，对未知的恐惧。”

    　　“不过来吗？”像是自言自语一样，流云看着眼前的伐折罗群轻笑了起来，但是下一刻，流云脸上的笑容消失了。“那我可要过去了。”

    　　流云的身影几乎是与流云的话音同时消失，用出弦的利箭根本不足以形容流云的速度，所有人只看到了突然倒下的伐折罗，以及伤口处飙飞的血液。

    　　噬神者的速度在通过体内神谕细胞的强化也可以达到非人的程度，但是比起此刻流云的速度还是弱了太多。

    　　木之心不太方便用的情况下想要速战速决，流云现在能使用的办法就只有一个：解除身上的负重。

    　　解除了身上十倍重力的流云这一刻感觉就是：身轻如燕。已经达到了轻轻一跃就在亚莉莎她们的眼中产生了残影的程度。

    　　况且流云手中还有锋利度吓人的地藏御魂，配合起这种速度，一时间在伐折罗中如入无人之境。

    　　每一次挥出地藏御魂都必定伴随着伐折罗的吼叫声。伐折罗虽然是大型荒神，但是实力也就是战车级崩坏兽到圣殿级崩坏兽中间。

    　　圣殿级崩坏兽拥有着更特殊的能力，比如说瞬移。

    　　所以面前的十几只伐折罗对流云根本没有任何的威胁性，当初在长空市的流云使用圣痕的力量就已经拥有着碾压战车级崩坏兽的力量了。

    　　更不用说现在，以3S的基础能力升级的LV3，力量、耐力、灵巧、敏捷和魔力全部都是以3S完成的升格。

    　　而这种级别的身体素质还每天接受的负重衬衫的重力锻炼。流云现在的力量一拳打爆一座大山是完全没有问题的，寸劲.山崩警告！

    　　“呀嘞呀嘞，有着这种部下，以后执行任务都不需要去了。”

    　　雨宫龙胆当然不知道流云的具体情况，但是就流云面前的情况来看，这家伙完全有能力自己一个人成为一个小队。说不定一个人的任务完成量比其他小队的还要恐怖。

    　　“但是有这种同伴也很可靠，不是吗。”

    　　“听你这肯定的语气还问我干嘛。”

    　　……

    　　随着流云的攻击，伐折罗的数量是极速下降，基本上是两刀砍死一只伐折罗。在所有人看来，剩下的五六只根本不可能翻起浪来了。

    　　但是下一刻，一阵寒意自所有人的尾椎骨凉飕飕直冲脑袋。

    　　众人只见黑影一闪，一只带着阴冷气息的巨大黑影蓦然窜出，速度奇快无比。仅仅是眨眼之间的功夫而已，巨大的黑影便是窜至流云的正后方。

    　　黑影便骤然挥出了一只前爪，目标直指流云的心脏部位。

    　　“小心！”

    　　“砰——”

    　　提醒声和一道狙击声同时响起，虽然自亚莉莎赤红神机打出的荒神弹在黑影身上炸响，但是荒神弹去被黑影身后的翅膀给轻易弹开。

    　　对着亚莉莎嗤笑了一声，黑影的利爪依旧带着一往无前的架势向前刺去，途中甚至产生了一阵响烈的音爆声。

    　　“你不会真的以为，我一直没有看到你？”感受着从背后袭来的攻击，流云双眸一凝，右手的地藏御魂被随手一抛换到了左手，回身右手握拳。

    　　寸劲.山崩！

    　　一阵绚丽的亮光自流云的手上亮起，光芒不仅照亮了流云棱角分明的脸庞，更是与黑影的利爪狠狠的碰撞起来。

    　　在庞大的庞大的压力下，流云脚下的大地硬是被压力压塌了数十厘米。

    　　“哼。”

    　　轻哼一声，流云脚上的动作却不慢，可以说随着拳击接踵而至。向着黑影的利爪一脚踢出，自下而上的踢击踹在了黑影的前爪上。

    　　对面的黑影同样不甘示弱，自硕大的头颅上闪过一丝电芒，下一刻，一道紫色的巨大球直接砸向流云。

    　　流云的身体在空中猛的一翻，在空中转体了流云右手轻拍在地上，借着这一股力量后撤一步。然后，硕大的雷球擦着流云的衣角飞过。

    　　在轰的一声中，雷球直接砸在了流云身后的小山上，而下山也在众人的目光中被炸成了一块一块的细小碎石在不断飞舞着。

    　　而亚莉莎也在雷球的光芒下看清楚了黑影的脸庞。

    　　“天父！狄阿乌斯！”

