    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    说完之后，南宫瑟也觉得自己这样评价别人的老公不太好。

    这里可不像她原来的世界，怎么编排男人都行。

    就像她之前和闺蜜一起吐槽闺蜜的男朋友。

    说的话比这过分多了，也没怎么的。

    只是一时间忘了这是女尊的世界。

    男人都跟小姑娘似的，还看重名声，说都不能说。

    “皇姐，我..我只是觉得太女侍君很美，和皇姐很般配。我也羡慕你们那么好的感情。”

    其实一点都不羡慕。

    先不说太女侍君那长相跟个小受一样。

    就说皇家哪里能有什么真爱存在。

    据她所知，这个皇姐和她的侍君也是母皇赐婚的。

    政治婚姻能有多恩爱。

    估计也是做出来给外人看的。

    或者是笼络秦家的手段。

    楚蕴似笑非笑的看着南宫瑟。

    淡淡的开口，“你的确该羡慕，不说其他的......”

    指着昭暮云，“你看上这个丑男人了吧。”

    “这么丑的男人你也看得上眼，单是审美这一项，你就该羡慕我。”

    侍卫们煞有其事的点头，还是太女殿下说的对。

    这两天他们眼睛都要瞎了，三皇女跟个男人一样捧着星星眼对着一个丑男各种现殷勤。

    差点没让他们看吐了。

    就听楚蕴继续说道。

    “你看看这个男人，又黑又粗，一看就是穷苦人家常年在家干活的。

    长的比女人还糙不说，整个人气质还那么猥琐，整天盯着本宫看，还有一点身为男人的自觉吗？

    就这样的，指不定勾引过多少女人，不要脸。

    本宫就是随便宠幸个小倌都不会宠幸他。”

    其实昭暮云的皮肤黑是黑了点，但是也绝对不是黑炭那种。

    而是健康的古铜色。

    只不过和这个位面的男人比起来，的确太黑了。

    看昭暮云自信满满的样子，显然他自己本身就极为喜欢这种肤色。

    加上英朗的五官，修长健硕的身材，在其他男尊位面的确算的上很帅的男人。

    可惜，女尊的世界欣赏不来。

    “我劝皇妹还是找点山泉水洗洗眼睛，这样的男人都看的上，你眼睛怕是抽风了。”

    南宫瑟：......

    压根没想到会从向来正经的皇姐嘴里听到这么粗鄙的骂词。

    女尊位面的男子脸皮都很薄。

    虽然她也不满昭暮云一直盯着皇姐。但是这样说人家真的很过分了吧。

    南宫瑟担心的看向昭暮云，果然看到一张黑的不像话的脸。

    昭暮云放在身侧的拳头都捏的嘎吱响。

    对他容貌的评价倒不是让他最生气的。

    毕竟这个位面的审美的确不正常。

    他最受不了的是。

    这女人居然敢用高高在上的语气拿他和那些跟女人一样养在深闺里的低贱男人相提并论。

    真正的男人，应该是女人仰望的存在。

    女人才应该趴在家里等着男人宠幸。

    昭暮云阴冷一笑。

    如果说一开始只是抱着试试的心态攻略南宫瑾的话。

    现在，他便势要拿下她。

    到时候一定狠狠甩了她，打掉她可笑的优越感。

    “系统，给我兑换一个高级魅惑光环。”

    【宿主，高级魅惑光环需要50万积分，确定兑换吗？】

    【要我说没必要，我感觉这个南宫瑾不是那么好攻略的，还有点邪门。

    你别浪掉那么多积分最后一无所获。】

    “让你兑换你就兑换。”

    就不信邪了。

    【......好吧。】

    又一道能量朝楚蕴砸了过来。

    楚蕴嫌弃的收了，直接丢给神识空间。

    粉鸭子赶紧说道，“小糯米，快，快吃了。”

    一个中级光环没啥能量，加个高级的够多了吧。

    后宫系统有些肉疼的看着粉鸭子递过来的东西。

    这可是高级光环啊，他成为超级系统的那会儿，也就兑换过两次。

    “吃啊。”粉鸭子催促。

    后宫系统无奈张嘴。

    都舍不得嚼了，跟吃金子一样。

    这个任务者真豪。

    昭暮云看楚蕴还是没有反应，忍不住怀疑。

    “系统，你给我的不是假的吧？”

    怎么可能一点效果都没有，就是一些低级的任务者，要是没有防御道具，也是扛不住的。

    这人比任务者还厉害不成？

    【商城兑换的东西，怎么可能是假的。

    宿主，你听我一句劝，这个女人有古怪，别在她身上浪费时间，我们完成任务了赶紧走。】

    “的确有古怪。”

    不过南宫瑾应该不是任务者，也没有发现自己对她使用了光环。

    不然早就和他动手了。

    就在昭暮云考虑要不要放弃的时候，楚蕴又说话了。

    “还看本宫？就你这种出身卑贱的男人还想肖想本宫？

    本宫劝你好好读读男戒男训，学学怎么做一个合格的男人。

    男人天生就该呆在家里，生儿育女才是你们该干的事，而不是妄想和女人一样。

    就你这样的，男不男女不女，别说本宫，我看你怕是嫁给山野村夫都难。

    不信你问问我的侍卫，就你这样的，给人作暖床小郎都不见得有人要。”

    楚蕴这话纯粹的为了怼而怼。

    昭暮云不是自认高人一等看不起女人吗？

    在南国，可不是这个道理。

    侍卫们听楚蕴这么一说，纷纷表态。

    “天哪，太女殿下饶了小的吧，我才不要这么个丑男人。”

    “暖床？我怕我会吐了。”

    “我也是，受不了这种男人，我家瞎了眼的扫地老婆子娶的男人都没他丑。”

    ......

    各种真真假假嫌弃的话接踵而出。

    昭暮云气的脸上像是打翻了调色盘，牙齿更是咯咯作响。

    南宫瑟都懵了。

    “皇姐，你也太过分了，怎么能这么说暮云。”

    南宫瑟觉得楚蕴的话实在太侮辱人了。

    想也不想的开口，“不管男人女人都是人，本质上来说，大家都是平等的。不应该有贵贱之分。”

    出身又不是自己能决定的。

    其实她挺同情昭暮云的。

    这样的人要是生在正常的位面，绝对是人中龙凤。

    然而在这里，却要受这样的屈辱。

    楚蕴哦了一声，对她这些宣扬自由平等的言论嗤之以鼻。

    “既然人没有贵贱之分，那以后皇妹也别让人伺候了，也别领俸禄了。”

    啥事不干领什么俸禄。

    南宫瑟呆了，“我....我不是这个意思。”

    她只是觉得不应该这么咄咄逼人。

    就算他们有幸生在皇家，也应该尊重普通人不是吗？

    楚蕴继续冷笑道，“我警告你，你要是图新鲜想换个口味，最多玩玩，要是想动什么弄进府里做小郎的心思，丢了南宫家的脸，到时候......”

    楚蕴这话一出，直接让已经压抑着怒火的昭暮云爆发了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

