    “王妃娘娘，所有敌军都已经拿下！”

    一名手下上前禀报，云苏点点头吩咐下去，“带回慕云！”

    “是！”

    ……

    慕云锻造坊，红色漆木大门被人一脚踹开，这巨大的响动如同晴天惊雷一般，将锻造坊人惊动了起来。

    “什么人竟敢擅闯锻造坊？”一声厉喝从门内传了出来，紧接着一支护卫小队带着武器气势汹汹的便冲了出来。

    与此同时，锻造坊门口，一支装备精良的小队已经将锻造坊四周围了个严严实实。

    可以保证，没有他们的同意，锻造坊今日无人能走出这道大门！

    “你们是什么人？到我锻造坊做什么？”

    一行气势汹汹的护卫队在看到那正儿八经的军队时愣了愣，原本愤怒的态度也稍微转变了一下，只是冷声询问。

    无人回答他，数十名军士身姿站得笔直，握紧长枪，俨然一副生人勿近的态度。

    锻造坊护卫原本嚣张的气焰生生被压了下来，忐忑不安的看着这些人。

    很快，似乎是有重要的人来了，军队朝两边散开，一名身穿白色长衫的男子走了过来。

    “这位，这位大人，我锻造坊是犯了什么事，竟动用了军队来围堵我们？”

    锻造坊的护卫队中，一名看起来像是领头的人上前，小心翼翼的开口询问。

    在他对面，得了云苏交代的落十一上前一步，清冷的眉眼淡淡的瞥了一眼说话的人，并没有回答他。

    反而从袖口摸出了一枚令牌，举到面前冷声开口，“奉御王殿下令，彻查锻造坊，若有反抗者，杀无赦！”

    此令一出，锻造坊所有人的脸色都变了变。

    “大人，这怎么会，怎么会突然彻查？”那人吓了一跳，赶忙追问。

    落十一却并不理会，将手中令牌往前一推，紧接着一挥手便吩咐身后人动手。

    一时间，数百名士兵冲入锻造坊搜查，整个锻造坊一阵鸡飞狗跳！

    “住手，你们住手！我锻造坊虽说建立在慕云皇城，但就算是皇上的命令，也是以礼相待，你们，你们怎么敢这么做？”

    “锻造坊护卫队，护卫队在哪儿？”

    一名老者从坊内冲了出来，看到这一阵乱糟糟的搜查，赶忙开口。

    然而，他叫了半天，只喊来了两名小厮，小厮赶紧搀扶着他，安抚他。

    “刘老息怒，刘老息怒，那人手里有御王殿下的令牌，我们，我们不能动！”

    “御王？他这是要逼死我锻造坊不成？难不成他以为慕云有了神机营，就不需要我锻造坊了？”看着怒声开口。

    “快，快去找少坊主！快去！”老者赶忙呼喊提醒。

    如今锻造坊坊主有事外出，根本不在锻造坊，主事的只有少坊主。

    只是这锻造坊都出了这么大的事情了，少坊主去了哪里？

    老者急得不行，一边抖着手，一边催促着。

    也就在此刻，落十一上前一步开口了，“锻造坊的少坊主恐怕你们是找不到了。”

    “什，什么意思？”老者瞪眼，心中突然有种不好的预感。

    落十一冷笑一声，“锻造坊少坊主勾结天麟，抢夺我慕云军需，草菅人命，如今已经被拿下了。”

    “你们最好祈祷自己身上没有勾结天麟的证据，否则……”

    落十一话未说完，但话中意思已经很明显了。

    若是有了证据，死路一条！

    老者表情怔住，手哆嗦着，满脸不敢置信，“怎，怎么可能，怎么会？少，少坊主他不会的，不会的……”

    “怎么不可能？这可是我们亲眼看见的！”

    落十一话落，看着怔怔的老者，也没有再说什么刺激他的话，只是扬声又吩咐道。

    “所有锻造坊内人员听着，限你们一刻钟时间内，到锻造坊前院集合，不到者，以叛国者处理！”

    此话一出，整个锻造坊都慌乱起来。

    叛国者，那可是要诛九族的！

    即便再怎么不愿意，但这个时候除了集合也没其他办法，一个个战战兢兢跑到前院，恭恭敬敬的站在一起，却是面面相觑，谁也不敢多说话。

    “管事的出来数一数，都到齐了吗？”落十一话落，便有人出来点数。

    “回大人，就连洒扫下人都过来了，人全都到齐了。”

    落十一点了点头，“既然都到齐了，那就开始吧，所有人排队上前。”

    落十一指了指面前，众人面面相觑，不明所以，但还是小心翼翼的上前走来。

    与此同时，落十一从怀中摸出了一件法器。

    法器呈方形座台，其上是一枚浑圆的暗红色珠子，仔细看，那珠子里的红色似乎是液体，还会流动。

    他瞥了一眼面前之人，随手向珠子里注入真气，而有了真气的法器霎时间绽放出了一道红色光芒。

    落十一便举着这件法器端到了面前那人身前，以红光笼罩了他的身体。

    见他身体没什么变化，才摆摆手，“下一个。”

    众人战战兢兢的看着，一脸的不明所以，“这是在干什么？”

    “谁知道呢？我看着那东西像个法器似的。”

    “我看着也像！”

    ……

    “下一个。”

    队伍还在有条不紊的进行着筛查，落十一面无表情，手中红光照了一个又一个，却都毫无变化。

    “大人，这，这是在做什么啊？”那名管事小心翼翼的询问。

    落十一瞥他一眼，“自然是搜查天麟的细作！你，过来。”

    说着，落十一指了指那名管事。

    管事的愣了愣，“我也要搜查？”

    “任何人都要搜查，赶紧的。”

    管事脸色微微一怔，垂眸有些战战兢兢的犹豫了下，在落十一冷厉的目光中，只能缓缓走上前去。

    一道红光照过管事身体，突然道道黑色的力量从他身上溢散出来！

    落十一眼睛睁大，立刻挥手下令，“拿下他！”

    “大，大人？”管事的吓了一跳，条件反射的挣扎，“凭什么拿我？大人，大人，你搞错了，大人，我跟天麟没关系！”

    “有没有关系我不知道，不过，你身上怎么会有黑暗力量？”落十一嘴角勾起一抹冷笑。

