    墨司霆直接跳进了电梯里面。

    他是孤狼特种兵出身。

    曾经在军队里长达十五年的历练，墨司霆若是没有百分之百的把握，是不会做出来叫乔知暖置身险境的事情的。

    他起跳很高，落地却轻。

    即便如此，电梯地面还是有了轻微的震颤感。

    他弯腰落地，单膝触地，看向乔知暖。

    他就好似是一只翩跹舞动的蝶，就这样轻盈而悄无声息的落在了乔知暖的面前。

    墨司霆一把搂住了她，将她抱在怀里，她的后背抵着的是电梯的三角区域，是最坚固的位置。

    他护着她的后脑，声音拂在她的耳边，“吓坏了么？”

    乔知暖的头猛地撞入墨司霆的温热胸膛，那种温暖的感觉，瞬间就好似源源不断的热流一样流遍了她的全身。

    她抬头看着黑影里，他越发显得坚毅的面庞。

    “墨司霆，你真是个疯子。”

    墨司霆温热的呼吸拂在她的耳边，“我舍不得你一个人。”

    外面的人目瞪口呆，面面相觑着，刚才到底是发生了什么？

    有路过的人，刚才他们错过了什么？

    片刻的安静之后，是潮水一般的喧闹声！

    “刚才你看见了没有？墨总竟然跳进电梯里了！”

    “哇，这种感情简直是震天动地！太感人了！”

    “是啊，生同衾死同椁！天啊！”

    “闭嘴！”

    院长打断了他们的话，“还没死呢，瞎说什么，都给我闭嘴！去告诉电梯专家，绝对，不允许有半点差池！”

    钟泽听到消息，也及时的赶了过来。

    他在布莱卡医科大里进修过，也在布莱卡医院里实习过一段时间，对于这里的人还算是熟悉。

    当他听到陆北的惊呼声从口中溢出来，心里面竟然是有些淡然。

    “老墨又做出来什么惊世骇俗的事情了么？”

    陆北说：“总裁他跳下去了。”

    “……”

    钟泽心里骂了一声，“我马上就到！”

    他从酒店出来就直接叫了一辆的士坐了上去，后车座，他看着车窗外被拉长的霓虹，忽然就想起来曾在孤狼特种兵队的墨司霆。

    那时一次无人生还的对抗。

    在热带雨林，四处都是潮湿闷热的环境，因为温度和湿度，而造就了很多除了真正的对方敌人之外，诡异的潜在性的生物。

    墨司霆全队十二人，最后，只剩下了他一个人。

    十天后，就连孤狼当时的最高长官艾尔，最终都已经放弃了所有人生还的希望的时候，墨司霆走了出来。

    他是踩着累累白骨走出来的。

    而且，还背着一个战友。

    两人被救到了医院里，身上的战友皮特早已经气绝身亡，断定时间至少四十而小时，可是墨司霆竟然就这样一路背着他出来。

    医院经过抢救，墨司霆身上有不下百余处伤口，分别都敷上了一些止血的药草，并不算致命。

    他的胃里，是各种动物的生肉和植物草根。

    艾尔当时就评价墨司霆四个字：孤勇之人。

    是么？

    钟泽后来才知道，支撑着墨司霆活下去的，是身上的那个死人。

    “他们以为我不知道么？皮特他死了，我在背起他的时候就知道了。”

    钟泽不解，“那你为什么要背着他？背着他不更浪费你的体力么？”

    “因为我要把他的尸体送出去，他临死前说，他想回家。”

    墨司霆没有家。

    他对家这个词，没有很深刻的概念，他只是想要知道，一个家究竟是什么样子的呢？

    直到他看见了，皮特的妻子搀着白发苍苍的父母蹒跚走来，对着皮特的遗体默默地哭着流眼泪。

    白发苍苍的老人颤抖着说：“为了国家的荣誉，为了军人的使命，你死得其所！”

    皮特的妻子是一个很年轻的女孩，朝着墨司霆鞠了一躬，“谢谢你把他背回来，谢谢。”

    当此时，钟泽看见跳入电梯里，将乔知暖抱在自己怀中护着的时候，就知道，他对乔知暖是认真的。

    很认真。

    认真到一种可怕的地步。

    钟泽向后退了一步，眉目凝重。

    陆北有点担心的问：“钟少，怎么办？”

    “能怎么办，等呗，等着电梯往上拉。”钟泽耸了耸肩，看了一眼一脸担忧的陆北，在他的肩膀上轻拍了一下，“放心，你家墨总是天煞孤星，死不了。”

    陆北：“……”

    这算是什么安慰人的话？

    比起来此时在外面的嘈乱，在电梯里，偏安一隅，安静如斯。

    乔知暖被墨司霆完完全全的护在怀中，她甚至都怀疑，如果电梯忽然下降坠落，他会把自己当成是他的人肉靠垫。

    墨司霆还能感觉到乔知暖身上那种簌簌的颤抖。

    颤抖的幅度很小，因为他和她贴的很紧，所以能感觉得到。

    “刚才是不是想起恐怖故事了？”

    乔知暖又抖了一下。

    她胆子小，这几天给墨司霆读恐怖小说也都是赌着一口气。

    墨司霆低沉的笑声从喉骨传了过来，乔知暖隐隐可以察觉到男人胸腔的共振。

    “别怕，那些都是人虚幻出来的，这个世界上根本就没有鬼。”

    “嗯，我知道，”乔知暖两只手握着，绞在一起，“可怕的不是鬼，而是人。”

    墨司霆摸着她的背，“你觉得我可怕么？”

    乔知暖点了点头。

    墨司霆向上翘起的唇角一下就僵了一下。

    “你就不考虑一下？”

    他话音都没落，没一秒钟的时间，乔知暖就点了头。

    这种认知，叫墨司霆感觉到心里莫名的烦躁，就好似是自己一腔热血，全都抛洒了出去，却有人说这不是人血而是鸡血的那种感觉。

    乔知暖抿着唇，“但是你是个好人。”

    被发好人卡的墨司霆：“……”

    他冷哼了一声，“我可不是什么好人，你知道我现在想干什么吗？我想要把你压在床上，然后一件一件剥掉你的衣服……”

    以及身上立起来的刺。

    一直面向他的刺。

    忽然，外面传来了陆北的叫喊：“墨总，电梯要往上拉了！”

    电梯还是在半空中的。

    下面是十三楼的高度，底部还是轻微晃动。

    尽管电梯专家已经几经加固，滚轮也上了润滑油保证通畅，可是每上升大约十公分的距离，就会有轻微滞顿。

    心跳都已经仿佛跟随着这个频率在跳动了。

    乔知暖捏着墨司霆的衣角，紧张的嘴唇发白。

    墨司霆的唇帖在她的发顶，“别怕，有我在。”

    后来的后来，乔知暖每逢想到这句话，感觉她的天都亮了。

    …………

    从电梯里被救了出来，墨司霆直接大横抱着女人出来的。

    周围的工作人员，包括院长，都在探头探脑的看着，似乎是想要看出来这位传说中的“墨太太”，究竟是何方神圣。

    可惜，只能看见脖颈后面的一小块皙白的皮肤，脸都被墨司霆给保护的严严实实的。

    众人觉得这位“墨太太”简直是太神秘了。

    乔知暖被安排到医院的vip贵宾病房里面休息。

    她把手机连接上充电线，才又重新启动了。

    里面有几个未接来电。

    几个是墨司霆的，还有就是墨远航。

    乔知暖想了想，回拨了墨远航的电话。

    墨远航那边几乎是秒接了电话，焦急的声音从听筒内传了过来。

    “知暖，你怎么了？刚才出什么事情了？”

    “没什么，我刚才在电梯上，出了点故障，手机没信号了。”乔知暖轻描淡写的带过。

    墨远航松了一口气。

    “知暖，我真恨我这个时候没有在你的身边，没有办法保护你。”

    乔知暖握着手机的手紧了紧。

    “我去布莱卡去看你吧。”

    “不用！”乔知暖急忙拒绝，“还有两三天就杀青了，你的伤怎么样了？”

    “已经好了，你到时候什么时候的航班回来，我去接你。”

    墨远航又与乔知暖说了几句话，听出来乔知暖此时的困意，便先说了晚安。

    苏若雨站在一旁的桌边，眼神疯狂而嫉妒的盯着墨远航。

    她一遍一遍在自己的内心告诫自己，一定要忍住，反正墨远航对乔知暖这样温柔，全都是因为乔知暖身上的股份。

    若是乔知暖没了身上的股份，就是一条人见人厌的狗！

    每次这样想一想，她内心才会少许平衡。

    墨远航挂断电话，抬手遮挡在额头上。

    他失算了。

    一个月的时间。

    他错过了攻心乔知暖的最佳时机，也叫乔知暖错过了他为她受伤养伤的最佳时机。

    彼此错过了最佳时期，上一次挡刀的影响就已经会削弱了。

    此时华国的冬天来到，还有不到两个月的时间就要过年了。

    他必须要想一个办法，速战速决。

    …………

    《宠妃》在布莱卡的戏份杀青。

    当天，剧组的成员包下了夜宫的一家大包厢，庆祝杀青。

    乔知暖原本没什么功劳，也并不想要过去，被吕梨硬给拉去了。

    吕梨软磨硬泡：“你没有功劳但是有苦劳啊，怎么也是去吃一顿白饭。”

    乔知暖：“……”

    这种安慰人的话，她还真是受用啊。

    虽说是一个包厢，但是走进来的时候，能感觉到这仿佛就是一个小型的会客厅。

    里面有一张圆桌，那边有娱乐的ktv的点歌台，另外一边还有台球。

    来的都是剧组的演员和工作人员，平时也都熟了，也都不再客气，该吃吃，该喝喝，该玩玩。

    作为最大的制片人的墨司霆，也就在快结束的时候才过来露了露脸。

    他说：“我就不打扰大家了，今晚的费用都记在我的账上，好好玩。”

    有这么一个大boss在场肯定是玩儿的不痛快，墨司霆一走，喧闹声就几乎要掀开房顶了。

    乔知暖靠坐在一旁，看着吕梨在跟另一个男工作人员嘶吼着唱歌。

    沈晗静坐在一旁，手里端着一个酒瓶，和一支酒杯，一直在自斟自饮。

    有男人过来邀请她跳舞，她唇角露出轻蔑的笑，“配不起。”

    这句话有点歧义。

    究竟是男方配不起她，还是她配不起男方。

