    天黑？！曲檀儿古怪地往窗外看去，目前貌似刚到中午而已。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她突然怀疑，墨连城的意思，是不是要吃到天黑？

    “你不急，但是我急。”赤努亚玛真快被墨连城气得吐|血，于是，她正想和曲檀儿说话。

    不料，墨连城一道菜夹到她的碗中，道：“公主要是无聊，不如再尝尝这道青菜，也许会合公主的口味也说不一定。”

    “不吃了，这些菜除了是酸的，还是酸的，有什么好吃的。”赤努亚玛嘴一撇，脸更暗上了几分。

    “哦，公主不喜欢吃，那没办法，不如就喝茶吧，这茶挺香的。”

    “不喝。”

    “那不如看看窗外的风景。”

    “不看。”

    “那不如……坐着吧。”

    “……”旁边有三个人现一件事。

    某爷亲自主导的戏是好看，而且轻松幽默，但忍住笑，真的很辛苦。

    墨连城在第一次赤努亚玛想和曲檀儿说话，都挡了下来。令赤努亚玛想亲近讨好曲檀儿都没机会，更别说是推销自己几个王兄。最后，赤努亚玛怒目瞪了墨连城一把，站起身来，拍了几把衣服，此计不成，那再等下一回吧……

    赤努亚玛离开了。

    墨连城是笑得风|骚无比。

    以上是曲檀儿的直觉……

    “檀儿，我们还吃吗？”墨连城问道。

    “这话应该是我问你。呵呵。”曲檀儿放下筷子，忍不住，终于笑了出来。

    “不吃了，但再坐一会。”

    “为什么？”曲檀儿疑惑。

    “看到外面那个身影了吗？她也还没走远，我们现在下去，岂不是还要撞上她。”墨连城的视线扫向窗外，街道上那一道仍四处游荡的纤影。在她身后，还跟着北原的便衣侍卫。

    “她在等我们下去？”曲檀儿也看到了。

    “不知道，但总没安好心。”

    “那她什么时候会走？”

    “……你想离开吗？”墨连城微笑问。他也想知赤努亚玛什么时候滚蛋，但……如果她想离开，他有数种办法轻易避开赤努亚玛。见她点头，他搂住她的纤腰，往酒楼的内院走去，突然，曲檀儿觉得自己身子一轻，让墨连城带着飞了起来，跃上了屋顶。

    几个起落，他们已经出现在另一条街道。

    而于皓带着镜心，也跟在他们身后。

    如此轻松……就甩掉了赤努亚玛？！

    翌日早上，赤努亚玛又来了！

    天气不错，气温也挺暖和。

    大街上仍是人来人往，赤努亚玛并不怎么喜欢买东西，貌似只是喜欢这种热闹的气氛，同样也是喜欢这种随心而欲的心情。

    而墨连城牵着曲檀儿跟在她后面，偶尔就聊上几句。

    由于京城传言，说近两天，八王爷每天都陪着北原公主。

    于是，赔率一再跌。

    买三赔一，而其余的，却继续升，太|子府是升到一赔二十。

    这时，赤努亚玛好奇问：“檀儿姑娘，我们去看戏吧。听说，你们这里的戏非常好看，不知是真是假的。”

    “哦，好啊。”曲檀儿随口应了一句。