    夏晴岚沉默了一下，她用手拄在下巴上，似乎真的在认真思考这个问题。

    片刻，她说道：“阿暄说的对，当务之急，本宫还是要努力赚钱，好娶阿暄！”

    叶暄笑笑：“那么在下等着六公主。”

    “不管怎么样，那阿暄今天可是要给本宫做好吃的。”

    “好。”

    夏晴岚从头到尾都在和叶暄说话，完全没有顾及一边的孟琦良。

    孟琦良眼眸深邃，他看着夏晴岚，似乎忘记了自己怀里还有受伤的孟若琴，直到孟若琴小声地低吟了一声，她说道：“表哥，你抓疼我了。”

    孟琦良这才反应过来自己的失态，他调整了一下姿势，他说：“既然六公主不需要臣送，那臣就先走一步了，关于这万寿山上的事情，臣还需要进宫向陛下汇报。”

    “嗯。”夏晴岚淡淡的回复。

    夏晴岚本来是要离开的，可是看着往前走的其他人，她转了转头又看着坐在轮椅上的叶暄，她突然转过来说道：“阿暄，明霜应该要去撒骨灰吧，本宫送你回府吧……”

    而此刻明霜看了夏晴岚，夏晴岚又看了看叶暄。

    明霜沉默了半响，突然跪在了叶暄的面前说道：“明霜办事不利，还请少主责罚。”

    叶暄轮椅转了过去，他看着这条已经逐渐便清澈的河流，这是由于神宗净化之后，黑色灵力逐渐散去。这河水渐渐显露出了它本来的模样。

    叶暄背对着明霜，他轻声的说道：“明霜，男欢女爱，本就是人之常情，神宗四大殿只有我的无心殿，从来不禁止男欢女爱，因为我觉得这本就是正常之事，我母亲和父亲的感情一向很好，我们从来不觉得男女之事有什么问题，只是明霜，你不该瞒着我。”

    “少主，我对余鹄绝无男女私情，我瞒着你。是因为我觉得这件事没有必要说。但我没有想到他竟然会为了救我而死。”

    “明霜，就由你亲自净化他的魂灵，送他的魂灵去冥府吧。”

    “是，少主。”

    “明霜，不爱一个人就不要给他希望。”叶暄的声音有些轻，好像在说给明霜听，又好像在说给自己听。

    “我知道了，少主。”

    明霜转身，明竹跟在明霜的身后说道：“我陪你去吧。”

    明霜点点头。

    看着明竹跟在明霜的身后。叶暄笑了笑，他点点头：“去吧明竹，我自己回去。”

    看着明竹跟在明霜身后的背影，叶暄说：“我是不是忘了说一句。有时候也要转身看看你的身边，有没有在等你的人。”

    说完这句话叶暄便是沉默了，因为在他脑海中突然有一个娇俏的姑娘围在自己的身边说道：“少主，你有时候也要回头看看嘛，总是往前看会很累的，回头看看，说不定会发现有人就在你身后等着你呢。”

    叶暄眼神沉了一下。

    一片大雁从空气中飞过去，发出鸣叫，天空逐渐变得深蓝，淅淅沥沥的下起了雨，好像将这一切罪恶和血迹全部除去干净。

    “我送你回去吧！”夏晴岚说道。

    “不用了，六公主应该先回公主府报个平安才是。”

    “可是，你这么美，我怕人惦记…”

    “六公主，一直以来，只有你在惦记我……”

    夏晴岚打着伞，她推着叶暄，两个人在雨中缓缓的走着。

    她说：“阿暄，这京城真是多雨的季节，阿暄以后可要随时带把伞。”

    叶暄点点头：“前面不远处就到了。”

    雨淅淅沥沥的落在地面上，天空中竟然还藏着一丝丝阳光，阳光照在地面上，泛出了浅紫色的光芒。

    路上的行人都匆匆忙忙的跑着躲避雨，只有夏晴岚推着叶暄缓缓的走着。

    而此时前面不远处，因为有房子在整修。所以，需要绕道行驶。

    夏晴岚推着叶暄，拐进了旁边的小巷子。

    夏晴岚说道：“阿暄，你还说没有来过京城，像这种犄角旮旯里面曲里拐弯的小巷子你都能知道。”

    “在下既然住在京城，自然要将这里都打听清楚的。”

    “可是阿暄，你说后面这个人一直跟着我们是要做什么，该不会是看上了你的美色吧？”

    “如果是，六公主会将我交出去吗？”叶暄悠悠的说道，

    夏晴岚将叶暄推到一旁，她将伞打在叶轩的头上。

    夏晴岚轻声的说道：“那要看这些人出多少钱了，叶阿暄这般金贵，本宫自然是要好好估价的。”

    叶暄笑了：“那在下要努力让自己更贵一些了，毕竟如果六公主这么轻易便可以将在下卖掉，在下还是要让其他人买不起才好。”

    “哈哈哈！”夏晴岚大笑起来，随即她转过身，背着巷子口空无一人的街道说道，“几位兄弟你们跟了一路了，现在可不可以出来了？下着这么大的雨干活也不容易，我们不然速战速决吧。”

    而此时有十几个穿着斗笠的男人突然出来，他们的目光果然根本就不在夏晴岚的身上，而全然都在叶暄的身上。他们看着夏晴岚的模样，似乎根本就不认识夏晴岚。

    “这打扮不像是京城中人……”叶暄在夏晴岚的身后悠悠的说道。

    “你！就是你说你呢。”那男人用刀指着叶暄，“把你身上的金银珠宝放下来，我们盯了你一路了，京城郊外的宅子也是你的吧，听说你是京城新晋的贵族，乖乖听话，等赎金拿来，我们自会放你。”

    “可以被绑架的新晋贵族？你听谁说的？这么坑你？”夏晴岚突然大笑起来，在雨哗啦哗啦的声音中，她的笑容显得异常的奇怪。

    “阿暄，你听到了吗？这些人想要绑架你呢。”夏晴岚笑着说到。

    她看着那些人：“看来你们不是京城中人，也不是江湖中人，连我们鼎鼎大名的神宗叶少主都不认得。”

    那几位黑衣人面面相觑，而后面一位带着斗笠的人说道：“老大，那个人不是说这男的才进京城，身体还不好，但是很有钱吗？”

    “啧啧啧，看来有人给了你们假消息啊~”夏晴岚遗憾的松松肩膀。

    “不管怎么样，今天我一定要绑了你。把钱拿到手！”

