    “大家都是朋友，这就不用……”柱间还正打算拒绝，弗兰德突然上前拽了拽他的胳膊。

    面带笑容地宁风致和剑斗罗道：“不介意我和柱间先聊一下吧！”

    宁风致比了一个请的手势，“无妨，我们稍等一会儿就是了。”

    宁风致都没意见，剑斗罗更不会有意见，再怎么说柱间可是帮了他大忙的人，稍微等等又无妨。

    不过对弗兰德有了解的宁风致倒是非常明白弗兰德的想法，只不过他没有点破罢了。

    “柱间，这可是七宝琉璃宗的大人情呢，虽然你认识宁风致不假，但这次可是个好时机，搞不好可以拉到七宝琉璃宗的赞助呢！”

    不过柱间有自己的原则，朋友就是朋友，帮个忙不用那么物质，更何况这就是举手之劳而已。

    “院长不用担心，学院经费的问题，我来解决就好。”柱间给了弗兰德一个坚定的眼神，不过弗兰德则是完全不相信。

    柱间也不管弗兰德愿不愿意相信，对着宁风致说：“风致兄弟这就太见外了，大家都是朋友嘛，朋友之间相互帮忙太正常不过了，不用那些虚的！”

    一旁的弗兰德听的是心都要碎掉了，他弗兰德重情义，但也是很爱财的！如此好的机会，就这么白白放过确实有些难受，更何况还是宁风致主动提出的。

    不过柱间已经把话撂出去了，弗兰德也没啥办法，只好把苦水往肚子里咽。

    不过柱间也和弗兰德这么长时间交情了，也不至于让弗兰德太难受，柱间也是话锋一转道：“不过嘛，兄弟你要是可以帮史莱克学院宣传宣传那也是极好的！”

    弗兰德这下可就高兴了，连忙应和道：“是是是，如果宁宗主可以帮忙宣传的话，史莱克应该也能招收到不错的学生了。”

    宁风致笑嘻嘻地看着柱间和弗兰德，“这是自然，史莱克学院在我看来师资力量非常不错，就是地方有些太偏僻了。”

    弗兰德也知道原因，其实地方偏是次要的，只是他们史莱克的招生要求确实有些高了。

    “不过不用担心，我会帮你们做宣传的，希望未来史莱克学院可以发展的越来越好。不过你们还是需要一些物质资金的吧，毕竟这幅样子确实有些……”

    宁风致也没把话说得太透，明眼人都知道他的意思。史莱克学院的这装修也的确实是个问题，首先不论教学质量了，看到这样的学院就直接劝退了。

    再结合一下地理位置，地方又偏房屋又破，和正经学院一比根本就是天差地别。

    柱间刚想说话，就被弗兰德拦住了，“多谢宁宗主好意，那在下就收下了！”

    宁风致拿出一袋满满的金魂币，递给了弗兰德，“这里面是1万金魂币，您看够不够?”

    “够了，肯定够了！”弗兰德已经有些合不拢嘴了，头一次捧着这么多钱，心里面可是超满足的。

    柱间也是看明白了，弗兰德根本就是不相信自己的赚钱实力。想到这，柱间是真的想联系通宝阁拿钱砸哭弗兰德，不过这样一来又有点不解气，还是得让弗兰德看看自己在经商方面的能力。

    柱间认识弗兰德也是在大陆上游历期间认识的，和弗兰德也谈得上老交情了。只不过柱间并没有将自己的真实实力展现给弗兰德，这也是弗兰德不怎么看好柱间经商能力地主要原因。

    宁风致和剑斗罗稍微聊了会儿便告辞了，出来这么多天也是时候返回宗门了。

    宁风致和剑斗罗离开后，柱间被弗兰德单独叫到房间里训话去了，言辞之激烈让隔壁偷听的老师不由地打了个寒颤。

    赵无极用双手环抱着身体，感慨道：“柱间真是超勇地，竟然还敢招惹弗兰德，我不动明王都不敢。”

    房间里，弗兰德一脸严肃地看着柱间，“柱间啊，史莱克学院现在是个什么叼样你不会不会不知道吧，宁宗主没提也就算了，提了你都要拒绝可真是有你的。”

    柱间也不恼怒，反正弗兰德找他来看似是批评，实在就是打打趣而已。

    “大家都是朋友嘛，而且我这不……对吧，我及时反应过来了！”

    看着乐呵呵是柱间，弗兰德不由地捏了捏眉心，“柱间，你身为老师可能不知道学院具体的财务支出。本身学院现在就是靠着学生的学费撑着的，而且这些学生中还有不少天才学生，开销也是低不了，还有老师们的工资也得算吧，所以啊真不是我扣……”

    柱间差不多算是明白了，弗兰德本意就不是训自己，而是给他洗白一下。

    没想到铁公鸡弗兰德也意识到之前的行为有些欠妥了，现在在极力解释刚刚到举动。

    “真的柱间，你别用那种眼神看我，我是为了史莱克学院考虑的！”

    柱间也了解弗兰德，也不需要弗兰德做太多的解释，“好了院长，大家都是自己人，你的苦心我也知道。放心，我明天就去赚钱！”

    弗兰德语重心长地对柱间道：“这个柱间啊，这个嘞……我的确是说得有点言重了，你也不要太有压力，赚钱的事不要你操心了，好好教你的课。”

    弗兰德听柱间说他可以赚钱，本身就当他是在开玩笑，没想到柱间竟然还认真了。这要是柱间去赚钱了，学院的老师又不够了。

    学院里的老师实力的确也不错，但真正教学生的也就柱间、赵无极和他，其他老师做得更多的都是后勤工作。

    “院长，你要相信我的实力！”柱间拍了拍弗兰德的肩膀，露出自信的笑容。

    没等弗兰德反应过来，柱间已经开溜了，只留下了原地叹气的弗兰德。

    柱间离开了，他也得仔细考虑一下这笔钱的用处了，毕竟1万金魂币确实不是比小数目，但也得看用在什么方面。

    普通家庭的日常开销，那一个金魂币都够用好久了。但涉及到修练一途，需要用钱的地方还是挺多的，涉及到魂兽的资金那一万金魂币都是小数目了。

    想进入拍卖会都至少需要1万金魂币的最低要求！

    对于现在的史莱克而言，1万金魂币可以做的事情还是蛮多的。

    柱间出来后，也没有回教室宿舍，而是打算去一躺索托城。

    没别的什么事，就是打算给弗兰德开开眼，他身为未来的房地产开发商怎么可能赚不到钱。

    至于为什么选索托城，就是因为前几天柱间去索托城的时候见到布告栏上贴了几张招募建筑工的招聘单。

    柱间打算就从这份建筑工招聘单入手，先去捞上一笔。

