
　　砰！砰！砰！

　　再然后，那一只只蜱虫竟然开始，不知是主动，还是被迫，脱离陈伟，摔落在地上，一声接着一声闷响。

　　没有要翻身，继续发起攻击的意思，一只只细足胡乱，毫无规律地活动着，看起来，一副很难受，垂死挣扎的模样。

　　橘猫想不通，这是发生了什么。

　　她一直盯着陈伟，没看到他有还手的动作，但，蜱虫却全部躺在地上，除了虫足，没有其它活动的地方。23sK.com

　　砰！

　　一声巨响。

　　蜱虫身躯炸开。

　　看到一道黑色的液态朝向自己这边喷射而来，橘猫下意识想要多想，但，为时已晚。

　　就在橘猫将要被黑色液体喷溅一声时，那道道黑色液体却不知为何，倒流回去，准确来说，是涌向了陈伟，与其融为一体！

　　砰！砰！砰……

　　蜱虫还在接二连三地爆炸。

　　看到那道道回归陈伟身体的黑色液体。

　　橘猫恍然大悟，回想起陈伟本来的模样，以及变化为现在这个模样时，沸腾的，一模一样的黑色液体。

　　原来，那些蜱虫寄生在陈伟身上时，汲取的并非他的血液，而是那些液态金属。

　　明显有毒！

　　难怪陈伟面对蜱虫的群攻，还能做到风轻云淡，不还手，不动手。

　　感情这本身，就是陈伟挖的坑，等着那些蜱虫自己往里面跳，自己把自己作死。

　　【击杀变异寄生蜱虫成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　【击杀变异寄生蜱虫成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　【击杀变异寄生蜱虫成功……】

　　之后，陈伟仔仔细细检查了一遍整个彩虹蜘蛛洞穴，确定没有其它隐藏怪物丧尸后，方才解除偏将军的形态。

　　至于那些散落一地的矿石，陈伟还没有傻到一颗颗去捡，放出白银宝箱开出的智能机器人，将它留在洞穴内，负责回收矿石。

　　内部的小空间，足够装上个上百吨重。

　　危险消失后，彩虹蜘蛛也回到了洞穴深处，继续开始忙碌，活着的唯一意义，便是进食，改变土壤结构。

　　陈伟和橘猫再待在这个地方没有任何意义，转身准备离开，不打扰彩虹蜘蛛工作，当然是为陈伟工作。

　　尽管彩虹蜘蛛没有这重认知，但，它们的工作态度却深得陈伟满意，全天24小时不间断。

　　“嗯？”陈伟逐渐放慢脚步，还没到洞口，远远便看见，有道道耀眼的光芒照射进来。

　　“你看见了吗？”陈伟低头看一眼身旁，已经恢复动物形象的橘猫。

　　“看见了。”橘猫回答道。

　　“这似乎不是正常的太阳光亮，而是人造光。”陈伟脚步并未停下，总不能因为一点光线，不出蜘蛛洞吧？

　　他可没这份闲心。

　　到底是什么妖魔鬼怪在作祟，出去看看就知道了。

　　行走末世那么久，陈伟早已总结出经验，甭管什么诡异现象，总之，干就完事了。

　　可真当来到洞口时，陈伟还是被眼前的一幕惊吓到。

　　橘猫更是如此。

　　陈伟有理由怀疑，自己产生了幻觉，他发现，自己从彩虹蜘蛛洞，来到了一条……小吃街？

　　到处人来人往，摊贩密集，还有情侣相依偎，有说有笑，手里拿着糖葫芦。

　　“幻觉吗？”橘猫掉头一看，才发现，哪里还有什么蜘蛛洞，后面也变成了小吃街，灯红通明，烟火气息缭绕。

　　之前发生的，难道都是一场梦？

　　陈伟可不会因此，怀疑末世的真假性，毕竟，橘猫还在自己身边呢。

　　他能想到的，大概率只有某个怪物守在蜘蛛洞口，不知何时，给自己制造了一场幻觉。

　　目前看来，结果不坏。

　　他已经很久没看到过这么热闹的场景了。

　　目光低下，才发现，自己不知何时，已经换下一身血腥的装扮，穿上休闲装。

　　而旁边的橘猫，也变为人类形态，穿着盛装，没有耳朵，没有尾巴，活脱脱一人类形象。

　　“怎，怎么会这样？”橘猫抬起手，没有惊喜，只有不安与慌张。

　　“别紧张，至少目前可以肯定的是，对方对我们，并没有敌……”

　　陈伟话说一半，忽然感到被人从背后推了一下。

　　扭头看去，是一名年轻貌美的女子，穿着打扮清纯。

　　最关键的是，这个女人，和自己前世的初恋，竟然长得一模一样！

　　“抱歉，我光顾着看风景，没注意看路，撞到你了。”女人来到陈伟面前，频频鞠躬道歉着。

　　“没事，不用在意。”陈伟摇头，淡淡一笑。

　　橘猫在一旁瞪大双眼，没想到，和这些人之间，竟然能触碰，能交流！

　　听到陈伟的回复，女人四下看了看，然后走到一个摊位上，对摊贩说道：“老板，我要一盒炒面。”

　　“好嘞，一盒炒面，收你十块钱。”老板将炒面装进一次性盒子里，递给女人。

　　女人拿着炒面，又一次回到陈伟面前，“我用这个补偿你吧。”

　　“哦，好，谢谢。”陈伟接下炒面。

　　“不能吃，万一有毒呢。”橘猫凑近到陈伟身边，只张开一点点嘴唇，想要隐瞒自己在说话的事实，小心提醒着陈伟。

　　“嗯。”陈伟回应一声。

　　然后问女人，“你一个人？”

　　“对。”女人点头，忽然想到什么，又道：“对了，我还不知道你的名字呢，我叫林安安，你叫什么名字？”

　　林安安？

　　陈伟的初恋，也叫林安安。

　　“陈伟。”

　　“她是你女朋友吗？”林安安看了一眼橘猫，问。

　　陈伟想了想，回复道：“不，她是我妹妹，陈灵。”

　　“还愣着干什么，问好啊。”把手抬起，放在橘猫头顶上。

　　“我……”橘猫不明白，自己为什么要跟一个来历不明，而且明显有问题的人问好。

　　难道，陈伟已经被蛊惑了？

　　眼前这个女人，确实漂亮，被她蛊惑，似乎很正常。

　　就橘猫知道的，男人都很好色。

　　“不好意思，我这妹妹太淘气了，你别跟她一般见识。”

　　“没有的事，你妹妹很可爱。”林安安摇头摆手，笑道。

　　气氛短暂沉默几秒，林安安试探性问，“那个，我有一个不情之请，可以说吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第129章 突如其来的幻象免费阅读。https://xs.23sk.com 