    一只手狠狠的抓在刀刃上，那飞溅出来的血液分明是那只手溅出来的。

    何成不可置信的看着眼前的这位虞侯的兵士“拉着我做什么，你这狗贼！”

    曾云风左手反手一个耳光摔在他的脸上，接着缓缓撕下了自己面具，何成被曾云风都打蒙了，也看懵了

    梁山军是不可置信的，看着场中的这位已经摘了面具的人，这人赫然就是小旋风柴进，众人纷纷高呼道“柴大官人，柴大官人，是柴进，柴进！”

    “柴大官人！”

    “哥哥，你！”曹正欲言又止。

    “何成，当时你投宋江，小七也拦不住你，我不怪你，可是，如今你这一刀下去，这命也还他了，纵然是再多的恩义到如今也该了结了，你不欠他的了！”

    曾云风将手中的刀扔在地上，发出当啷一身，他环视了一眼所有的梁山兄弟说“我柴进立誓要与朝廷作对，但凡事有愿意来投我的都不拒绝，我知道有很多兄弟想要过安稳的生活，我也不强求，可像如今这般毫无意义的血洒东京城，窝囊着这么憋屈死的事情，我不能让兄弟们做。”

    这时候听到周边呼声的宋江，已经从地上爬了起来，单手颤抖指着柴进气的说不出话来，何成这时软倒在地，刚刚那一刻他已经使尽了自己浑身的力气。

    曾云风使了一个颜色曹正与李应纷纷将面具揭下。，众人看着，纷纷高呼。

    曾云风瞪了一眼，躺在地上，软倒跪在地上的何成说道“像这腌臜货或杀了也便杀了，我们兄弟何苦还要为他偿命。”

    曾云风正说着，曹正还上去踹了一脚这个虞侯。

    “何成，你这么脖子一抹了事，倒是简单，可是你要知道，在你老家济州郓城县你老娘还在那里呢，你上有高堂在，居然去就这么一死了之，你对得起她吗？”

    “我知道你当时招安是为了某一条好处，可如今看来，这条出路不要也罢，你好好想一想你七哥现在还在山上等着你呢。”

    宋江这时走到曾云风面前，拱手说道“柴大官人多时不见，别来无恙啊。”

    曾云风瞟了一眼宋江冷哼道“晁天王把何成兄弟托付给你，小七也放他跟了你，你就是这么给照顾他的。”

    曾云风指着地上的这虞侯说道“就这么个玩意儿，当初我能杀李虞侯，今日再杀一个也无所谓，我掩藏行藏来到这里，就是要看一看你怎么对待我一众水军兄弟的。”

    “没想到啊，宋江，你居然把我水军兄弟当成了替罪羊！”

    宋江的脸上尽是尴尬，拱了拱手说道“柴大官人，你这说的是哪里话，我如何把何成兄弟当作替罪羊？”

    宋江摊了摊手，满脸尽是，无奈。

    “在我的面前，你还玩这套，是不是替罪羊我问问无用就知道了！”曾云风说着把手一指赶过来的吴用。

    吴用的身边跟着武松鲁智深，也跟着随宋江下梁山的梁山头领，众多朝廷归乡的头领看着柴进眉头都竖了起来。

    “怎么，都不欢迎我来，也对，如今你们是官，我是贼，已经是两条路了，今日之后你走你的阳关道，我过我的独木桥了。”

    旁边有几位梁山的头领紧握手中刀，紧张地看着柴进，就等宋江一声令下，就准备将柴进留在这里。

    “怎么，都已经忍不住磨刀霍霍了吗？”

    “今日我来是来接我的兄弟的，但凡是不愿意走招安这条路的，今日我还给一条路走，那就是重上梁山！”曾云风说完扫视周围一眼，众多人看到柴进的眼神，纷纷低下头。

    他们心中似有意动，何成的那个情景他们也看到了。

    曾云风甩了甩手上的血，从怀里掏出一个白色的丝巾，绑在自己的手掌上，鲜血很快浸透了白色丝巾。

    “今日之事不是别人所做，乃是我柴进所杀，这虞侯昨日我杀得，今日我更杀的，你宋江就这么如实上报！”

    宋江有些嗫嚅地手中的袖子手中宽大的袖袍，擦了擦他不存在的眼泪，声音有些哽咽，看着何晨和柴进说道“何成兄弟，兄弟，我。”

    旁边的曹震怒喝道“宋江，你不配叫何成兄弟，何成把命卖给，你就磕头如捣蒜一把跪在那里喊着何成兄弟，眼睁睁看着他血溅三尺吗？你这样的人，如何能让众兄弟信服啊？”

    “想林教头当初火并王伦迎晁天王上山，后来又在各场战事之中赢得汗马功劳，可是宋江你是怎么对待他的？林教头都被你气得吐血呀！高俅这贼子被你活活放走，你今日愿受着虞侯的委屈，是你自己该着，可是我何成兄弟何其无辜！”

    “今日你又要何成如何？难道还要何成把这条命也献出来。”

    宋江张了张嘴，此时他是说也不是，不说也不是。

    正当此时，一个话语传了过来，“曹正兄弟说得好生无理呀，如今何成一怒之下杀了虞侯，虞侯那是殿帅府的人，若是何成不留下点东西来，如何向殿帅府的太尉高俅交代呀，那我等一众招安的兄弟又如何自保？”说话的不是旁人，正是吴用。

    曾云风听完仰天哈哈大笑“哈哈哈哈，简直是大笑话，今日我要就一句话，谁要拦我~！”

    曾云风扫视了众人一眼，眼中杀机毕露。

    这是杨志说道“柴进，你不要以为凭着你自身武力就能出得了这梁山军营。”

    曾云风有些好笑的看着杨志说道“哦！怎么曾经天波府杨令公的后人如今要杀我这个贼寇吗？”

    “好好好，如果你有胆量，可以上来试试，看我敢不敢结果了你。”

    “杨兄弟，放他们走！”这时宋江不再哭泣，也没有刚才的那一副悲痛的表情，脸色一变，对着杨志说道。

    “即使柴大官人要伤我，但是我也不忍伤柴大官人和李应兄弟等人，放他们离去吧！”

    曾云风的看了一眼宋江，宋江这个人最是会收揽人心，即使他把何成今天卖在这里，让何成血溅三尺，众多这么多的梁山兄弟也不会说他做的过分，只会说他为了众多兄弟忍辱负重。

    曾云风看了一眼，宋江拱了拱手，十分郑重对着宋江以及梁山兄弟说道“各位，山高水长有缘还会再相见！”

    求推荐收藏打赏月票

