    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    星际事调厅最熟悉的敌人是人偶团，但现在，他们要面对的敌人却不只是人偶团，而是任何一方可能的人。星塔泄露出来的客人名单上，涉及到的人太多了，位高权重者更是不在少数，并且当时玫瑰夫人特别提示过，名单泄露的那一刻，名单上的那些人也会收到这个消息。

    就算名单上的人当时不知道这份名单会泄露给谁，但只要关注一下爵星和星塔的消息，肯定就能将目标锁定到林伊身上，进而锁定到阎旭的这艘母舰。

    之前爵星派出战舰一路追杀他们，就是最好的证明。

    但战舰的追杀，那已经算是露了明面，他们打得过就打，打不过就跑，很简单。可进了母舰后，情况反而变得复杂起来，虽然林伊身边的几个小伙伴都没说啥，实际上心里都挺担忧的。毕竟未知的，潜藏的敌人才是最让人头疼的，因为不知他们会来自何处，他们有什么样的实力，会搞出什么样的动作，以及什么时候搞。

    偏就林伊自个没把这当一回事，可不，此时姜樱和阎旭正在为眼下的局面沉默呢，她那边已经没心没肺地嗨起来了。

    林森很快就将比武活动安排好，现在已经有军人跳到比武台上了。原本这种比武也是母舰上的一个常规活动，只不过一般都是各个小部门自行举办，十天半个月来一次，也不设什么奖品，就是给大家找个乐趣，活跃一下舰上枯燥的生活。

    像这次这样全舰人员都可以报名参加，并且为方便所有参赛人员，林森在母舰上同时设了十个公开的比武台，每个比武台都全舰的投影幕上进行直播。

    阎旭这边，有几个单独的镜头，是专门对着林伊和她身边那几个小伙伴的。

    这会儿，林伊正在某一个比武台的现场，一边跟着周围人一起喝彩，一边在人群里钻来钻去，询问有没有押注的？有没有有没有？押哪一场？押红衣还是蓝衣？红衣不错，赢率很大！蓝衣？蓝衣也有可能是匹黑马！押不押？

    舰上是不允许搞这种赌局的，就算有赌的，也是几个关系好的朋友私下来个赌注罢了。要是谁敢像林伊这样，在这种公开活动下大喇喇地搞赌局，绝对是要被抓典型的。

    幸好舰上大部分人都认得她，也知道阎总队一直就纵着她，加上她刚刚在爵星搅出那些事，大家基本上就知道她什么德性了，于是私设赌局这种小事，也没给她举报。有些心里蠢蠢欲动想要押注的，碍于周围都有监控，一边对她摇头，一边又给她一个确认过的眼神。

    林伊也回一个确认过的眼神，懂得的懂得的，我们私聊私聊。

    艾伦铁青着脸跟在她后面，唐石一一脸认命的表情，卫煊和大卫倒是很开心，还跟着林伊一块讨论哪个能赢哪个会输，感觉他们好像全都忘了自己的正事。

    中场休息时，林伊数了数人头，忽然问：“咦，阿姜呢？”

    阿元指了指其中一个小飞碟，林伊立马对着那个小飞碟的镜头道：“阿姜你干啥呢？你快来啊，再不来要错过好多。对了，你带钱了吗？一会来了你借我点钱啊！”

    姜樱默默看着直播视频里那张跟她要钱的大脸，直到下一场比武开始，镜头换了一个角度后，她才又看向阎旭：“您觉得她还记得自己的正事吗？”

    阎旭不由叹了口气，想说点什么，但再一看直播里的画面，他忽然有叹第二口气的冲动。

    ……

    姜樱从阎旭这里出来，上来导航车，往林伊那边过去。

    导航车上坐了十几个人，看他们衣着都是刚外出作业回来的，应该是才交接完成，然后就都结伴前往比武台了。而且在导航车上这短短的时间，他们也开着直播，津津有味地看着。

    姜樱安静地坐在一边观察每一个人，她觉得每个人都有些可疑，但又觉得真正可疑的人应该不在这些人当中。

    她想起刚刚阎旭说的，可能有人盗走了母舰自毁程序的钥匙，眉头不由又往下沉了沉。

    母舰如果启动自毁程序，舰上的人也还是可以乘坐飞船逃离的，所以这不是杀死他们的最佳选择。除非一个月的期限将至，对方依旧找不到更好的，能杀死他们的办法，才会选择启动自毁程序。而这一个月的时间，应该也是对方做好堵住他们所有逃生渠道的准备。

    姜樱一边想着这些事，一边走向林伊，比武台现场的火热丝毫没能感染到她，整个人依旧是冷冰冰的，倒是看到林伊那一脸兴奋的表情后，她心里才猛地生出一把火！

    林伊：“阿姜，你终于来了啊。快快，我悄悄跟你说，这一场老多人押红衣服的，听说他可是个狠角。还有两分钟就开始了，你押不押？对了你身上还有多少钱？借我一半吧？”

    姜樱看了唐石一一眼，唐石一无奈地推了一下眼镜：“就最后三场了，这个比武台一天就开两个小时。”

    姜樱看向林伊：“你还记得自己的事吗？”

    林伊：“我的事？啊，啊，就是那几十套题嘛，放心，我晚上就是不睡觉也会写完的，有阿元监督呢，我不会拖作业的。”

    姜樱：“……”

    果然忘得一干二净！

    半个小时后，这个比武台终于关闭，很多人散去之前，都来和林伊打招呼，然后又偷偷给了林伊一个确认过的眼神。林伊笑着一边挥手一边点头，懂的懂的。

    唐石一等人：“……”

    人都散完后，林伊看看直播，忽然道：“咦，还有两个比武台没关，喔，一定是出了什么精彩的场面，我们也过去吧！”

    卫煊忽然问：“林帅，咱们今天赚了多少？”

    林伊让阿元打开赌局界面，一边看那些数字，一边道：“还好还好，庄家果然稳赚，下次你们再把眼光练得准一些，你看第七场，我就说押红衣，你不听。”

    卫煊：“可是你当时说蓝衣可能是匹黑马啊。”

    林伊：“没事，你看这个比武台，那里应该有黑马，我们看看去。”

    林伊一边说一边快步往前走，却被姜樱一把拽住：“回去写作业。”

    林伊：“……”

    十分钟后，姜樱站在导航车旁，冷冰冰地看着她：“你不是说你回房间做作业去了吗？为什么会在这！”

    林伊想了想，就换上一副认真的表情：“阿姜，你相信缘分吗？”

    姜樱面无表情：“不信。”

    林伊：“那你相信命运吗？”

    姜樱：“不信。”

    林伊竖起两根手指：“别这样，我们二选一，你选一个相信的。”

    姜樱：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

