    “小子，如果可以的话，将那枚人生查给他吧。”印灵的声音突然传来，语气中充满落寂与无奈。

    岳晨二话不说，取出玉盒，解开封印，递给李太极。“前辈，这是人生果，请你收下。”他理解印灵的心情。印灵与李太极都是器灵，原本还是一体。李太极注定了会有这样的宿命，那印灵呢？

    “有人生果，你可以重塑肉身。从今以后，你不是器灵，是一个真正的个体，是一个人了。”印灵的语气中充满羡慕之意。

    “人生果！”李太极的神情激动起来。正如印灵所说，人生果在洪荒时代就是重塑肉身的最佳宝物。捧着玉盒，李太极大声感叹：“不愧为有缘人，果然福泽深厚。连人生果这等灵物都能获得。”

    李太极很开心。用人生果重塑的肉身必然会是全属性体质，这样他可以修炼一直想要修炼的混沌大道。

    “来这小子的空间吧。他可弄了不少好东西呢！”印灵再次向李太极发出邀请。

    于是，印灵空间内再次多了一位常住客，光明神王李太极。很到了太极图图体，岳晨想要接回珍妮的想法更加急切。

    谁知道融合太极印与图体需要花费多久。万一是千年，万年，留在水神域的珍妮该怎么办？所以他必须在将两者融合之前接回珍妮。

    半年后，岳晨与淼诗神王一行到达水神域的水神殿。早已闻讯的珍妮早早已在殿外等待。见到岳晨到来，珍妮再压抑不住长期以来的相思之情，直向岳晨飞身迎上。

    两人忘情的拥抱接吻，良久方才分开。“让你久等了。”岳晨温柔地道。“师父带着水神域的神王们来了。”珍妮羞涩地一指早已等待在旁的淼诗神王等人。岳晨却不以为然。这些家伙不知道小别胜新欢吗？来得真不是时候。

    “这位就是名震神界各域的新进九系神王岳晨。”淼诗神王热情地介绍道：“岳晨神王到达神界仅五十年，就有如此成就，实在让我等汗颜。”

    众神王欢颜问候，敬语连连。对于像岳晨这种妖孽般的天才，他们都会小心对待。特别是像岳晨这种有机会成为混沌神尊，甚至成为高高在上的创世神的人，他们更是不敢轻易得罪。

    他们做梦也想不到，此时岳晨本体内已经拥有一棵巨大的混沌神格。从某种意义上来讲，岳晨现在已经是一位混沌神王。要成为混沌神尊或者创世神，只是时间问题而矣。

    幽泉等人激动得不行。这些可都是神王啊！能够与众多神王如此近距离接触摸。他们还是第一次。随后淼诗神王的一句话，更是让他们欣喜若狂。

    “刚刚重水神皇陛下传来消息。陛下将在神殿接见你们。”

    水神殿耸立于水神域最核心位置水神峰之上。神殿内十尊王座并排呈列。在十强神王座之后，还有两张更为华丽厚重的皇座。不用问，这两张皇座是为神皇准备的。

    岳晨依照王座的数量判定出，现阶段水神拥有神王十位，神皇两位。可惜他狂错了。

    “岳晨神王。由左向右数，第五张王座是你的。这是重水神王特意我为设置的。”淼诗神王伸手一指第五个王座，笑颜说道：“岳晨神王可以将水神王分身留在此处，利用王座，领悟规则将会更容易。”

    幽泉等人惊呆了。师父拥有神王座位了。神王座位在神界可是了不得的宝物。传说，坐在王座上，能够更容易捉捕到规则的存在，更清晰感应规则的内容。

    “多谢重水神皇。”岳晨恭声答谢。他并未将所谓的王座放在心上。相反，他对这些所谓的王座还有些抗拒。不知道是何原因，每当他目光与王座接触，心中总会升起一股莫名的警示。

    不过他相信，水神域对他并没有恶意。这从重水神皇等人的神情和态度中可以看出。但让他因为这个，就将水神王分身留在这里，那是不可能的。他有混沌灵花。还有什么比混沌灵花更能帮助人领悟规则的吗？

    “近段时间我在混沌神域内还有要事处理，水神王分身恰好不可缺少。所以，只能等到此次之后，再来体会王座的妙用了。”岳晨笑道。

    重水神皇等人对岳晨的态度很满意。他们本就没准备让岳晨现在就将水神王分身留下。他们的目的很简单，就是先与岳晨拉好关系，将岳晨与水神域捆绑在一起。只要岳晨接受了王座，他们就可以对外宣称，岳晨已经成为水神域的神王。

    至于岳晨会不会成为其他神域的神王，这个他们不想管，也管不作。因为加入多个神域是多系神灵一直拥有的特权。

    为了拉扰岳晨，幽泉等人捞了不少好处。一个个全都腰包鼓鼓，塞满了众神王赠送的宝物。岳晨对此是睁一只眼，闭一只眼。有人愿意花钱帮自己养徒弟，他能有什么意见。

    离开水系域，岳晨直接带着众人回到了混沌神域。接回了珍妮，他准备专心融合太极印与图体，重现上古先天至宝太极图。

    进入混沌神域后，岳晨直接到达神王区域，故技重施，开辟洞府，布下庞大的防御阵，聚灵阵，隐灵阵等等。为了让幽泉等人可以在神王区域生存，他还特意布置了一具特殊阵法，消除了洞府内的异种元素排斥。

    进入洞府后，幽泉等人彻底的震撼了。这可是混沌神域的神王区域啊。这里的灵气浓度高得让他们发狂。

    “原来三十年前出现在那个上古洞府是师父的手笔啊。”有人惊呼。

    “对呀。说起来那个上古洞府还不如我们这个呢！”众人连连惊叹。他们同时想到一个问题。三十年前的上古洞府是师父留下的，那天罚之力呢？也是师父招来的吗？可是师父是怎么抗过天罚神雷的呢？众人心中产生一个巨大的迷团。

    岳晨可不知道几人心中想了这么多。他直接为几人下达修炼任务，向培根学习他所创的修真功法，长生诀。

