    红魔一族的魔力很强，相同的攻击魔法效果却是加倍好，除了这些之外，这里倒是和其他地方没有什么区别，商店齐全，也充满了生活气息。

    惠惠在这里长大，之所以离开红魔村主要还是为了更好的发展，改变家庭的贫穷现状。参观完村子的变化之后，众人找到了旅店先住下，而惠惠带着杜兰和和真回家，因为她需要让自己的领导介绍一下自己现在状况。

    其实惠惠还真没有赚多少钱，毕竟才工作没多久，而且又是和真这样慵懒的队长，之后跟随杜兰更是总是做免费工作。杜兰带领下虽然打败了不少敌人，可都不收钱。

    惠惠的父母是郎才女貌，还有一个可爱懂事的妹妹。

    只是他们的想象力也非常跳跃，想象成惠惠是带着男友和男友的家长回家，这简直就和相亲一样，倒是把她的父母激动坏了。

    “爸爸，你没事？不是说生病了么？”就是因为生病，她才赶回来的。

    “怎么会呢？我的身体可是很不错的。”虽然很穷，但他很乐观。

    “麻，既然都回来了，大家就好好相处。难得他们还送了见面礼，我们就好好享受吧。”妈妈也微笑地说道。

    “好棒。”妹妹手舞足蹈。

    佐藤和真惭愧，其实就是一点新手村的土特产罢了，真没那么好，对方就好像是过年一样，自己都要汗颜了。不过确实没想到惠惠家的家庭条件会这么差，这也太穷了。

    这个村子其他人的生活条件都不错啊，都有各自的产业，为什么就惠惠家如此凄凉？

    其实是有原因的，因为惠惠有一个不靠谱的老爸，而这个老爸又和这个世界潜伏的一条贫困线息息相关，用杜兰的天界阴谋论来解释，魔王军就是天界阴谋的明线，惠惠老爸所在的贫困线就是天界的伏笔，不管明线还是伏笔都是为了警告所有的异世界百姓别想着去依附，他们好好成为天界的附庸就好。

    这条贫困线就是以惠惠父亲和维兹为代表的自研魔道具亏本联盟，他们企图自己研发魔导器，但不管研发出多么强大的道具，却总是在使用方面跑偏，变得非常难以控制。所以杜兰认为这其实也是天界的阴谋，就是不让这个异世界的百姓自己发明强大的魔导器，让他们不得不依靠冒险者工会的卡片，依靠地下遗迹这些不透明的东西，便于操控。

    用杜兰的话来说，支付探索世界成本的魔王军被神打成了反派，而没有彻底撕破脸皮的发明家被贴上了永远贫困的标签引以为戒，防止更多人去学习他们，想学就要吃土。

    所以这个世界富裕的冒险者比比皆是，但富裕的发明家自从魔法帝国崩溃之后已经几乎都找不到了。

    惠惠家这么穷，甚至连饭都吃不饱，就是因为她的父亲是个发明家，维兹还从他这边进过货呢。而她店里的魔法道具其实都很强大，就是实用性不强，而且可能会让使用者有生命危险。

    杜兰在维兹的店里检查过，其实很多道具的想法都是天才级别的，而且也确实达到了相当的高度。但一旦更进一步就会失控，用和真的话来说就是‘控制不住的力量’。

    惠惠的父亲发明的道具就是这种所谓的‘控制不住的力量’，都很神奇，但会危害使用者，反噬使用者。

    但这真的是道具本身的设计缺陷，还是神灵暗中捣乱设置了魔法技术的上限呢？

    就好像《三体》小说里，锁住地球科技的智子，这个异世界的魔法技术只怕也已经被神给锁死了。如果想要开发普通的战斗道具没问题，但想要开发一些解释世界真理的道具，不行。

    “这位太太，其实我可以给你介绍个工作，你可以带着你的小女儿一起去工作，收入很丰厚。”杜兰说道：“可以去王都找相随公关部的迪妮莎，她肯定会愿意给你一份工作的。这样你们就可以补贴家用了。”

    “你真是个善良的领导。”惠惠母亲很感谢杜兰，不过她不能离开丈夫啊：“可是我得陪伴丈夫，而且小米也还小。”

    “工资会非常高。”杜兰说道：“非常非常高。”

    “有多高？”一听工资如果真的很高，倒是心动了。

    “比五六层楼还高。”虽然是莫名其妙的比喻，但对方听懂了。

    “那工作呢，不会是那种不正经的工作吧？”

    杜兰正色道：“绝对正经，迪妮莎是一个立志于提升全世界女性生活水平的优秀女性，她所做的工作也是服务于女性，所以你不用担心收入来源的问题，所有的来源全是女性的分工配合，从战斗中获得的。”

    心动了，惠惠的母亲是家庭主妇，虽然很强，但结婚生女之后就一直留在家里照顾两个女儿，根本没有工作过，白白浪费了一身魔力。偏偏丈夫还是个固执的人，一直想要依靠发明魔法道具来致富，可越发明越穷困，甚至还想借钱搞研发，最后搞得两个女儿都吃不饱饭，小女儿甚至还得去村里吃百家饭，这是做父母的失职。

    现在杜兰主动把工作送上门来，而且还是高工资的工作，惠惠母亲自然会心动，但还是需要丈夫的同意。

    丈夫自然同意，其实他也觉得愧对自己家人，虽然自己不觉得自己的努力有错，但贫困确实是现实，妻子和女儿不嫌弃自己，他已经心满意足了，又如何会阻止妻子去工作呢：“那你就带着小米去找这位迪妮莎女士吧。”

    “不用去找，我可以把她找来给你面试。”杜兰表示迪妮莎是自己老婆，直接联系就可以了了。

    心灵链接，杜兰直接远程传话给迪妮莎，告诉她这里有非常可爱的小萝莉，要不要来看看。

    迪妮莎自然会来，立刻就瞬移到了屋外。

    “来了。”杜兰笑道。

    这么快？众人都没想到迪妮莎来的这么快。

    迪妮莎来了，而且还带来了大量的食材作为礼物，因为她从杜兰的意识里了解了这家的情况。她很乐意帮助他们提供工作，顺便看望小米这个魔性的小萝莉。

    惠惠的妹妹小米，虽然年纪小，但为了吃饭什么事情都能做，甚至连恶魔都能交易。不过总体来说她还是一个可爱又能干的小萝莉，正是迪妮莎最不能抵抗的类型，饱受磨难、心思善良、懂事的类型。

    迪妮莎一出现，立刻就和这家人打好了关系。

