    “艹，苏辰和那个死胖子到底躲在什么地方？”

    半山腰上，足足搜索了半个多小时，依旧不见苏辰的身影，一名少年脸上满是不耐烦。

    “连林家安置的鹰眼探测仪都被我们找到、拆除了，这两个家伙倒是会躲！要不然，别理会他们了，我们直接去找此地的机缘吧！”另外一名尖嘴猴腮的少年询问道。

    “哪里那么简单！此山之大，超乎想象，以你我凝聚了不足六十道神纹的实力，对星力感应极其微弱，想要短时间之内找到机缘所在之地，谈何容易？若是不尽快解决苏辰和那个胖子，等到两人恢复过来，机缘便与我等无缘了！更何况，别忘了苏辰的身上还有九变天蚕丝！”第一名少年面色凝重。

    深吸一口气，他眼中闪过一丝决然：“找！天黑之前，必须将这两人挖出来！”

    随着这一名少年话音落下，两人加快了前进的步伐。

    “看，这边有血迹！”

    十多分钟之后，随着尖嘴猴腮的少年一声轻呼，为首的少年眼前一亮：“应该就在这附近，给我搜！”

    话音落下，为首的少年顺着血迹扩散的方向，搜寻而去。

    很快，一处不起眼的灌木林内，随着两道身影出现当中，为首少年神色变得兴奋了起来：“哈哈……苏辰，总算找到你了！果然，你已经身受重伤！”

    没错，这一刻，出现在少年面前的两道身影，赫然不就是疗伤当中的苏辰和金烨吗？

    尤其是苏辰，他面无血色，呼吸微弱，虚弱的程度肉眼可见。

    这让为首少年满心激动！

    正如他所猜测，之前的苏辰已经是强弩之末，他在苦苦支撑。

    “竟然是你们！”

    大笑声中，苏辰从修炼当中退出，看着出现在眼前的两人，神色冰冷。

    他一眼认出了为首那名少年。

    正是之前第一个应和自己，并且率先选择离开的少年。

    没想到，他去而复返，来者不善。

    “齐东强，你想做什么！”金烨更是面色难看的喝到。

    齐东强，便是那一名为首的少年，云周省之人。

    先前，被林家堵住去路的时候与金烨相识。

    原本，在山脚之下，眼看着齐东强带头应和苏辰的话语，并且率先离去，金烨心中还颇为感激。

    没想到，此人竟然如此阴险。

    “嘿嘿……我想做什么？这不是很清楚嘛！此地的机缘，我要了！”齐东强满脸冷笑。

    “凭什么！”金烨沉声吼道。

    “凭什么？”齐东强扫了两人一眼，笑道：“就凭现在我们拳头比较硬，而你们，现在不过是强弩之末！”

    “这么说，你是要赶我们下山？”苏辰眯起眼睛。

    “不！”齐东强摇了摇头。

    那一瞬间，苏辰瞳孔陡然收缩了一下，眼中闪过一抹寒光。

    想要机缘，却不想赶自己和金烨下山？

    这两人想要做什么，再清楚不过了。

    “齐东强，你不要太过分了！”金烨紧咬着牙关，眼中燃烧着怒火：“别忘了，今日若非苏大佬，你们现在都已经被林家那死女人弄死了！”

    不记救命之恩就算了，现在齐东强是要恩将仇报？

    这让人无法容忍！

    “别跟我说林家！”齐东强面色隐隐变了一下：“就算没有苏辰出手，她也不可能将我们所有人都杀了！”

    “就是！林家之人就算发疯，也不会疯狂到这种地步。金烨，你不用往苏辰脸上贴金！”另外一名少年连忙补充。

    显然，对于苏辰所谓的救人，两人不屑一顾。

    “好！很好！”金烨怒极反笑：“杀人越货，你们不怕我南岭省找你们的麻烦？不怕夏国巡城部的惩罚？别忘了，这边被林家安装了鹰眼探测仪，我们之前上山，可是被鹰眼探测的清清楚楚，可你们若是敢……”

    “你说的是这东西吗？”齐东强身边的少年，拿出了一个废弃的鹰眼探测仪。

    瞬间，金烨的话音戛然而止。

    谁能想到，齐东强为了杀人，竟然做足了准备？

    “呵呵……不说鹰眼探测仪现在没有了，就算还有又如何？机缘有能者得之，探索遗迹，弱肉强食，生死各安天命。这里面发生的事情，国家不会管，也不能管！”齐东强满是自信。

    这就是他敢对苏辰和金烨下手的原因。

    哪一次的遗迹探索，不是掀起一片腥风血雨？

    这一次自然也不例外。

    死一两个人，司空见惯。

    若是连这种事情都会追究的话，那这个世界，要追究的事情就太多了。

    “这么说，没有缓和的余地，今日我们必死？”沉默中的苏辰开口问道，声音显得很冷。

    “对！”齐东强点了点头：“你们不死，我心不安！以你的实力，若是一旦恢复，我将无路可逃，我不喜欢给自己留下威胁。更何况，杀了你，别人只会以为林家的东西是落入到你们的手中。没有人会想到，我去而复返，夺走了机缘！”

    “东强，不要跟他们废话了，直接动手！”齐东强身边的少年，催促道。

    “也好！”齐东强点了点头：“苏辰，看在你之前也算帮了我们一次的份上，我留你全尸！”

    刷……

    说话之间，齐东强与他身边的少年，身形射出。

    两人直奔苏辰和金烨而去。

    “混蛋啊……”

    那一瞬间，金烨双目赤红，疯狂嘶吼。

    没想到，今日，他从林家手中都逃过一劫了，现在却要死在这两个卑鄙小人的手中。

    “苏大佬，你走，我拦住他们！”

    强拖着重伤的身体，金烨咬着牙关，艰难的站起来，想要反抗。

    “金烨，回来！”

    苏辰一把拉住了想要冲出去的金烨。

    他拖住这两个少年，让自己先走？

    先不说自己能不能走，就算走了，难道眼睁睁的看着金烨丧命？

    苏辰做不到！

    深吸一口气，他眼中闪过一丝坚定。

    事到如今，别无选择！

    刷……

    那一瞬间，苏辰周身气息攀升，不顾伤势，调动万灵图册。

    体内星力涌动，隐隐之间，一株紫木从万灵图册当中腾空而起。

    紫木撑天，笼罩大地，一股诡异的能量融入苏辰四肢百骸。

    借助这一股能量，苏辰调动四周能量汇聚而来。

    紫雾升腾，以苏辰为中心，转眼之间，笼罩方圆十数米。

    滋滋滋……

    随着这一股紫雾扩散，并且越发的浓郁，不过是眨眼之间，一阵阵低沉的声音扩散，浓烟滚滚。

    但见紫雾所过，草木枯萎，碎石粉碎。

    啊……

    一阵惨叫声传开，冲在最前方的齐东强身形一顿，脸上露出了无尽的痛苦。

    肉眼可见的，随着被紫雾笼罩，他的血肉竟然开始点点的被腐蚀。

    血肉枯萎，鲜血四溢。

    紧随在齐东强身形的少年，脸上满是惊恐：“怎么可能？这是怎么回事？苏辰，是你，你用了什么手段，竟然……”

    恐惧！惊慌！

    这一刻，少年的脸上，满是惊骇。

    苏辰，他不是重伤了吗？

    他不是再无一战之力了吗？

    之前苏辰的情况自己可是看得一清二楚啊。

    呼吸微弱，狼狈不堪，面色苍白……

    难道这一切都是假的？

    不！

    那不是假的！

    否则的话，他怎么可能放着机缘不管，躲在这边疗伤？

    可是现在……

    苏辰，根据之前的战斗，他展现出来的不是烈火之力吗？

    现在这些紫雾……又是怎么会是？

    双系能力？

    烈火与剧毒汇聚一身？

    苏辰，到底是何等妖孽？

    哗……

    不等少年去想更多，随着紫雾席卷，少年甚至连逃跑的机会都没有，面色陡然扭曲了起来。

    啊啊啊……

    撕心裂肺的惨叫声当中，少年周身的血肉与齐东强一般，开始腐朽，溃烂！

    毒！剧毒！

    紫雾当中，蕴含着恐怖的腐蚀之力。

    更主要的是，这一股紫雾，仿佛一个泥沼，一旦被它笼罩，便难以挣脱。

    拳脚施加，两人纵然施展出全力，也无法撕开紫雾的席卷。

    身体如千斤重，想要挣脱紫雾的束缚，千难万难。

    “不！苏辰，放了我们，我们错了，再也不敢了！”

    转眼之间，周身几乎没有了一块完整的血肉，齐东强哀嚎连连。

    “苏辰，不要杀我们！你不能这样，我们都是夏国之人，都是些平民出身，你怎么可以杀我们啊……我们错了，放了我们，我们愿意……”

    另外一名少年也是哀求连连。

    恐惧充斥着两人的内心。

    事到如今，齐东强和这一名少年，哪里还有杀人之心？

    他只想逃！

    直到这一刻，他们才知道，死亡是何等的恐惧！

    他们才知道，原来，他们与苏辰之间有着一道难以逾越的天堑。

    强者威严，不容侵犯！

    就算苏辰身受重伤，也不是他们这种凝聚了不超过六十道神纹之人，所能挑衅的。

    他们只恨世上没有后悔药。

    否则的话，他们愿意倾尽一切，选择一次重来的机会。

    “求饶？晚了！”

    面对着撕心裂肺的哀嚎声，苏辰面无表情，眼中杀机涌动！

    今日，没有能够杀了林星婉，已经是留下了巨大的祸患。

    现在他怎么可能继续犯错？

    自己本无杀人之心。

    奈何这两人却找上门来，想要杀人！

    苏辰又能如何？

    他只能杀人！

    这两人之前的话语，已经断了他们自己的后路。

    这种恩将仇报的卑鄙小人，苏辰可以肯定，就算自己现在收手，留下的两人将来也必将成为祸患。

    既然如此，一不做二不休！

    在金烨无比骇然的眼神当中，随着紫雾越发浓郁，终于，惨叫声逐渐变得虚弱，最终化为平静。

    呼呼……

    不知道过了多久，清风拂过，紫雾消散。

    直到这时候，两人的前方，出现了骇然的一幕。

    原本茂密的灌木林，已经消失无踪，原本清脆的草地，早已经化为一片乌黑。

    至于之前还想要杀人的齐东强和那一名少年？

    地上除了残破的几块破布之外，甚至连骨头的碎渣，都不曾留下！

