    蜘蛛侠沉默，没有反驳，现在他的体力已然消耗不少。

    这个世界的未来的确已经颠覆改变了，可改变的只是不会有维度紊乱的未来，蜘蛛侠在此死亡的未来并没有发生改变，毕竟导致蜘蛛侠死亡的巨大威胁还在。

    这其实是能够预测的。

    当下蜘蛛侠应付起绿恶魔和徘徊者两大反派已经落在下风，而这里汇聚的超级反派实在太多了，一旦金并、章鱼女士二者加入战局，没有希年和格温协助的蜘蛛侠显然只有死路一条！

    这里还是别人的地下基地，想逃都很难逃脱得出去！

    蜘蛛侠还想说些什么，却听，希年以不容置疑的语气道：“我才是这个临时队伍的队长，听我的！快给我离开这里！”

    “如果你死了，我们的作战计划也算失败了！”

    希年身上的炫彩流光不断闪烁，身体半实半虚，他也不知还能存在于这里多久。

    也许是五分钟，也许是一分钟，甚至可能在下一秒就会被修改的未来拽回原世界！

    “我知道了！”

    蜘蛛侠深深看了希年的背影一眼，当即不再犹豫的发射蛛丝，在蛛丝拉拽下快速往地下入口飞荡过去！

    滋滋！！

    徘徊者见状马上激活身上的能量引擎，披着的暗黑披风猎猎作响，他化作一道暗黑色的酷炫流光，想要拦住逃离现场的蜘蛛侠！

    可才飞到一半。

    徘徊者的身躯猛然在空洞区域的半空止住，他快速回头望着，可见自己的脚腕处缠绕上了一道白色蛛丝。

    绷紧的白色蛛丝一直往下延伸，被穿着潜行战衣的少年牢牢握住！

    希年一只手用力按着地上绿恶魔的头颅，第二只手则发射蛛丝将空中的徘徊者拉住！

    “趁着还有点时间。留下来陪我玩玩吧，这个世界的反派们。”希年微微一笑。

    “小子。就你，还嫩了许多！”

    徘徊者像是被彻底激怒了，回头朝着希年俯冲而下，绿恶魔也将屁股撅起，巨型尾巴携带劲风拍向希年！

    他们二者决定先解决掉这不知死活的蜘蛛小子！

    ……

    “蜘蛛侠，休想逃出这里！”

    随着一道清脆事物的爆裂声响，主控制室的玻璃窗口被直接撞碎，西装革履的金并犹如人型坦克，带着无数飞溅的玻璃碎片，直跃向从旁边飞荡而过的蜘蛛侠！

    蜘蛛侠人在空中灵巧的翻转身体，配合第二道蛛丝调整飞荡角度，堪堪避开了金并的肉弹冲击！

    “金并，下次有缘再见啦！”

    蜘蛛侠也不恋战，知道希年和格温在给自己争取逃脱的时间，荡着蛛丝飞快来到一处地下隧道出口！

    他半只脚，已经踏在了隧道出口之上！

    却在这时。

    身后的一处空洞区域传来一个沙哑的声响：“蜘蛛侠，你看看这是什么？！”

    蜘蛛侠回头望去。

    只见自绿恶魔、徘徊者、章鱼女士、金并之后，始终躲在暗处的第五个超级反派终于现身。

    那是一个上半身为光头壮汉的人型，从腰部开始，下半身为狰狞冰冷的机械蝎子。

    超级反派，半机器改造人，蝎王！

    此时蝎王机械化的左手爪子正拽着一个黑人男孩的衣领，将对方不断挣扎晃动的身体提离地面，从尾后伸出的机械蝎尾尖端悬挂在黑人男孩的头顶正上方。

    “刚发现一个小子，还以为是你队友呢，没想到这么弱。”蝎王凶狠的独眼瞥了黑人男孩一眼，而后看向站在地下隧道出口的蜘蛛侠：“你要扔下这个无辜而可怜的小家伙独自跑掉么？超级英雄！”

    “这种感觉是……”

    注视着黑人男孩，蜘蛛侠先是一愣，随即咬牙切齿的转身，朝蝎王冲了过去：“放开他！”

    “好啊！”

    蝎王竟然将黑人男孩抛给蜘蛛侠，只是，在蜘蛛侠伸手接住男孩的前一刻，机械蝎尾的尖端猛然往前捅落，轻易贯穿了黑人男孩的躯体，目标俨然是前方的蜘蛛侠！

    他想要一串二！

    蜘蛛侠及时以蜘蛛感应和超快反应，躲过染血的机械蝎尾，将小腹被贯穿的黑人男孩抱在怀里！

    蜘蛛侠快速扫视一眼男孩的伤势，发现不是致命伤。

    他很快明悟。

    这并非是蝎王失误了，而是对方故意重创男孩而不杀死，让他拖上一个累赘！

    “蜘蛛侠，今天你必须死在这里！”

    金并冷冷一笑，与舔着蝎尾鲜血的蝎王，一前一后包抄向抱着男孩的蜘蛛侠！

    ……

    另外一边，空洞区域的中央。

    绿恶魔低吼咆哮，将自身带有倒刺的尾巴一次又一次的砸向前方一处。像是一条放大的绿色长鞭，又像是一柄巨大的重锤，猛拍下整个空洞区域都在剧烈颤动！

    不仅如此。

    悬浮在低空中的徘徊者抬起双手武装，发射出一束束紫色能量光炮，配合绿恶魔攻击向同一个地方，光炮地毯式轰炸的淹没一切，往外激荡起一阵阵余波风浪！

    “行了，他死定了！”

    绿恶魔沙哑开口。

    它能感觉到，自己的尾巴每一次都拍中了实体，就是有点硬……

    “这小子太托大了，以为自己留下来还有活路么？！”

    徘徊者停下能量炮轰，看着前方约莫半径五米的深坑，还有弥漫的硝烟尘埃。

    可是，话声刚落。

    两道白色蛛丝突兀从深坑之中射出，落在绿恶魔的咽喉之上，硝烟和尘埃由内往外的破开，一道黑色的身影飞速掠过空中，环绕半圈的落在了绿恶魔的后脖处！

    “这怎么可能！”

    徘徊者满是难以置信的神色，看着只是潜行战衣的头罩有些破烂，露出半张清秀英俊脸孔的少年，对方竟然承受住了先前的攻势！

    “你们的攻击，怎么说呢……不痛不痒。”希年摸了摸下巴，评价一句。

    “给我下去！”

    绿恶魔气得脸色发绿，再次将尾巴斜斜的拍向后颈上的希年。

    希年眯起眼睛，竟然一动不动站在上面，没有任何闪避的动作。

    “绿恶魔，快停下！”

    徘徊者怪叫一声，却是突然注意到，希年将缠上绿恶魔脖颈的两道蛛丝，捆绑式的系在了自己腰上！

    且那蛛丝，比之前显得细小锋利许多，犹如钢丝！

    可惜，他的提醒还是晚了一些。

    在绿恶魔巨型尾巴斜斜拍在身上的瞬间，希年朝着即将被拍飞的方向，继续发射出两道蛛丝并猛然以双手拽动！

    绿恶魔巨型尾巴的狂暴力量，希年蜘蛛能力的双手力量，一起作用在希年的钢铁之躯上，让他形同一枚炮弹极速飞了出去！

    两道蛛丝刹那间便绷紧到最大限度——

    而后。

    噗嗤一声！

    鲜血飞溅，一颗顶着双角的偌大头颅高高飞起！！

    绿恶魔，死！！！

