    因为担心GX1支部基地的状况，所以赤犬用最快的速度赶往了鱼人岛。

    知道赤犬他们会来，所以鬼蜘蛛早就已经安排好人迎接，在赤犬他们来到鱼人岛之后，第一时间就把他们带入了基地。

    赤犬见到鬼蜘蛛的时候，鬼蜘蛛是坐着的，身上和额头上都裹着纱布，纱布映血，一看就知道受伤不轻。

    “伤势如何？”

    见到鬼蜘蛛之后，赤犬并没有立即问他是怎么回事，而是先关心鬼蜘蛛的伤势。

    鬼蜘蛛苦笑着说道：“还好，死不了，不过这次是真的被教训的很惨，基地损失很惨重。”

    赤犬的目光在鬼蜘蛛身上转过，又看向了巴斯提尤，洛佩兹等人，发现他们也多多少少都带着伤势，但看起来并没有鬼蜘蛛严重。

    “到底是怎么回事？”

    鬼蜘蛛虽然受伤不轻，但并不影响说话，他开口说道：“一开始的时候我也不知道是怎么回事，等金狮子打过来的时候才知道，原来我们不久前抓捕的一个海贼，竟然是金狮子麾下的海贼，他这一次来这里是为了报仇的。”

    赤犬点点头，原来并不是金狮子主动来袭击的，只不过他依然很不解，到底是什么样的海贼，竟然值得金狮子冒着风险来袭击海军支部，就算他亲儿子，也不过如此吧，所以他觉得这其中肯定有什么猫腻。

    接下来鬼蜘蛛就跟赤犬详细的汇报了一下这一次金狮子袭击的过程，没有太多的技术含量，就是纯以力量击败了他们这个海军GX1支部。

    “金狮子的实力如何？”赤犬问了最关键的问题。

    鬼蜘蛛面色凝重的说道：“很强，他的双腿的确断了，但是他用两把刀作为双腿，而且运用的非常灵便，我使出了全部的力量，也依然不是他的对手。”

    “不过我还是发现，他现在的实力虽然还是很强，但是比起当年袭击我们本部的时候差了许多，想必断掉的双腿还是给他造成了极大的影响。”

    当然会受到影响，就算是再强的人，没了双腿，用其他物体替换，也会有很大的变化，一般人失去双腿，恐怕战斗力连十分之一都没有了，可金狮子显然不是一般人，从他能够击败金狮子，并且从容离去，就可以看出，他的实力绝对还是大海贼级别。

    不过金狮子到底有多强，鬼蜘蛛也说不出来，毕竟被打败的是他，而不是金狮子。

    鬼蜘蛛说道：“这一次我们损失惨重，足有两千士兵战死，基地之中的很多建筑也都被摧毁，最严重的就是，这一次金狮子的袭击会让其他的海贼轻视我们，觉得我们软弱可欺，这对我们来说非常的不利。”

    金狮子已经不是当年的金狮子，如今的新世界是海贼四皇的时代，就算是金狮子也只能龟缩一方，金狮子的威风早就已经被时代所遗忘。

    若是支部基地被海贼四皇的海贼击败也就罢了，现在被金狮子击败，无疑造成了很严重的后果，使得海军GX1基地好不容易建立起来的威信大打折扣，这才是鬼蜘蛛最担心的。

    赤犬冷声道：“现在想要挽回面子和声势，就只有一个办法，干掉金狮子。”

    如果是八年前，赤犬肯定没有这个底气说这种话，但是现在，就算是全盛时期的金狮子，他都有自信拉他下马，更不要说是断了两条腿的金狮子。

    对于赤犬的话，鬼蜘蛛没有丝毫的意外，他最了解赤犬，发生了这样的事情，若是赤犬不这么说才奇怪。

    “我已经派人去调查金狮子的下落，如果他之前没有出现的话，或许我们还不知道他的下落，但是他既然敢来袭击我们，想要再次消失的无影无踪，就没有那么容易了。”

    赤犬道：“派人全力搜查他的下落，这段时间我就留在这里坐镇，我倒要看看，有哪个海贼敢在这个时候闹事。”

    现在基地受损严重，主将鬼蜘蛛受伤，正是基地力量空虚之时，所以赤犬才准备亲自坐镇，就看看哪个海贼会撞到枪口上。

    还别说，这年头不怕死的海贼真的是有，不过他们倒是没有金狮子那样的胆子，去袭击海军支部基地，而是在鱼人岛范围内开始耀武扬威，直到赤犬亲自出手，连斩三个悬赏金过亿的海贼，才彻底平复了这段时间混乱的局面。

    十天过后，终于从海军本部传来了情报，已经可以确定金狮子的下落。

    得到具体位置之后，赤犬也不再耽搁，直接带着一艘军舰的士兵开始行动，至于鬼蜘蛛，因为他的伤势还没有完全恢复，所以被赤犬留在了基地之中，同时还留下了多洛少将等人，他本人也就带着一千左右的士兵，一个少将，三个准将。

    赤犬虽然对自己很自信，但他也知道，像金狮子这种人，并不是那么好对付的，所以他并不准备只带着这些人去找金狮子的麻烦，他前往新世界之后，最先去的地方是海军G5支部。

    “哈哈，萨卡斯基，好久不见了！”

    克洛德再见到赤犬，非常的高兴，自从赤犬上一次从新世界离开之后，已经过去了好几年，这些年他虽然也经常跟赤犬联系，但那不是见面，所以今天重新见到之后才会这么高兴。

    跟着克洛德进入了G5支部基地之后，赤犬显得十分惊讶：“克洛德，你这里真不错啊，比起当初的那个基地都要好很多。”

    以前的G5支部基地，因为跟白胡子海贼团的战争，导致了岛屿都沉入海底，后来赤犬把他们安排在原G1支部基地，只不过因为战国又重新恢复了G1支部，克洛德又不得不带人重新找地方建立基地，现在这个基地就是克洛德亲自建立起来的。

    虽然仅仅只是看了一小圈，但赤犬却发现这里比起以往的G5支部基地可是高大尚许多，甚至比起之前的G1支部基地也不差，岛屿上不但有着好几个城镇，而且人流量也是很大，支部基地正好就坐落在中心偏前的位置，将两侧的城镇都守护起来。

    克洛德哈哈大笑道：“那是当然，要知道这个基地的建立可是耗费了我无数的精力，完全是按照我的想法，一点一点建立起来的，没有人比我更熟悉这个基地。”

    赤犬的确是非常的吃惊，因为这个基地是他见过的海军基地中，除了本部基地和G1基地之外最好的基地，无论是设计，还是地理位置，都是绝佳，他没想到克洛德这样的莽汉，居然还有这方面的天赋，换做是他的话，恐怕连克洛德的一半都不如。

