    回到家里，莫然就开始炒菜煮饭，王建国在门口收拾着今天捡来的瓶瓶罐罐，打算明天去卖掉。

    “爷爷，吃饭了。”莫然端着一份榨菜炒青椒，还有一份白菜走出。

    王建国收拾了一下走进屋里笑道：“今天伙食不错。”

    “那得多吃一碗才是。”莫然微微笑道，转身去盛饭。

    爷孙两人开始享受这不一样的美食。

    “有什么好事？”见莫然嘴角挂着微笑，王建国好奇问道。

    莫然顿了顿说道：“最近找了一份工作，周末帮别人补习。”

    “你能帮别人补习？”王建国笑着调侃一声。

    “当然了。”

    “是上次那个女孩子吧？”

    莫然一愣，爷爷不愧是侦察兵出生，这都能看出来？

    “虽然她是班长，但成绩并没我好，所以她爸妈让我去帮她补习一下，还有工资给我。”

    王建国默默点了点头：“那挺好的，但你可不要动什么歪心思。”

    “爷爷，瞧你说的，我怎么会喜欢她。”

    “爷爷又没说你喜欢她。”王建国轻笑道，现在的年轻人呀，藏都藏不住。

    莫然轻咳一声，有点小尴尬。

    “去别人家里要懂礼貌，别莽撞。”王建国放下筷子提醒说道。

    “嗯，我知道的。”

    “晚上去夜市买一套像样的衣衫，别穿得跟和二流子一样。”

    莫然：“……”

    还真别说，除了校服之外，就没几件能拿的出手，牛仔裤要么洗得发白，要么都是洞洞，而且总不能穿个白色背心跑去别人家吧，T恤看起来也挺旧的。

    看来今天晚上要破费了，这钱都还没赚到，马上要支出一笔巨款。

    吃完晚餐，莫然就去了夜市，毕竟庆阳路店里的衣服太贵了，一套下来起码要一百多块钱，夜市里的衣衫十多块钱的衣衫也有。

    毕竟是去当家教，莫然就想到了数学老师的装扮。

    买了一件黄格子的衬衣，再来一条休闲裤，再买一双帆布鞋。

    一共48块钱，真的是贵，路过理发店的时候，莫然还去修剪了一下头发，又花了10块钱。

    毕竟是第一次当家教，莫然心里有点小紧张，晚上在床上翻来覆去睡不着。

    也不知道是因为当家教，还是因为要去凉倩的家里才紧张的。

    而今天晚上的凉倩也是翻来覆去睡不着，一想到明天莫然要来家里，又是紧张又是高兴，还有一种担心。

    爸爸虽然那么说，但如果明天莫然表现得不好，恐怕后天就不会让他来了，甚至周一去学校，班主任就会安排换坐位。

    带着各种担心的情绪，凉倩渐渐睡去。

    周六，这是一个阳光明媚的一天，清晨还有点凉爽，莫然大早就起来“打扮”了。

    穿上昨天买的一套新，感觉自己从来没这么正式过。

    爷爷更是说，这简直就像去见家长，搞得莫然很无语···

    而凉倩今天也大早起来收拾自己，女孩子嘛，当然想呈现出最美的一面。

    小区门口，凉倩已经出现等着莫然。

    而莫然很准时，从不远处出现，老远就看见等待的凉倩。

    今天的凉倩没有穿裙子，而是穿着一件白色T恤，胸口是一个比卡丘的图案，还挺高的，配上牛仔裤，秀发也系成马尾，一股青春的气息顿时扑面而来。

    而凉倩看着骑车来的凉倩，一双美眸尽显惊讶之色。

    如果不是那张脸，真怀疑这是数学老师跑到自己家里来了。

    看看那黄色格子衬衣，那休闲裤，简直就是数学老师的标配啊。

    还有那个发型…

    三七分。

    这完全就是模仿数学老师啊。

    莫然刚想打招呼，凉倩就捂嘴娇笑起来，越看笑声越大，甚至都蹲在地上大笑。

    莫然实在太好笑了…

    看着大笑的凉倩，莫然很疑惑，自己这打扮有什么问题吗？刚刚在家里都整了半个小时，甚至发型都还打了啫喱水，感觉头发是梆硬的。

    “有这么好笑吗？”莫然无奈说道。

    “不好意思，我还以为是数学老师来了。”凉倩笑得眼泪都崩出来了，不过看着莫然这么认真的对待，心里也是挺高兴的。

    莫然摸了摸衣领，淡淡说道：“既然是来给你补习的，当然得有补习的样子，又不是来跟你约会的。”

    “哎哟，看看这正经的小模样呢···走吧，我爸妈还等着你一起吃早餐呢。”

    “啊？”

    “别啊了，走啦。”凉倩推着莫然的自行车朝着小区里面走去。

    走进小区里面，莫然看着周围的别墅，还有周围的绿化，心里也是挺惊讶的，这样的房子自己也就在电视里面看见过，现实生活从来没见过，今天倒是长眼了。

    在凉倩的带领下，很快来到一栋别墅前，看着眼前三层楼的大别墅，莫然紧了紧眉头···似乎有点小紧张。

    “莫然，我爸最喜欢问问题了，我妈注重细节。”凉倩在旁边叮嘱一番，感觉有一种带男朋友上门的意思，电视上面都是这么演的。

    莫然点了点头：“还有什么需要注意的吗？”

    “不要欺负我就行了。”

    莫然：“……”

    走进屋里，莫然被眼前的装修给惊呆了，和自己家比起来，这里简直就是天堂。

    一股奢靡的气息顿时灌入莫然的大脑里面。

    “爸妈，莫然来了。”凉倩帮莫然准备好拖鞋，就朝着屋里喊道。

    莫然换上拖鞋，微微松了口气，还好今天穿的是一双白色的新袜子。

    面对这样的家庭环境，莫然心里有点忐忑不安。

    叶雪青这时候走来迎接，当看见高大帅气的莫然，目光倒是一亮，再看莫然的一身打扮，那也是格外满意，挺干净的一个大男孩。

    “阿姨，您好。”莫然微微笑道。

    叶雪青也露出温和的笑容：“莫然，你好，快过来坐吧。”

    莫然原本还想客气两句，但一旁的凉倩在挤眉弄眼，也就走了过去。

    餐桌上坐着一个严厉的男人，想必这就是凉倩的爸爸了。

    “叔叔，您好。”

    凉梁站起身来好好打量了一下莫然，凉倩看着爸爸这么看莫然，心里都有点紧张了。

