    第27章找事

    “找死……”

    “啪啪啪……”

    “啊……！”

    “你们这些杂碎，找死，在老子的眼皮底下都敢当众抢劫，反了你们，看今天老子不抽死你们！”

    官差骂骂咧咧的一鞭子就抽向准备动手的干瘦男人。

    干瘦男人随着鞭子的落下惨叫一声后，随后又是狠狠跌落在地上。

    “啊，啊……”

    “唉约！”

    “不要打了，不要打了！”

    一时之间，尖叫声鞭打声咆哮声，怒骂声，求饶声此起彼伏，好不热闹！

    “妈的，再敢闹事就地格杀！”

    刘队长手握佩刀大声怒喝道。

    他也是没想到这些流放之人居然这般大胆，这还没出京城地界呢，就敢出来闹事。

    看来是自己对这些人太过仁慈了！

    陆青玄怕陆青灵吓着，一把捂住她的眼睛，神情冷漠地看着这些被打之人。

    刚刚看的爽快的陆青灵感觉自己的眼睛被蒙住，无语问苍天，她家大哥也太小瞧自己了吧！

    不要说这个，前世那些杀人砍头的电视剧她可没少看。

    刘队长冷眼看了大家一眼：

    “既然大家都那么闲，还有力气在这里闹事，那从明天开始每天必须走够八十里，走不完就不用吃了！”

    说完带着手下头也不回的走了。

    等那些官差走后，大家都一脸愤恨的盯着刚刚闹事的几人，现在每天走六十里，都快要了他们的命了，八十里，他们想都不敢想！

    那几个男人的家人看官差走后，这才走过来，顶着压力扶起被打的浑身是血痕的男人，其中一个年纪最大阴狠地看了眼陆青玄几人，不过很快转开，看着瘫在地上的男人，冲着外围的几个人大喊：

    “还不快来把你当家的扶回去，丢人现眼的东西。”

    陆青灵：“……”

    我怀疑这老东西其实骂的是我们，可苦于没有证据！

    那老头一喊，旁边的一个女人加几个孩子手忙脚乱地上前，将那男人扶了回去。

    陆青灵：“……”

    吓唬谁呢？

    “小妹你不用怕，二哥保护你！”

    陆青武看到陆青灵愣愣的站在那里，以为是被吓着了，一边说一边摸着她的头，看着她小小的身体，眼里写满着心疼，还有对刚才那些人的恨意。

    “小武，你还小可不要乱来啊，你这还有灵灵要保护呢。”

    潘婶最先发现陆青武的不对劲，立马开口关心道。

    陆青灵也察觉到陆青武的不对劲，于是赶紧转个话题道：

    “二哥，我们赶快吃点东西吧，灵灵好饿！”

    几人一听陆青灵说饿，都忙活了起来。

    所以等陆青灵转头一看，就看见大哥，三哥，潘大虎，潘二虎，潘三虎，潘四虎还有潘叔潘婶都在撅着屁股翻找刚刚摘到的野果。

    看到着陆青灵唇角勾了勾，露出了一个甜甜的笑，连刚才心里的一点不愉快都烟消云散，心情瞬间变得明朗起来了。

    看自家二哥没事之后，陆青灵这才抬眼打量四周的情况。

    因为今天没赶到驿站，所以此时，他们今晚休息的地方正处于一个小山坡的旁边。

    现在这个小山坡上都是此次都是这次流放的人，还有几十个押送的官差。

    这些人以家庭为单位的聚集成堆，正在生火烤野菜或者躺在那里休息。

    不过陆青灵发现，陆家大房二房的人正不怀好意的看着自己。

    陆青灵双眼紧紧的盯着陈招弟，对于他们的眼神，呵呵一笑，现在敢笑姐的笑话，接下来有你们哭的时候。

    “灵灵，不要理那些心思歹毒的，来，快来吃点东西，饿坏了吧！”

    潘婶说着，连忙拉住了陆青灵的手。

    (本章完)

