    商司湛走了，北冥越自己待着也没意思。

    他深邃的视线往云芳容母女方向看了过去。

    风清瑶已经快坐不住了：“妈，北冥门主又看我了，他确实注意到我了，他是不是要过来了。”

    云芳容暗笑，随即道：“应该是，你不要动，等着他过来找你。”

    “嗯。”

    风清瑶注视着北冥越，甜甜一笑。

    对方却没有任何回应，只是静静的看着她，高深莫测的俊脸看不出任何情绪。

    过了好一会，北冥越也没有要动的意思，他端起酒杯又跟众人说笑起来。

    风清瑶愣了下：“妈，他没过来，又跟那些人说话去了。”

    云芳容眼珠子转了转，猜测着北冥越是什么意思？

    如今的他地位更加高高在上，或许已经不会再主动找别的女人，他刚刚看风清瑶或许是叫她过去。

    想到此，云芳容立刻道：“瑶瑶，你过去吧。”

    “嗯？”风清瑶疑惑：“您不是说等他过来找我么？”

    “他应该不会过来，刚刚看你，应该是示意你过去，你迟迟不过去的话，他该没心思了。”

    “啊！”风清瑶着急了：“那我现在立刻过去。”

    “去吧，妈妈就不陪你了。瑶瑶，你要好好把握机会。”

    风清瑶点头：“我会的。”

    风清瑶站起来向北冥越走过去，越走近他，越感觉他无比英俊夺目。

    “北冥门主，您好。”

    闻言，北冥越慢条斯理的看向她，问：“什么人？”

    风清瑶微怔了下，他不认识她么？

    容野冷声道：“门主在问你话，回答。”

    “呃.........我，我是风清瑶，风家人。”

    “风家！”北冥越冷哼了声，声音中带着寒意：“你们还敢出现在我面前，不想活了！”

    风清瑶吓了一跳，随即道：“不是，我.......我是来向您道歉的。都是风清颜那女人不好，她不识好歹，您，您别生气。”

    “住口！”北冥越冷喝一声，又道：“风清颜也是你能说的！”

    风清瑶又被他吓了一跳，怔怔的望着他，不明白什么情况？

    北冥越怎么好像，好像在护着风清颜？

    见情况不对，云芳容立刻走了过来。

    “北冥门主，您.......您别生气，是瑶瑶说错什么了吗？我代她向您道歉。”

    北冥越睨着二人，冷冷道：“本门主跟风清颜之间的事轮不到任何人插嘴，以后再让本门主听到有人说风清颜一句不是，本门主就割了她的舌头！”

    闻言，风清瑶吓得立刻闭上嘴巴。

    这北冥越果然与传言中一样，冷血残暴。

    云芳容满目疑惑，一时搞不懂这是什么情况？

    思虑片刻，她小心翼翼问：“北冥门主，您.........不生清颜的气了吗？”

    北冥越睨着她：“怎么？你想让她再来气我一次？”

    “不，不敢。之前的事真的非常抱歉。”

    “以前的事本门主不想提了，至于风清颜，本门主可以生她的气，你们不准，听清楚了么？”

    云芳容：“听.......听清楚了。”

    北冥越猛然站起来，大步离开。

