    花影重重，绿树成荫，入春后御花园百花吐蕊，处处都飘着花香。

    顺亲王妃带着独孤小锦来到皇宫后，听说太后湖畔的养心亭，就带着独孤小锦往御花园去。

    正在庭间走着，忽暗处一颗弹丸飞来。

    独孤小锦神情木然，也不避闪，他知道，避闪只会引来更多的捉弄。

    弹丸击中独孤小锦时，就听到一串咯咯笑声，就见垂着两根小辫，着了身桃红宫裙的独孤绣从花簇里蹿了出来，她身后还跟着个教养嬷嬷和两三名二等宫女。

    见独孤小锦被弹得微微发红的额头，连揉都不敢揉的模样，那些宫女们都抿嘴笑。

    “小祖宗，你再玩几颗就该歇歇了，累到了手，太后她老人家可是会心疼的。”

    教养嬷嬷说着，拿出几颗弹丸塞在东方绣手中。

    那弹丸都是裹了铜皮的，打得急了，可是要内伤的。

    顺亲王妃见了东方绣，笑眯眯道。

    “皇长孙殿下，几日不见，模样更加标志了，长大后一定也像太子那样，倾国倾城。”

    “独孤小锦，听说你快要有后娘了。有后娘就会有后爹，你爹很快就不要你喽。”

    东方绣也不理会顺亲王妃的恭维，冲着独孤小锦做了个鬼脸。

    冷不丁，独孤小锦抬起头，眼神可怕。

    东方绣吓了一跳，独孤小锦从来都是个木头人，任人打骂的主，居然敢瞪她。

    她气不打一处，拿起弹弓，对准独孤小锦又要打他。

    “不许欺负他。”

    一个人影快步走来，护小鸡崽子似的，护住了独孤小锦。

    凤白泠听说独孤小锦来了，就来寻他，哪知道就看到这一幕。

    “亲王妃，你就任由小锦被人欺负？”

    旁观的人有好几人，包括小锦的奶奶顺亲王妃，可没有一人喝止东方绣，看到独孤小锦额头的红肿，凤白泠肝火都上来了。

    “不过是小孩子间玩闹罢了，又没伤筋动骨，郡主未免也太过小气了些。”

    顺亲王妃见凤白泠见了自己也不行礼，心里暗骂凤白泠没家教，对凤白泠也是爱理不理。

    “你又是什么东西，我爷爷是皇上，我太奶奶是太后，一个小小郡主也敢管我。”

    东方绣压根不把什么郡主看在眼里，见她敢阻拦自己，手中弹弓拉足了，对准凤白泠的眼睛射了过去。

    别看她年纪不大，可是从小就跟着独孤锦一起学文弄武，气力可不小。

    这一弓，更是卯足了劲，真要打中了，是要眼瞎的。

    独孤小锦面色一变，双拳握紧，他可以被欺负，可是不许任何人欺负他母妃。

    凤白泠也是眼眸一冷，这孩子不过三岁，下手就如此歹毒，长大了还了得。

    那一颗弹丸眼看就要打中凤白泠，凤白泠心神一动，第七识的作用下，弹丸忽的偏离了方向。

    嗖的一声，打在了高处树枝上挂着的一个马蜂窝。

    开春后，正是马蜂繁衍的好时节。

    那马蜂窝筑得高，管理院子的太监还没来得及把它捅了，东方绣的这一颗弹丸，可就是炸了马蜂窝了。

    马蜂窝摇了几下，嘭的砸在顺亲王妃的头顶，一片“乌云”从马蜂窝里飞了出来。

    嗡嗡嗡——

    顺亲王妃尖叫一声，成百的马蜂冲着她就是一阵狂轰乱炸，对准脸，对准胳膊，毫不客气。

    东方绣和那些宫女嬷嬷离马蜂窝也不远，都乱成了一团。

    马蜂见人就蛰，凤白泠和独孤小锦站得也不远，马蜂刚要飞过来，独孤小锦忽的眼眸闪了闪，已经近在咫尺的马蜂们犹如被当头一个棒喝，甩了一个尾，回头继续去追的东方绣等人。

    其中的蜂王，更是追着东方绣不放，对着她的屁股就是一针。

    御花园里，顿时传遍了孩童的哭声。

    “小锦，往后谁欺负你，你受了委屈，就告诉我。有我在，无论老的小的，贫贱的还是尊贵的，谁都不能欺负我的小锦。”

    凤白泠却是气定神闲，拉着独孤小锦踱到一旁的湖边，拿出了瓶碘伏，先给独孤小锦额头消了毒，再拿出一条生长因子软膏，涂抹上去后。

    不过几个呼吸，独孤小锦的额头很快就消了肿。

    独孤小锦一动不动，漂亮的眼眸里，闪着一丝喜悦和羞涩。

    第一次有人在他被欺负时站出来，也是第一次有人给他包扎。

    他是个懂事的孩子，也知道自己只是捡来的，人前从不会告诉父王他被排挤被欺负。

    父王说过，男子汉有苦不轻言。

    可眼前的女子却告诉她，受了委屈要说出来。

    他不知谁对谁错，只是觉得好高兴，有人疼他了。

    一抹明绿色闯入眼帘，正是闻声赶来的纳兰湮儿，一起赶来的还有独孤鹜和几名来探望太后的皇子皇妃们。

    素来举止得体的纳兰湮儿慌了神了，她冲入马蜂群中，护住女儿，眼中流露出无助。

    独孤鹜听闻凤白泠来寻独孤小锦，也在御花园内，他一脸的不善。

    他一挥衣袖，罡气所及之处，成片的马蜂扑棱了几下翅膀，就落地毙了命。

    其余几名皇子皇妃却是一脸看戏的模样。

    在场几人，都受了重伤，顺亲王妃被马蜂窝砸中，伤的最重，其次是那几名宫女和嬷嬷，东方绣虽然被护住了，可脸上屁股上被蛰了好几口，肿的老高，一碰就哇哇大哭。

    太医院派了好几名太医赶来诊断，看到凤白泠和独孤小锦一脸气定神闲，踱了过来，独孤鹜绷紧的面部线条和缓了下来。

    纳兰湮儿瞥见了凤白泠和独孤小锦，两人脸上没有半点伤，哪里像是东方绣，脸和屁股都遭了秧。

    她心疼女儿，一口气哽在喉咙里，声音冰冷道。

    “皇长孙女胡闹也就罢了，你们几个做长辈的在，怎么也不管束着？”

    言下之意，却是怪罪凤白泠没有照看好东方绣了。

    “顺亲王妃说了，孩子打闹罢了，不用管。再则，皇长孙女搬出了圣上和太后，借我十个胆，也不敢管。”

    凤白泠脸不红心不跳，迎上纳兰湮儿愤怒的目光。

    纳兰湮儿一时词穷，这时，独孤小锦忽的抓住了凤白泠的手，往她身后退了一步，眼神里，多了一丝惊慌。

    纳兰湮儿留意到他的变化，顺着他的视线看过去。

    就见小径那边，东方锦抱着只通体雪白的番猫来了，那猫形如一只小狮子，一蓝一黄的瞳就如两颗雨花石，分外夺目。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本大芙努力免费期长一些，大家能看就多看一些。这是上周推荐票的加更~票多，更多。

