    尹笑天看着其离开身影，心中感慨，

    人族有望啊，

    此子天赋异禀，最后那一击更是恐怖如斯，

    虽然负担也非常明显。

    是的，

    王君泽停止了挑战，已然找到极限所在，便无须再继续下去，

    只是，

    Overloadoutput给他带来的惊喜异常震惊，

    先不说庞大能量，

    现在全盛状态之下，也无法承受，

    就是其威力，

    亦是非常恐怖，

    根据小爱数据分析，

    最后一击攻击力，已经达到恐怖的百万数值，

    换算成境界，

    和武皇境巅峰一击无异了，

    其带有独特的穿透属性，更是将武帝境初期禁忌直接贯穿，

    这才是最意外之处，

    穿透吗？

    思索间踏出了登天楼。

    “出来了出来了”

    “他就是王君泽！”

    “瞧着模样受伤不轻啊，莫要留下什么后遗症才好”

    “切，就长这样，我还以为什么三头六臂呢”

    “就是，瞧着弱不禁风的模样，也能与皇境交锋？”

    “靠，不服你也去试试”

    “对啊，自己上不去，在这里打什么嘴炮！咋地不服，要我陪你练练？”

    一时间现场顿时混乱起来，

    各自发表着意见，

    支持派与质疑派，

    立场分明的对轰起来，

    而主角此时则是一脸懵逼看向当场，

    不知所措。

    “根据登天楼规矩，凡能进入六层者，可入内院”

    一道威严之声响起，顿时现场鸦雀无声，

    全部看向说话之人行礼。

    “你本就是试炼第一，按照规矩已然可以进入内院，现又上登天楼八层，实力毋庸置疑！不知意下如何？”

    君无恒一脸期待看向前者，进入内院之中，能更好保护其安全，

    资源也是外院无法相比的，

    哪怕巍弈要再多资源，其等级、数量与内院相差颇大。

    “我拒绝！”

    不假思索，王君泽一口谢绝了好意，

    不为其他，

    只为生死与共之人，虽然进入内院，获得的支持肯定无法与外院相提并论，

    但，

    兄弟们都在外院，他岂能独自离开。

    “你确定？”

    “是”

    “因为他们？”

    “是”

    “好，不为一己，注重同袍！很好，

    我给你内院身份，但仍可在外院行事，

    意下如何？”

    王君泽一脸不可思议看着前者，

    这种条件就目前来说，武府之内仅有他一人，

    这无疑是其在为他打开方便之门，

    双手一握，上前一礼道。

    “谢府主成全”

    “你很不错，如此年纪修为，战力竟可与皇境匹敌，我非常期待在交流会上表现”

    “绝不让府主失望”

    “好”

    不等有所回应，君无恒一脸欣慰，消失在了原地。

    “老大，你没事吧”

    “老大，怎么浑身是血啊”

    “老大，伤的重不重？”

    见到府主离开，暮云溪一行人立刻上前查看王君泽身体，均是担忧其伤势，

    因为使用Overloadoutput导致全身到处崩裂，

    虽然已经被九幽无垢体修复，但血渍仍然布满全身，

    伤口早已愈合，已无大碍，

    现在需要的是休息一番，另外感悟连翻对战所获心得。

    看着眼前场景，

    连忙招呼众人离开，

    可不成想，他这一战，震惊的不仅仅是武府内外院，

    登天楼，

    这个算是武府标志性之地，

    自然也有无数组织、势力时刻注视着，

    一时间消息四起，

    整个圣皇大陆之上皆有所耳闻，

    武道学府出了一名天赋妖孽的弟子，

    武王境初期，便已有皇境战力，

    这是多么恐怖的一件事，

    成了所有人茶言饭后所谈论的焦点，

    王君泽这个名字，迅速响彻整个圣皇大陆，

    而顺带的则是，万宝商会！

    身为名义上的少东家，所有人同一时间注意到这个商贾之家，

    整个商会也是近来才有所名气，

    之前完全没有听说过，

    但其所售卖之物，大多都有些耳闻，

    因为，

    万宝商会开创了整个商界新模式，

    其下拥有无数分会，名称各异，所售卖之物也是各有不同，

    虽依然照着规矩，该缴纳税收的一分不少，

    但实际上已然在各行各业站住脚跟，

    涉及行业之广，产品之多，甚至很多都是没有听说之物，

    比如：茶叶、白糖、丝绸.........许多生活所用，

    以前根本没有听说过有这种物品存在，

    更离谱的是，

    其自创烈酒醉仙酿，供不应求，

    据喝过之人介绍，此酒只应天上有（幕凌云为何一直不出现的原因，就在这里，被醉仙酿吸引的挪不动脚步。）

    而所有人都在感叹王君泽天赋与背景时，

    亦不乏有些对其发出质疑者，

    虽说消息传自武道学府，却并非武府自己发声，

    而只是根据登天楼外排名传出，

    具体情况不得而知，

    很多年轻一辈，均是不信，

    区区商贾之家，能培养出这样一位修炼奇才？

    那可是跨大境对战，

    能做到如此之人，世间屈指可数，他王君泽何种人物，能与这些妖孽相提并论？

    顿时间无数质疑者纷纷向着武府而行，

    其中不乏皇境强者，

    不知当他们看到，其仅仅只是位九岁孩童之时，

    作何感想。

    而此刻所有人议论的主角，

    王君泽，

    正在自己房间呼呼大睡，

    连番战斗，

    导致其十分疲惫，

    幕云溪等人自觉离开，让其休息，

    只是这一觉，便睡了三天三夜，

    这是来到这个世界之后，

    睡的最久，亦是最安稳的一次，

    平时皆是入定，根本没有真正睡过，

    在知道了极限所在之后，

    仿佛心中包袱放下了一般，

    睡的极其之沉，

    是啊，

    一路走来，发生太多太多事情，

    时刻保持着高度警惕，

    他很累！

    除了幕云溪知道，其他人并不知晓，

    毕竟从一开始，便跟在身侧。

    而就在王君泽呼呼大睡之际，

    封神殿外，迎来了一道老者身影，

    其走的非常之慢，

    仿佛如同风中残叶，

    步履蹒跚。

    嗯？

    封印已破？？

    老者仿佛感应到了什么一般，

    “哼，几个小家伙，既然已经破除封印，为何不现身见我！”

    声音回响在整个封神殿内，

    撒时间，神殿之中人影涌动，

    无数强者破空而出，

    竟无一人低于皇境，

    为首一人更是达到半步武神境修为。

    “不知阁下何人！闯我封神殿所谓何事”

    看着前言老者，张无悔心中大惊，此人修为高深莫测，根本无法感应到其实力，对着身侧兄弟张无痕扫了一眼，

    对方也是一脸漠然，

    确定都未曾见过此人。

    “怎么张天生、杨若兰、冯子道、渊童、羽世豪，这几个小家伙是何意，让你们来阻我？”

    一听此话，众人皆是大惊失色，

    老者口中所说之人，竟是创立封神殿的五位老祖。

    “大胆，我封神殿老祖，竟被你称之为小家伙！怕不是疯癫了吧”

    一太上长老团之人发声道，张无痕本欲阻拦，可不成想，此人说话如此之快，他心中已有猜想，眼前老者必然与诸位老祖相识，

    可下一秒，还未等其想到更多，

    “哼”

    一道震耳欲聋的声音响起，

    之前说话那名长老，应声飞了出去，生死不知，

    众人见状，皆是悍然不止，

    这是什么修为境界，

    一道声音便能将武帝境强者击飞，

    顿时所有人都是一脸茫然。

    “老祖皆在封印之中，不知这位大人有何事相寻”

    张无悔一脸无奈说道，没办法啊，根本不是其对手。

    怎么可能，感应没错啊，封印已经不存在了，

    “快带我去封印之地，封印乃是我布置的，现在根本没有任何回应”

    “啊？？？？”

    布置封印之人？？这是何等大能啊。

    张无悔、张无痕二人不再迟疑，

    立刻带着老者前往内殿封印之地，

    而老者不是别人，正是弈无泪！

