    第182章 云海十大家族齐聚

    “嗯！”赵莉颖抿了抿嘴点头，有一种劫后余生的快感，也有一种胜利的美感。

    她心情很好，脚步轻盈。

    方凡牵着赵莉颖的嫩手，转身离开。

    在那赵莉颖的两个员工崇拜的目光下一起离开了。

    “哇！好帅啊，好牛啊！”赵莉颖的女助理不断的在后面夸赞着方凡。

    “嗯，确实很牛！”那摄像帅一脸红肿，说话有点难受，不过也是发自内心的崇拜方凡，太厉害了。

    每次遇到多么牛逼的对手。

    他总能将其打败，都不知道他有多强呢。

    他们回到了酒店休息。

    赵莉颖去洗个澡，随后来到方凡的房间前，“咚咚！”她敲了敲门。

    “嗖！”方凡知道是赵莉颖来了，便一闪来到了门前打开了门，“嗨！美女，找我有什么事呢？”

    “今天谢谢方凡哥哥了，要不是你，还真的很麻烦！”赵莉颖很是认真地说道。

    “你这个谢谢也太没诚意了吧！只是嘴上说，要不来点实际的？”方凡坏笑着说道。

    “呃！那你要我怎么感谢你呢？”赵莉颖想了想，不知道要怎么感谢他呢，他什么都有，而且又那么厉害，自己好像没有什么可以送他的，除了自己。

    “以身相许！”方凡调戏着说道。

    “我就知道方凡哥哥会说这么一句，真坏！”赵莉颖娇嗔着说道，脖子上立刻爬起了粉红，直接蔓延到了脸上。

    “那你是答应还是不答应？”方凡将门关了，走到茶几前，拿起一个杯子，走到饮水机几，倒了一杯水，转身走到赵莉颖身前，将水放到她身前的茶几上。

    只见她刚刚洗好澡，皮肤很是水嫩又白里透红，加上她穿着粉红的裙子，还有秀发还微湿，并没有束着双马尾，多了一份秀丽，少了一丝稚嫩，但，依旧是那么的秀色可餐，尤其是她那凶很大，腰又很细，屯部又很翘，简直给人一种童颜‘剧’辱的美感，让方凡看得双眼都直了。

    还有她的大长腿穿着粉丝的半透长丝袜，束得腿很修长又细圆，让人很想伸手去感受其感觉如何。

    “不要！”赵莉颖脸红得不行，抿了抿嘴小声说道，跟蚊子一般。

    “那让我摸一下那个！”方凡指向赵莉颖的腿说道。

    “呃！”赵莉颖脸一阵发烫没有说话。

    方凡当就就下手了，那手感真是无敌了，可以说是润，还有肉肉的，很好……

    几分钟后，他还没有拿开手。

    “呃！可以了么？”赵莉颖感觉痒痒的，心跳有点微促，没想到方凡哥哥还喜欢这一口，让她都有点不知道是高兴还是什么的。

    “不可以！”方凡突然就吻向她的嘴，直接偷袭的，让她一愣，头脑一阵空白，整个人都呆住了，呼吸加快，脸更是通红，让她短时间的大脑短路了般。

    方凡一阵兴奋，这小家伙真是乖，竟然没有挣扎，味道真不错，让他一阵享受，突然“咚咚……”有人敲门了。

    方凡一阵无语，立刻与赵莉颖分开，走到门口，打开门，只见赵莉颖的助手从一旁走过来。“帅哥你好，我老板呢？”那女助理问道。

    “莉颖你的助理找你呢！”方凡转身看向坐在沙发上玩着手机脸还红着的赵莉颖说道。

    她还在回味着刚刚美好的吻呢，她都爱上这种感觉，这种窒息感让她很是陶醉，这样很好，随后站了起来，整理一下衣服，便转身看向门口的员工，她感觉小灵来得很及时，不然会被方凡哥哥吃了的，她才不要呢，现在刚刚好，“小灵什么事？”

    “那个电台发来了之前采访的样片给你看看！”洛小灵微笑地说道，她并没有发现赵莉颖与方凡两人的异常呢，她是有点近视的，刚刚洗好澡，没有戴隐形眼镜，所以没观察到他们的表情。

    “嗯，好的，你先回去，我等一会再去看！”赵莉颖声音轻快地说道。

    “好的！”洛小灵点头，随后转身离开。

    赵莉颖看向方凡，“那我走了，刚刚就算报答方凡哥哥了！”

    “嗯，这个报答我很满意，你只要做我的女人，我会保护你一辈子的！”方凡拧了拧嘴，很是认真地说道，看着她那嫣红的樱桃小嘴一阵满足。

    “那可是你说的！”赵莉颖脸红红地，“不过这个以后再说！”她说完逃似地跑了。

    这方凡哥哥，明显是想睡了她，不然，不会说出这样的话，她才没有那么笨就上他的当，跑才是上策。

    “这小家伙！”方凡没想到她跑这么快的。

    不由得摇了摇头。

    看着她那翘翘的屯部与迷人的背影，一阵享受。

    随后回到了房间中。

    开始修炼起来。

    他之前战斗还是第一次使用荒意，效果还真的很好。

    连那武王中期的家伙，都能轻松的战胜。

    ……

    东方民被抬回了家里。

    方凡这一次，算是得罪了整个云海市的十大家族了，因为那些跟东方民去KTV的富二代们，有六位是十大家族的少爷。

    他们回到家里，当然是向父母诉苦。

    然后，他们的父母来到了东方家。

    与东方家主一起商量怎么对付方凡的事。

    而云海市武者协会的会长听到了他们队长的报告，知道云边市的新会长来到了云海市，也是开车来到了方凡所住的酒店。

    跟前台说。

    “叮咚！”方凡所在的房间电话响了。

    “您好，方凡先生！云海市武者协会会长想见您！”前台声音客气动听。

    “哦，行吧，让他上来！”方凡点头，这云海协会会长找自己有什么事呢？

    方凡没有关门。

    不一会儿，一群人来到了方凡的房间前。

    站门前C位的是一个中年男人，头有点秃，穿着蓝色的衬衣与黑色的休闲裤，还载着黑框近视眼镜，肚子有些圆，标准的中年男人，他就是云海市的会长。

    他的境界竟然也是武王境圆满，有点意思啊。

    “您好！方会长，真是年轻有为，真是闻名不如见面！”

    那中年男人脸上带着微笑向方凡打招呼，“我是云海市的会长，周大福！”

    “嗯，很高兴认识您！周会长！”方凡坐沙发上站起来，与他握手，“请进！”

    周会长身旁还站着两个队长，一个便是之前跟方凡有过联系的。一个，便是副队长，两人身材差距有点大，一个高高瘦瘦，一个圆圆胖胖。

    (本章完)

