    听着七七的话语，唐淇风没来由的一阵心焦，看着气若游丝的女子，低声说道：“七七，你不能这么作践你自己，这试药的事情……”

    七七一把抓住他的手腕，摇着头说道：“这件事只有我能做，只有这药进入我体内，我才能知道到底哪里需要改进，若是换了别人，只怕根本就药石罔顾……”

    “七七，再这么下去，你的身子会熬不住的！”唐淇风有些挫败的低吼。

    再次恳求的扯住他的衣袖，低声说道：“淇风，你相信我，只要再试一次，再试一次，我一定能够找出这解药最好的剂量，到时候我们都会没事的，你相信我！”

    看着七七额头上渗下来的冷汗，唐淇风心疼的说道：“我怕就怕你这药还没试出来，我的脑袋，可就要搬家了！”

    听着他苦中作乐的自我调侃，七七也跟着蠕动着惨白的嘴角，低笑着说道：“没事……只要我们能在他发现之前将这里的一切都解决了，这件事……你不说，我不说……没人，没人会知道的！”

    唐淇风苦涩的勾勾嘴角，最后长叹一口气，将七七再次慢悠悠的放在草垛之上，转身又到外面去熬药去了。

    此刻的老神医有些战战兢兢的靠过来，看着脸色虽然惨白中渗着红色斑点，但早晨的高热却奇迹般退下去的女子，咽着口水说道：“凌神医，您，您这是……这是……？”

    七七实在是打不起精神，只好敷衍的低声嚅嗫道：“试药！”

    听到这句话，老神医浑身打了个哆嗦，禅微微地看着七七，嗓音有些触动的说道：“试，试药？神医，您，您拿自己的身子试药？”

    可此时的七七已经将浑身的力气用尽，再次陷入昏迷之中。

    天空那密闭的乌云终于洒出一丝光线，大地重新获得光明，马车此时已经停在随州东城之外，一群人跪倒在地，高声呐喊：“摄政王，您可绝对不能拿自己开玩笑啊！摄政王……”

    可马车之上的人早已失去了耐性，皱眉说道：“让开，不然本王今日就要大开杀戒了！”

    “摄政王，下官们早已派了医官进驻此城，料想不日这疫病就会得到控制，到时候下官们愿意随摄政王一同进城，将受苦的百姓……”

    “嗯，……一派胡言，你们还打算要说谎到何时？来人，将这个口蜜腹剑的奸诈小人给本王拿下，割去舌头，悬与城门之上。”

    听到这句话，这位堂堂的随州道台整个人都瘫软在地，却仍做着最后的垂死挣扎……

    “摄政王饶命啊！下官也是忠心一片，绝无虚言，摄政王，下官对你是一片赤胆忠心，还请摄政王明鉴啊！”

    “明鉴？赤胆忠心？好个奸诈之辈，今日本王索性便将实情都告知与你，在本王的钦差队列到来之前，本王已经来过这随州了，如今……本王的爱妃只身陷入疫病之中，只为解救这些受到疫病摧残的百姓！”

    忽然听到这句话，下面还打算狡辩的众人眼眶凸出，那模样似乎是受到了巨大的惊吓。

    擎瑾煜不想再与他们多费口舌，大喊一声，“现在还不给本王打开城门？难道是想要本王的爱妃命丧随州吗？”

    “不，不敢……摄，摄政王！”颤巍巍的匍匐在地，倒下一群人，可仍旧是没有人敢让开一条路。

    赤火趁机低声说道：“爷，要不然，咱们再等等，等等唐爷与王妃，说不定……”

    “滚开，今日谁都休想阻拦我进城，不然，我便见一个杀一个，还不给我让开？”

    看到擎瑾煜心意已决，赤火只能皱眉叹口气，转身喊道：“还没听到摄政王的话吗？还不快打开城门？”

    看着那张阴森森冒着冷气的鬼面，一群人终于慢悠悠的在地上爬着挪开了一条道路，赤火扬起马鞭，大喝一声，冲进城中……

    马车啪嗒啪嗒的踩踏在泥洼的路面之上，发出哒哒的马蹄声，由远至近，这让那些四处找寻食物的难民再次有些无法镇静下来了。

    赤火突然勒住马缰，擎瑾煜早已按耐不住，挑开了车帘，看着那些将他们围住的难民，大声喊道：“七七在哪儿？”

    刚刚下完雨的阴霾天气之中，突然冒出一张诡异的鬼面，一些胆小之人早已吓得落荒而逃，赤火有些无奈的低声说道：“爷，您这是……您把他们都吓到了！”

    “……我问你们，前几日进城来的那一男一女呢？七七现在何处？”再也顾不上其他，擎瑾煜恼怒的吼着。

    终于与一个人回过神来，有些戒备的说道：“你，你找他们做什么？”

    擎瑾煜拳头咯吱直响，恼怒的吼道：“七七是我的妻，你说我找她做什么？”

    阿牛完全没想到眼前这鬼面会说出这句话，冒然的喊道：“你说她是你的妻，那唐淇风又是谁？”

    赤火眼见着身前的七尺汉子那骨瘦嶙峋的身材，但精神似乎比其他几个人要好一些，马上低声说道：“带我们去见夫人！”

    “夫人？”阿牛此刻已经有些错愕的愣在那里，敢情七七不止嫁了人，还嫁了个富人，她可是个夫人呢……要是这样，那是不是说……他们真的有救了？

    想到这里，阿牛转身喊道：“你们跟我来！”

    破旧的庙堂中此刻正飘荡出浓重的苦涩药味，只听见里面一声破碎的动静，紧接着就听见唐淇风几乎是有些支离破碎的呐喊：“七七，七七，你这是怎么了？”

    擎瑾煜只觉得好似一盆冰水从头浇下来，浑身一哆嗦，一脚将那无法遮风挡雨的大门踹倒在地，轰然落地的声响，将里面的老幼病残吓了一跳。

    唐淇风转身，而后全身发抖……

    擎瑾煜已经冲了过来，眼见着唐淇风怀中之人此刻正口中喷出浓重腥臭的一团团血污，眼前一黑，差点栽倒在地，冲上前去：“七七，七七，你这是怎么了？”

