    第138章该不会是小黑吧？

    赵岩看着直播间里，满是懵懂天真，极其好骗的小姑娘，忙在电话里说：

    “大佬，大佬你别听他的，他才是坏人，最坏的人就是他了，你可千万不能信他的话。”

    薄妙妙也生怕薄芽被裴珏给“拐走”了，赶紧提醒她：“薄芽，你别忘了，你跟我们都是B组的人，我们同组的人还能害同组的人不成？裴珏他不跟我们一组，所以他才是坏人，他就是想骗你手上的旗子！”

    小姑娘呆住了，看了看裴珏，又看了看手机，表情为难极了，不知道该信谁。

    【卧槽！！！！】

    【丫丫，小心头上啊！！！】

    就在这时，抓着绳索吊在半空，默不作声的鬼魅少年突然垂下眼，见小姑娘陷入了纠结，一脸冷酷的猛地朝薄芽手中的旗子伸出了手！

    【！！！！！】

    【我就说裴珏这小坏蛋怎么突然就跟丫丫聊起来了，平时这货压根就不是多话的人，原来又来刚才树上的那一招声东击西——明面上是在聊天，实际上是在故意转移丫丫的注意力，好趁机抢她手里的旗子！这个心机boy！我们都被他给骗过去了。】

    【呜呜呜，就是就是，裴珏这个冷血无情的小坏蛋，怎么能欺负这么可爱的女孩子呢！】

    【裴珏：莫挨老子，老子没得感情。】

    【而且这坏小子还贼的很，特意等到丫丫低下头去看手机，完全没注意他时，才去抢她手里的旗子。】

    尤其是，小姑娘是一手拿着手机，一手拿着旗子的,拿着旗子的那只手,还离裴珏最近,几乎就在裴珏的眼皮子底下。

    【完了完了，裴珏出手太突然了，这么短的距离,又这么突然，丫丫一点防备都没有,旗子肯定保不住了！】

    一直看着直播间的赵岩和薄妙妙自然也看到了薄芽身后裴珏的动作,心一下提了起来,血液瞬间往脑袋上窜，“薄芽小心！”

    但这会提醒,已然是来不及了。

    谁知，就在裴珏伸手抢旗子的那刻，小姑娘突然转过了身,疑惑的看向身后的树丛：“玉米哥哥,你有没有听到什么奇怪的声音啊？”

    然而,这话还没人回应,她手里的手机突然就被抢走了。

    小姑娘看着空空的手心，整个人都惊呆了,愣愣的看着抢了她手机的面无表情的少年。

    像是不明白，他抢她手机干什么呢？

    裴珏：“……”

    好在，不用裴珏找理由,小薄芽就帮他将理由找好了，只见小姑娘只困惑了一小会儿,就眸光亮晶晶的看向他：

    “哦，我知道了,玉米哥哥，你肯定是想自己跟他们解释,你不是坏人对不对！”

    裴珏：“……”

    赵岩：“……”

    薄妙妙：“……”

    大佬你长点心吧！！！

    他是想抢你旗子啊！

    裴珏沉默半响,迟迟没有出声。

    小姑娘疑惑的看向他，为了不让她起疑心,提高警惕和防备，裴珏还是面无表情的应了下来,声音一点感情起伏都没有,“没错，我就是想跟他们聊聊。”

    直播间安静了三秒，突然一阵爆笑,弹幕刷的飞起——

    【哈哈哈哈哈哈,他妈这事我能笑三年！啊不，五年！】

    【我家的裴珏小宝贝怕是要委屈死了。眼看到手的旗子,瞬间飞了~】

    【真没想到,裴珏居然也有失手的一天啊！】

    【何止啊，你们有没有发现，裴珏只要对上丫丫，他就没得手过！什么阴谋诡计在丫丫这完全行不通！感觉丫丫就是裴珏的克星！】

    【不过，不得不说，丫丫的运气也太好了吧！】

    【确实是丫丫运气好，不过也是赵羽昕他们那群人来的太不巧了！】

    没错，薄芽所听到的奇怪的声音，就是赵羽昕他们一行人在身后树林里发出来的，大老远的，都能听到A组的人在树林里尖叫。

    “蛇！这里有蛇！”

    “跑！快跑，是真的蛇！被它咬到我们就惨了！”

    “硫磺带了吗？该死的！这里怎么会有蛇！”

    【？？？哪里来的蛇？？】

    【就是啊，薄芽跟裴珏一路走过来，就没见到过一条蛇,他们遇到的蛇又是从哪来的？】

    【等等！姐妹,你们是不是忘了,薄芽跟裴珏一路走过来,一直有一条蛇跟着他们？】

    【……】

    【卧槽,该不会是小黑吧？】

    “小黑”是薄芽给棕蛇取的名字,在只会画玉米和黑蛇爸爸的小姑娘的脑袋中，就只知道黄色和黑色两种颜色。

    树林里的光线又比较暗，深棕色的蛇隐隐看着，跟黑色没什么区别，反正小姑娘看着是没什么区别。

    要不是薄芽已经找到了她爸爸，而且知道她爸爸现在就在家里玩，不然看到这么一条“黑蛇”，她肯定又会将它认成是她爸爸。

    【就是小黑，我刚从赵羽昕他们的直播间过来。】

    【要说也是赵羽昕他们活该，小黑本来在一棵树上爬的好好的，一直在紧跟薄芽的步伐，但谁让赵羽昕视力好呢，小黑跟她隔着八棵树，她都能看见，看见就算了，还一个劲的朝小黑扔石头，本来小黑都不打算理他们的，但被石头砸了几下，直接把小黑给惹毛了，转头冲过来就朝他们去了，这不，一群人被吓个半死。】

    【这哪是赵羽昕看见的，明明是赵羽昕通过直播间，知道小黑是薄芽的蛇，故意来找小黑，只要把小黑砸死了，薄芽不就少了个帮手么。】

    【难怪，我就说，正常人怎么可能看得这么远，而且小黑还藏的那么好，原来赵羽昕一直在找它。】

    林子摄像头很多，赵羽昕只要筛选拍到小黑的摄像头，再通过小黑周围的地形环境，自然就能知道，它在哪棵树上。

    【哈哈哈哈，小黑又去找薄芽控诉了，我感觉它现在最讨厌的人不是裴珏，而是赵羽昕了。】

    【别说小黑恨死赵羽昕了，裴珏怕是都想弄死赵羽昕他们这一群人了。要不是他们，旗子恐怕早就抢到手了。】

    【难怪裴珏喜欢单干，就这种拖后腿的猪队友，还不如自己一个人呢！】

    裴珏冷眼看着赵羽昕他们一个接连一个狼狈的从树林里窜出来，却没有任何的反应，表情冷漠的可以。

    (本章完)

