    轰隆隆！

    雷鸣之声翻滚，宛如史前巨兽狂吼！

    一片乌压压的军队，身披红色盔甲远远而来。

    为首夏子乾一身盔甲，威风凛凛，霸气十足。

    他身下那宛如老虎的巨兽，浑身散发着令人窒息的气息，一看就是只强大的凶兽。

    “豫州煜王夏子乾，携带豫州大军，前来相助夏武皇推翻暴政，一统大夏！”

    夏子乾的声音远远传来，带着骇人的气息。

    夏子凌甚至有些心潮澎湃。

    大军停下。

    夏子乾翻身下来，单膝下跪：“参见夏武皇！”

    “参见夏武皇！”

    “参见夏武皇！”

    他身后的将士也是纷纷半跪于地，高声呼喊！

    不久，远处再次传来异动。

    不用想也知道，这是靖州的大军到了。

    果不其然！

    遥远之处，夏子龙的声音惊雷般传来！

    “靖州靖王夏子龙率靖州儿郎前来，助夏武皇推翻暴政，一统大夏！”

    ……

    在夏子凌的安排之下，大军就此安营扎寨，备酒犒赏三军。

    夏子凌和夏子坤等人则是进了宛如小行宫一般的临时皇宫之中。

    大殿之中，齐啸天早就命人备好了酒菜，好酒好肉端了上来。

    歌姬们轻唱出声，舞姬们摇曳身姿令人遐想连篇。

    夏子凌位于主位，看着那些摇曳着身姿的漂亮女修，举杯笑道：“诸位远来，相助于朕，平定天下，推翻暴政，朕很是高兴。”

    “这杯算是朕敬你们！”

    一饮而尽！

    夏子坤不由开口笑道：“夏子辰那等卑劣之辈，怎能配得上帝皇之位？陛下您才是这天下真正的主人！”

    “是啊！陛下您才是伟岸身姿，天下之主！那夏子辰怎配做我大夏帝皇？”

    “唯有在您的带领之下，大夏才会繁荣昌盛啊！”

    夏子凌淡然摇头道：“诸位说笑了。”

    紧接着，夏子凌第二次举杯：“这第二杯，朕代天下子民敬诸位！”

    一仰脖，美酒再次灌入喉中！

    众人皆举杯，一饮而尽！

    “这第三杯酒，是朕敬你们的！希望诸位日后奋勇杀敌，相互关照，早日推翻暴政，还大夏一个太平！”

    说着，夏子凌站了起来，对众人一拜道：“拜托诸位了！”

    随后又是一饮而尽。

    “陛下言重了！”

    高呼声中，众人一饮而尽！

    夏子凌笑着拍了拍手。

    顿时，一群妖艳魅惑的女子款款而来，一个个眼中满含媚意，令人移不开眼睛。

    “这是为诸位准备的美人，就让她们陪诸位一起尽兴如何？”

    夏子凌的声音再次响起。

    “谢陛下！”

    谢恩声四起，歌舞升平！

    酒过三巡。

    大半将领都喝得烂醉，被拉了下去。

    唯独夏子坤等三位王爷还留在此处。

    “你们也下去吧。”夏子凌秉退左右，大门也被关了起来。

    而就在这时，原本喝的烂醉如泥的夏子坤突然直起了身子。

    此刻的他，眼中哪还有半点醉意？

    “让陛下见笑了！”夏子坤摸了摸脑壳。

    “无妨！”夏子凌微微一笑，扭头望向了一旁二人，“你们两个还要装到什么时候？”

    夏子坤偏过脑袋，看着一动不动趴在那里装死的其他两人，不由得骂了声。

    下一刻，原本烂醉如泥，昏昏欲睡的两人直接直起了身子，眼中再无丝毫醉意，只是脸色有些微红。

    夏子乾笑了笑道：“这不是配合陛下演戏不是！”

    夏子龙也是在一旁憨厚一笑：“我演的还算到位吧！”

    “收起你们玩耍的心思，该谈正事了！”

    夏子凌开口说道。

    一瞬间，几人都是目光一亮，正襟危坐

