    如果真的是那个红眼秘术，雷蒙觉得今天估计遇到大麻烦了。

    幻境中无论过了多久，外界只过了一瞬，这也就意味着外面的人还没反应过来，他可能就在幻境中被折磨死了。

    眼前这个梅隆·霍夫曼是已经达到“神游”境的顶尖精神系超凡者，至少在精神幻境方面，雷蒙想凭他那个序列8半吊子水平破解，绝不可能。

    念力师本来就是一个很特殊的职业，前期弱的谁能欺负；真正到梅隆这种超高境界，很难遇到克制职业，能轻易地杀人于无形。

    这个神似“月读”的幻术，对雷蒙来说绝对是一次致命危机。

    ......

    “阁下这是...没得谈了？”

    虽然一个照面就中了幻术，雷蒙也没太过惊慌。

    真要是老头说的“必死”，慌也没用。

    他对这个世界的高阶超凡力量有足够多的理解，现在明显就是在幻术之中，一切都是幻象罢了，真要拖一拖，未必不能找到破解之道。

    而且，某神秘大佬曾经说过，世界上根本没有毫无破绽的法术。

    如果这老头的这幻术真是瞪谁谁死，完全没有任何破解余地和代价的话，那这术品阶就有点太过逆天了。

    雷蒙想着，眼前这老头既然是那三个倒霉蛋的师父，大概也只是黑海的某位隐藏人物，他想套套话，看能不能装神棍拖延拖延。

    “你杀了我弟子，你觉得还有得谈么？你也别妄想破解了，这个术式除非你死，否则不会解开的。”

    老头看着他笑了笑，仿佛看穿了一切，说道：“你也别打什么歪主意，老朽今日出手，必定是要杀你的。”

    “哦，是么？”

    雷蒙只看到老头的这个眼神，就立刻意识到这是那种不可能靠装“神棍”忽悠老狐狸。

    幻境之中，他一身超凡实力完全没了任何作用...

    这就是念力师的恐怖之处。

    不过，现在看来，这幻术世界，除了困住了自己的意识，似乎也没什么用？

    恍有察觉，老头阴森一笑：“你是不是觉得，这法术除了困住你，根本没半点作用？既然温妮莎死于你之手，那你就先试试我曾教给她的‘熔岩世界’...”

    “...”

    雷蒙脸皮一跳，突然有种不好的预感。

    就这时候，

    四周环境突然一变，变成了一片熔岩火海，站立之处竟是滚烫岩浆。

    雷蒙觉得像是站在了柔软地泥坑里，整个身子缓缓地沉入了滚烫的岩浆坑中...那一瞬间，火焰烧灼皮肤的刺痛感清晰地涌入了大脑，焦糊味，肉香味，瞬间窜入了鼻息。

    滋滋声不绝于耳，皮肤因为被高温烙伤，冒出了滚滚白烟...

    “这是幻术，一切都是假的，哪怕他砍掉我的头，我也不会死去...”

    雷蒙很清楚，这老头以精神力幻身而来，除了摧残自己的精神世界，对本体不能造成半点伤害！

    只要自己保持精神不崩溃，那老头或许奈何不得。

    雷蒙自己毕竟也是一个初窥门径的精神系超凡者，虽然阶位还很低，可像是“自我催眠”这种技能已经满级，轻易就可以让他自己切断自己的疼痛感觉。

    火焰灼烧的疼痛感刚刚袭来，他就进行了自我催眠，双眼一阵模糊。

    【执行自我催眠‘五感剥离’，自我意识屏蔽疼痛触觉...】

    转瞬过后，催眠执行，疼痛剥离。

    雷蒙依旧能清晰地感觉到烧灼，可像是别人的身体，和自己毫无关系一般。哪怕身子已经被烧成了一片焦糊，岩浆中洗澡的他脸色也再没有半点变化。

    “咦...”

    瞧到这一幕，老头一声轻咦。

    “没想到你不仅仅是剑客，居然还有不浅的精神法术造诣。疼痛剥离？啧啧...你对幻术本质的理解还不浅呐。看来我还小瞧了你...”

    梅隆看着雷蒙在火海中被烧成了焦炭都没有惨叫，显然也明白了什么。

    说着，他又摇了摇头，笑着道：“可惜...这是我创造的世界，规则由我来定的，不是你...”

    话音未落，

    “糟糕！”

    雷蒙突然发现自己的自我催眠完全没有作用了！身体恢复，火焰再次灼烧，一股钻心的疼痛立刻袭上了大脑。哪怕知道这是幻境，那感官中的灼烧疼痛感却是真实的...

    “啊...”

    撕心裂肺的痛苦烧灼，让雷蒙恨不得把烧焦的皮剥了窜出岩浆...他想挣扎，却发现自己完全不能动弹，连行动能力都被人完全剥夺了。

    老头看着痛苦嘶吼的雷蒙，想魔鬼一般的幽远声音，劝说道：“放弃吧...放弃抵抗，早点解脱不好？”

    雷蒙一声爆喝：“放弃你妈！死老头，就这点温度，老子洗澡还嫌冷呢！”

    他很清楚幻术的基本原理。

    幻术世界中，想让目标承受某种“痛楚”，有两种方式。

    1、主动。施术者引导对方自己去幻想，比如这熔岩幻境，一般人进入了就主观地觉得会烧的痛，这是精神世界，你“认为”痛，那么就一定会感觉痛；可是如果你克服了恐惧觉得不痛，眼前一切都不会造成伤害。

    雷蒙清楚这点，梅隆也肯定不会给他这种漏洞。

    所以，老头选的第二种。

    2、被动。施术者本身体验过这种“痛楚”，才能制造出相同痛楚的真实幻境；自己被烧灼过，才知道真正烧灼的疼痛如何撕心裂肺。幻术世界，施术者就可以把自己体悟的痛楚，施加给了目标，反复折磨。

    雷蒙知道，老头总不能自己烧死过自己吧？所以，烧灼再疼，肯定不会把人疼死。

    “意志力还不错。”

    瞧到这一幕，梅隆显然猜到雷蒙再想什么，又说道：“啧啧...我倒要看看你的意志能让你在火海世界坚持多久？一个小时？一天？十天？过了火海，还有刀山，寒冰，剥皮...你能熬过几种幻境？”

    顿了顿，老头呵呵一笑：“只要你灵魂溃散，这个术才会解开，反正都要死，早点解脱不好？”

    “孙贼，温度再高点啊，小爷还能承受...”

    雷蒙虽然嘴硬，可心里也没底。这一时半会儿他还可以凭意志坚持下来，要是真再火上烤个三天三夜，谁能承受的了？即便他咬牙坚持，恐怕意志都会被反复摧残慢慢磨灭，不死也要被逼疯。

    如果真是那种幻境里无论过多久，外面都只是一瞬的时间扭曲幻术世界，就真的太恐怖了。可能还真的等不到旁人出手解救，自己就已经意志毁灭，灵魂溃散了。

    这个术说是“必死”，就现在看来，老头还真没吹牛！

    ......

    “难不成真没办法破解了？”

    雷蒙咬着牙，脑中想转移注意力不关注身体传来的烧焦疼痛，他尽量多坚持一会。

    男人最好的分心方法是干嘛？

    那一瞬，他想到了艾琳，想到性感妩媚的安娜，想到了熟女玛丽小姐，甚至是朱蒂。咦...思绪中好像乱入了一个奇怪的画面，这一瞬，他居然想到了光着身子跳祭祀之舞的伊利亚...

    以前没看的仔细，现在这节骨眼，为了拖延时间，他清楚地想回忆起每一个细节。

    【过目不忘】的那个技能，此刻发挥的淋漓尽致。

    小丫头啊...

    咱不是好色眼馋你的身子，实属保命无奈之举...

    雷蒙从来没觉得时间如此漫长过，不知过了一分钟，还是一个小时...他仿佛觉得自己过了一个世纪...

    突然，

    “大叔，你好像在想我？”

    雷蒙觉得自己好像产生幻听了。

    可耳边的声音响起的时候，那股灼烧感突然也就消失了。

    “咦...什么情况？”

    就这时候，雷蒙眼前的火焰世界缓缓凝聚出了一个人影来，待得五官清晰一看，不是伊利亚那古灵精怪的丫头又是何人？

    难不成是那梅隆老头的色诱术？

    雷蒙不敢相信，怎么会突然就不烫了。可他转脸一想，又觉得不对啊...这老头不折磨死自己，还弄个光溜溜的小丫头片子出来干嘛？

    这时候，那个幻化出来的伊利亚一脸古怪，嘟嚷道：“喂喂喂...大叔！你那奇怪的眼神是什么意思？”

    “什么意思？”

    雷蒙一愣。

    这个“伊利亚”还有自主意识，不是梅隆那老头创造的？

    “这幻境世界中，我的身体是借你的精神力凝聚的。你现在看到我的样子，就是你念头中想到我的样子。”

    伊利亚晶眸中一脸看怪蜀黍的嫌弃，幽幽道：“所以，请问大叔你现在想到我是什么形象，才让你露出那种...色色的表情？”

    “...”

    雷蒙自然不能说想到了她光溜溜的样子。

    他脑中思绪一转，果然，眼前的伊利亚就又变成了平日穿短裙的可爱样子。

    他立刻跳转话题，又问道：“你真是伊利亚？你是来救我的？”

    “是啊！”

    伊利亚瘪了瘪嘴，“不然，你没觉得你现在一点都不痛苦了么？”

    雷蒙心中一喜，期待道：“这么说...你能解开的幻术咯？”

    伊利亚语气肯定道：“不能。”

    “...”

    雷蒙眼皮一跳，面露难色，“啊？你都解不开，那我怎么办？”

    “大叔，你也别全听那老头吓唬你。”

    伊利亚砸了咂嘴，说道：“他这幻术的确厉害，可也不是没有破绽...他能折磨你的感官神志，我也能让你感受不到痛楚。所以，他这幻术世界，现在对你根本没有任何影响。”

    听着话倒是在理，雷蒙却不想一直被困在这里，“可是...我们不是要一直被困在这里？”

    伊利亚眨了眨眼，一脸无所谓地笑道：“困在这里有什么不好么？我们可以聊天聊到天荒地老，还没外人打扰呢...”

    雷蒙满脑袋黑线，又道：“我的意思是，总不能一直困这里吧？”

    “你别着急啊...”

    伊利亚道：“这法术虽然很厉害，但是施展代价也很大的。那老头肯定比任何人都想你快点意志崩溃掉了，然后结束这个术。”

    “嗯？”

    雷蒙耳朵一竖，静待下文。

    “这是一个‘时间扭曲’幻境，施术代价挺大的。”

    伊利亚解释道：“这个精神世界其实是那老头拿自己的寿命构架的。本质是老头构建的‘四重梦境’世界，幻境时间与外界比160000：1。现实世界对你我来说就一瞬，可对他来说嘛，幻境中每一秒他都是真实消耗的寿命...”

    她继续说道：“也就意味着，现实世界中时间过去一秒，老头就要消耗45个小时的寿命，这就是这个术代价。而且还是远程释放法术，对身体的负担也挺重。看他的样子，本来就没几年好活了，支撑不了多久的...”

    备注：一重梦境大概20倍现实时间，二重梦境20*20=400倍时间，三重梦境400*20=8000倍，四重160000...

    怪不得这法术这么牛逼，原来是拿命再耗啊！

    雷蒙立刻听明白了，喜道：“你是说...我们待得越久，他消耗寿命就越多？熬都能熬死他？”

    “对啊...即便我们在这幻境里呆上个几十年，外面其实也没过去没多久。可这老头显然没有几十年的寿命陪我们耗下去。”

    伊利亚耸了耸肩，道：“这术的厉害之处在于能一瞬杀人。但代价是，用一次短命一次。”

    “原来如此。”

    雷蒙又问道：“那...他不能自己解开法术？”

    “越不容易破解法术，要想自己解开代价就越大。”

    伊利亚显然早就看破了一切，说道：“现在这老头也是骑虎难下了。有我这个不受他掌控的精神力存在，他奈何不得你。可想要强行解开法术的话风险又太大...就他的状态来看，估计解开了法术，精神反噬也能让他死翘翘。”

    绝境之下，峰回路转！

    ......

    雷蒙也不慌了，无论刀山火海油锅，他就那么魏然不动，反正又不疼不痒。偶尔还能嗷嗷叫上几嗓子，给人家老头一点辛辛苦苦布置的幻境赏个面子。

    实在无聊了，就幻想一下光溜溜的伊利亚，过过眼瘾，唠唠嗑。

    虽然无聊，可好歹时间也过得很快。

    还别说，这看久了，雷蒙觉得胸脯小点其实也没什么好嫌弃的，身体比例匀称，自然也赏心悦目。

    ......

    时间推移，一晃数个小时。

    梅隆虽然察觉不到伊利亚的存在，可他自然也发现了雷蒙的变化。虽然他想不通为什么自己的无往不利的杀招突然就没了作用，可现在，还真是骑虎难下了。

    解除法术，精神力反噬立刻就能让他原本就油尽灯枯的身体受重创；不解除，这样耗下去，怕是再熬个十年八年都没用。

    自从当年领悟了这个“奥法·无限梦境”之后，所遇之敌无人能破解，最多也就多消耗一点寿命，便能轻易杀人于无形。

    他怎么也想不到，今天居然会载在一个小辈手里。要是他知道对手里有个尼克斯大祭司，估计也不会这么纠结。

    “梅耶啊，老师怕是要让你失望了...”

    ......

    不多时，

    “黄金掠食者号”甲板上的雷蒙从幻境中苏醒，视野中再次看到了广阔无垠的大海。

    幻境中数个小时，现实中不过一瞬。

    几乎同一瞬间，系统提示响起。

    【叮！你击杀了梅隆·霍夫曼，潜能点557，灵魂强度+1112】

    雷蒙看了看不远处那个笑的灿烂的小丫头，微微一笑：“谢谢你，伊利亚...”

    “哼！”

    伊利亚傲娇的撇开了头，任由海风吹拂起长发，眉角弯弯笑意。

