    “大家好，其实我跟小殇一样，因为领悟意境，欠了这货的人情，在院长的强烈要求下，不得不录一个视频，我就简单说说吧，前面莫小殇说的都是对的！”龙虾翻了个白眼，视频就黑屏了！

    后面的进度，相继出现意境榜上的大佬，为此证明，这也让所有玩家纷纷相信，这个领悟意境的方法肯定是真的！

    怀着迫切的期待，玩家们点开第二个视频。

    “大家好，我是疯人院院长，想必大家看了第一个视频都以知晓，现如今意境榜上的玩家，近乎一大半都是在我的方式下，觉醒意境成功，步入大佬的层次！”

    “我废话也不多说，这就公布各位期待拥有意境的玩家，该如何快速领悟意境！”

    “原理很简单！”

    “泽哥说过，意志的极致，就是意境，那么换成容易理解的方式，那就是引起自己极大的坚定与信念，不言败才有机会引起元素共鸣！”

    “举个例子！火影大家都看过是吧？”

    “那么就拿宇智波来说，他们的血继限界写轮眼是要通过极致的仇恨来激发瞳术也就是写轮眼的力量，而在鼬的布局下，佐助是以复仇为信念成为强大的忍者的！这就是一种信念！”

    “反观鸣人的守护信念也同样如此！”“综上所述，就是咱们要找到自己对应的信念方向！同时爆发出强烈的意志！才有机会领悟意境！也就是传说中的顿悟！”“那么如何找到自己对应的信念呢？我下面有份调查问卷，你们回答完选择问题，就能知道答案了！”

    “找到自己的信念方向后，接下来，我提到的方式，都是以凝神晶果为基础展开的！”

    “就是准备两个凝神晶果！什么？没有凝神晶果？那你们可以洗洗睡了！0氪玩家也不用看下去了！”

    “凝神晶果哪里买？每天有十多颗刷新在贡献商店，5W贡献一颗，自己去抢，或者找买到的玩家加价收购！”

    “为什么要两个，那是因为增加容错率，当然，我这种方式第一次都不能领悟的话，那后面领悟意境的几率，就会越来越低！”

    “两个凝神晶果到手后，那就是实力条件了，最低要求D+中期，实力越强，成功率越大！最后的条件就是需要一位催眠师！比如我！”

    “接下来做好准备工作，交给催眠师你的信念方向，以及自己遭遇的重大人生事件等等等，一切就绪后，领悟意境，正式开始！”

    “在催眠师的帮助下，你逐渐进入状态，而后吃下第一个凝神晶果，这时，一股清流会涌入你的脑间，你会感受到凝神晶果在发挥作用！”

    “下一刻，在凝神晶果的作用下，你如同做梦般，身处无尽星辰中，仿佛自己在踱步星辰大海！”

    “在这段时间内，催眠师会在你耳边低喃，深度将你催眠，为你构筑你所处的环境！这个环境是根据你告知的最难忘的人或物或时间，画面随着思绪构筑，你开始重新经历此事，同时，你会下意识这就是自己所处的人生！”

    “此处省略详细细节，就简单提一提，如果你是守护信念，则是让你最在乎的人遭遇不可抗力的威胁，如战争啊，末日什么的，让你身临其境！你的情绪与意志会得到极大的锻炼！”

    “也就是让你以为一切都是真的，然后你会拼了命的去守护，从而迸发出自己的强烈的意志，意境自然而然就水到渠成了！”

    “当然，如果撑不过去，那么就以为着失败，只能重新来过！”

    “经过实测，视频中下面的16位大佬，也已通过我的方式，领悟意境成功，不过就是，这群人实在太过热情兴奋，每个人完事后，都把我揍了一遍，随后给了我一笔养伤钱，为此我还发了笔小财！”

    “在下疯人院院长，一个精神科医生，催眠大师，往后我会继续为大家研究更深层次的想法，喜欢本帖的，就请送个推荐票，再给点月票，以及自动订阅，助我更上一层楼，感谢你们，么么哒~！”

    ......

    “艹！”一个字，道尽了姜泽想表达的一切。

    姜泽也是被惊动，才将这个惊艳的帖子，从头到尾都看了一遍，最终忍不住惊叹，玩家们的脑回路，还真的不是一般强大！

    这帮玩家为了领悟意境，居然把凝神晶果与自身经历还有催眠师关联起来，研究出如此匪夷所思的用法！

    太尼玛秀了！

    姜泽沉思了一会儿：“天启，这种已经类似于幻境构筑了！”

    天启浮现出身形，转动灵动的机械瞳孔，开口道：“你可以将你知道的幻术，交给这个催眠师，然后咱们再开设这样的幻境功能建筑，用以配合他的幻术，发挥出最大的效果！”

    “我正有此意！”姜泽点了点头，顿时唤来了疯人院院长。

    “你就是疯人院院长？”姜泽看向眼前这个四测玩家。

    “是，泽哥！”疯人院院长，有点受宠若惊看着姜泽，同时一脸疑惑，不明白为什么姜泽单独将自己叫到卧...呸...办公室！

    “你研究的领悟意境的方法，我已经了解了！”姜泽淡淡开口道。

    疯人院院长当即就震惊了！

    卧槽！官方狗策划，果然天天蹲在论坛里面偷窥，太尼玛无耻了！

    “你的想法与思路都非常不错，为此，我将你的方法优化！”

    “我已经在各大功能建筑区，建造了一幢幻境楼。”

    “以后有要领悟意境的守护者，前去幻境楼，然后找幻境师，为其施展幻境，有这个方法，可以完美利用玩家的心理，让其领悟意境！”

    “这样一来，成功率应该在八成以上！在领悟意境成功后记得给玩家们进行心理疏导，要保证心理安全！”

    .......

    姜泽详细把过程开口道。

    “幻境？”疯人院院长闻言震惊，陷入沉思。

    泽哥竟然将自己开发的办法，直接优化到了极致！

    简直吊爆了！

    “从今天开始，我会将幻境的技巧传授于你，以后你就是幻境楼负责人，为单独的部门，同时负责研究合开发各种全新的理念和技术！如果需要人手，你可以随意招募！”姜泽淡淡道。

    “叮，你成为公职人员，每月有定期俸禄领取，请签署以下协议守则！”

    “卧槽！！”疯人院院长直接惊呆了，一时间没能回过神来。

    “去吧！我很看好你！”姜泽淡淡一笑。

    “感谢泽哥！！”疯人院院长回过神来，瞬间浑身激动沸腾，士为知己则死，狗策划居然能看得上自己，自己绝对要一展才华啊！！

    “叮，更新建筑，环境楼！具体功能【详情展开！】”

