    第1412章心目中的女神

    寒森翊的发言时间大概10分钟左右，他不紧不慢地“念”完了稿，说了结束语后，便在掌声中从容步下发言台了。

    糖糖听到前面两个女生边鼓掌边道：“他声音好好听啊，好苏好撩～（＊＾▽＾＊）”

    “对啊对啊，‘让人耳朵怀孕’的描述就是为他存在的吧？”

    “怎么发言稿子写得这么短啊，这么快就念完了，讨厌～”

    “就是就是，还没听够呢（○｀3′○）～”

    糖糖腹诽，5000字的稿子了呢还少吗？你们想听书吗？想听就去听单老师的书啊～

    昨晚她就看过寒森翊的稿子了，知道将近5000字的稿子他写了一个多小时，修改了好几次，那么努力的哥哥，你们居然躲这里YY他！

    正想着，手机震动了下，她拿出来看，是寒森翊发来的微信。

    寒森翊：刚才在和老师说话，没看手机。

    寒森翊：这边有矿泉水，你想喝吗？坐第几排？我送过去给你。

    糖糖心里甜丝丝的，刚才因为他没回信息的恼火瞬间就消散了。

    糖糖：不想喝水，想喝脉动～o（＊￣︶￣＊）o

    寒森翊：我去学校小卖部给你买。

    糖糖：现在吗？

    寒森翊：嗯，等着我。

    糖糖抬头朝前面看去，这回很快就在发言台侧面的一个角落看到那抹熟悉的身影，正在和一个领导说着什么，领导点点头，他便从礼堂侧门出去了。

    还真去给她买脉动啊～

    这要真买了他又亲自给她送过来还得了？整个礼堂就该沸腾了！

    糖糖犹豫了一会儿，给他回复：我坐在第八排正中间呢，不方便拿，典礼结束了你再给我行吗？

    寒森翊已经走出礼堂往小卖部走了，一边走一边给她回复：你借口要上厕所就可以出来了，我在教室外面的树下等你。

    糖糖双眼一亮，对啊～她怎么没想到呢～

    她四下张望了下，这会儿台上正有另一个学生代表在发言——一个戴眼镜的瘦小男生，说话因为紧张而结结巴巴的，明显学生们兴致就没那么高了，窃窃私语的有，玩手机的也有。

    班主任老阮站在过道里维持秩序，糖糖问身边的叶晓梅要不要上厕所，得到肯定答复后她便朝老阮招手示意，又指了指厕所方向。

    典礼到现在也快一个小时了，现场确实有些学生跟老师示意要上厕所的，老阮也没有多为难，点头同意了。

    学校这个区域也就只有教学楼才有厕所，两人往教学楼走去。

    糖糖悄悄对叶晓梅道：“有人给我买了水，上完厕所我过去拿，你等我一下。”

    叶晓梅笑道：“我说呢！行吧你去吧，我站远点等你。”

    两人上了厕所出来，糖糖远远就看到了大树下的那抹颀长身影，唇角一弯。

    叶晓梅自然也看到了，笑着站在了原地。

    糖糖小跑着上前，故意走到寒森翊背后，离着几步远的时候还想着要坏心吓他，突然听到一个女孩子的声音：“寒森翊同学，我……我喜欢你，你能跟我在一起吗？”

    糖糖顿时僵住身体，敛去笑容，看着身前少年的背影，眨了眨眼。

    怎么这么巧啊，遇到他被人表白呢……

    听声音应该是个挺漂亮的女孩子，不知道是哪班的，重点是……他会接受吗？

    寒森翊面色平静地看着眼前正红着脸看着他，向他递了份情书的女生，略微顿了顿，淡淡地开口道：“抱歉，我不能接受。”

    糖糖右手握成拳，在心里“噢耶”了句。

    女生失望地“啊”了声，慢慢收回手，但还是抑制不住满眼的钦慕，问道：“为什么呀？”

    糖糖也一副好奇宝宝的样子，有一种想要跟女生一起站在他面前问他的冲动：对啊对啊为什么？

    寒森翊：“我已经有喜欢的人了，所以不能接受其他女生。”

    糖糖：“……（O＿O）”

    女生咬着牙，不甘地问：“我能问问是谁吗？在我们学校吗？”

    糖糖屏住了呼吸同样等待着他的回答。

    然后她听到少年清淡的口吻道：“不，不在我们学校，事实上她也并不是‘谁’，在我心里，我一直都把T大当做是心目中的女神学府，所以对于我来说她就是我喜欢的‘人’，我来宜兰就是为了能早点和我的‘女神’在一起，这里是我飞向梦想的踏板，所以，我暂时是不会考虑谈恋爱的。”

    女生＆糖糖：“（ΩДΩ）…………………”

    我是谁？我在哪里？我刚刚听到了神马？

