
　　若是没有红孩儿，李渔自问没有胆量，一跃进这岩浆之内。

　　毕竟谁也不知道，这样是不是真的能拿到烈火诀。

　　龙女能成功，不带表自己也行，她是真龙身，天生不畏水火。

　　谁知道碰到这个小魔王，把自己丢了进去，意外地促成了自己的好事。

　　可惜，李渔对他没有半分感激，只是恨不得马上把这个凶婴碎尸万段。

　　红孩儿也在盯着他看，眼前这个人，身上的道行已经远非刚才那么孱弱了。

　　就在这短短的一瞬，他好像解开了一个桎梏，让他的层次一下子不一样起来。

　　两个人一句话也没说，对视一眼，立刻动手。

　　火尖枪在空中绘出一个赤红的图案，红孩儿站在这个图案下面，浑身沐浴着火光。

　　李渔左手手指转动，右手握着五节杖。五卷修成后的第一秒钟，就要面临有生以来最强大的对手。

　　强大的气流在神殿内呼啸，剧烈的风声在耳边吹过，使人几乎无法呼吸。

　　李渔的手指，慢慢浮起一个火球...

　　要是张老头在，估计又要骂娘了，这么多年过去，他还是最爱这个没用的招式。

　　红孩儿怪叫一声，声音和他平日里狠厉阴鸷不同，竟然是肃然庄重的，从他的火尖枪上，喷出一股炙热的火焰，风助火势，很快化为一条火龙，直奔李渔的面门。

　　一出手，就是最擅长的三昧真火，红孩儿心底也存了忌惮之心。他要把李渔抹杀在此，不管他刚刚得到了什么机缘。

　　李渔手指一晃，把火球打出，这个火球如同一个水滴，没有像红孩儿的火龙一样变大变强，而是越来越小，浓缩为一个真正的水滴大小。

　　火龙碰到水滴之后，在空中僵持起来，接触到的地方，出现两个罡风光盾。

　　离精火，并不能和三昧神火抗衡，很快红孩儿的火龙就占了上风。

　　李渔坚持不住，往后一退，撞到了柱子上，眼冒金星，浑身的骨髅仿佛都被摔得散开，发出格格的响声。他灰头土脸，发丝被火燎的卷曲起来，身上有很多烧伤的地方，肉都被烤糊了很多。

　　红孩儿掐着腰大笑起来，“就这点道行，我要把你剥皮叉骨，让你永世不得超生！”

　　李渔冷笑一声，“你就会玩个火，还敢这么嚣张，你不知道小屁孩玩火，容易尿床么？让我把你的***割掉，然后堵起来，你就没有这个烦恼了。”

　　一圈水雾，缠绕着他的身体，所有的伤痛很快就消失不见。

　　红孩儿目瞪口呆，他是真的恢复了，自己可以感受到他的灵力，比刚才一丝一毫也不弱。

　　李渔站起身来，五卷齐修，补齐了木桶的最后一块短板，水字诀也今非昔比。

　　他挥舞着手里的五节杖，五行之力一同涌出，天地之间风云突变。

　　这个神殿内，原本的五行被扭曲了，大地突然裂开，从裂缝中站起一个巨兽来。

　　依稀可见，还有当初泥人的影子，但是体型大了几百倍不止。

　　它的头颅，就像山丘一样巨大，浑身覆盖着一层岩石般的外壳，左中舞动着藤蔓，有河流一般长。

　　在它颈后与颌下长满浓密而坚硬的鬃毛。头顶一对巨大的弯角，角质苍黑如铁。

　　这头巨兽体表覆盖着龙一样的鳞片，鳞片色泽乌黑，上面生长着金属般的纹路，像年轮一样密集。

　　厚重的玄铁鳞甲与黑色的玄武岩交融在一起，分不出哪个是鳞片，哪里是角质。

　　这样的巨兽，一旦出现，就像洪荒时代遗留下来的神兽，神殿内顿时充满了远古的洪荒气息。

　　李渔也没有想到，厚土诀如今能召唤出这样的怪物来，他站在巨兽的头顶，就像是站在一个山峰上。

　　与之对比，红孩儿本就幼小的身躯，好比蜉蝣对大山。

　　红孩儿死死地盯着李渔手里的五节杖，他甚至比李渔还要明白一些，深知这个东西的厉害，若是没有五节杖，眼前的人根本打不出这样的威势来。

　　巨兽的眼睛，透着熊熊火光，朝着红孩儿望来。

　　他把火尖枪朝天一抛，双手合十，挺起胸膛，身上红色肚兜与血色的火光交织在一起，散发出肃然而深邃的光芒。

　　一道道梵音响起，在天的尽头，红霞遍布，天地之间映成火红的颜色。

　　“上天！”

　　红孩儿爆喝一声，从他的手臂上，迸出一滴血珠。突然之间，他那短小的手臂，暴涨几千倍。

　　“入地！”

　　又一颗血珠飞出，悬浮在他身前尺许的空中，不停滚动。红孩儿的双脚也变的巨大无比。

　　“生门！死位！过去！未来！”

　　每一声喝出，都有一滴暗红的血珠从腕间飞出，准确地飞到他的身前，排成一个星宿阵法。

　　红孩儿的体型，已经完全暴涨，虽然还是不如李渔召唤出的泥人巨兽大，但是也已经差不了多少了。

　　“让我开了十方中的六门，你死的不冤了。”红孩儿的声音，再也没有小孩子的腔调，肃然庄重，在天地之间回响。

　　在他的眉心，有一道红色的火焰，不是一种纹路，而是真正的火焰，正在熊熊燃烧，即使隔得很远，李渔也能感受到那灼人的热浪。

　　这一方天地，回到了莽荒时候，甚至是更早的太荒，更更早的大荒。

　　那时候巨兽横行，圣人不出，遍地都是这样的蛮兽。

　　它们举手投足之间，就能让山川晃动，天塌地沉。

　　李渔握紧了五节杖，不停地挥舞，四周的云气仿佛被五节杖的力量吸引，潮水般涌来，围聚在泥人巨兽苍黑的躯体旁。云气越聚越多，晴朗的天空在云层遮蔽下迅速变得阴暗。

　　雷电缠绕，水雾包裹，泥人低吼一声，朝着变大的红孩儿撞去。天籁小说网

　　大道至简，朴实无华，他们就像是莽荒巨兽一样，用身体撞击的招数对敌。

　　其他法术，对这样庞大的身躯，已经很难构成伤害了。

　　红孩儿周身缠绕着火光，和泥人撞到一块，两人的撞击让一股气浪出现，地上尘土荡起一大圈的涟漪。

　　南疆这片土地，也抖动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百九十七章 地动免费阅读。https://xs.23sk.com 