    一分都不信。

    白若棠在心里暗自回答。

    “那时候，我的确是想让你死。”她没有回避，反而大方承认。

    轩辕极的眼底闪过一丝伤痛，“我从来没有因为我生来就拥有毁灭之力而觉得有什么不好。哪怕世人皆容不下我，我也无所谓！”

    他看着她，他是该恨她！可是，为什么，他恨不起来？

    白若棠，偏偏是你！是你容不下我！

    为什么是你？

    这世间任何人容不下我，我都不在乎，为何偏偏是你？

    白若棠感觉口中一阵干涩。

    好像全身的力量都涣散了，无力开口，无力分辨。

    轩辕极无法理解她曾经的行为，而她，也无法原谅轩辕极在她和夜溟大婚那天对她所做的事情。

    不仅她受辱，他为了在那一天把她劫持走，吩咐九渊众人杀入青山学院！

    那些和她一起在青山学院的玩伴，全都死在了那一场混乱中！

    等夜溟带着她回到离岸，她才知道青山学院的情况。她来到青山学院的时候，就看到一地的尸体，她们的身上都是血！

    不管她怎么呼唤，都没有办法唤醒她们。

    她们何其无辜。

    轩辕极为什么要杀了她们？这比杀了她还让她难受！他还不如直接杀了她！

    “刚刚的话，你就当我没说过吧。”白若棠无力的开口。

    “我问你一个问题，你如实回答我。”轩辕极的声音也没了太大的起伏，淡如死水。

    白若棠转过身，静静地看着他，等着他发问。

    “为什么要留下孩子？”

    “因为那是我的孩子。”

    “仅此而已？”

    “仅此而已。”

    杀人不过诛心，她其实，早就已经杀了他一次又一次了。

    轩辕极走到她身旁，在白若棠的面前启动阵法。

    眼前的世界再次变成幻海虚境，白若棠这才相信，他真的是用的阵法自由出处她的虚境。

    他怎么拥有这么强大的力量？

    这绝不是毁灭之力才能做到的！

    难道，从小世界回来之后，他又拥有了更强的能力？

    “既然我们谈不妥，那就各自从心。”轩辕极说完，消失在白若棠面前。

    各自从心？

    好一个各自从心，白若棠转过身，泪水控制不住的掉下来。

    司空璟来到白若棠身后，看到她在哭，顿时紧张起来，“师父，你怎么了？你……”

    “我没事。”白若棠摇摇头。

    回到房中，她才抬手抚摸着自己的胸口的位置。

    这里好痛！

    这是心在痛。

    突然，外面响起一阵吵杂声。

    司空璟怕吵到白若棠，立即跑了出去。

    “司空，夫人在吗？宫湘儿失手伤了姜家的小姐，姜家的人和宫家的人起了冲突，已经动起手来了。”

    “师父她有些不舒服，要不我随你去看看吧。”

    “也好。”清元点点头。

    司空璟来到姜氏一族居住的浮岛，就看一个十来岁的小姑娘捂着胳膊，被几个成年男子护在身后。

    宫氏一族的人，还在咄咄相逼。

    “宫湘儿！你先动手打人，还敢这么嚣张。”

    “我让她把房间让出来，她那么没眼色，我只是随便推她一下，她就这么不济竟然摔断了胳膊，你们姜家不至于这么弱吧？”

    “湘儿，你有所不知，姜家还真的是没落的不成样子了。你瞧瞧他们几个，都是家族中能拿得出手的了，才是什么实力？”

    “一个个气海都是空的，知不知道自己几斤几两？让你们把房间让出来，是给你们面子，还不识抬举！”

    姜氏一族的实力，的确是五大家族中最弱的。

    如果不是混元之力消失，姜家可能早就被踢出五大家族之列。

    这一次，也只有姜家最守规矩，除了送来了一个年纪稍大的来，剩下的四个都是刚开气海的孩子。

    而这个年纪稍大的，也是为了照顾这四个孩子才挑选的。

    姜家这五人中唯一的一个小姑娘，就是姜家现任族长的嫡出孙女。

    姜四小姐，姜梨。

    司空璟不理会宫氏一族的叫嚣，走到姜梨面前，“把手伸出来，我看看你的伤势。”

    姜梨连忙伸出胳膊。

    她只觉得眼前的大哥哥好亲切，好像也比她大不了多少，看起来很让人心安。

    司空璟检查了一下她的伤势，确定没有伤得很重暗暗松了一口气，他从身上取出一些灵药。

    “这是我自己配制的，你等会涂抹在胳膊上，用不了多久伤势就会恢复了。”

    “谢谢大哥哥。”

    司空璟不好意思在这种时候解释自己的年龄。

    他和这个小姑娘相比，差了好几百岁，他可不是真正的大哥哥，而她，却是真的小妹妹，才不过十来岁而已。

    “赶紧把东西搬走，把房间腾出来，湘儿，我们不和她们理论，先进屋休息一会。”

    再看宫湘儿，一身狼狈。

    她的刚刚落入海水中，别提有多惊险！

    好不容易爬上来，都没有神力换套衣服，不仅如此，她连把衣服弄干的力量都没有！

    和她一起来的人，只是表面上的关心她。

    她们一起沉入海中的，他们一个个上来，都把自己整的干净整洁，却没有一个人管她，不舍得浪费一点神力在她的身上！

    她又不好意思开口，省得让人知道她此时的情况，还让人白白耻笑！

    结果一来到这里，就见到这么多没眼色的人。

    一个屁大点的孩子，也敢指着她叫嚣！

    “清元，宫氏一族的人，怎么在姜氏一族的浮岛上？”司空璟朝清元询问道。

    “因为宫氏的浮岛不是沉了嘛，只有姜氏一族有一个小女孩，想着方便一些，就将姜氏的人安排在这里。”

    “宫氏的浮岛沉了和姜氏有什么关系？为什么还要姜家因此受这些委屈？”司空璟沉声反问。

    司空璟是白若棠唯一的弟子，而且又是司空烈之子，和白若棠的关系非同一般。他此时所说的话，就可以代表白若棠的态度。

    清元立即回应：“我明白了。”

    他转过身，看向宫氏一族的几人，“还请几位，回到自己的浮岛安顿。”

    宫湘儿顿时火冒三丈，“你瞎啊，我们的浮岛沉了！我们怎么安顿？”

    【作者有话说】

    感谢大家的票票，马上破千票了，好开心~

    今天还有一更，不过可能要晚点，大家先休息，明天一早起来就有得看了~

