    “原来是二大爷，大过年还打孩子！”

    一大爷无奈的摇摇头：“父母不慈儿女不孝，有刘海中后悔的时候！”

    何雨柱想起一句话，大过年闲着也是闲着，打孩子玩！

    接着许大茂家也传来了争吵声，看那意思许大茂跟娄晓娥俩人似乎还动起手来了。

    “柱子，走去看看！”

    一大爷嘟囔着：就没一个让人省心的。

    “许大茂，你个王八蛋，我说不去你家，你偏要去，你看你爸妈说的是什么混账话？”

    “生不出孩子是我的错吗？你们全家都在指责我一个人，还下不出蛋的母鸡，这是人话吗？”

    许大茂或许是被打疼了。

    “娄晓娥，告诉你，再打我就跟你急眼了啊！”

    “我爸妈说错什么了？你就是生不出孩子，还不让人说了？”

    噼里啪啦，屋里是连打带骂，还砸东西。

    “都给我住手！”

    一大爷听不过去了，开门进去了。

    何雨柱就在外面看戏，他才不参合呢。

    “大过年的，都不想好了是吧！”

    面对一大爷的质问，许大茂跟娄晓娥都诉说着自己的委屈，反正是公说公有理，婆说婆有理。

    清官难断家务事，一大爷也不好处理这件事。

    “别闹了，像什么话，大过年的两口子打仗玩！”

    一大爷准备一人打一巴掌。

    “许大茂你也真舍得下死手，你看看你给娄晓娥打的，嘴角都流血了！”

    “还有娄晓娥，你是许大茂的媳妇，你怎么能往他脸上挠呢，都给挠成血葫芦了。”

    俩人又开始争论起来，其实很简单的事，这俩人应给搞成这个样子，何雨柱不得不佩服啊。

    许大茂答应了娄晓娥，先去许家送年货，然后就去娄家包饺子，吃年夜饭。

    但许大茂临阵变卦，不去娄家了，说什么岳父岳母瞧不上他，不愿意去看人家脸色，就为这个两口子不仅在许家的时候，吵起来了，回到家后，更是动起手来。

    娄晓娥的千金大小姐脾气，实在是一般人享受不了，许大茂因为娄晓娥一直怀不上，估计心里也是受够了。

    最后，一大爷怕她俩再打起来，安排娄晓娥去聋老太太那屋呆一晚上，让许大茂冷静冷静。

    何雨柱考虑要不要提前提点一下娄晓娥，免得到时候娄家被许大茂坑了，眼下不是好时机，还是再等等吧。

    何雨柱也不是无私奉献的人，他想交好娄家也是有目的。

    穿越的第一个新年，何雨柱就这么稀里糊涂的过去了。

    大年初一，大早上被尿憋醒，看着外面灰蒙蒙的，何雨柱决定再去对门释放一下，看看这次还有没有人倒霉。

    蹑手蹑脚的何雨柱，站在秦淮茹家门口，解开裤子“哗哗哗”的尿湿一大片。

    做完坏事，何雨柱就回去关好门窗，继续睡个回笼觉。

    何雨柱睡了，秦淮茹家醒了。

    “棒梗，吃过早饭你就带着妹妹们，挨家挨户的要压岁钱去！”

    “不给钱的你们就不起来，谁家要是小气，你们也不许起来，要回来的钱让你妈给你们买肉吃！”

    贾张氏这会肚子不疼了，也想起来昨天孩子们都没要到压岁钱，大早上起来就怂恿棒梗带着妹妹去要钱。

    “奶奶，我先去谁家啊？”

    棒梗听到要钱吃肉，也一副跃跃欲试的样子。

    “当然是去傻柱家了，他要是不给你们每人一块钱，你们就使劲的哭闹，不怕他不给······”

    闻言，秦淮茹心里的算了一笔账，按照婆婆说的，这一圈下来棒梗起码能要到她一个月的工资，但还是弱弱的说道：“妈，你也知道，柱子现在脾气有多暴躁，也不像以前那么喜欢棒梗兄妹了，要不你跟着他们走一趟，别何雨柱大早上犯浑打了咱家孩子！”

    贾张氏闻言，凶巴巴喊道：“他敢，要是敢动我大孙子一手指头，我就跟他拼了！”

    贾张氏支棱着下了地，拄着拐：“走，奶奶带着你们去傻柱家要钱，不过奶奶腿脚不好，行走不方便，其他人家可得你们自己去了！”

    “嗷······”

    贾张氏领头，刚推开自家房门，突然脚下一滑。

    整个人悬空，再次狠狠的摔了个大屁蹲。

    寂静的清晨，四合院里各家各户被贾张氏，一声惊天动地的杀猪叫声，给全部都喊了起来。

    只要是白眼狼家倒霉，何雨柱就高兴，也没起床气了，跟着凑热闹去了，这可是他自己的杰作哟。

    “那个天杀的，非要跟我们孤儿寡母过不去······”

    家战士一边哭天抹泪，一边扯脖子骂着：“报警，我要报警，一定要抓住在我家门口撒尿的缺德鬼！”

    “哎呦，我的腿啊！”

    三位大爷围在一起，嘀嘀咕咕，看脸色，这次恐怕不会息事宁人了。

    二大爷：“各位，我们三位大爷一致决定，这件事要追查到底！”

    一大爷：“我们绝不允许坏分子，住在我们大院！”

    三大爷，暗道：“卧槽，轮到我发言，你们又把该说的话都说了······”

    “我同意一大爷跟二大爷的想法，一定会揪出坏分子，给贾张氏一个交代！”

    无论谁说什么，何雨柱才不关心，这个时代又没有监控摄像头，他就不怕事情败露，最终的结果也只能是，不了了之。

    “要我说啊，这贾张氏就是作孽太多得了报应！”

    “就是，谁让她平时嚣张跋扈，胡搅蛮缠······”

    “像她这样的泼妇，这就是应得的！”

    群讽，足以见得贾张氏在人民群众的心里，留下的是什么印象了。

    秦淮茹心中惋惜，怎么不一下子摔死这个老太婆呢，家里本来就没钱，这下子又要送她去医院了，可是哪来的钱看病啊！

    “呜呜呜呜······”

    秦淮茹红着眼睛，泪水顺着白嫩的脸颊滑落。

    “三位大爷，求求你们帮帮忙，把我婆婆送医院吧！”

    一大爷看了一眼何雨柱：“柱子，你帮忙把贾张氏背到医院吧。”

    “凭什么？”

    何雨柱滕地一下就火了。

    “满院子人，凭什么非得指派我去呢！”

    不待一大爷说话，人群中看热闹的许大茂，幸灾乐祸的说道：“何雨柱，你怎么跟一大爷说话呢，还有没有点尊老的意识了！”

    “不听一大爷的话，难道你想造反啊！”

    “哼！”

    何雨柱冷哼一声，继续道：“贾张氏上次摔断腿就是我送的吧，这次也应该轮到其他人了吧，这院里又不是我一个年轻人，咋的看我好欺负啊？”

    一大爷早就拿捏不住他了，二大爷跟三大爷都有求于他，年后上班自家孩子就得在人家手下工作，怎么可能去上赶子得罪人呢。

    何雨柱指着许大茂：“许大茂你也是年轻人，既然你思想觉悟这么高，送贾张氏的任务就交给你了！”

    许大茂缩缩着脖子，一仰脸：“凭什么我要送这老太婆，爱谁谁，反正别找我！”

    何雨柱不准备放过许大茂：“大家举手表决一下，同意许大茂送贾张氏的请举手！”

    何雨柱第一个带头举了手，紧接着就是三位大爷，大家一瞧三位大爷都表态了，最后几乎是全票通过，只差娄晓娥一票。

    娄晓娥是因为讨厌秦淮茹一家，讨厌贾张氏，并不是她向着许大茂。

    最后许大茂骂骂咧咧的背起贾张氏，先走一步。

    留在后面的秦淮茹来到何雨柱身前，那惨兮兮的模样，当真是我见犹怜啊。

    “柱子，家里没钱看病了，能不能借秦姐点钱······”

    何雨柱唯恐避之不及，特意往后缩了一步：“秦淮茹有事你说，但你没必要离我这么近，你一个寡妇贴我这么近干嘛！”

    “我的声誉要是受损，你赔得起嘛！”

    秦淮茹恨得牙痒痒，咬着嘴唇，“柱子，我下个月发工资就还给你！”

    “停，打住！”

    何雨柱蔑视的看了秦淮茹一眼：“你的话还能信吗？”

    “想借钱可以，你啥时候把以前欠我的还回来，我就借你，否则免开尊口！”

    秦淮茹在何雨柱这里吃了闭门羹，又看向三位大爷。

    三大爷多会算计的一人啊，转身就走，留下一句：“我家里刚做好了饭！”

    三大爷一家一个个逃跑似的，转身就走。

    二大爷也紧跟三大爷的脚步：“我家里也做着饭呢，我也先回去了！”

    二大爷走了，二大妈带着几个孩子也离开了。

    看热闹的人也怕秦淮茹跟他们借钱，一哄而散，只剩下扶着聋老太太的娄晓娥，一大爷一家，跟何雨柱。

    想着刚才一大爷还要坑他，何雨柱意难平，掏出二百块：“一大爷，这是借你的钱，当着大家的面我把钱还给你了啊！”

    一大爷是真心不想何雨柱还钱，但他也知道自己刚刚嘴贱又得罪人家了。

    接过钱的一大爷，还没仔细数数呢，就被一大妈给夺了过去，一大妈也怕秦淮茹借钱，以往借的钱粮就没还过，生怕一大爷糊涂再次献爱心。

    “一大爷······”

    秦淮茹立马就要给一大爷跪下。

    一大爷紧忙扶住秦淮茹。

    从兜里掏出十块钱：“这钱先借给你，赶紧拿着钱去医院给你婆婆看病吧！”

