    “学长，要是你有什么事的话，可以直接来我公司跟我谈，不用特意请我吃饭的。

    好了，学长，我要去接我妹妹回家了，先这样吧！”

    说完，顾倾城便打开车门，钻进了车里。

    眼睁睁地看着顾倾城进了车里，整个人都傻了。

    自己今晚策划好的一切，难道就这么泡汤了？

    “骆先生，麻烦让一下哈，我们要回去了。”

    叶飞笑了笑，准备上车。

    但骆星河却直接挡住了叶飞的路。

    骆星河抬起手，搭在了叶飞的肩膀上，凑近了，低声道：“小子，以后离倾城远点！你要是再敢从中捣乱，小心我弄死你！”

    说着，骆星河收紧五指，捏住了叶飞的肩膀，想要给叶飞一点颜色瞧瞧。

    可是，当他的手捏住叶飞的肩膀时，却感觉像是捏到了一块钢铁一般，硬邦邦的，根本就捏不动！

    骆星河脸上顿时露出惊色，他可是西南野战区的特种兵战士，而且还有古武底子。

    他这一手抓下去的力量可不小，就算是手臂粗的木棍都可以被捏成粉碎。

    可是，自己不但捏不动这个小子的肩膀，而且这小子竟然一点反应都没有，脸上还挂着笑容。

    叶飞笑眯眯地盯着骆星河，说道：“骆先生，我劝你最好是不要打倾城的主意。

    否则，就算你不来找我麻烦，我也会去找你……”

    骆星河冷冷一笑，说道：“小子，难怪敢这么狂，看来还有点实力嘛！

    不过，你可知道你得罪的是什么人？我告诉你，你得罪的可不是普通人……闹不好，你可是会丢掉小命的……”

    “不就是京城骆家的大少爷么？你以为我不知道？”

    叶飞不屑一笑，然后肩膀一耸，直接震开了骆星河的手，冷幽幽地说道：“骆星河，我可不管你是什么大少……要是惹毛了我，我可是会杀了你的……”

    说完，叶飞将玫瑰花拍在了骆星河手上，然后钻进车里，开着车，离开了。

    直到车子走远，骆星河才回过神来。

    他抬起右手，看了眼自己被震得通红又发麻的手，紧紧皱起了眉头。

    “叶飞是么？呵呵……我倒要看看你有什么资格这么狂！”

    骆星河冷冽一笑，直接将玫瑰花砸在了地上。

    “骆少，要不要处理掉那个小子？”

    这时，不远处的几个保镖走了过来。

    “暂时不用。”

    骆星河摇了摇头，道：“先给我调查一下那个家伙的背景资料，越详细越好，明白了吗？”

    “是，骆少！”

    众保镖齐声回应。

    随后，骆星河便坐上车，离开了停车场。

    另一边。

    叶飞正开着车，朝着市一中驶去。

    “叶飞，你们刚才在外面说什么啊？”顾倾城好奇地问道。

    “呵呵，也没有说什么，就是随便聊了几句。”

    叶飞笑着回了一句，而后说道：“倾城，你应该是知道那个家伙想要今晚跟你表白，所以才拒绝他的吧？”

    顾倾城没有回答，但却点了点头。

    “倾城，你要是不喜欢他的话，就直接拒绝嘛！”叶飞说道。

    “我跟他毕竟还是朋友，在留学的时候，他也帮过我很多忙。

    如果我直接拒绝的话，会让他很难堪，到时候恐怕连朋友都做不成了。”

    顾倾城叹息了一声，“希望他今天能明白我的意思吧！”

    “那他要是还纠缠你呢？”叶飞追问道。

    “如果他还要纠缠我，那我会直接拒绝。”顾倾城认真地说道。

    “那要是拒绝后，连朋友都做不了，怎么办？”叶飞笑着问道。

    “要是做不了朋友，那就算了吧！”

    顾倾城回了一句，而后说道：“对了，叶飞，过几天，维密时装秀会在宁海举办。

    他们主办方给了我两张门票，到时候，你要是有时间的话，就跟我一起去吧！”

    “啥时装秀？”

    叶飞眼睛一亮，“维密？！”

    “对啊，怎么了？”顾倾城奇怪地问道。

    “这个好，这个好。”

    叶飞点了点头，一本正经地道：“倾城，到时候不管发生什么事，我都会跟你一起去的。

    毕竟咱们公司是做服装的嘛，咱们应该多去看看像维密这样的时装秀，这有利于咱们公司取长补短……”

    看着叶飞眼睛放光的样子，顾倾城心里突然后悔了。

    这家伙就是个大流氓，到时候，他到底是去看衣服，还是看超模？

    答案肯定是后者。

    “叶飞，你要是到时候没时间的话，我可以跟别人一起去的。”顾倾城说道。

    “不不不，我有时间！倾城，你可要把票给我留着啊，千万别给其他人了！”叶飞赶忙说道。

    “哼！”

    顾倾城轻哼一声，“流氓！我看你就是想去看人家超模，看人家大长腿什么的吧！”

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，道：“倾城，你怎么能这么想我呢，我可是带着艺术的眼光去看维密秀的好吗？”

    “哼，鬼才信你！”

    顾倾城冲叶飞狂翻白眼，然后转头看向了窗外，都不想搭理这家伙了。

    “……”

    叶飞一脸无语地看了眼顾倾城，心说，哎，早知道就不要表现的这么激动了呀！

    之后，叶飞接了顾小冉，然后开着车回到了家。

    吃过饭后，顾倾城上楼去忙自己的事了，而叶飞则是跟顾小冉两人在客厅看电视。

    ……

    晚上八点左右。

    残月如血，高挂天空。

    十几辆七座黑色丰田商务车在一条连接宁海和苏城的高速公路上飞速行驶。

    此时，在最前面一辆车里，加上开车的，一共坐了五个人。

    其中，一个穿着一件黑色皮衣，留着一个大光头，头上纹着一只黑色蝎子的魁梧男子正在打电话。

    “好，好，明白了，老大，放心吧，咱们今晚一定完成任务！”

    说完这一句后，这个光头便挂断了电话。

    “毒蝎，老大跟你打电话，说了什么？”

    一个长相斯文，带着一副银边眼镜的男子开口问了句。

    他的声音非常有磁性，对于声控，肯定是毫无抵抗力的。

    而且，他手中正拿着一把银色手术刀，他的手腕轻动，手术刀在他手中翻转起舞。

    只不过，这手术刀却要比医院里用的手术刀宽一倍，长一倍，整体都要大上一号。

    “魔医，老大说让咱们不要恋战，只要任务完成，就离开。”叫毒蝎的光头回道。

    “咯咯，看来老大还是不放心我们呢！难道老大是怕我们造成太多杀戮么？”

    一个穿着一身红色紧身皮衣皮裤，长相妖艳，勾勒出火爆身材的女人笑咯咯地说道。

    而她手中则是在把玩着一条红色皮鞭。

    如果凑近了看的话，你会发现，这条皮鞭原本不是红色的，只因为上面染血太多，所以变成了红色。

    “血蜘蛛，老大是担心咱们带的人不够，被那些家伙给围剿了。

    老大说的也有道理，毕竟，咱们这一次只带了七十人。

    咱们带着七十人杀到别人总部去，本来就很冒险。所以，咱们该小心的，还是得小心点。”毒蝎沉声说道。

    “切，有咱们四人，就足够挑翻对方总部了。至于那七十个家伙，根本就是可有可无。

    反正到时候，他们的死活我可不管，我只管杀人。杀够了人，我就走，没杀够，我可不走……”

    叫血蜘蛛的女人舔了舔嘴角，眼中透露出阴冷的光芒。

    “血蜘蛛说的对，毒蝎，咱们可是让人闻风丧胆的‘魔将’，你还担心什么啊？

    这一次，咱们四个人一起出马，足够了！”

    一个穿着一身夹克，肌肉结实，身材雄壮的男子说道。

    而在这个男子脚边，则是放着一把斧子，这把斧子要比普通斧子大上几号，看起来格外骇人。

    “鬼斧，你这么说倒也对，咱们十二大地煞‘魔将’出任务，就没有失败的时候。而这一次，也不会例外。”

    毒蝎笑着摇了摇头，道：“看来是我想多了……”

