一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三头绝世兽妖，在苍穹上疯狂的对吼嘶鸣，白骨妖龙面对金龙与冰鸾，竟然丝毫不惧。

    花无忧露出了一个优雅的微笑，但令人看起来更像是嘲讽。

    他所看的方向不是这三个蒙面少女，而是北面玉机子等人。

    他一字一句的道：“人间没人了吗，派出三个小姑娘？玉机子，乾坤子，拓跋羽，空元神僧……”

    他说着每一个人的名字，这些名字的主人，无一不是人间大宗派的掌门宗主。

    被他叫到名字的人，脸色都变的有些压抑。

    脾气暴躁的五毒门门主万毒子，想要出列，被一妙仙子给拽住了。

    一妙仙子对他轻轻摇头。

    能控制金龙的人，绝非善类，眼前局势不明，还是让忽然出现的三个神秘女子试试花无忧的底细。

    不料，就在这时，正在与天界高手激战的六戒和尚忽然发现了新大陆似得，大声的道：“她……就是她抢走了洒家的冥王旗！”

    他终于认出了阿香。

    正魔大佬没有多少吃惊，因为那个身穿南疆百色服饰的蒙面少女，与传言中在南疆四处打家劫舍的那个神秘女子十分相似。

    再加上先前他们已经得知这个女子出现在了战场上，此刻被认出来，倒也没有什么意外。

    认出了阿香，却没人敢靠近她，因为她离花无忧太近了，大家都在想，这个姑娘修为深不可测，或许可以与花无忧一战也说不定。

    叶小川也听到了六戒嚎出来的声音，他一边攻击那个玄黄部的高手，一边抬头往头顶上看。

    他知道，那个人就是阿香。

    至于其他两个蒙面女子是谁，那条可怕的金龙又是来自哪里，他猜不出来。

    除了对元小楼之外，对其他女子花无忧很少有怜香惜玉之心。

    他微笑道：“既然冥王旗在你身上，那就再好不过了。我倒要看看，能打败是彩虹七仙子，生擒司之祁，吓跑风蚀雪的人到底有多大的能耐。”

    绮丽丝道：“喂喂喂，你这人长的挺俊的，怎么眼珠子是瞎的？把我们姐妹当空气吗？”花无忧几乎没有用正眼瞧过绮丽丝与瑶光，他的修为太高，一开始就感觉出了后面出现的这两个少女，一个灵寂境界，一个连灵寂境界都没有达到，对他来说没有任何的

    威胁。

    只有阿香修为高，是长生境界的的绝世高手。

    率先发动攻击的竟然是白骨妖龙，扑向了身体同样巨大无比的五爪金龙。

    五爪金龙发出一声怒吼，也扑了上去。

    绮丽丝叫道：“得福，将这白骨妖龙引开，被震死别怪我！”

    得福一听，立刻吓的肝胆俱裂，转头就跑。

    白骨妖龙见得福跑了，立刻发出几声嘲讽的龙吟，真的追了上去。而冰鸾富贵，则是也张翼追逐，转眼间这三大巨兽就在距离地面数千丈的太虚之上斗在了一起。

    阿香等人没心思去看三大巨兽的相斗，她们三个姑娘立刻摆开了阵型。

    阿香位于东面，绮丽丝与瑶光位于西面。

    瑶光依旧是盘膝坐在佛门金钵上，伸手在胸前的布条上一拉，身后背着的包袱立刻滑落，她将包袱抱放在双膝之上。

    绮丽丝更古怪，从怀中拿出了一面小鼓，只有巴掌大小，就像是手拍鼓。

    花无忧柳眉忽然微微一簇，他忽然觉得情况有点不对劲。

    就在这时，阿香叫道：“我先来！”

    说完，天罗针呼啦啦的全部射向了花无忧。

    可惜，她百试不爽的天罗针，在射到花无忧面前还有一丈的时候，忽然停止了，所有的长针尽数被禁锢，不得寸进，不知道花无忧到底用了什么怪异的神通。

    片刻之后众人才渐渐发现，以花无忧为中心，出现了一个五彩的立体圆形，就像是五彩的巨蛋，花无忧站在巨蛋之中，那些长长的银针，则是停在了巨蛋的外壳上。

    阿香的身影就消失了，下一刻就出现在了花无忧的头顶上方，双手握着混元棍，全身真法大力全部灌入混元棍之中，简简单单的一招力劈华山砸落。

    混元棍是神器级别的风系法宝，其灵力并不在叹别离与无锋神剑之下。

    此刻早已经被阿香炼化的神棍，瞬间从一丈长棍，变成了数十丈长的巨棍，宛如小人书《齐天大圣》的那根如意金箍棒一般。

    混元棍携雷霆万钧之势，砸在了笼罩花无忧的五彩结界上。

    砰！

    巨响，宛如玄雷撕开空间发出的震耳欲聋的巨响。

    这一棍之下，五彩光芒由微弱，瞬间变的刺眼，似乎随时都要崩溃。

    很可惜，五彩结界并没有崩溃，在混元棍砸在五彩结界上之后一股滔天的音波气浪，朝着四面八方扩散。

    阿香在这股恐怖音波气浪的冲击下闷哼一声，身子如断线的风筝，迅速的被卷飞了数十丈才稳住身体。

    她愕然道：“怎么可能！是苍天的混沌结界！”

    花无忧第一次露出了意外的表情，他淡淡的道：“小姑娘，好眼力，你竟然知道混沌结界，你是谁？”

    阿香没有说话，但那双眼珠子却是闪烁着前所未有的震撼。

    自她觉醒，遇强敌不少，却从没有遇到过花无忧这种死变态。

    她很清楚，自己永远不会是花无忧的对手。

    因为，她是觉醒者。

    觉醒者能在一瞬间继承祖先的力量，看似风光无限，但也有一个巨大的弊端。

    那就是难以修炼。

    也就是说，她这一生修为都会定格在觉醒时，就算后面再活几百年，修为最多进步一点点，不可能领悟须弥之境的。

    就像是历代木云寨的大巫师，每六百年，南疆就会出现一个血脉觉醒者，她们和阿香一样，一觉醒就拥有长生境界的绝世修为，但以后的几百年，她们还是长生境界。

    云乞幽认识的木婆婆，就是最好的例子。

    这就是觉醒者的悲哀。

    如今人间觉醒者不少，比如凤仪，比如王在山与封于彦，比如等待被唤醒的人间守护一族的战士……他们的修为境界与对天道的领悟，止步于此，不会再有明显的增加了。也正是因为如此，阿香才会不断的打劫厉害的法宝，她想法宝来增加自己的战力，就像是本事不大的绮丽丝，拥有了夔牛大鼓后，连她都难以近身。