    看完照片后，她们聊了别话题　。

    这会儿月嫂抱来宝宝，说宝宝应该是饿了。

    云筝让古凌坐一会儿，她给孩子喂一下奶就回来。

    古凌说没事，让她慢慢喂　，将她干儿子喂饱一点！

    云筝笑着走开了。

    古凌低头玩着手机。

    “古凌来啦——”

    “是，兰少回来啦！”古凌转过头笑着回应道。

    “在这里就别调侃我了，看过我儿子了吧，是不是很漂亮？”赫连兰泽得意地问道。

    “是很漂亮，像我们家云筝。”古凌故意抬杠到。

    “像云筝也好，更漂亮。”赫连兰泽应道。

    古凌笑了，赫连兰泽现在还真是标准的妻奴啊！

    就连她睁眼说瞎话，赫连兰泽也不介意。

    “谢谢你，将云筝照顾得很好。”

    “你这话说得我都不知道怎么回你了，云筝是我太太，我不照顾好她，照顾谁呢？”

    “那倒也是，只是很多人没有你这种自觉。”

    “自己的老婆自己疼，自己不疼，就有别人帮我疼了！”赫连兰泽感叹到。

    古凌哈哈笑起来，因为赫连兰泽的话很实在，但也确实有很多人没有这种意识和自觉。

    这样看，她觉得赫连兰泽还真以前给她的印象不一样，至少不是那么花心玩世不恭的，对云筝也确实是真心用心了。

    所以她也不跟赫连兰泽过不去了，以后还是多说点他的好话，这样以后要来找云筝，就不用担心需要看赫连兰泽的脸色了。

    云筝喂完奶后，就出来招呼古凌了，赫连兰泽去儿童房看儿子　，免得打扰她们闺蜜间聊天。

    古凌坐了一会儿就回去了。

    云筝本来想留古凌吃饭，古凌跟她说改天她们约在外面，让她请。

    云筝知道古凌对于长辈都有一种敬畏心里，她现在跟赫连兰泽一起，住在他家，晚饭免不了是面对长辈的，古凌多少会有些不自在，听到她这么说，她也就没有多做挽留，就说那就改天再约。

    古凌回去后，云筝进了婴儿房，看到赫连兰泽正小心翼翼地抱着儿子，就笑着说到，

    “待会儿子睡着了，你就放在婴儿床里，不要一直给我抱着。”

    会这样交代赫连兰泽是因为他之前总是抱着儿子就不撒手，有时候儿子睡着了，他还抱着哄着。

    这种习惯太不好了，宝宝虽然小，但很聪明的。

    抱着睡让他更有安全感，而且舒适，他就会更倾向于让人抱，而不是自己乖乖在婴儿床睡。

    这会让带她的月嫂保姆或是他们自己都很累。

    “遵命！”赫连兰泽笑着回应到。“古凌回去了？”

    “刚回去了。”云筝应道。

    “都这个点了，怎么不留下来吃晚饭？”

    “她晚上还有点事。”云筝应道，没有多作解释。

    赫连兰泽也就没有再多问了，低头继续逗着儿子。

    “老婆，你说儿子像你，还是像我啊？”

    “不是跟你小时候一个模子印的吗？你还问我。难道我小时候也长得跟你一样。”云筝笑道。

    “说不定也有这种可能。古凌就说儿子长得跟你像。”赫连兰泽得意地应道。

    “那是逗你的，她看到你小时候的照片，还以为是宝宝呢！”

    “你给古凌看我小时候的照片。”赫连兰泽抗议到。

    “又没有什么，就是觉得你儿子跟你小时候正是长得一模一样。古凌刚看到的时候，也以为是宝宝的照片。”

    “我儿子当然像我了。”赫连兰泽笑道。

    “儿子快睡了，你别再逗他了。”

    “我没有逗他，我就看着他而已。”

    “我来抱吧，换一下尿布，也差不多该睡了。”云筝说道。

    赫连兰泽却不舍得将儿子给云筝。

    “我跟儿子，你更爱谁？”

    “两个都爱！”

    “哪个更爱？”

    “当然是老婆了！”这种送命题，他无论如何也不能选错的。

    “那就听我的话。”云筝理直气壮地应到，然后抱过儿子，　开始帮儿子换尿布。

    也不是不给赫连兰泽多抱，只是这会儿差不多是儿子该睡觉的时候了。

    赫连兰泽有本事抱着即将睡着的儿子，越哄越精神，她也只好主动采取措施，抱回儿子，换尿布哄睡。

    将儿子给了云筝后，赫连兰泽就伸手搂着云筝并问道，

    “老婆，你有没有想我啊？”

    “这人都在眼前了，还要怎么想啊？”云筝一边哭笑不得地问道，一边帮儿子换着纸尿裤。

    “刚才我有离开一会儿。”赫连兰泽强调到。

    “有没有两个小时？如果我这样就想你了，你会不会觉得我太烦人了。”

    她要是真变成赫连兰泽说的那样，估计都成神经病了。

    只要赫连兰泽一离开视线，她就想他，那还得了。

    “不会，不会，多多益善。”赫连兰泽下巴靠在云筝的肩膀上笑道，视线落在儿子身上，继续伴着鬼脸逗着儿子。

    “你就别逗了，待会将我儿子闹醒了，我就找你算账。”云筝瞪了赫连兰泽一眼。

    “哦！”赫连兰泽应了一声，也不闹了，搂着云筝，就当解解馋了。

    云筝帮儿子换好了尿布，收拾得干爽了，儿子没一会儿就在云筝的怀里睡着了。

    待儿子睡得沉一些，云筝就将儿子小心翼翼地放进婴儿床里，让他继续睡，然后低声地招呼赫连兰泽出去，这里就交给照顾宝宝的月嫂去照看了。

    另一个专门照顾云筝的月嫂，这会儿端着刚做好的月子餐上楼来给云筝。

    “谢谢！”云筝写过了月嫂，洗手在餐桌前坐下，开始吃着月子餐。

    赫连兰泽就坐在她对面看着她，云筝抬眸看了他一眼，

    “我吃东西有什么好看的？还是你也想吃点？”

    “不了，我又不用坐月子。”赫连兰泽笑着摇头，“我就喜欢这样看着你而已。”

    云筝忍不住笑着摇头，

    “你能不能不要这样腻歪啊？”

    “我只是实话实说而已。”赫连兰泽笑道。

    “我真是受不了你了！”云筝笑骂了一句，低头继续吃东西。

    话虽然是这样说，但云筝的心里暖暖的。

    兰泽对她是真的很好，虽然有时候腻歪了点，但大体上真是让人无法挑剔。

