    　　不得不说，九州这边的一些机关术，绝对是要比我们的社会要发达的。

    　　在没有电力的情况下，他们居然能够创造出这么智能的机关，真是厉害！

    　　地道打开之后，柳青鸢缓缓来到了我的身边：“少掌门~这就是我们柳氏的密道，在今天起，奴家可是把一切都交给您了哦~”

    　　闻着柳青鸢身上的香味，我的呼吸都急促了起来：“美人你放心，我绝对不会辜负你的！”

    　　说完最后，我点燃了早就准备好的火把进入了密道之中。

    　　这密道有将近两米高，宽度能容纳三人并肩行走。

    　　这通道已经非常宽阔了，如果是这种宽度，我们甚至可以把整个部队都通过通道进入剑城！

    　　就在我震惊的时候，柳青鸢也来到了通道之中：“少掌门，这通道您还满意吗？”

    　　我笑到：“满意，太满意了！哈哈哈！有了这个通道，我们甚至可以染发所有队伍进入剑城，这真是太好了！”

    　　柳青鸢在身后微笑着没有说话。

    　　我在观察了一下通道之后，就急忙赶回营地去和蒋掌门报告这个消息了。

    　　当蒋掌门得知通道这么宽的时候，顿时震惊了！

    　　“这……这通道居然这样宽阔，太好了！我们能进城了！”

    　　我跟着说到：“掌门您说的太对了，有了这个通道，我们进入剑城确实方便了很多，但是弟子经过一路的思考，我觉得我们还是先派人进城去探查一下情况为好！

    　　万一柳氏出卖我们，又或者城内敌人太多……”

    　　蒋掌门激动的拍手说到：“对对对！姜晨你说的太对了！

    　　越是到了这个时候，我们越是不能急！

    　　那进城探查这件事……”

    　　蒋掌门目光盯住了我，很显然，在经历这么多背叛之后，他信任的人只有我了！

    　　我本身也想进城去看看情况，我顺势说到：“掌门，这件事就让弟子去做吧！”

    　　蒋掌门故作为难道：“这……是不是太危险了啊？”

    　　我坚定的说到：“掌门！您就让弟子去吧！弟子身为烈风剑宗少掌门，这种危险的事情，自然应该让我去做了！”

    　　蒋掌门伸出双手有力的抓住了我的肩膀：“姜晨！我果然没有看错你！”

    　　在和蒋掌门客气一番之后，我快速的返回了自己的营账之中。

    　　既然我要离开，那这些奴隶肯定要找人管理。

    　　本来我是想把这些事情交给柳青鸢，但是思前想后我还是觉得她有些不要合适。

    　　最后，我让人去把柳青青叫了过来。

    　　“姜……拜见少掌门！”

    　　柳青青单膝跪在了地上，她的恭敬的低着头不敢看我一眼。

    　　见到她这个样子，我心里很是不忍。

    　　毕竟是曾经和我有过关系的女人，而且第一次还是和我。

    　　我叹了口气说到：“起来吧！”

    　　“是！”

    　　柳青青站起身，她乖乖的站在原地，一动不敢动，如果是之前，她肯定会扑倒我的怀里来了。

    　　看着她那咬着嘴唇委屈的样子，我无奈的说到：“过来吧，你我之间还用这么见外？”

    　　柳青青目光一喜，随后快速的朝着我跑了过来，她扑倒我的双腿之上，眼含泪水说到：“姜晨师兄，您这么久都不找我，我还以为你再也不会理我了呢~”

    　　我伸手擦去了她眼角的泪水，顺手把她抱起，让她起坐在我的怀里。

    　　“柳……唔！”

    　　还不等我开口，柳青青已经温柔的吻住了我。

    　　感受着她的香吻，抚摸着她越发纤细的腰肢，我的心里也火热了起来。

    　　我们两个，已经很久不在一起了，她的滋味，我还真是有些怀念。

    　　随着她的火热，我们逐渐开始了修炼。

    　　这次的修炼，柳青青虽然热情似火，但是比起以前却温柔了很多。

    　　在修炼结束之后，我抱着她躺在了床上。

    　　“师妹，你还怪我吗？”

    　　柳青青坚定的摇了摇头：“姜晨师兄，上一次奴家就说过了，奴家不怪你，是我不好！”

    　　我叹了口气说到：“你放心，这一次的战斗你好好表现，到时候我去除你奴隶的身份！”

    　　“姜晨师兄！您说的是真的吗？”

