    此时，飘渺道院一处凉亭内。

    “哈哈哈！！！”

    李敖等一群仙二代，得知二郎神、哪吒、四大天王、率十万天兵，一万梅山部将去攻打花果山的消息，都高兴的大笑起来。

    “该死的猴子，以为自己很了不起，这下爽了吧，老巢都要被端了！”

    “当年大闹天宫时，也就是玉帝不想与如来闹僵，一直隐忍着那猴子，否则那猴子能打上凌霄宝殿吗？

    玉帝随便派个大罗金仙，都能让他死无葬身之地！”

    “他以为还是当年，敢嚣张狂妄，连二郎神的儿子都敢打，以二郎神的脾气，他孙悟空不是找死是什么？”

    各种议论如潮。

    李敖更是得意道：“我得到的消息是，早在两天前，我爹他们就开始攻打花果山了，收到消息的时候，花果山已经损失惨重，猴子猴孙都快被屠杀殆尽了，最多一天时间，便可彻底将花果山捣毁，把那猴子抓去开刀问斩。”

    “还有，据说也要把叶辰一同抓去开刀问斩呢，等拿下猴子，不出意料的话，二郎神就会带人过来生擒叶辰了，等着看好戏吧。”

    “太好了！”

    听闻李敖这话，一个个激动的不要不要的。

    “让他叶辰猖狂，也不掂量自己几斤几两，敢那么放肆的暴打你们，还敢调戏闻雪琪，那不是找死是什么？”

    牛小玉冷笑。

    “小玉说的对。”

    李敖咧嘴一笑，搂住牛小玉说道：“你爹在这次攻打花果山的战斗中，出力不小呢，能猴子拿下，你娘的仇就可以报了。”

    “嗯嗯！”

    牛小玉点头如捣蒜。

    她勾引玉帝的外孙李敖，博取李敖的欢心，目的只有一个，那就是报仇！    令她没想到的是，都还没到跟李敖发生关系的地步，冒出个叶辰来，推进了报仇的日期，于她而言，不可谓不是一件大快人心之事！    “等孙悟空和叶辰被问斩，孙小悟就失去靠山，到时候李敖你得帮我拿下他，让我宰了他行不？

    我杀不了他爹，我得杀他出气。”

    牛小玉说道。

    不待李敖回答，一个怒声响起。

    “牛小玉，你这个黑心的狐狸精，我要扒了你的皮！”

    众人看去，只见孙小悟、朱小戒，叶辰三人，风风火火朝凉亭飞来。

    孙小悟更是打出一团金光，朝牛小玉砸去。

    李敖脸色猛地一变，立即打出一团金光。

    轰！    两团金光碰在一起，发出剧烈爆炸声。

    很快，叶辰三人就在凉亭外落了下来。

    “孙小悟，你想找死吗？”

    李敖怒道：“你爹的花果山已经被我爹他们攻打，不想死就给我老实点，否则你的下场将跟你爹一样惨烈！”

    他话音刚落，叶辰身躯一晃，一拳砸他胸口上。

    轰！    李敖被砸飞几十米远，掉在地上狂吐鲜血。

    又修炼了一天，他的修为，已经达到太乙境八重，打太乙境六重的李敖，轻松如打狗。

    “叶辰，你又打李敖，你活腻了是不是？”

    牛小玉怒道。

    叶辰一把将她搂住，喊了一声：“小悟小戒，事不宜迟，把李敖控制住带走。”

    “好咧！”

    两人立马跑过去将重伤的李敖架起。

    “你放开我！放开我！”

    牛小玉剧烈挣扎。

    叶辰冷声道：“再挣扎，皮都给你扒了！”

    说完，他还在牛小玉的小腰上掐了一把，给牛小玉疼的眼泪都流出来了，一双美眸死死盯着叶辰，怒吼道：“我爹要是知道，他不会放过你的！”

    叶辰懒得跟她废话，和孙小悟、朱小戒一道，带着牛小玉和李敖，往花果山方向极速而去。

    很快，李敖和牛小玉被叶辰三人绑走一事，以迅雷不及掩耳之势传遍全道院。

    “这个叶辰，他要干嘛他？”

    闻雪琪得知消息后，眉头紧紧皱起。

    难道...    他想挟持李敖和牛小玉，逼迫哪吒退兵？

    这么一想，她就急了。

    “简直是找死，哪吒那种修为境界的高手，岂是他叶辰能威胁的？”

    想到这，离开道院，往花果山方向追去。

    “叶辰，把牛小玉让给我来抓行不？

    李敖实力高，我怕我和猴哥控制不住让他给跑了。”

    朱小戒见叶辰搂着牛小玉火爆的娇躯，心里痒痒的，也想搂上一搂。

    “你这呆子，李敖被叶辰打伤了，他还逃个屁逃。”

    孙小悟没好气道。

    朱小戒嘿嘿一笑：“那就最好，李敖交给你了，我怕叶辰被牛小玉迷惑，帮叶辰控制牛小玉。”

    说罢，他松开李敖，跑到牛小玉身旁，与叶辰一左一右，将牛小玉搂住。

    “你个死猪头，放开我，恶心死了你知道不？”

    牛小玉大骂。

    朱小戒贱贱笑着，就是不松手，还在牛小玉脸上亲了一下。

    牛小玉想死的心都有了。

    “死猪头，我要杀了你！”

    李敖肺都气炸了。

    朱小戒哼了一声，唤出钉耙，在他肚子上敲了几耙，他这才老实下来。

    然后朱小戒又过去将牛小玉搂住，叶辰都被他搞的哭笑不得。

    不多时，抵达花果山。

    放眼望去，花果山全是猴子的尸体，没有十万也有八万。

    孙悟空在与二郎神和哪吒激战中，被联手打的步步后退。

    牛魔王和四大天王，在疯狂屠戮一些精怪。

    天兵天将，也在对所剩无几的猴子猴孙进行大肆屠戮。

    看到这一幕，孙小悟眼红的都能滴出血来，当即喊道：“哪吒、牛魔王，快给我停手，不然我宰了李敖和牛小玉！”

    这话一出口，打了两天多的战斗，突然停了下来。

    所有人的目光，都汇集在叶辰几人身上。

    “爹！救我！”

    李敖和牛小玉惊喊。

    叶辰已经将天罚剑架在牛小玉脖子上了。

    孙小悟和朱小戒，也做好撕烂李敖的准备了。

    “小子，放开我女儿，敢动她一根汗毛，我要你死！”

    牛魔王怒道。

    牛小玉哭喊道：“爹，这个该死的叶辰，他一路非礼我，你一定要杀了他，给女儿出气啊！”

    叶辰两眼一翻。

    就搂着你的腰，不让你逃跑，咋就一路非礼你了？

    牛魔王闻言，顿时就炸了，朝叶辰冲了过去。

    “敢过来我就割断她的脑袋！”

    叶辰喝道，天罚剑里面在牛小玉的脖子上割出一道血口。

    牛魔王吓得立马刹住脚步，气愤的鼻子都有烟雾冒出。

    “哈哈！”

    哪吒突然大笑。

    “就凭你们三个，也敢威胁我们，太嫩了！”

    话音落下，他神念一动。

    顿时，叶辰三人仿佛被点了穴道，动弹不得。

    “糟了！”

    叶辰心中大惊。

    才知道，大意了！    在这些大能面前，又岂能胁迫得了他们？

    “哈哈！”

    李敖大笑，摆脱孙小悟和朱小戒的束缚，唤出红缨枪，朝孙小悟捅了过去。

    

