    便耐心的解释道:“你是不是担心我的钱不够？”

    “难道不是吗？上次在幼儿园给所有小朋友付的夏令营费用，还有昨天的消费，这加起来不止一百万了吧？

    豆制厂虽然赚了一笔钱，但你又哪来投资开新的厂了，所以还没有正式盈利。

    加上你开奶茶店投资的钱，我想也还没有回本，你身上还能有多少钱？”文晓惠一笔一笔的认真算着。

    李义阳没想到文晓惠这么能记账，他这人就从来没有记账的习惯。

    因为他觉得，钱赚来就是花的，如果花了，还要一笔一笔的去记，那就失去了花钱的乐趣。

    况且他的资产，花的远没有赚的多。

    “有件事，我没和你说，前段时间我和陈老板在机械厂，淘了一批设备，赚了点钱。”

    文晓惠听了没有太大的反应:“淘来的东西，无疑是二手的，那能赚多少钱？”

    “不多不少，一千万！”李义阳淡淡的回道。

    “你……你说什么？多少钱？”文晓惠瞬间睁大了眼睛，有些不敢相信自己听到的。

    “一千万而已，我还能赚到更多的钱！”李义阳的表情很淡定，并没有因为这一千万而沾沾自喜。

    文晓惠却怎么也淡定不了:“李义阳，你卖的什么机械能赚一千万？

    你实话和我说，你是不是卖什么违禁品了？

    犯法的事咱不能做，知道吗？”

    见文晓惠又往坏处想了，李义阳很无奈:“老婆，不能我一赚钱你就往坏处想，你得相信我，未来我还会赚更多的钱。”

    文晓惠有些尴尬:“不是我不信你，只是一千万实在是太多了，我真想不到什么东西能这么赚钱，你又是怎么知道它赚钱的。”

    “我也是多方打听过的，这钱赚的也清清白白。

    你要是不信，可以问陈老板，他也赚了不少，难不成你觉得他会为了赚钱，而干违法的事？”

    没办法，李义阳只能把陈建华搬出来，有时候文晓惠宁愿相信外人，也不愿意相信他。

    看着如此斩钉截铁的人，文晓惠将信将疑:“你赚钱了那是好事，但也没必要买这么贵的车。

    我听说越贵的车，保险和保养越贵，特别是发生了碰撞，维修不是几万就是几十万，实在是太不划算了。

    有这钱，咱们还不如拿来买大点的房子。”

    “房子咱们会有的，不过眼下买车最重要，这辆车也是我特意买来送给你的，所以要买就买好的。”李义阳现在只恨自己给的不够多，又怎么会在这上面省钱。

    文晓惠一听李义阳是给自己买的车，脸一红:“可是，我都没考驾照，买来了我也不会开。”

    “这没关系的，我已经帮你报了驾校，在你没有拿到驾照前，我来给你当司机，等你看到驾照了，就可以直接上路了。”李义阳早在打算买车的时候，就已经替文晓惠计划好了一切。

    包括房子，他知道有个新建的别墅区，其中一栋最为豪华，马上就要进行拍卖了，他已经拿到号了，到时候直接去拍下来就行。

    这也是，他为什么一直没有买房的原因。

    而且他打算等房子装修好后，再直接带着安安和晓惠过去，给她们一个惊喜。

    文晓惠没想到李义阳竟然已经帮自己报名了，内心一阵甜蜜，被人放在心上的感觉真好。

    只是李义阳能有她就很满足了，这些外在的东西，她并不在乎，只要李义阳的心里有她，就足够了。

    “咱们还是别买太贵贵的车了，正所谓财不外露，没必要搞得所有人都知道咱们有钱了。”

    她的话刚说完，不远处就传来了一道熟悉的声音:“这不是昨晚在华伦天奴买衣服的夫妻嘛，怎么站在4S店门口不进去？”

    说话的正是昨晚的情侣富家少爷，只见他从一辆黑色的保时捷911驾驶室走了出来。

    同时昨晚与他一起逛街的女生，从副驾驶走了出来。

    当她看到自己看中的裙子正穿在文晓惠的身上，只觉得无比刺眼。

    但一想到，她的男朋友会送一辆豪车给她，又快活了不少。

    毕竟一件衣服，和一辆豪车相比，她肯定选择后者。

    想到这，她亲昵的挽着杨宇凡的手，以胜利者的姿态走向了李义阳和文晓惠。

    同时，嘴里嘲讽着:“老公，你这就不知道了，他们的钱只怕都用来买衣服了，哪里还买的起豪车，站在外面过过眼瘾罢了。”

    杨宇凡本就不满，昨天李义阳不给他面子。

    现在听了女朋友的话，直接就大笑了起来:“还是你聪明，不是所有人都像本少爷这么好命，钱多的花不完。

    有的人再买衣服和买豪车之间选择一种。

    哪像我，想买什么就买什么，还真是羡慕那些能靠自己的能力，租房子过的人，肯定活的比我充实多了。”

    虽说是羡慕他人，但李义阳只听到了高级凡尔赛。

    这对情侣的行为在他看来，就是一种很幼稚的行为。

    靠通过嘲讽他人，来提升自己的优越感，又何尝不是一种自卑的心理。

    真正有自信的人，是不需要依靠这些外在条件来展现自己的。

    而是通过个人的言行举止，以及能力来展示自己。

    文晓惠只觉得出门没看黄历，在这里也能遇上这对小情侣。

    她并不想搭理两人，牵着李义阳的手就准备离开。

    但却被高露给挡住了:“别走啊，我看你们买衣服倒是挺豪横的，怎么买车变的畏畏缩缩了？”

    说完，她在四周巡视了一圈，什么车都没有，倒是一辆破旧的电动车，格格不入的停在一旁。

    她顿时忍不住笑道:“你们是怎么过来的？该不会那辆电动车就是你们的交通工具吧？”

    “是我们的又如何？”李义阳挑眉问？

    得到了李义阳的肯定，高露笑的更加肆无忌惮了:“哈哈哈，我要笑死了，一个连车都买不起的人，却一口气花十万块钱去买衣服买包包。

    我见过打脸充胖子的，却没见过你们这样打脸充胖子的。

    不过说起来，我还得谢谢你们，要不是你们昨晚把我心仪的衣服买走了，我老公也不会随随便便的打算买一辆奔驰宝马哄我高兴了。”

    女人说完，一脸娇羞的看着杨宇凡。

    其实高露长的确实挺漂亮的，肤白貌美，加上会穿衣打扮，走在路上很吸睛。

    只是和文晓惠站在一起，就显得黯然失色多了，她的出现，反而衬托的文晓惠高贵优雅。

