    吴宽没有后路可走了。

    受了欧阳志的侮辱，又受到了陛下的侮辱。

    倘若此时，自己跪地求饶，那么……自己就彻底的完蛋了。

    他决心孤注一掷，索性，弹劾那罪魁祸首……方继藩！

    弘治皇帝冷冷的看着他。

    而吴宽此刻，却是打起精神，虽是疼的厉害，却是咬牙切齿的道：“陛下，这一定是方继藩蛊惑了陛下。方继藩此人，名声败坏，敛财无数。陛下啊，他背着你，做了多少的坏事，您可知道吗？所谓的开新政，不过是一个谎言，是他敛财的工具……陛下受他蛊惑，还要执迷不悟到什么时候，天下百姓，苦方继藩久矣。难道陛下为了一个方继藩，而辜负天下人的期待吗？陛下为何不亲近贤人，远离这样的小人，陛下为何不寻人来问问，方继藩他们……做了多少罪孽深重的事，陛下啊……老臣今日受辱，无话可说，臣乃臣子，侍奉君王，仗义执言，乃理所应当，就请陛下明察秋毫，洞悉忠奸，还天下百姓，一个清明！”

    他说的声情并茂，动情处，哭了出来，似乎还怕弘治皇帝无法下定决心。他继续道：“难道……一个方继藩，比江山社稷，比列祖列宗们的期许，比这天下人，还要重要吗？陛下……”

    他歇斯底里叩首。

    王鳌等人，个个心里咯噔了一下。

    不得不说。

    这吴宽简直就是在鱼死网破啊。

    这是死谏。

    要嘛方继藩死，要嘛吴宽亡。

    众人心乱如麻。

    一方面，他们自己也是读书人出身，心理上，是认同吴宽的。

    吴宽虽然过激，可有些话，倒是认同。

    何况，吴宽乃是君子，单凭他仗义执言，哪怕他说的是错的，大家也依然佩服。

    读书人崇尚风骨，讲究的是像竹子一般的百折不挠。

    可是………吴宽，你不是东西，平时骂骂也就是了，你非要搞死人家方继藩做什么？

    大家……可都买了房子，背着房贷，至今……等着自己的房子升值呢。

    想想看，当初一个市场波动，就多少人几乎要被逼去跳楼了。

    现在若是方继藩获罪，他这么多徒子徒孙，肯定受株连，如此巨大的波动，谁还敢买房，这宅子，直怕要一跌到底，飞流直下三千尺。

    你吴宽自己没吃上饭，你就砸了大家的锅，缺德不缺德啊。

    工房之中，空气骤然紧张。

    方继藩也意识到了问题的严重，忙道：“陛下明鉴，儿臣……并无私心，这朝野内外，谁不知儿臣是个忠厚老实，奉公守法，对我大明之日月，唯有一片赤诚忠心，还请陛下……明察！”

    “朕……”弘治皇帝嘴角冷笑。

    他清楚，今日拿了砚台打了吴宽，会被无数读书人指责。

    他也清楚，这可能成为千秋史笔之中，自己帝王生涯中的一大污点。

    他甚至知道……今日做的决定……将影响深远。

    可他深吸了一口气：“朕已经明察了。吴宽！”

    吴宽二字，很不客气。

    吴宽打了个颤：“臣……在！”

    弘治皇帝凝视着他：“你说朕身边，有奸臣，这个奸臣，乃是方继藩，朕是受方继藩的蛊惑，是吗？”

    “是！”吴宽毫不犹豫，他打算一条道走到黑。

    弘治皇帝笑的更冷：“那朕来告诉你，朕受的是谁的蛊惑！”

    “……”

    弘治皇帝厉声道：“常成！”

    常成早已吓得面如土色。

    他几乎不敢去看弘治皇帝，这位曾经和颜悦色的朱先生，今日却成了大明天子，无数人匍匐在他的脚下，而他言谈举止，变了，那面上显露出来的威仪，目中若是掠出来的精光，举手投足之间，那舍我其谁的气概，在一声常成之后，彻底的击溃了常成的心理防线，常成啪嗒一下，跪倒在地：“草民在，草民在，草民万死，草民有眼不识泰山，皇上恕罪，皇上恕罪。”

    “你跪着做什么!”弘治皇帝厉声道：“你站起来！给朕站直了，挺着胸！”

    常成吓尿了，一股腥臊味，自他身上散发出来。

    他颤抖着，小心翼翼的想要站起，却觉得身体软绵绵的，好不容易，扶着铣床勉强站直了，却是低垂着头，恨不得找个地缝钻进去。

    弘治皇帝手指着常成：“这个人……就是你吴宽口里所说的奸臣，朕就是受了他的蛊惑！”

    吴宽抬头，看着常成，这再普通不过的人，让吴宽眼里，掠过了诧异之色。

    其余之人，统统打量着这个不起眼的汉子，他……是奸臣！”

    弘治皇帝拂袖：“常成。”

    “在，在。”

    “朕来问你，你是哪里人士？”

    “通……通州………”

    “你此前持何业？”

    常成要哭出来，结结巴巴的道：“草民在码头上，做脚力！”

    “为何来此！”弘治皇帝步步紧逼。

    常成不安的看着所有人，他期期艾艾的道：“活不下去了？”

    “活不下去了？”弘治皇帝冷笑：“不对吧，可是朕的吏部尚书告诉朕，你们活得好好的，安享太平，人人都受了保定府新政的恩惠，在保定府，官员两袖清风，爱民如子，处处思民所思，想民之所想，朕来问你，为何这通州这般的尧舜之世，你为何活不下去了！”

    嗡嗡……

    百官们，顿时懵了。

    吴宽紧张的看着常成。

    杨一清面带狐疑之色，他觉得有些不太对劲。

    常成身子打了个颤。

    是啊，为何这通州如此的太平，百姓们人人安居乐业，你吴宽为何活不下去了？

    常成打了个颤。

    他没有什么学识。

    他这一辈子，都如蝼蚁一般的活着。

    现在，他看着那面色铁青的朱先生，不，是天子。

    突然……一股莫名的情绪，占据了常成的情绪。

    “胡说！”常成愤怒了，他眼睛已经红了，没有了畏惧，有的，却是自不量力的愤怒，犹如蝼蚁望天，控诉天道的不公。

    他知道，这不是一个好的选择，因为……这可能会要了他的命，站在这里的哪一个人，都只需要轻轻捏捏手，就可以掐死自己。

    可常成莫名的愤怒，愤怒，占据了他的脑海，充斥了他的内心，哪怕只是蝼蚁，难道就不该愤怒了，即便这愤怒，没有意义！

    “胡说八道！”常成眼泪纵横：“什么安居乐业，什么爱民如子，什么两袖清风，若是这样的爱民，我……我何至于背井离乡。自打通州新政之后，原本，我一家老小，还可饱一顿、饿一顿，将就的活着，可这两袖清风的好官来了通州，开始他的新政，多少人，没有了活路。”

    常成哭了，滔滔大哭，抹着眼泪：“我的母亲，已有六十高龄，米价日涨，病了，抓不起药，便捂着被子，熬过去，是啊，要熬过去啊，她瑟瑟发抖，浑身上下滚烫的厉害，没有饭吃，没有粥喝，四处告借，得到的，不过是一张张，官府给的所谓银劵，还说是什么恩惠，恩惠了什么？这银劵，平常人兑换不得银子，只有那些平日里作威作福的人，才能去官府兑换，他们将百两的银劵，兑换来百两真金白银，可从我们手里，这一百两银劵，只需几斗米就可以兑换来……外头锣鼓喧天，说什么太平盛世，可我的母亲，却捂着破絮，就这么挺着，咬着牙……就这么……就这么……”

    常成捶胸：“我难受啊，先父临死之时，让我守着这个家，侍奉母亲，早日生下孩子，传宗接代，可是……若不是逼到山穷水尽的地步，我怎么肯舍下他们，背井离乡，来这保定府，我……我对不起死去的父亲，对不起母亲，我……我……我没出息，可是……”

    他张开泪眼，面上仿佛笼罩了死气。

    不是你吴宽就可以仗义执言的。

    常成这样老实本分的人，逼急了，何惧生死，谁可以死而惧之？

    他朝吴宽冷笑，目中透出的是刻骨的仇恨：“你怎么可以，如此颠倒黑白，怎么可以，将这人间地狱，绘成人间仙境，你也是人，你有血肉，有心肺，却为何……说出这样恬不知耻的话。家母重病的时候，你们在哪里，我的妻子挨饿受冻的时候，你又在哪里，这是什么安居乐业，你的心呢，你的心呢？”

    “……”

    吴宽懵了。

    他恐惧的看着常成。

    他看到了那本是战战兢兢，连头都不敢抬，就这么个老实巴交的人，突然……在他面前变得恐怖和可怕起来。

    吴宽没来由的突然生出了一丝畏惧感，他……竟会畏惧这么个草民！

    常成上前一步，泪眼滂沱：“你不挨饿，你病重了，有大夫伺候，你还读过书，明白事理，可为什么，为什么你可以说这样的话，你们要逼死我们，要饿死我们，却反过来，还要我们欢颂天下太平吗？我只想活着，只想活着啊，只想如在保定府，在这作坊里一般，能口大鱼大肉，混一口饭吃，能养活老小，我吴宽，从没怕过苦，怕过泪，今日，我甚至连死且不怕了。可我怕饿，我饿怕了，你却将我的绝望，视做功绩，你……畜生……呸！”

