    苏越让马福军找个地方，安置好远东银行的人之后，便召集颜茹君、顾云汐一块，开了一个内部短会。

    “颜行长，你能亲自抽身来伦敦，真是太好了。”苏越高兴地道，“我要求你们远东银行的，就两件事，第一件，就是在伦敦金融城站稳脚跟，把业务逐步伸展开，第二件，就是配合南非标准银行投资部的帕特里克，远赴南非，注册一家新的投资公司，从南非报业集团手中，收购南非米拉德投资公司。”

    “第一件事，我已经提前为你们铺好了路。”

    “金融业务的相关审批，有弗朗西斯行长的这层关系，英国金融管理局，会尽量配合，业务开展方面，巴克莱银行也会全力支持，场地，我也让马福军把以前北岩银行在金融城占据的一处分行位置，给买了下来，可以作为远东银行在伦敦的落脚点。”

    “现在，就等着你把人安排过来，然后部门架构建起来，就可以开业了。”

    “难的，倒是第二件事。”

    “南非的情况，我不是很了解，我们公司人员中，也没人对南非这个国家深入了解过，所以我们现在算是两眼一抹黑，只能暂时信任帕特里克。”

    “收购米拉德这家公司，对我们而言，是很重要的一件事，我希望颜行长能够派得力的骨干成员前往，保证收购事宜的万无一失。”

    “收购项目资金，从基金账户支取吧，暂时算做基金投资。”

    “等收购完成之后，基金净值结算，我们‘添越资本’归拢所得利润之后，可以随时出资按照市价赎回这部分投资项目的所有权。”

    先前对于远东银行的股权出资，也是从‘添越4号’对冲基金中支取的。

    不过现在，公司其它几支基金净值结算以后，公司按照管理费和盈利分成收取利润之后，已经用100亿资金，从‘添越4号’对冲基金等价赎回了远东银行的股权，将远东银行股权归拢到‘添越资本’这家母公司手里，算是‘添越资本’直接控股了。

    当初在成立‘添越4号’对冲基金之时，就规定了在基金封闭期间，苏越作为基金管理人，对于基金投资的决策和标的买卖，有绝对的主导权。

    所以他的这种由基金资金买进，再由母公司等价赎回的方式。

    虽然占用了基金资金的一些便宜，但并不违规。

    在基金净值爆炸的业绩面前，最终投资者们，纵然发现了苏越的这些小动作，也绝对不会有任何在意。

    再者，‘添越4号’对冲基金，最大的投资者，所占投资比例最大的投资方，就是‘添越资本’本身。

    这支庞大的对冲基金，算得上是半自营基金。

    他这种形式，也算是自买自卖。

    “米拉德投资公司？”颜茹君疑惑了一下，却也没有深问，点了点头，说道，“既然伦敦的事，苏总已经安排妥当，那就不用我多操心了，我让王有明在这里布置吧，我亲自带人远赴南非。”

    苏越微微颔首，说道：“这样最好！”

    顿了顿，苏越又说道：“帕特里克已经在南非等候有一段时间了，颜行长明天就从伦敦出发吧。”

    “这么急？”旁边顾云汐有些诧异的道。

    苏越回道：“宜早不宜迟，趁着有些人，还没有把我们‘添越资本’调查清楚，趁着南非报业集团的华尔街资本还没有特别防备，收购事宜会顺利很多，我们就是要一口气拿到我们需要的东西，不然……迟则生变。”

    “好，没问题。”颜茹君微笑地道。

    港城远东银行内部的事，她来伦敦之前，已经安排妥当，暂时不需要她操心。

    本来她以为在伦敦会耽搁一些时日，如今伦敦不需要她操心，带着团队，转向南非，却也正好合适。

    在颜茹君答应之后。

    苏越又根据记忆，交代了颜茹君在南非的一些注意事项，以及交给她一份详细的南非报业集团资料。

    说完远东银行和收购‘南非米拉德’的事情。

    苏越这才偏头看着顾云汐，说道：“云汐姐，你既然来了，那就帮忙筹备一下‘添越资本伦敦分公司’和‘远东银行伦敦分行’的事情吧，金融交易市场的事，目前虽然告一段落了，但我们要巩固利益，在伦敦站稳脚跟，发展出根基，却也有很多事需要做的，你是集团股东，由你统筹，更合适一些。”

    顾云汐笑了笑，说道：“你不是已经安排了马福军了吗？远东银行伦敦分行的事，颜行长已经嘱托王有明，无论马福军，还是王有明，都是值得信任的人，我刚从港城过来，对伦敦的一切，都不熟悉，就不插手了。”

    顿了顿，顾云汐又说道：“我还是从旁协助你吧！”

    苏越觉得顾云汐说的也有一定道理，沉思了一会，点了点头。

    ‘添越4号’对冲基金从英镑汇率市场、富时100指数期货上逐步退场的事，有林锋看着，大方向的操作策略，他已经交代了林锋，想必在利润锁定、平仓退场方面，不会再出什么问题。

    接下来……

    落到他身上的，主要就是在英的项目投资和产业布置问题，以及国内企业集采申报、投资审核的问题。

    这方面，完全需要他拿主意，而且工作量不小。

    这时候，有顾云汐从旁协助，能够减轻他不少工作量。

    事情商议定下之后，三人的简短会议就此散去，苏越让安可儿在自己住的酒店，给顾云汐准备了一间套房。

    随后，便与她商讨这两个方面的投资意见。

    顾云汐对于苏越的想法，没什么反驳的地方，只是她建议不能盲目地进行多边投资，也就是不要盲目的花钱，而是要精准出击，无论英国还是国内企业，都要趁机下手那种身处困境，未来前景良好，而且股权相对分散，己方在投资后，能在以后想方设法控股的那种。

    ‘添越资本’成长到如今。

    顾云汐在见识过了苏越在资本市场的各种掠夺之后，胃口也大了起来。

    她认为，投资企业，要么不投资，要投资……那就必须要有机会控股，能够将投资的公司纳入掌控之下才行。

    若是只当一个单纯的财务投资人，顾云汐觉得，还不如把钱投进二级市场中。

    毕竟，以苏越在二级市场上的收割能力，赚的利润，绝对不会比投资一级市场少，而且还容易退出。

    在伦敦金融交易市场上，赚了几百亿美元之后。

    现在，‘添越资本’的可用资金，相对充裕，已经可以跻身国内一流梯队的投资公司了。

    苏越的理念，是以‘添越资本’为核心，建立一个庞大的资本商业帝国，如此……就需要把根扎入各行各业中去，把影响力的边际，不断扩大。

    “对于有潜力的企业，如果能够控股，自然是想方设法地控股好一些。”苏越说道，“但遇到某些情况，当个财务投资人，也是不错的，不同情况，不同对待吧。”

    他倒没有对于投资的企业，都要达到控股的想法。

    只是……如果有控股的机会，他肯定也是不会轻易放过。

    当然，央企、国企的投资，这是卖人情、拉关系，不在‘添越资本’真正的战略投资范围和这个想法之内。

    商议完了之后，苏越让安可儿去准备晚宴。

    然后叫上林锋、伦敦公司各骨干成员、远东银行各骨干成员，一块吃了一个晚餐，说了一些鼓励的话。

    第二天，12月17日，周一。

    公司新任市场部经理王治邦和商务部杜处长，几乎同时将筛选出来的，符合苏越所说投资名单的企业资料，交到了他的手上。

    苏越坐在伦敦公司的办公室里。

    看着办公桌上的大堆资料和电脑界面上，杜处长发过来的邮件资料包，揉了揉眼睛，才开始翻阅这些资料，寻找掩埋在纸张和资料包里的‘金子’。

    “小苏，你把国内的企业资料，发给我吧，你先看英国的。”

    坐在苏越旁边一张办公椅上的顾云汐说道：“我们先彼此标记出来可以投资的，然后再交换意见，同市场部的各位，大家一块讨论。”

    苏越点了点头，及时将邮件转发给了顾云汐。

    紧接着，他便拿起王治邦号召整个市场部，搜集、整理、挑选出来的投资标的资料，仔细看了起来。

    他先挑资料中的科技企业。

    英国一直致力于产业升级，从几年前开始，工业生产，已从传统制造业，逐步转向科技研发领域。

    这是华国未来要走的路，也是英国在产业结构上，目前领先于华国的地方。

    想及未来的世界科技发展路径，苏越的重心，主要放在了电子信息技术，以及国内存在技术空白和技术欠缺的传统高精尖设备制造企业身上。

    这是英国经济产业的突出地方，无论是从国家利益还是个人利益出发，从这些方面选择，都是正确的。

    仔细翻看着各类企业资料。

    最终，苏越从一堆符合条件的科技企业资料中，着重圈出了两家。

    一家是脱胎于ARM公司‘系统IP和软件部门’高管团队，独立创业的芯片架构、设计公司，另一家是超精密机床制造商巨头CUPE集团旗下，亏损了很多年，被迫从集团割裂，现正准备卖掉的核心制造企业。

    ARM公司，目前已是芯片架构、设计行业巨头，苏越想进去，不容易。

    而且就算资本进去了，也不过是个财务投资者，什么技术、管理权，都跟他无关，他尽管眼红在移动互联网爆发时代，这些核心技术在行业主导方面的至关重要性，也想替国家抢先一步，在西方没有卡住这个行业技术咽喉前，入股这类公司、窃取、囤积一些核心技术，以支援国内，但也不能一味地追求这些目的，而白白浪费钱。

    他觉得，先从二线小公司入手，一步步挖掘技术、人才，以后有机会了，再慢慢蚕食、吞噬母体，才是真理。

    挑选出两个合适的投资目标之后。

    苏越越过科技公司，再看向能源、矿业资源型困境公司，只见他从大堆的资料中，认真翻了半天，也没有从中找到什么让他眼前一亮，值得投资的标的。

    沉思了一会，苏越这才明白。

    这类企业，经过大宗商品的有色牛市，在危机刚刚爆发之时，日子还算好过。

    能够在大家日子都好过的情况下，陷在困境里的，实在没有什么优秀、值得期待的资源型企业存在。

    真要想投资这类企业的话，还得等金融危机完全深化。

    或者说周期行业最为低谷之时，方才合适。

    无奈之下，他只能放弃能源、矿业型公司的投资打算，又将目光转向服务业、金融业，勉强看中了几个投资目标。

    当他浏览完手里的众多资料，将自己标记的几份文件提取出来。

    此时，时间已经到了中午。

    紧接着，他与众人一块吃了饭，然后下午，就立刻与顾云汐交换浏览，开始从杜处长给的国内企业名单中，重新挑选合适的投资对象。

    适当选了几家，然后俩人彼此对照，综合意见。

    最终，在俩人和公司整个市场部人员讨论之下，从英国、华国的两方面资料中，共计定下了6个投资目标，初步核算的总投资数额，在40亿美元附近。

    “这样不行啊！”

    讨论完之后，苏越看着主控电脑上，基金账户在英镑汇率市场，高达360亿美元的巨额浮盈数字，头疼道：“按这样的投资数额，钱太多了，根本花不出去。”

    就算他承包了华资企业在欧洲的所有集采项目。

    最终能通过支付转移回到国内的，也只有不到150亿美元，其它200多亿美元，要全部花在英国，特别是在英国有相当严苛的外资入股要求和禁买目录之下，苏越实在不知道要怎么花这笔钱。

    而且，除了英镑汇率市场360亿美元的浮盈以外，还有基金在LME铜、在富时100指数期货、在债市做空上的共计近180亿美元盈利，没有算在内。

    不过这些资金，不属于他与弗朗西斯行长的约定，英国也不能限制这部分资金的出境。

    “呵……”

    顾云汐轻笑了一声，也有些无奈地道：“真是没有想到，有一天，花钱也成了一种烦恼。”

    苏越沉默了一阵，说道：“小企业、小项目的投资，要想把这笔投资资金花完，实在太慢了，还是必须得想办法投资大项目，花大钱才行，这决定下来的6个投资目标，先提上日程，余下的……我再找弗朗西斯行长商量一下，看能否让英国暂时性地放开入股限制和禁买目录，让我们有购买英国核心资产的机会。”

    “不然……”

    “这么多钱，虚耗在英国，就让我们买一些破头烂铁，实在是浪费！”

