    凌风感觉自己很受伤！

    五十万株地级药草、五万株宗师级药草，看上去很多，搬出去的话，足以让灵武学院那样的势力，彻底惊呆，可是，如果那相比的对象是五十枚极品地丹呢？

    要知道，一枚阴阳极品地丹，在圣炎秘境拍卖会都卖出了天价，光是宗师级药草都有不少，更何况是五十枚之多，放出去怕是会引灵空岛大乱，比如冲云宗、玄空宗怕是会把各种药草打包了带过来。

    即便是这样，也是一丹难求。

    而如涅槃级别的小圣丹，更是珍贵无比，就连圣药都消耗了数十株，可以想象凌风付出的有多大了，这岂是宗师级丹药可以相比的，如果这道消息流传出去，只怕武圣强者都会趋之若鹜，甚至只要凌风愿意，随时都会被奉为上宾。

    可是，他却被鄙视了，有鸟对他竖起了中爪，有人骂他小气，这个世道到底怎么了？！

    凌风很生气，身躯只哆嗦，那两个无耻的家伙明明是偷盗失败，却厚颜无耻的侮辱他，还有比这更无耻的事情吗？！

    ……

    玄空宗中央，一座古阵沧桑久远，散出悠远的气息，每一条阵纹都像是金子铸造而成，核心之处有一枚晶亮的石头，呈现出深邃的银色，这是传送灵石，世间少有，即便是玄空宗这样的势力，也仅有这么一块而已。

    此刻，传送古阵四周已经聚集了很多人，大多都是年轻一代，有人目光炙热，有人双目湿润，也有人无比振奋。

    无疑，蛮荒秘境是一个难得的机遇，不仅可以磨砺，还可以得到各种资源，甚至可以和年轻的武神交手，这对于武者来说，诱惑力实在太大了，就连凌风、傲娇鸟都热血沸腾。

    “蛮荒秘境是一个古地，来历很神秘，很可能是远古时代，武神、武尊的战场，虽然这么多年过去，一批批的武者都进去过了，但依旧有很多密土没有被现，机缘是毋庸置疑的，有！”

    柳药站在至高处，纵目四望，让得原本喧沸的场面都安静了下来，每一个人都抬起头来，蛮荒秘境，又被成为蛮荒古地，每个人也只能进去一次，所以，对于他们来说，依旧是陌生的。

    机缘与凶险相伴。

    “不过，这些年来，蛮荒秘境能够活着走出来的人，却也仅仅只有一半，所以，你们如果选择进去的话，就要做好心理准备。”

    “蛮荒秘境只会开启七天，七天之后会彻底的闭合，直到一年之后才会再次开启，在这段时间里面，不会有人相助，也不会走出来，一切都只能靠你们自己。”

    “当然，你们都是我玄空宗的弟子，即便是彼此会有些摩擦，但只要是进入蛮荒秘境，你们必须要守望相助，切不可有私心，否则，下一个死的或许就是你们。”

    “另外，在一些神秘地域，很可能会有武神、武尊的传承，不过，那些地方都非常凶险，一个不慎就会被吞的连渣都不剩，所以，量力而行，切不可莽撞。”

    “是！”

    众人纷纷大喝，他们知道这是最后的警告与关怀，是在提醒他们，万事小心，切不可因为至宝动心送了性命。

    这也让很多人炙热的眼眸，逐渐的冷却下来。

    “那么，现在出吧！”

    柳药大手一挥，顿时间，就有九位长老走出，每个人都是九级武圣，实力强横，而在圣光之中，那古阵核心晶亮的石头光，撕开了一条光道，要冷厉的风，如刮骨钢刀，无疑，这就是通向蛮荒秘境的传送阵了。

    如果是一般人，只怕当场就会被这种可怕的气息撕成碎片，也就是武皇才可以抵挡的住。

    下一刻，一位位武者挥手告别，他们踏上了征途，如视死如归一般，进入蛮荒秘境，或许会死，但只要不死，就会变强，这是武者之路，充满了血腥，如果退避，那就永远无法进步。

    “嗖！”

    忽然，一道身影冲上了古阵中，他背着一柄战戟，身上武皇之力翻滚，爆射出惊人的战斗力，整个人都如同出鞘的利剑。

    “那是……云绝！”

    众人惊呼，一些少女更是爆出了刺耳的尖叫声，双目流露出崇拜的光芒，因为那是一个天才，在冲云宗有七天才，而在玄空宗却有七绝，每一个人都是年轻一代的翘楚，战斗力格外的惊人。

    而那云绝就是排名第三的高手。

    “很风骚！”凌风撇嘴道。

    “的确！”傲娇鸟点头。

    “啊，那是苏灿！”

    在那声音还没有落下时，又一道惊呼之声，响彻了整个场地。

    人群自动让开，一位大龄少年坑着一柄战刀，神色冷傲，一步一步地走来，漠视四周众人的惊呼声，他直接跳进了传送古阵中，就此消失在众人的眼前。

    苏灿比云绝还要厉害，名列七绝第二，曾经和冲云宗王锋有过一战，势均力敌，当然两人有没有尽全力就不得而知了。

    这也铸就了他霸道强势的名声。

    “很会装逼！”

    “赞同！”

    啪！

    一只手与一只爪拍在了一起，凌风与傲娇鸟都很鄙视地望了一眼那苏灿，扛着一柄战刀就自认为无敌了吗？

    不久后，场面失控了，连声音都消失了，一位俊朗的大龄少年缓步而来，他丝披肩而下，面庞如刀削，面容白皙如玉，美如画境，纤细的手指可令女子都要妒忌。

    风掀起他的秀，显示出根出的洁白如雪，他眼眸抬起来，倒映着山河之色，那是深邃的沧桑，令很多少女不自觉的为他心痛。

    这是一个有故事的美男子！

    这是一个把完全诠释的淋漓尽致的可怕武者。

    纵然是凌风与傲娇鸟都要心惊，这种气质，他们也只是在寒如月身上见到过，一身修为深不可测，连凌风都暗自警惕，只怕又是一个劲敌。

    如慕容皓然、慕容蓝羽在这一刻都被秒杀成了渣渣，光是气质，这个少年就是无敌的，在某种程度上，凌风都不能相比的。

    他望了一眼凌风，而后，从容迈步走进了传送古阵中。

    那一刹那的回眸，令人失神，令人魅惑，更令人从心里寒。

    “雨凌天！”

    小刁蛮双目闪闪光，这是一个无敌的少年，从修炼到现在还从来没有败过，在他刚进入玄空宗的时候，就挑战了当时玄空宗的七绝，令青年一代都很胆寒。

    据说，他曾经与青年一代排名前三的高手有过一战。

    据说，他与寒如月有过交锋。

    ……

    一位位武者纷纷进入传送古阵，在绚烂的圣光中，他们就此消失，进入了蛮荒秘境，在场的人越来越少，到了最后年轻一代就只剩下了凌风、傲娇鸟与柳舒舒三人了。

    “小风，你切记要小心！”

    凌清来了，她如今气质凡，整个人如寒冰一般，这不是说她的气质，而是身上的气息，她修炼的寒冰心经导致的。

    与半年前不同的是，如今的凌清已经晋级到了武灵之境，进境之快让凌风都为之咋舌，而她的极寒冰魄也被彻底压制下来，只要她突破武皇之境，就可以慢慢的撕开封印，吞噬极寒之力，那将是翻天覆地的变化。

    “姐姐放心，我不会有事。”凌风握着凌清的小手，感受到那浓浓的关怀，他心中很感动，半年不见了，他很想念姐姐，看得出来，凌清也是如此。

    他们彼此不舍。

    “等我回来，我们一起回去！”凌风把凌清抱在怀中，轻声说道。

    “好，我等你！”

    凌清双目湿润，她心中很难过，害怕凌风就此一去不回，蛮荒秘境的危险，她也逐渐知道了，每一次进入秘境的人，只有一半能够活着回来，但这并不代表玄空宗也能有一半，那只是总体而言，一些势力很可能会全军覆没。

    就是玄空宗能活着走出来三分之一就很不错了。

    “凌风，你和舒舒最后进入，会和玄空宗其他人不同，会单独进去一处地域。”

    柳药轻声说道：“这一次暗杀之人，依旧没有找到，我担心你们暴露了会有危险。”

    “我明白。”凌风点头。

    “舒舒，进入之后，一定要听凌风的，不管怎么样，都要活着回来。”柳药双目红，这是他唯一的孙女，视为了生命，如果不是玄空宗的特殊性，他真想柳舒舒就这么一直逍遥、快乐的活下去。

    可现实与幻想总是有巨大的差距。

    “爷爷，我一定会回来的！”柳舒舒用力挥舞着拳头。

    “蛮荒秘境中，有蛮荒古路，想要成为真正的天才，那不妨去试炼一番，或许有意想不到的机缘。”柳药神伤地挥了挥手，道：“去吧！”

    “嗷，本皇必将征服蛮荒秘境，天才们都颤抖吧！”

    傲娇鸟嗷嗷一嗓子，无比风骚的冲天而起，与凌风、柳舒舒一起进入了传送古阵之中，而后，众人的注视下，带着眩晕之感，冲进了蛮荒秘境。

    滴答……一滴清泪落了下来，凌清望着天空，心伤无比，分开了半年之久，才见了一面，却又是分别，她想要跟去一起战斗，但是自身实力却是不够的。

    “活着……我会变强！”说完，她大步离开，从今天开始，她要闭关冲刺，她不想凌风总是孤独的一个人。

