    第179章她是最能坏事的

    屏住呼吸，侧耳就能听到外面雪落的声音。

    这个年夜，人们过得即温馨满足，又有些提心吊胆。

    胡一天敞开量，美美的喝足了酒，由纪康扶着回去休息了。

    罗老太也喝了不少，由两个小丫头护着走了。

    她一个人躺在热乎乎的炕上,倚着被子，看着窗外的大雪，陷入了沉思当中。

    她在家里，享受的是最高级的待遇，只要她想的，喜儿都会千万百计的给她弄来。

    想当初在李村她过的是什么样的日子，而现在又过的什么样的日子，这些都是女儿一点一滴打拼来的。

    女儿对自己真好,天下难找,是自己伤了女儿的心，她能感觉的到，两人再也回不到以前了。

    而她现在已经习惯了这样高质量的生活，想想若是离开喜儿，那她要怎么活呢？由简入繁容易，由繁入简很难。

    罗老太轻轻叹了口气，怪就怪自己吧，以后她就管好自己，无论家里的事，外面的事，再也不掺合了，什么亲戚，朋友，都交给女儿来应酬，这世上再也找不到象喜儿这样的好闺女了,离开她，自己肯定活不下去。

    巩夫人说的那句话,一直在她耳边回响：

    穷在闹市无人问，富山深山有远亲，自己穷时，谁来找过自己？现在家里好过了，八杆子打不着的亲戚就都来了。

    不想了，睡觉！

    纪康送了胡老先生回来，喜儿已穿好外套在门口等他。

    “出去走走？”

    “求之不得！”

    “那套拳法可一直在打？”

    “妹教我的，从没落下。”

    “学以致用，一会儿我检验一下？”

    “好”

    大年三十晚上，这对小夫妻，居然在院子里冒着大雪对打起来，两人你来我往，喜儿一直游刃有余，反观纪康，气喘须须，越打拳法越乱。

    没一会儿就被喜儿一掌打飞，纪康掉落在厚厚的雪中，狼狈的爬起来,来到喜儿面前。

    “我输了。”

    “你缺少实战，以后没事了找萧剑他们多练练，我呢也会抽时间晚上陪你练练。”

    “你陪我是最好的”

    喜儿望了一眼远处的房顶，虽然药一隐藏的十分好，可是却逃不过喜儿的法眼，他刚才一直在偷看两人的对打。

    只这一眼，就差点让药一肝胆俱裂，在这么寒冷的夜晚，出了一身的冷汗。

    药一的心扑咚扑咚的跳起来，喜儿姑娘到底是何方神圣，只是一个眼神，都能让他这个武林顶尖的高手惧成这样。

    就算龙御国最强的武功高手龙海来了，都不一定能在她的手里走过三招。

    老主子这是结识了什么样的人啊，真是太恐怖了，这事要不要告诉京城的大主子？

    不知道为什么，他越想这事，越想不起来刚才发生的事，好象有什么事，又好象没什么，药一抓了抓头发，着急的不行，算了，不想了，保护好老主子才是正事，其它都不重要。

    当他抬眼再看喜儿和纪康时，两人已经消失在他的视线里。

    三十晚上，槐树镇上一片安静详和，各家都亮着灯，都在熬着年夜。

    董家人也不例外，一张大炕上，一家人围着一张坑桌，上面有四个菜，几盘饺子。

    他们喝着酒，你一句我一句的说着话，话里话外都充满了算计。

    “爹，我看表姑是铁了心，不和咱们来往了，一直龟缩在家里，也不出门。”

    “哼，总有出来的一天，只要她出来，怎么也能从她身上磨点东西出来，实在不行，我就跟她来个一次性买卖，只要她给我一千两银子，不，一万两，以后我就再也不找她，不然的话，我就败坏她的名声。”

    “您可千万不要让那个喜儿撞见，她是最能坏事的，有她在，咱们什么也办不成。”

    “嗯，我知道她本事大，认识的都是历害的人，只要她不跟着，我从你表姑那儿肯定能拿出来银子。”

    “要不咱们分工吧，玉梅玉云在罗家宅子附近盯着，只要那丫头一出门，你们就回来说一声，咱们绕到宅子后面，表姑经常在暖棚，您就隔着墙喊她，总能喊出来的，要不我找个简易的梯子，咱们扛到罗家宅院的后墙上，您跳过去找她？”

    “还是小心一点的好，她家有条黑狗特别历害。”

    “白天应该在睡觉吧，先喊，实在不行再跳进去，”

    “只能这样了。”

    别看槐树镇的百姓如此排斥董家人，可是他们依然不想离开这里，更没打算搬到小村子里住。

    一是因为有罗老夫人这棵摇钱树在，二是槐树镇的商机太多了，他们舍不得走。

    来这里短短一个多月，这家人就象变了个样儿。

    董老爷子满脸的褶子也平了，其他董家人个个红光满面的，尤其是董玉梅和董玉云，姐妹俩吃的好了，皮肤也白了，头发也黑也亮了，一家人穿着新衣服在镇上走动，根本看不出来是从穷乡僻壤里来的。

    他们除了商量怎么从罗老太那儿要钱，就是商量怎么坑人，怎么搞钱。

    三个孩子都老大不小了，董老爷子的意思是，让董震倒插门，入赘到别人家，这样也省了家里给他娶媳妇的钱。

    最主要的是，倒插门后，寻个机会可以霸占女方家的财产，这样董震还是董家的人。

    一般能入赘的人家，家里往往人口很少，大部分人家只有一个女儿，只要暗地里用些手段，那家人的财产很容易到手。

    玉梅和玉云，能嫁大户人家最好，不能嫁的话，杨柳村的男人是最好的选择。

    他们都在罗家做工，工钱特别多，家里的条件也好，以后说不定还能得到罗家的方子，有了方子就有了银子。

    不得不说，董家人的小算盘打的实在是太好了。

    其实他们只要勤劳恳干，安分守已，虽然不会一直留在罗家，最起码喜儿不会不管他们。

    肯定会安排好他们，再给他们找一个赚钱多的买卖。

    可惜呀，天堂有路他们不走，偏偏喜欢干偷鸡摸狗的事。

    就拿一件很简单的事来说吧，他们租了小院这么长时间了，都没说去罗家的商铺批发些东西倒手去贩卖。

    手里有二百两银子，完全可以买辆马车，剩下做本钱，做些正事，可是他们一点这样的心思都没有，只想着哪个得钱快当，哪个得钱容易。

    一家子好吃懒做的玩意儿！

    (本章完)

