    “容婉茹可当本宫是眼盲还是耳聋了？”

    来人一听，一脸惶恐，忙跪地下来请罪，“请娘娘息怒！贵妃娘娘无意触怒了娘娘，奴才转述此话原意是，奴才犯的错是该罚，由贵妃娘娘亲自惩戒，好让娘娘省心。”

    “省心？”

    傅令曦笑得眉眼弯弯。

    可任在场的任何人，有谁能见她眼底尚有半点的笑意？

    她这分明是在动怒！

    “大胆奴才！你等是否与贵妃娘娘言明清楚，此奴才打着贵妃的旗号为非作歹、公报私仇，栽赃我翊坤宫的宫女，还妄想在宸皇贵妃娘娘身上泼脏水！

    哼，此等狡猾奸佞的狗奴才，贵妃娘娘还想包庇、留他在身边伺候不成？”

    容嬗这一句话，无疑是把容婉茹想息事宁人之计给截断了！

    没错！

    傅令曦今日便是要拿她身边的忠仆磨刀子！

    容婉茹想要离间她身边之人，就得承受得了她的反击！

    “娘娘明鉴……奴才哪敢擅自篡改贵妃娘娘的意思，但，小梁子纵然有错，理应由贵妃娘娘处置方为妥当……”

    “那便让容婉茹亲自来提人！”傅令曦宽袖一甩，施施然地坐了下来，呷了一口茶水，不再理会跪地的奴才。

    “这……”来人心肝颤抖，抠着膝盖的指骨都被他用力抠得泛白。

    “如此胆大妄为的奴才，若不是有人蓄意纵然，便是个包藏祸心的，贵妃娘娘将其留在身边，着实是个隐患。依奴婢而言，此人是留不得了！”

    容嬗冷冷斥声，又道，

    “小公公还不赶忙回去给贵妃娘娘回禀？这等污蔑、挑唆主子之间生嫌隙，搅乱后宫安宁的贱奴才，

    若是待娘娘查出其背后是受人所指使的，那绝然是要被施以杖毙之刑！”

    来人被吓得魂不附体，被小应子一脚踹上后背去，他人连滚带爬地跑回了咸福宫。

    见人走了，容嬗视线又落在了跪地的千和、千意身上，惋惜地叹声，道，

    “娘娘心善，若你们谁能供出是何人指使你们污蔑絮朵的，娘娘可既往不咎，此事亦会与容贵妃娘娘言明，饶了你们无状之罪。”

    千和与千意相视了一眼，齐齐摇头。

    听千和率先开口解释道，

    “请娘娘明鉴！女婢句句实属，那紫檀手串着实是女婢亲自给了千意，就是今早的事儿，絮朵姐姐可以解释，你当时是碰过千意手中的木匣子呢。”

    “奴婢是碰过那木匣子，可当时里面装的并非是紫檀手串儿！”絮朵急着解释，咬住了唇瓣，几乎要见血了。

    见此，傅令曦朝她招手，示意让她过来，并将她人按坐在圆墩上，朝千和二人勾了勾唇角，

    “有些事不必急着去解释，因着真的假不了，假的真不了，你可知，说一句谎言，要用千千万万的谎言来圆它，你切莫学那些不好的呢。”

    絮朵晓得自个儿娘娘是在告诉自己，她相信自己，于是朝千和二人抬了抬下巴，傲气地哼了声，“娘娘自会为女婢做主，绝不会让奴婢委屈的！”

    闻言，傅令曦捏了捏她圆润的脸颊，笑道，“瞧你，还晓得委屈。”

    千和与千意瞧见这一幕，心里是五陈杂味。

    眼瞧着咸福宫的奴才跪地将近一个时辰。

    傅令曦身旁有人替她纳凉，又喝着自制冰镇过的荔果果汁，自然惬意得很。

    相比于在烈日暴晒下整整一个时辰的一干奴才，那里衣可是湿了一层又一层。

    “皇嫂？”

    傅令曦遽然闻得一男子惊诧的嗓音。

    循着发声处而去，她瞧见来了人，竟是差点被她遗忘的一号人物——怀王。

    “妾身见过王爷。”

    傅令曦既为泰雍帝之妻，见怀王也只是略为点头施礼，表情淡而疏离。

    怀王在瞧见傅令曦姝丽的玉容，眼底闪过一抹惊艳，直接忽视了她对自己的傲慢。

    接而，挑开鬓间的几缕青丝，做了一个自以为风流倜傥的举动，这才将双手向前作揖，给傅令曦施礼，道，

    “臣弟有理，娘娘金安。”

    傅令曦自是当自己瞎了，瞧不见怀王一脸倒胃口的猪哥样。

    但，却有人连自知之明都未有，反而凑前来——

    “是哪来的狗奴才不长眼，居然惹得皇嫂不快？皇嫂与臣弟说说，臣弟定然替皇嫂出一口恶气。

    这等没眼色的奴才，命丢了就丢了，皇嫂切莫因此而气坏了身子，不当……”值。

    只是，怀王那个“值”字，还没等他说出来，就被傅令曦侧目睇了他一眼，

    那‘凶戾’的狐狸眸子像是掐住他的脖颈，话都被唬得卡了在喉间发不出来。

    “怀王说得甚是。”傅令曦狐狸眸子一敛，玉容依旧莞尔动人，哪还有半点一弹指前的‘凶戾’。

    “……”

    怀王后脊背生生地沁出一层冷汗。

    他很想怀疑，方才她那瞬间的变脸，是否只是自己的一时错觉，可急剧跳动的心房告诉他，如若他胆敢再靠近她一些，他脖颈上的人头就怕是要不得了！

    紫栾等人眼观鼻鼻观心，周遭一度因怀王的尴尬处境而冷寂下来。

    从来，自己不尴尬，尴尬的就会是旁人。

    “咳，看来皇嫂嫂是想要亲自处置这该死的奴才，本王……本王还有事找皇兄，这就先行退去了。”

    话落，怀王自觉站出三步之外，给傅令曦施礼一毕，转身离去。

    无人瞧见，他一脸阴鸷地站在不远处，如兽盯着猎物的目光盯着傅令曦精致的侧容，久久才拂袖离去……

    咸福宫

    容婉茹来回的踱步。

    她派出的小太监带回的消息，依旧是傅令曦半点松口的意思都没有。

    且态度明了。

    要么她亲自去提人，承受她的怒火。要么她替她收拾几个奴才。

    这事，最终还是容婉茹理亏。

    唯一的办法就是，此事能低调处理，莫要惊动了泰雍帝，那时候她还能把话圆了。

    “傅氏那贱妇！”

    “不就是要逼着本宫低头么！且走着瞧！”

    容婉茹让千秋细细装扮一番，收拾完毕，这才挪着玉莲来到了御花园。

    此时，又过了一个时辰。

    当她来到御花园时，这哪还有傅令曦的身影！

    “岂有理！”

    “娘娘！”

    容婉茹恨不得手中的帕子就是傅令曦，要将她撕个粉碎！

    而今瞧见自己平日养尊处优的两个大宫女，此时，妆容脱落，活见白日的白无常——

