    第336章 结局

    朱竹清不知道该说什么好。

    但是她也不傻，从中可以发现端倪，必然和魂兽有关。否则的话，老师怎么会一直在星斗大森林中。

    喃喃自语，“老师……莫非是魂兽？他的血，可以压制魂兽的力量？”

    随即否定。

    不可能，老师明明是个人, 这么说的话，就只可能和老师的血脉有关了。

    朱竹清想了一阵，也没有纠结。

    只要抱住老师这条大腿，她什么都不用愁了。

    微微一笑，继续暖床。

    “就是这么晚了，不知道老师会不会回来了。”

    不会去师娘那里了叭。

    不知不觉, 朱竹清就自己睡着了。吸收魂骨的消耗, 让她也是精神疲惫。

    ……

    接下来的一段时间，林修都在孜孜不倦的培养弟子。

    弟子的身姿，确实养眼，为了看美女提升寿命，这一点上，他十分努力。

    毕竟身边都是的。

    有事没事，先让弟子吸收一块魂骨玩玩儿。

    这玩意，早点儿吸收，可以巩固弟子的根基。从而让朱竹清未来吸收魂环的上限，能有所拔高。

    朱竹清的成长，也会因此加快。能不能稳住根基，就看她自己的能力了。

    为师是尽力了。

    就是这个弟子，培养着培养着，总感觉她不对劲儿。没事老往他的被窝跑。

    每次留下一些淡淡的香气和余温。

    林修也不敢问，也不敢说。怕是日后，这个弟子也要变质了。

    为师太难了！

    真难。

    果然，过了没多久，震惊, 宝贝弟子也开始为他孕育生命的结晶！

    女鹅。

    这个都要从某一天晚上开始说起……

    林修还是忍不住对自家弟子下手了。

    绝非他定力不足。而是弟子的格局足够大！

    一口一个老师叫的……别扭, 不如叫老公。

    你当我的宝贝，我当你的老师，也挺好。

    只是朱竹清才十二岁，难免要承受他的热烈进攻，还没羞没臊。几天没有下床，冰冷的猫咪也显得羞涩。

    没办法，大宝贝是真大。

    这个无法反驳。

    除了培养弟子老婆，没羞没臊，还有和两个大龄老婆整天混一起没羞没臊外，林修也开始养成王秋儿。

    那丫头，挺不错，就是太小了。有时候还很顽皮。

    刑不刑不知道，得把她养大才知道。

    也是这段时间内，林修终于孵出除了其他神祗。

    属于兽神的神祗！这让他兴奋了好几天。

    因为是冰雪神祗，属性上符合冰帝和雪帝，她们两个最终决定，这个神祗让雪帝开始传承。

    另外，她们的神识也在生灵之金的帮助下, 不断扩展。

    生命之湖的一切, 都看起来非常安宁。

    对了，几个姐姐不让他看泳装, 林修总是有办法的。看自己老婆的，总成吧？

    清儿老婆的泳装，更……嘿嘿。

    会让他全身充满力量！

    龙女老婆的也是，大祭司老婆的也是。

    ……

    接着，林修又回到了武魂殿。

    当然不是为了交粮，下贱，只是为了融合培养感情而已。

    武魂殿趋于稳定，整个大陆同样趋于稳定。

    林修在教皇殿住了几天，教皇老婆很辛苦，他这个当夫君，总不能不干事儿。

    只是每每想起，东儿老师……林修这不就更加兴奋了。

    一兴奋，就激动，一激动，就疯狂没羞没臊。这个，是真的忍不住，也不是他下贱。

    然后，又在天使殿住了几天。

    千仞雪正在试图得到天使传承的认可。作为夫君，林修当然不认为天使是邪恶的象征，天使老婆也没机会黑化。

    只是想想天使神，还是让林修有些不爽，但也没办法，这是最适合六翼天使的传承。

    等吧，等有机会他必然要锤一锤老牌天使神。

    小声哔哔。现在还没实力，走一步看一步。

    而千仞雪闲暇之余，总会被林修拦腰抱走。然后是香汗淋漓藏在林修怀中。

    传承是传承，某些进度也得跟上。

    林修对此，可是上足了心。

    后来，林修干脆把教皇殿天使殿合并一起住了。

    姐妹花儿在一起，总是更好一些。而且，他们以后也必然是一起住的。

    再后来……师姐的圣女殿也合并了。

    快乐就是这么平平无奇。

    师姐作为圣女，林修当然也没亏待她。该有的，都有。

    尤其是林修心心念念的女儿，必须有的结晶。

    师姐也挺诱人，虽然之前怕师姐变质，但是变质后……确实挺香。

    所以，林修这个师弟卖力点儿，也是应该的。

    除此之外，林修也和比比东开始着手下一次的终焉考核，正在进行中。

    同时，把生命之湖发生的一些事情，告知她们。

    时间流逝。

    终于，在某一天，神界有了动静。

    林修从此开始来回横跳的生活。

    当然，只是口头忽悠。论层次，他还没资格进入神界。

    而神界又不干涉下界，所以他依旧在下界。

    林修就留在下界，猥琐发育。

    除了完成终焉神祗考核，也一直在吸收第二武魂的魂环。

    过了许多年，林修实力提升飞快。修为达到九十九级极限斗罗。

    神识也扩展到一定程度。

    终焉神祗进入尾声，魂环配置也齐全。

    就差凝聚另一个终焉神祗最后一步，成神。

    最重要的是。

    林修有女儿了！

    而且不止一个，应该说，一个排！

    每每看到自己的可爱女儿们，脑瓜颜色各不相同……林修都想说：女儿真可爱，好想抱抱她们妈妈。

    然后把老婆们抱走。

    人都是贪心的，林修也是，他怎么会满足。

    女儿这么可爱，她们妈妈那才是诱人，不是秀色可餐，而是他直接就能餐。

    直到某一天，林修凝聚终焉神祗完成。

    成就神位！

    不过是单神位，第二神位还没来得及。但也足够了。

    同时，比比东同样成就神位。

    林修最终和龙女老婆联合，龙神降临。和东儿老婆联合，终焉之力，一脚一个神王，一拳一个一级神。

    大闹神界，掀的昏天黑地。

    最终，五大神王全都嗝儿屁。

    还记得修罗神格破碎的时候，瞪大眼睛，恨铁不成钢的对着他说：林修，你……背叛了人族！

    林修怎么会认，真正健康可持续的神界秩序中，魂兽本就必不可少！

    他当然要建立他认为正确的秩序。

    所以……hetui。修罗，卒。

    同样，海神也没能幸免。伴随着龙神回归，海魂兽信仰之力明显变了风向，最终，海神遭遇反噬，林修最后无情补刀。

    海神，卒。

    这玩意，一肚子坏水儿，欺负我老婆，这就是下场。

    顺带着，林修锤了一顿天使神，并剥夺天使神神位，直接送给雪儿老婆。

    天使神可能很懵逼，但并不妨碍他看天使神不爽。

    只是又顺带着，千道流吓得有些瑟瑟发抖而已。

    也是这段忙碌的时间内，在系统孵化的神祗奖励下，波塞西成神。

    帝天冰帝雪帝全部成神。

    林修他们也建立了自己的阵营，并且无限扩大。

    控制神界秩序。当然，原本的神界委员会也依旧在，并没有赶尽杀绝，全军覆没。

    也是成神之后……

    林修还是吃了窝边草。

    雪之女神，雪帝。哪怕成神，也没逃过林修弟弟的手掌心，最终被攻陷。

    唯一的人形魂兽，身姿绝色纯净，也给林修生了一个可爱的女儿。

    当时冰帝是非常不乐意的，极力阻止，为爱挺身而出！

    最终，冰帝萝莉跟着买一送一。

    因为身材娇小，每次林修吻她，都得把头低的很低，冰帝还得踮起脚尖，踮到极限的那种，她仰着头才能够的着。

    再后来，林修亲吻她，索性直接抱起来，凌空的接吻。

    就这，别看冰帝萝莉身姿娇小可人，无比玲珑，也同样带给林修一个可爱的女儿。

    过程怎么样无所谓，努努力，花里胡哨一番，女儿还是会有的。

    只是难免冰帝经常凌空……额。

    帝天见小冰小雪都沦陷在人类感情中，还是被她们养大的林修手中！

    察觉不妙，眉头一皱。

    但是神兽重归神界，势力薄弱。最终沉吟几许，是时候扩大种族了。

    她也是龙，她想要生小龙，一个人可不行。

    最终，脸不红心不跳的和林修去借，说出来可能没人信，她要借女儿。

    但是得自己生养。

    神兽后裔，还是龙兽！

    林修当然不会如她所愿，她想要的是后裔，林修就厉害了，想要的是她整个人。

    最终，直接把帝天抱回家。黑裙宫装的冰艳美人……有了第一次，就有无数次。

    林修可不满足只有一次。

    成了老婆那就好了，无数次！

    帝天是挺不服，但最终还是老老实实的给林修生女儿。不是为了神兽发展，而是为了一个家，因为感情的存在。

    千仞雪成神，还带来了曾经她同床共枕多年的媳妇儿，唐月华。

    四色五入，等于林修老婆。

    而唐月华见过阿银后，变了许多。最终被林修这个神一般的男子，拿下。

    再后来，王秋儿也长大了……帝皇瑞兽，楚楚动人，身姿窈窕，曼妙无双。

    家中有女初成长，力拔山兮气盖世！说的就是她。

    幸好林修力气有过之而无不及。

    而林修终于体会到，被自己养大的老婆，拱掉是什么感觉。

    娜儿姐应该感受过差不多的情景。

    直到，唐月华和王秋儿都带给林修一个可爱的女儿。

    ……

    夜。神界的夜。房间里。

    林修每天，面对的是满屏的大长腿，清清凉凉的那种晃眼。还会由衷想起那句话：女儿真可爱，就想抱抱她妈妈。

    就比如现在，他眼前就是这副情景。

    【宿主，你扛过？】

    林修……

    系统，你龌龊，你下贱！

    但是也没否认。

    甚至还想微微一笑。

    随后，听到了老婆们的呼唤。

    “夫君……”

    林修瞬间感觉自己浑身充满力量！

    往后余生，林修和他的老婆们女儿们，过上了幸福美满的生活，直到永远……

    （大结局）

    (本章完)

