    神圣帝国，亚赛利大教堂。

    在一周之前,除罗格朗之外,所有信仰圣主的国家都派来了代表,圣廷的高级主教们齐聚这里。1433年的宗教会议,更改了以往的规定，将主办场所从圣灵湾转移到了神圣帝国的首都心脏。

    枢机执事赛格尼带着蛮族聚集的密信匆匆走向教堂。

    所有参加这次宗教会议的代表和高级教士,都清楚他们的目的是什么——商讨此次神圣军出征的具体计划，选出负责征战事务的六人委员会,以及神圣军的最高领袖。

    神圣军在之前几个月就开始征集了。

    低地联盟的诸多重要港湾遭遇突袭的消息传到神圣帝国的第三天，教皇就在神圣帝国皇宫面向公众的露天阳台上，朝所有人做了一唱前所未有的演讲。

    那场演讲就是此次神圣军西征运动的号角，在那场演讲中，神圣帝国教皇兼圣廷最高精神领袖的教皇西奥尔德严厉地谴责了罗格朗王国无视道德违背骑士精神,冒然进攻同为信徒的低地联盟城市的罪行，宣布对罗格朗王室处以宗教绝罚。

    一整个王室全部被处于绝罚在历史上极为罕见，唯一的先例是公元十一世纪的时候，无望内海西部海峡城邦阿塔尼。在阿塔尼城邦元老院被除以绝罚之后，周围的城邦联合出兵与圣廷的神殿骑士团一起，将它毁灭于战火之中。

    如果说对罗格朗的“神罚之战”使圣廷的战船威震四海，那么对阿塔尼的毁灭，则使神圣军和神殿骑士团一起扬名天下。

    在宣布对罗格朗王室除以绝罚，判定它已经沦为“异端之国”后，这场公开宣讲里，教皇呼吁全世界所有圣主的信徒,圣主的骑士都应当渡过深渊海峡，帮助罗格朗境内的信徒兄弟实现解放。

    几个月前的那场公开宣讲结束，自圣廷诞生以来，第四次大规模的神圣军团远征运动正式开始。

    世俗的城邦和国王们恐怕会为了这次神圣军运动行动之迅速感到惊愕，但唯独圣廷的高层才清楚他们为了这场神圣军团远征做了多少准备。

    千年圣物收集，不遗余力地布道“末日论”与“炼狱说”，宗教建国……

    这是一场准备已久的战争。

    在教皇号召结束之后，数不清的布道者像乌鸦一样，分散到世界各地进行宣讲。

    他们对平民信徒言辞激烈地抨击远在深渊海峡另外一侧的罗格朗人，是如何亵/渎圣主，如何不为人的灵魂进行祈祷，如何庇佑异端，如何与女巫共舞。

    “他们放任自己坠入炼狱，却将使圣主认为人类是无药可救之辈。他们是人类这整个躯壳上的烂瘤，只要将其彻底挖起，才能够使我们所有人在末日里得到救赎。”

    “……异端的公然亵/渎是圣主对所有信徒的惩罚。戴上十字架吧，唯有成为圣主的战士，渡过深渊海峡，清洗堕落的异端，拯救被控制的真正信徒，才能在审判中获得救赎。[1]”

    除此之外，教皇在公开宣讲结束之后，就给出了确切的承诺：

    所有参加这场神圣军运动的人，不论以往犯下什么过错，圣主都将宽恕他的一切罪孽。为正义而战者，正义将将荣耀与财富赐予他。

    从那一天起，神圣军西征运动轰轰烈烈地展开。

    似乎人人心里都燃起了战火，只要踏上深渊海峡另一侧的罗格朗，他们就升入了神国。

    长久以来，为人类提供谨慎归宿的宗教信仰一旦介入战争，则双方无不是奋不顾身，从而使战争格外惨烈。[2]

    枢机执事赛格尼的祖父曾经参与过第三次神圣军团运动，正是因为那场运动，他从一个破产的穷小子摇身一变，变成了赫赫有名的赛格尼伯爵。因此赛格尼其实很能理解对于大多数渴望改变命运的贫民来说，神圣军团运动为何如此具有吸引力。

    “在神圣军里，只要你足够幸运，能够活着去又活着回来，那么哪怕你原本是个奴隶，都能够摇身一变，成为有封地有仆从的贵族。”这是赛格尼祖父留下来的一句话，时至今日仍然适用。

    “嘿，赛格尼。”

    高级教士彼得从走廊拐角出来的时候，遇到了赛格尼，和他打了个招呼。

    “里面的情况怎么样了？”

    赛格尼停下脚步，朝显然是刚刚从会议现场离开的彼得打探。他在两周前离开神圣帝国，因此根本就不知道眼下宗教会议进展到哪一步了。

    “神圣军的海上运输问题在第二天解决了。”彼得看了他一眼，“由深渊诸国联盟负责。”

    “为什么？无望内海联盟的舰队难道不比深渊诸国更坚固吗？”赛格尼大吃一惊，他的家族领地在无望内海，家族掌控着一支不小的船队。原本筹划着在这次神圣军海上运输的时候，借机发一笔战争财。

    “是圣座做的决定。”彼得对赛格尼在意什么很清楚，他无可奈何地摇头，“原本定下来的应该是低地联盟，但是低地联盟在前此的突袭中损失惨重，难以承担。至于为什么选了深渊诸国……我猜是因为它更接近罗格朗东南岸。”

    “其他的呢？”

    “议会选出了六人委员会，将由他们来负责此次远征的作战事宜。人选已经推举得差不多了。但是最高统领迟迟未能决定。议会为了这个已经中断好几次了。”

    “怎么了？”

    彼得耸了耸肩，露出了一个无法理解的疑惑神情：“因为圣座打算由他本人担任此次远征首领。”

    “什么？！”

    赛格尼大吃一惊。

    “圣座他——他——”

    “谁知道呢。”

    彼得深深叹了口气。

    ………………

    会议的教皇休息室。

    休息室中，只有教皇和几位枢机卿。

    “圣……陛下。”枢机卿富德兰说，“以您的身份，不应当亲自踏上战场。”

    “我知道你们是怎么想的，”西奥尔德温和地说，“我如果在战场受伤，又或者更糟糕点被俘虏，意外身死，将对神圣帝国造成巨大的打击，是吗？”

    “那将对所有信徒来说，都是一场惨烈的噩梦。”

    枢机卿们回答。

    “我知道你们的顾虑。”教皇笑着摇摇头，“但你们不要忘了，这是场决定生死的战争。如果这场战争，我们输了，那么我就算活着，又有什么用处？至于其余的结果，你们难道对圣廷千年的准备毫无信心吗？”

    “话虽如此，但是未免太过危险。我们有对您，对帝国，对圣廷足够忠心的虔诚者。您其实不需要亲自承担这份风险。”连与教皇西奥尔德私交最好的席塞安都摇头表示反对。

    “这是万军之战啊，我的老朋友。”西奥尔德缓缓摇了摇头，“如果在这样决定命运的战争里，我远在天际。那我该如何来指挥这场战争呢？我们固然有足够精妙的‘信使’能够使我们的信息传递足够准时。但我该如何确保士兵们能够在海峡对岸，数万米之外仍听从我的命令？”

    “神圣军为圣主而战，所有行动皆将遵从您的意志。”

    枢机卿富德兰回答。

    “在这样的谈话里，就不要用这些措辞了。”教皇摇了摇头，“第二次神圣军运动的中断，原因是什么，别人忘了，难道你们也忘了吗？”

    房间里沉寂了下来，几名枢机卿面面相觑，谁也没有第一个回答这个问题。

    在圣廷的数次神圣军运动中，最为失败的莫过于第二次。神圣军运动的统领一般由地位崇高的人代替教皇担任，遵从教皇的命令。然而在第二次神圣军运动中，神圣军并未抵达征伐对象下埃尔，而是在半路上与同为圣主信徒的无望内海沿岸一个城邦发生了冲突。

    神圣军违背“正义”的宗旨，进攻了圣主信徒的城邦，事情传回圣廷之后，当时的教皇震怒，对参与战斗的神圣军下达了绝罚令。

    然而并没有什么用处，教皇远在天边，根本就难以控制庞大复杂的军队。

    神圣军的行为传开之后，引发了不小的声讨和责怪，而当时海上蛮族又一次卷土重来，因此第二次神圣军运动，不得不强行终止，以应对新一轮的无望内海动荡。

    不论如何，第二次神圣军运动的失败，都为当时圣廷和教皇带来了深刻的教训。

    “哪怕是最高明的军事家也无法永远保证他的命令被一丝不苟地执行，除非他身在军中，先身士卒。”教皇拿起桌面上的象棋棋子，握在手中，“一位真正的统帅，他存在的意义不在于他有多高深的武艺，多丰富的作战经验，而在于他能够使一盘散沙，凝聚成一把刀一把剑，使之无坚不摧。”

    “有些时候，我很羡慕罗格朗。”

    教皇感慨。

    “它如此幸运，几乎每一代都能够出现那么几个，能够将整个国家凝聚在一起的人。白金汉公爵如此，伊莉诺王后如此，如今的普尔兰同样不逊色于他的叔父先辈。我常常想，它到底是被诅咒之地，还是被祝福之地呢？”

    只有寥寥几人才知道，白金汉公爵的死不是意外。

    在圣廷的秘密名单上，白金汉公爵是被特别注明过的。

    一位极富威望，堪称帝国精神的骑士，他的陨落对罗格朗来说，损失的不仅仅是一名优秀卓越的将军，更是一面极具号召力的战旗。白金汉公爵在罗格朗骑士心中的地位太过于崇高，那是经历岁月凝聚起的荣光与信任，他的存在对圣廷的计划威胁太大。

    哪怕他没有陨落在圣瓦尔之手，也会陨落在其他人手中。

    圣廷挑拨了那场声势浩大的罗格朗北地叛乱，主要的目的之一，就是为了击杀白金汉公爵。

    他一个人的重要性堪比整支军队。

    “可惜了，伊莉诺在此之前隐藏得太好了。”教皇有些遗憾地说，“否则如果能够在战争开始之前除掉她，将使神圣军西征少掉一块巨大的拦路石。”

    “那么，我们这次西征要从哪里开始？赫里德天鹅港吗？”席塞安问。

    教皇张开手，将先前握住的那枚棋子放到了桌上地图的一点。

    “这里。”

    他说。

    棋子下在罗格朗东南沿海。

    科思索亚。

    作者有话要说：[1][2]刘剑.英诺森三世与十字军运动[d].河北师范大学,2014.

    以下是为本次罗格朗战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百一十三届蔷薇徽章！鼓掌！感谢在2020-03-1423:48:56~2020-03-1523:52:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：祁清余1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：放风筝的猫、枕墟.1个；

    感谢投出地雷的小天使：余生有幸3个；aozaki、青玉2个；38835915、一本正经的胡说八道、祁清余、鼻涕裹屎拌尿喝、植荷、吴雩的莲子糖粥、枕墟.、严娘娘今天头秃了吗、草木有本心、？、枭然、醉翁酒、陌迟归、十九1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：苏轼115瓶；小白白74瓶；查无此人73瓶；抖s的小尾巴64瓶；青玉63瓶；恶魔与觋60瓶；虞晗53瓶；白衣、小李子50瓶；玖璋、思周、予夜40瓶；sasphia39瓶；32108784、密室游鱼30瓶；衣、virgo28瓶；y....27瓶；张汤、風のように、yuyi20瓶；贸琦森、染1彼岸19瓶；秋千17瓶；人心15瓶；京墨、里六、栗希、青争之伊、石栈卿青、十九、青蛙呱呱、云纱、羽落春天、王问水并不是小半仙、一世倾城、幽咽泉流、昵称不好取、兔子爱莲花、在？你高数挂科了、小玥今天会魔法嗷、哼唧10瓶；明月陌上兮8瓶；今天深呼晰发糖了吗、抑制剂味信息素、木兰、旧舍，陌凉、gladys5瓶；无你也是浊酒饮4瓶；何泽运、放风筝的猫、开心每天余玲3瓶；宫若曦、匀辛度、不动、扶苏离殇2瓶；盈灵、青骓、哎哎哎哎哎！、金·七米一·比我高的、毛绒绒即正义、sesuicider1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    吾九殿向你推荐他的其他作品,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

