    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘洛之晴月’的打赏！）

    无言跟琴里的住所，就在703号房，与晓古城三人并排相隔，距离晓古城的家只有一堵墙，距离姬柊雪菜的家，也仅隔了一间房子。

    以往在副本世界中，除了在‘约会大作战’世界里是住在五河家的以外，另外几个世界，无言的住所，基本上不是别墅，就是超大型的豪华住房，这一次，如果不是因为凪沙等人的邀请，无言还想买一栋比那月家还豪华的别墅呢…

    这栋公寓里的房子并不是很宽敞，但住下三、四人倒是没有什么问题，在只有两个人住下的情况下，这间普通的住房倒是没有什么缺点，唯一的缺点就是有些高，但是有电梯，也无所谓了。

    “好了！”将最后一件家具也给转移到它该在的位置上，无言拍了拍手，面向了在场所有人。

    “今天真是谢谢大家的捧场了，以后有空的话可以过来吃顿饭，当然，是我亲手做的…”

    听到无言的话，凪沙、姬柊雪菜、晓古城三人的眼眸齐齐一亮，咳嗽了一声，故作正经的点了点头，差点把无言、琴里两人乐翻。

    “那，我们就先回去了！”凪沙对着两人招了招手，用十分欢乐的语气，说道：“晚上给你们举办欢迎会，但是老师，你得负责做饭哦~~~”

    “哪有给别人举办欢迎会还让别人做饭的…”无言哭笑不得的说道：“嘛，欢迎会的话就免了。现在时间也不早了，真的举办欢迎会的话赶不上吃饭的时间。等到明天的时候再到我这里来吃一顿饭，算是迁居宴吧。”

    “说的也是呢…”姬柊雪菜望了一眼窗外，此时，天空还是暗沉色的黄昏时期，但不远处已经开始有部分的天空被黑暗所笼罩，相信再过不久，夜幕就会降临，而弦神市四季如夏。一般夜晚会来的很慢，夜间也很短，这个时间，一般都到了差不多该洗澡睡觉的时候了。

    “这样啊…”凪沙微微有些失望，但很快又振作起来。“那明天记得做一顿大餐哦！”

    “知道了知道了…”无言摇了摇头，紧接着揶揄的看了凪沙一眼。“只希望到时候你可别不敢跟我坐在同一张桌子上吃饭…”

    “才不会呢！”凪沙小脸红了一下，气恼的瞪了无言一眼。那个样子，就好像是一只对着主人咧牙呲嘴，出生不到一个月的小狗一般，煞是可爱。

    “凪沙，该回去了！”看到无言跟凪沙两人的互动，晓古城连忙站了出来。拉了拉凪沙的衣服，催促她快点离开，眼中，一丝极其细微的酸溜溜悄然爬过，伴随着的还有看向无言的一点点警惕。

    凪沙没有发现什么。但无言跟姬柊雪菜却是发现了晓古城眼中的神色，当下面面相觑的对视了一眼。均是无语了。

    “学长，意外的是一个妹控呢…”姬柊雪菜蚊声说了一句，引来晓古城的注意。

    “姬柊，你刚刚说什么了吗？太小声我没有听到…”

    “不不不…”姬柊雪菜摇头摆手，讪讪的笑了起来。“什么都没说！”

    “哦…”晓古城怀疑的看了姬柊雪菜一眼，随即带着凪沙，跟无言道别了。

    “那，我们回去了！”

    “掰掰！老师！还有琴里酱！明天再见！”

    “嗯，拜拜…”朝着走出门口的三人挥了挥手，看着他们走回自己的家中，然后，无言才关上了门，失笑了。

    “那个晓古城，没有想到竟然还是一个妹控啊…”

    “也不是不能理解…”琴里拆开了新买来的‘珍宝珠’，一口含了进去。“像凪沙那么可爱的女生，如果我是她哥哥的话，我一定不舍得将她嫁出去！”

    “哦？”无言眉头挑了挑，皮笑肉不笑的说道：“没想到，才那么几天的时间，你跟凪沙的感情变的很不错了嘛…”

    琴里撇了无言一眼，红色的眼眸微微一眯。“貌似你好像也一样吧，明明前几天还是晓同学晓同学，现在都开始亲密的叫人家凪沙了…”

    “直呼名字可是增进感情的一种方式…”无言嘴角轻勾，调笑道：“是不是啊？琴~~~里~~~”

    听着无言那不阴不阳的叫法，琴里顿时感到一股寒意直击内心，打了一个寒颤，恶狠狠的瞪向了无言。

    “那种事情怎么都好，别给我用那种恶心的语气！”

    “啊~啊~”无言叹了一口气，语锋一转，转而用很伤感的语气，说了一句。“还是‘妹妹模式’下的琴里比较可爱啊…”

    话一说完，无言立刻感应到了锐利的视线往自己身上扫来，目光对了上去，刚好看到琴里用一副咬牙切齿的模样扭过头去，不禁暗笑。

    “果然是一个傲娇的妹妹啊…”

    “不许说傲娇！”恨恨的剐了无言一眼，琴里不再说话了，一个人坐在沙发上生闷气。

    无言颇为好笑的翻了翻白眼，走到琴里的身边，坐在了她的身旁，在坐下去的那一瞬间里，他清晰的听到一声轻哼声，然后就听到了。

    “给我离远一点，真是…”

    “呐，琴里…”没让琴里说完，无言直接打断了她的话，仰头，看着天花板。

    “上一次像这个样子单独相处的时候，是什么时候呢？…”

    琴里愣了一下，有些气愤的表情也沉了下去了，低下头，轻声说道：“在你从那个世界离开的时候…”

    从‘约会大作战’世界里离开的那一天夜里，无言只跟琴里一个人道了别，那一次道别，也是他们两人上一次像现在这样平心静气的在一起的时间…

    “离开那个世界的时候…吗…”无言瞳孔涣散，宛如怀念一般。“已经，过去那么久了啊，有三年以上了吧…”

    “那是你！”琴里不禁开口说了一句。“你在执行强制任务的时候在另一个副本里过了三年，而我这边，还不到一个月呢。”

    “是吗？”无言苦笑了一下。“真是不公平啊…”

    “才没有不公平呢！”琴里声调微微提高了些许，旋即又低了下去。“就算你过的时间比我长，但是…”

    但是，我对你，对哥哥你的思念，绝对不会比你少…

    当然，这句话，琴里没有说出来，而无言也没有施展什么读心的术式，可是，很不可思议的，他却是仿佛听到了琴里的声音一样，将目光投到了她的身上，摸了摸她那戴着黑色发带的小脑袋。

    “辛苦你了…”

    “哼…”琴里别扭的扭过头去，强硬的说道：“如果你指的是把我带离那个世界的话，那就不必了，我并没有觉得辛苦，倒不如说...过得还很开心…”

    “这样啊…”脸上浮现了一个笑容，无言凑到了琴里的耳边，轻声说出了让琴里凌乱起来的一句话。

    “那，不如，今天把自己交给我吧…”

    “你你你你…你在说什么啊！！！”琴里一下子跳了起来，满脸涨得通红，但这一跳就被眼疾手快的无言给一把拉住，瞬间，琴里失去了平衡，倒进无言的怀中了。

    “啊…”惊呼了一声，琴里还没有反应过来，无言已经是一个公主抱将她给抱了起来。

    “放…放手！”琴里脸红脖子粗的喊了起来，并且拼命的挣扎，心中‘砰砰’直跳。

    “那可不行哦…”无言嬉笑着说道：“今天你是肯定逃不掉的，如果你想逃的话，我可是会解下你的发带的…”

    “不…不行！”琴里条件发射的大喊了一声，紧接着脸红红的低了下去，却不再挣扎了。

    “不是现在的我的话…不行的…白色的我…很容易被弄哭的…”

    “我知道哦…”再次将嘴巴凑到琴里的耳边，无言朝里面呼了一口热气。“所以今天晚上，是属于‘司令官模式’的琴里的…”

    闻言，琴里张了张嘴巴，似乎是想要说点什么，但下一刻，她的嘴巴便被无言给封住了。

    “呜呜呜…”琴里瞪大了眼睛，眼睛湿润了起来，望着无言那近在咫尺，正在自己嘴唇上流连忘返的脸，终于是闭上了眼睛了…

    没过多久，两人身上的衣服，掉落在了地面上…

    夜，刚至…        

