    苏雨醒过来后，人迷迷糊糊的，等彻底清醒后，立刻跌跌撞撞的从床上起来，然后嚷嚷着要回去纹身店，她要找自己的丈夫，她不相信唐浩已经死了，还有大家！

    在这个地方，她一刻都呆不下去，她要出去找人。

    可方天怎么可能让她走，连忙拦住了她，这可是掌门的吩咐，苏雨走了，他估计得被重罚。

    苏雨受伤，她自然不可能在方天手上跑掉，可苏雨不服，两人吵了起来，这个地方很陌生，人也很陌生，苏雨不可能呆在这里。

    方天这个人，苏雨是见过的，之前来过纹身店，就是那些星宿派的人其中之一个，方天脾气很暴躁，还怼了那三个盗墓贼，所以苏雨对他印象很深刻，苏雨还记得，他们是来求天狗食日这幅鬼纹的，可后面唐浩没来得及纹就出事了。

    可不管怎么样，苏雨还是要走，现在唐浩生死未卜，大家也是生死不明，不知道去了哪里，她如何在这里呆得住？

    “我感谢你们的救命之恩，但我求你放我走，我要找我的丈夫。”苏雨说道。

    可方天无论如何都不让开，死死拦住苏雨。

    “掌门有令，你不能离开星宿派，不然我得受惩罚，你还是乖乖留在这里养伤吧！”方天说道。

    苏雨有些生气了，怒喝了一声：“我不是你们星宿派的人，你们的掌门，凭什么约束我？救命之恩，我来日再报，请不要再拦我，不然我不客气了。”

    苏雨说着，立刻瞳色开始变了，一股法力如波纹一样荡漾了出来，再不让开，她就要动手。

    “幻咒？”

    方天立刻退后几步，然后别过脸去，不敢看苏雨的眼睛，他拔出了剑，然后横在身前，无论如何都不会让苏雨走的，这样他就是失职。

    可是他眨眼之间，苏雨已经不见了。

    “好厉害的幻咒。”方天这时候才反应了过来，连忙转身寻找，可苏雨已经出到了门前。

    “站住，别跑。”方天连忙追了上去，可苏雨根本不管他，她要走，怎么留？

    可就在这个时候，突然铿锵一声，一把剑插在了地上，发出可怕的剑气，突然将苏雨的路挡住了，其可怕的力量让苏雨心里咯噔了一声，这里还有高人，而且很厉害。

    “你去哪里？”一个声音飘来。

    “我要去找我丈夫和妹妹，你们这么大一个星宿派，不会想一直为难我一个小女子吧？”苏雨想找声音的来源，可是找不到，这个声音有点虚无缥缈，人也不知道在哪里，此人很强，跟自己不是一个级别的，苏雨硬拼的话，绝对不会是对手。

    “不用急，我们不会强留你，等跟我们交谈完后，你想走就走，想留就留，这样可好？”声音再次说道。

    苏雨犹豫了一下，最后还是点头了：“可以，你们在哪？”

    “方天，带她进来。”声音落下后，嗖一声，剑消失了，非常快。

    “请吧，美女。”方天来到苏雨的面前，做了一个请的手势。

    苏雨无奈，只好跟着他一起走，她必须配合，不然以刚才那剑主人的实力，她走不掉。

    虽然这些都是她的救命恩人，可苏雨不懂，为什么要硬留她？难道只是担心她吗？可她又不认识这些人，为什么要这么关心她？

    来到了一个房间门后，突然呼的一声，门自动打开了，后面没人，好像开门的是风，极其的诡异。

    “进去吧。”方天又做了一个请的手势。

    “里面的是谁？”苏雨问道，并没有马上进去。

    “星宿派的掌门。”方天想了一下，还是如实回答。

    苏雨没有再问了，她看了一眼昏暗的房间，然后大步踏了进去。

    她一进去，立刻砰的一声，门又自动关上了，还是没有人。

    房间很大，跟大庙堂一样，一共有二十八根大柱子撑着，每个大柱子下面都有一个虚影，他们打着坐，跟人一样，但又不是人。

    房间门窗紧闭，没有灯光，有些昏暗都又不至于看不清东西，里面的气氛很怪，她好像感觉不到有活人的呼吸，这些坐着的虚影不知道是什么东西，透影下来的人吗？那真人在哪，又为什么要这样，直接出来不好吗？

    苏雨之前就跟唐浩说过了，星宿派一共有二十八个掌门人，这是她在一本书上看到的，结合刚才方天的话，好像她没有说错。

    不对，好像少了一个人，二十八个柱子，却只有二十七个虚影，少了一个。

    “你们……是星宿派掌门吗？”苏雨问道。

    这时候虚影突然眨动了一下，好像睁开了眼睛一样。

    其中一个声音响起，他回答了苏雨的问题：“没错，我们就是星宿派的掌门人。”

    “那为什么，不以真面目示人呢？”苏雨好奇的问道。

    “星宿派的掌门从不下山，从不露面，别说你，就连弟子都没有见过我们，见谅。”又一个声音回答道。

    苏雨点了点头，每个地方有没有个地方的规矩，她也不好说什么，毕竟这是别人家的地盘。

    “为什么，少了一个？”苏雨一个问题接一个问题，但她很好奇，虽然不好，可她忍不住不问。

    “他去投胎了，暂时回不来。”这帮掌门出奇的好，竟然一一回答了苏雨的问题，很有耐心。

    “哦哦！”苏雨点了点头，书上记载的事情居然没有错，星宿派的掌门居然真以轮回的方式让自己永生，也就是说，来来去去，都是这二十八个人，死了又投胎回来，只要记忆一样，那不管换多少身体，人还是那个人。

    这是在刷bug，而且是刷孟婆的bug，要知道想保留记忆，必须躲过孟婆汤，不然喝了那玩意，谁都会失去所有的记忆重新投胎，可苏雨不知道他们是怎么做到的，这可不容易。

    这时候，突然一个声音缓缓问道：“你，知道自己怀孕了吗？”

    苏雨愣了一下，怀……怀孕了？她自己怀孕了？

