    一道黑色的龙卷风夹杂着无数闪电似乎将周围所有的黄沙都卷尽，同时又将更多的暗云黑气释放出来，不知不觉间，整个混沌之地，或许以至整个世界，都被这闪雷万象的黑暗给包裹了起来。

    “这是？……”威特全身止不住地微微颤抖，他心中已又答案，但还是不禁问出口来。

    “该来的还是来了……”魁熊喃喃。

    这时威特只觉得耳后传来了一阵异响，与同样耳尖心细地石蝎同时转过身去，便见天上两道道黑影一前一后飞下，与此对应频率的，还有一道在黑烟缭绕间的废墟中奔跳而来的人影。

    “绯鹰！黑羽！！”石蝎冲着从天而降的两个身影脱口而出。

    而魁熊这时也反应了过来，待从地面一蹿过来的黑影大叫一声：“疯犬！！”

    几句招呼间，这三只血鸦同伴已赶到了面前，威特看着久违的黑羽，不禁百感交集，一时间说不出话来。

    石蝎率先打破了沉默，汇报道：“让亚拉丝元魂归位的任务失败了……亚拉丝元魂已散，陷入了先知沉睡。九尾也被雷神抓走，看起来凶多吉少，他身上的圣石应该已被雷神夺走了。”

    黑羽沉重地点了点头，将目光投向了威特：“雷电，几个月不见变化真大。告诉我，这几个月你去了哪里？发生了什么？”

    威特深呼吸一下，不得不把被困雪拉龙境，为保护圣星石被雷神追杀，最后躲入了境中境，与圣神周旋的事情大略说了一遍。

    听闻了修罗、鬼狸、灰蛇、冥猫和红狐的牺牲，疯犬气得直跺脚，绯鹰也不免叹气，只有黑羽似乎早已做足了心理准备，没有流露出一丝情绪。

    “事情果然如同我想象的那样，向着最坏的方向演化了……”黑羽用她一贯既缓又冷的口气说道，“那帮先知整天神神叨叨的宿命，最终还是发生了。”

    魁熊于是问：“黑羽，你最近这个月跑去寻求各个先知的帮助，他们是答应应战了吗？”

    “算是答应了吧。”黑羽迟疑了一下，又说，“不过最终究竟会不会来，我也不能控制，全凭造化吧。”

    石蝎这时也看向绯鹰，问道：“你和疯犬前去支援两国大战如何？曼切斯特大军攻城天启的局面解除了吗？基恩胜了吗？”

    这回轮到绯鹰沉默了一下，才回应说：“我们离开的时候正是战事焦灼的状态，但是得到了黑羽的飞鸽传书，我们还是即刻赶了过来。不过，跟我们一同应战的鬼面左慈，还有他那个一同转神成功的法师晴空暂时留在了天启战场。左慈承诺我，一旦战事局面缓解，就第一时间赶来混沌之地。”

    这时，黑羽接过话来说：“其实，应该无论如何都将他们带到这里来，这是与雷神的终极一战，七颅恶龙恐怕就要现世，按照先知艾丝蒂尔的预测，这次得以重生的恶龙战力或许加倍于之前，就算先知到齐也未必能胜，可说是相当危急的局势了。”

    “你的意思是，我们需要面对与七颅恶龙和雷神两大Boss同时开战的局面？”威特不禁皱起了眉头，雷神的厉害他已经见识过，七颅恶龙在未强化前的状态他也见识过……于此，对手的强大产生的无形恐惧与压力迅速在他内心蔓延。

    “这事我仔细研究过——雷神如此急迫的复活七颅恶龙除了要闭死罗生门的通路，让它吃掉所有异族冒险者的灵魂之外，他也需要七颅恶龙将七颗圣石的能量发挥到极致，然后转作己用。”黑羽回答，“复活七颅恶龙，将其强化到最终形态，需要创世神的血祭，所以雷神或许会用自己的血肉进行着最终召唤的仪式，也就是说七颅恶龙复活升天的瞬间是他最虚弱的时候，聪明如他，是不会在这个时候出来应战的。”

    “但是，雷神会很快的恢复状态对不对？甚至会变得比之前更强大……对不对？”威特追问。

    “没错，所以留给我们的间隙时间并不多。如果七颅恶龙现世，我们必须用最快的速度击败他，一旦拖到雷神复元，后果不堪设想。”黑羽回应。

    “天……的确，我们应该死活将左慈和晴空拉过来的，现在我们就需要集中力量，一击必成啊！”疯犬不禁烦地狂挠后脑勺。

    黑羽却说：“艾丝蒂尔一直念叨着命啊命的，那今天就信她一回，尽力而为，听天由命。说不定下一秒，左慈和晴空就会赶来了。”