
    林辰之前就猜测着，古武界中那些强大的门派消失，或许有一部分是湮灭在历史中，但很可能也有部分躲在了那昆仑圣地中。

    或者其他类似的地方。

    而此时见到白夜和黑天出现，更是确信了这种猜想。

    白夜和黑天对视一眼。

    昆仑圣地的事情，估计很快就会在古武界中传开，倒也没必要隐瞒。

    白夜道：“我们之前确实是呆在昆仑圣地中，每十年可以下山一次，不过这次下山，却是不需要回去了。”

    黑天也点头道：“对，因为我们十一个宗门，已经观点达成一致，从此关闭‘千机锁灵阵’，也就不需要呆在昆仑上了。”

    “千机锁灵阵？”

    林辰闻言有些惊讶。

    千机锁灵阵相当于超大型的聚灵阵、锁灵阵加上迷幻阵，布置起来很是繁琐困难。

    原来昆仑上有这么一个阵法，怪不得国家找寻隐门中人，也去过昆仑山，却是什么都没找到。

    他疑惑道：“昆仑圣地到底是怎么一回事，你们仔细给我说说。”

    “没问题。”

    白夜和黑天也不隐瞒，你一言我一语地诉说起来，伊琳娜和唐果也好奇地听着。

    十来分钟后，林辰也就明白，昆仑圣地是怎样的存在了。

    大约三百年前，世间的灵气随着时间推移越来越稀薄，而恰巧当时在昆仑山之巅的一处，发现了灵脉。

    灵脉蕴含大量灵气，就犹如一个灵气的宝藏。

    于是，上代昆仑教掌教季渊便在昆仑灵脉所在的区域，布置了“千机锁灵阵”，继而打开灵脉。

    “千机锁灵阵”的锁灵效果，能防止灵气逃逸到外界，从而将那处地方，打造成了一处灵气浓度极高的洞天福地！

    当时的古武界的十二个最大宗门，除了和昆仑教是死对头，又作恶多端的鬼王宗外，都是进入到了昆仑圣地之中。

    300年来，为了防止灵气的逸散，“千机锁灵阵”十年才会打开一小段时间。

    不过，近300年过去，昆仑灵脉所蕴含的灵气，也已经被各大宗门的众人修炼给消耗殆尽，所以“千机锁灵阵”便被关闭。

    昆仑圣地中的人，也都会纷纷入世！

    “昆仑圣地中，到底有几分宗门？”林辰问道。

    白夜道：“总共十一个宗门。最强大的是昆仑教，其次是丹鼎派、邀月楼、驭兽宗，最后面则是包括我们红莲寺在内的其余七个。”

    黑天咧嘴道：“如果不是我们红莲寺人太少了，其实我们完全可以和丹鼎派、邀约楼、御兽阁一个级别！”

    白夜点头得意道：“那是当然，我们红莲寺可不是吃素的！”

    一旁的伊琳娜和唐果再次无语，心说你们一个和尚门派，不是吃素的，还是吃肉的啊？

    接着，白夜便把其余七个宗门的名称，包括他们红莲寺，也都一一告诉了林辰。

    总共十一个宗门，大部分林辰都有印象，是冷东流那个时代便已经存在的，而有几个，他完全没印象，应该是后面出现的。

    不过，此时他却是没去理会这些，而是皱起眉头，揉了揉太阳穴，低语道：

    “奇怪，我怎么感觉，我好像有些遗漏了什么。昆仑教、丹鼎派、邀月楼、驭兽宗……等等！驭兽宗！”

    林辰忽然猛地瞪大眼睛，一拍脑门，哈哈大笑起来：

    “驭兽宗还存在！太好了！哈哈，真是太好了！”

    白夜和黑天都是疑惑地看着林辰，心说难不成他还认识驭兽宗的人不成？

    要说在昆仑圣地，他们最不喜欢和谁动手的话，那么并不是昆仑教的弟子，而是驭兽宗的弟子。

    那些家伙，一身毒物，还驱使强大的飞禽走兽，简直难缠到极点。

    “亲爱的，你怎么了？你可别吓我。”

    伊琳娜和唐果见林辰如此激动，也是有些不解。

    事实上，林辰之所以如此激动，完全是因为他觉得龙雪澜有救了！

    他需要一只比金蚕蛊更强的蛊虫，才能救活龙雪澜，而驭兽宗，便绝对拥有着他需要的蛊虫。

    驭兽宗分为万兽堂和巫蛊堂。

    巫蛊堂以毒术蛊术名扬天下，在冷东流所处的时代，驭兽宗的巫蛊堂便有着好几种比金蚕蛊都强不少的蛊虫！

    “我没事。”

    林辰对伊琳娜笑了笑。

    之前对于去哪里找比金蚕蛊更强的蛊虫，他毫无头绪，而现在至少是有路可走了。

    ‘看来，自己应该找个时间，去昆仑圣地里的驭兽宗走一趟了。’

    心中打定了主意，林辰便看向白夜和黑天，笑道：

    “好了，你们两人现在是我的小弟了吧？乖乖叫声老大，再敢耍赖的话，我可就爱直接去找寂灭禅师，把这件事和他说了。”

    白夜和黑天两人听到林辰要去找寂灭禅师告状，吓得打了个激灵，下一刻对视一眼，都看向林辰叫道：

    “老大！”

    林辰点了点头，从衣服里掏出两个小瓷瓶，分别扔给他们一人一个。

    “这是我给你们的见面礼了。虽然你们已经是超凡境强者，不过这金髓丹对你们的修炼依旧还是有些好处的。”

    “丹药？”

    白夜和黑天两人都是身体一震，连忙打开瓶塞闻了闻，只觉得精神都舒爽了几分，彻底确定这丹药绝对不是凡品。

    白夜好奇道：“老大，你哪来的丹药？”

    林辰随意道：“我自己炼的。”

    “你自己炼的？”

    白夜和黑天差点蹦了起来，一副见了鬼的表情，要知道炼丹可是一门极为复杂的事情，林辰年纪轻轻，竟然不只实力和他们相差无几，而且连炼丹也会！

    白夜突然嘻嘻笑道：“老大，你以后就是我的真老大了，又会泡妞，又会炼丹，太牛叉了，我以后就跟着你混！”

    “对对！老大威武，丹鼎派的人，就仗着自己会炼丹，整天牛逼哄哄的，我早看他们不爽了！这下子我老大也会炼丹，以后不用看他们脸色了！哈哈！”

    黑天也是兴奋道。

    “丹鼎派？论炼丹，他们还没资格和我比。”

    林辰淡淡说了一句，转头朝着记忆中的山洞位置走去。

    “走吧，和我去看看山洞里有什么好东西，你们来这边，也是知道了那山洞的存在吧？”

    白夜和黑天两人闻言，都是急忙点头，说他们是上次下山的时候，发现这地方的。

    林辰听得汗颜。

    上次下山，也就是十年前，这两个家伙估计也就七八岁。

    这年纪他们师傅就放心让他们下山，也是心大。

    大约半小时后，几人便找到了那山洞，站在了山洞前。

    白夜和黑天便抢着道：

    “老大，你退后，这种开门的小事，交给我们就行了！”

    “没错，你可是老大，怎么能什么事情都让你自己动手！你留着精力炼丹和教我们泡妞就行了！”

    唐果看着两人殷勤的样子，忍不住嘀咕道：“两个马屁精。”

    伊琳娜则是捂着嘴笑。

    看着这两个有着神级二阶实力的绝世天骄，争相讨好自己男人，她也是心中一阵骄傲！

    这时，白夜和黑天也是看向她们两个，异口同声道：“两位大嫂，你们也退后一些。”

    “好的。”

    听到他们的称呼，伊琳娜顿时对他们好感都多了几分，走到了林辰身旁。

    唐果脸微微红了下，然后也就退后几步，忍不住还偷偷看了眼林辰。

    在维斯山脉，经历了林辰服下“该隐之血”的那恐怖一幕后，唐果对林辰的感情，似乎已经有了些变化。

    只是她没发现，林辰也没发现，就像是一颗种子在长久的灌溉后，开始偷偷发芽，无人知晓。

    “轰！”

    白夜和黑天两人同时出拳，无形的恐怖气浪轰向山洞口。

    顿时，山洞口浮现一层血红色光幕！恐怖的气浪，狂暴地撞击在血红色光幕上！
