    “我在某团上面看见了一家评分超高的酒店！而且正好我家里面和这个老板认识，要不我们去哪里试试！”

    楚乔这个存在感超低的女孩，今天居然拉着张念梦到处逛！这给想呆在张念梦身边的狗腿子--贺轩留下了不小的难题。贺轩身体虽然很强壮，但是跟着这几个逛着商场像是超人一样的人物，也大呼受不了！

    谈恋爱真难，想和有闺蜜的女孩子谈恋爱真是难上加难！

    反观一旁的周平翰，也是在同样的苦逼!

    好在楚乔的声音是宣告了逛街结束，周平翰、贺轩心里的一根秤沉了下来！

    “走走走，这家饭店我好几年前就想去了，可惜一直没有机会！”

    从实验室离开的张念梦像是变了个人，不再怯怯诺诺！跟着楚乔这里疯，哪里疯！

    难道是今天自己出门的时候，开门方式不对！不对呀，自己明明就是被周平翰拖出门的，对，肯定是这里出了问题！才导致，张念梦他们的画风不同！

    无奈强迫症犯了！现在的贺轩就特别想回实验室，重新开一次门！

    穿着光腿神器的黄楠拍了拍贺轩的手背，不然贺轩还得傻愣着！回过神的贺轩一个激灵！就迷迷糊糊的低着头跟着几人步伐。

    贺轩一直东张西望，既期待有熟人打个招呼，又希望别遇见熟人以免尴尬!

    命运总是轮回，时间总是重叠。四目相对，贺轩身体明显的颤抖了一下！进去过后的贺轩很少再出现这样的情况了！不过夜里时常想起的那个人居然出现在自己的眼帘！

    男性就是一种奇怪的生物，明明心里已经有了新的追求目标，但是看见旧主，一下就心猿意马了。

    在李小丁身旁的是他的男朋友，还是那样的可恶，令人讨厌！高高帅帅的样子，一看就是年少多金的小说男主角，还一直呵护着李小丁。两人真是快乐无边。

    贺轩本来以为他们两人不会长久呢！没想到居然在一起了这么久！而且贺轩自己经常私底下诅咒他们马上分手，一边想着李小丁跟着他不会幸福，一边又巴不得李小丁可以快快乐乐的！

    “轩儿哥，你怎么又呆住了！你怎么最近老是发呆呀，是不是生病了！”周平翰看见又呆住的贺轩，立马提醒道。

    好巧不巧，这个声音却吸引了有心人！

    “哟。我当是那个乞丐呢！原来是你呀！在里面的生活过的怎样呀？”这样的话语不能说是毫无攻击性，只能说是超级穷酸刻薄！

    “好狗不挡道！”贺轩冷淡的回击道。手里的拳头已经拽紧，极具攻击性！

    “哟，拳头捏这么大是想打人嘛？”邹慕白挑衅的说道，邹慕白的神情像及了东兴浩南乌鸦哥的嚣张样子！

    “哎，我从来没见过这么嚣张的人！轩儿哥？你朋友？”周平翰横插在贺轩和邹慕白中间，用大拇指比了比后面的邹慕白。

    “闪开，哪里来的山炮？果然物以类聚，人以群分！垃圾就该和垃圾一起玩！这是你在牢里面认识的人吗？”邹慕白又嘲讽道。

    邹慕白的脸上浮满了阴翳！如果眼神可以杀人，贺轩等人估计已经死了好几百遍了！

    “哟呵！说话够嚣张呀！我渝州杀人王出来混还没见过这么嚣张的人！这样我也不欺负你，你打电话摇两人！咱们单挑!”周平翰平时就见不惯嚣张的人！除了贺轩其他人都不能忍！

    “慕白，别闹事，对方是贺轩，我不希望你们两出事！贺轩你也劝劝你朋友别胡来行吗！”

    李小丁看见贺轩还挺吃惊的，贺轩已经变得自己有些认不出来了！只从实习过后就没有怎么联系过贺轩，当时还挺庆幸终于甩掉这个小尾巴了！

    但是在新闻上看见出事的贺轩，李小丁的心里又变得有些复杂，李家本来挺看好贺轩当女婿的，家里面都暗示了好几次。不过李小丁对贺轩实在不来电。也就不了了之了！

    从那事过后，李家果断拒绝再提贺家的事情。

    现在看见贺轩的李小丁，心里面也是变得五味杂陈。没想到居然是这样的开局！

    “好了，翰哥，不要自降身份和这种对社会没用的废物吵架了。我们去吃饭吧！不然再和这样的人呆久了，我吃饭都没有胃口！”贺轩赤裸裸的开始反击！也无疑是在赤裸裸的挑衅！

    果然听见这话的邹慕白瞬间暴怒，一个小说男主的形象刹那间崩塌，变成了一个十足的混混！

    “摇人是吧！有本事就在这里别走！”暴怒的邹慕白嘶吼到，本来很正常的话，就变得有些威胁的意味呢！

    邹慕白掏出手机拨打了一个电话说道。

    “越哥！你们现在有空吗？小弟现在遇到了一些问题，麻烦你们现在过来处理一下！你们的出场费给你们出到十万！”

    邹慕白像是气疯了，在哪里咆哮，而贺轩等人就像是在看猴戏一样，戏虐的看着。

    “贺轩，你们赶紧走呀！没必要和他犯冲！”李小丁见自己的劝解没用，只能先劝贺轩赶紧走。

    “没必要，是他自己找事，我也奉陪！”

    要是三年前的贺轩听见李小丁的吩咐，一定麻溜的滚了！

    对于反抗自己的贺轩，李小丁还有些差异！

    “算了，不管了，放弃吧！毁灭吧！赶紧的，老娘累了！“

    没想到邹慕白这人做事滴水不露！邹慕白挂断电话，立马又拨打起了电话联系另外一批人！

    ”好了，你们千万在这里等着呀！到时候别哭！“

    邹慕白恶狠狠的威胁到。

    周平翰几人是见识过贺轩的威武的！他们的底气特别的足！就静静的看着贺轩表演！

    ”轩儿哥！我刚才给你买了一个帽子！你看看合不合适！“周平翰不知道从哪里掏出一顶绿帽子！

    周平翰找个人平时就有一些天然呆！没想到这次居然还帮助对方反向操作！

    张念梦、楚乔微微的捂住自己的嘴！只有黄楠用怒气的眼神盯着周平翰！

    邹慕白也是一脸的轻蔑！

