    大明定王监国二年，二月初十，九宫山，吴楚雄关。

    连续开了七天的中华反清英雄联盟会议，终于在昨天中午，宣告胜利闭幕了。

    在英雄联盟会议的闭幕大会上，主持会议的万斯同、万斯大二人，分别朗读了《告天下英雄书》和《讨清檄文》这两份纲领性的文件。

    其中《告天下英雄书》的主要内容就是号召天下英雄一起举兵讨伐暴清，还约定了“先入北京者君天下”——不管是哪路英雄，只要能先打进北京城，那就能“君天下”，至于是开辟王朝，还是当个“楚义帝”，那就看天命了。

    而《讨清檄文》的主要内容，则是声讨暴清入主中原以来的种种罪行，大致上有“逆乱天下、背信弃义、欺天弑君、屠杀万民、剃发易服、圈地、占房、投充逃人之法、沿海迁界、大兴文字狱”等十大罪状。

    其中逆乱天下指的是努尔哈赤身为大明之臣和李成梁之义子，不忠不孝，忘恩谋逆，杀戮无算，使天下遭受倾覆之灾，人口锐减十之七八，战乱连绵数十载......简直最大恶极啊！

    背信弃义则是指背借师助剿之约，诈取天下之罪！

    欺天弑君则是指多尔衮指鹿为马，弑杀悼皇帝朱慈烺，而且还自称“为明朝复仇”，这是上欺青天，下欺万民！

    屠杀万民就不用说了，从入之前开始，一直杀到康熙年的沿海迁界，不管是敌方之民，还是自家的百姓，都是想杀就杀，根本不需要什么理由！

    剃法易服、圈地、占房、投充逃人之法都被列入了清初六大暴政，自然就不用说了。

    沿海迁界和大兴文字狱这两条大罪就更可恶了！

    因为之前的八条大罪基本上还是用来对付敌人和敌方百姓的。而这两条大罪是用来杀自己治下的百姓，而且还是早就服从大清统治许多年，根本就没想过反抗，还在老老实实种地交税的百姓......

    当万斯同、万斯大二人朗读完《告天下英雄书》和《讨清檄文》之后，这场反清联盟会议就算胜利闭幕了。

    从昨天下午开始，九宫山上的英雄们就开始陆续离开了，有人大摇大摆地下山，有人则在天黑后偷偷地溜走。

    而朱和墭和吴三桂这两个“大英雄”，则约定了在今儿中午，于吴楚雄关之前话别。

    这两位联手搅动天下风云，几乎要夺走大清半壁江山，打得康熙都“掉过一回脑袋”的“大英雄”，在这次英雄联盟大会前从来没见过面，而在这次话别之后......再见面恐怕就是在战场上了。

    不过这会儿，两人正在一座名为吴楚雄关的古堡下面，骑着战面对面而立，谈笑风生。

    朱和墭看上去心情不错，笑着对吴三桂道：“大总统，今日一别，再见面多半就是在北京城了！到时候孤家一定在北京摆酒设宴，为您老人家接风洗尘！”

    吴三桂看着就更高兴了，听见朱和墭的话，更是仰天大笑：“三太孙，你真以为顺江而下取江南是易如反掌的事情？老夫和你说，这事儿并没有你想的那么容易！长江可不是任凭郑家人来去大海......有些地段的江面是很窄的，而且江边的地形也不开阔，可以说相当地易守难攻！

    你布署重兵卡着老夫的半壁山——田家镇就是这么一处险要。但是这处险要和安徽境内的安庆相比，根本不算什么！”

    “是吗？”朱和墭笑了笑，心里却想：“老东西你等着，等我的田家镇岸防棱堡竣工，你就知道厉害了！”

    吴三桂则继续用言语刺激朱和墭道：“田家镇周围的地形太过平坦，而且都在老夫手里。而半壁山就是孤零零一座的土山，面积很小，和东面的富池口难以呼应。

    安庆就不一样了......安庆毕竟是府城，还是有蛮大一块地盘的，足以屯驻重兵。而且安庆紧挨长江，附近的长江水面又非常狭窄。只要在安庆城的南墙上布设大炮，就足以封锁江面了。”

    吴三桂提到安庆，朱和墭的心情就稍微有点沉重了——历史上的太平天国的安庆保卫战就打得非常惨烈！

    而且安庆一失，太平天国的覆灭好像就为期不远了.....

    吴三桂又道：“而且这安庆周围又有大片山地，崎岖坎坷，难以行军打仗。仅有一段大约四五十公里的狭长区域可供大军进出，这是唯一的通道，而如果要绕过安庆那么就得绕很长的路......

    如果是老夫用兵，在三江口镇之战后，哪怕不取南昌，也要飞军急进，夺取安庆险要。可是但太孙你还是慢了一拍，康熙已经在安庆重兵布防好几个月了！

    另外，安庆北面的地形又比较开阔平坦，适合大量骑兵运动......老夫估计，康熙一定会将他的陆师主力摆在安庆以北的庐州，这样既可以随时增援安庆，又能迅速北撤到河南以阻挡老夫的北伐大军。

    而康熙的水军，应该会摆在安庆府的贵池一带，以便随时向安庆附近的明军水师发起进攻。

    总之，老夫会在荆州等三太孙的捷报！三太孙你要是打下了安庆，老夫立马挥军北伐......咱们北京见！”

    朱和墭已经明白吴三桂为什么和自己唠唠叨叨地谈论怎么打安庆了。原来这老家伙是把安庆的得失，作为他出兵的号令——如果清军全力以赴都没守住安庆，那么他们的损失一定要不小，吴三桂这时候北伐就是舒舒服服的捡便宜、抢果子了！

    如果朱和墭打不下安庆......那当然是不可能的！

    想到这里，朱和墭也笑了起来：“大总统，安庆距离江西不远，孤家回南昌后再整顿两三月就能出兵了。炎夏之日，当会有捷报送到荆州，您老可得快些准备北上了！”

    “好好好！”吴三桂连连点头，然后就是一个抱拳，“那咱们北京见......”

    “好！”朱和墭笑一抱拳，“大总统，咱们北京见！”

    ......

    就在吴三桂和朱和墭抱拳道别的同时，在庆天瑞庆宫的大门外，一对男女，也正在依依惜别，窃窃私语。

    这对男女正是吴应熊和孔四贞。

    “我爹说了，他就看安庆得失......只要安庆被朱和墭拿下，他就立即命令我二弟、三弟挥军北伐！我爹想让你和康熙说说，让他学学元顺帝，退回关外去算了！我爹还说，他不会学朱元璋那样，总想着把北元赶尽杀绝，他只要有长城内的地盘就满足了，所以康熙可以安心在关外安度余生。”

    孔四贞听吴应熊说着吴三桂最终的决定，秀眉渐渐蹙起：“吴大哥......如果康熙失了安庆，那他的兵马一定损失惨重！你二弟再领着吴国贵、吴世琮和马宝这样的猛将北伐，搞不好真的势如破竹，一举夺下北京城。到时候大周的头号功臣，恐怕就是你二弟了！”

    吴应想叹了口气：“能怎么办？我爹就相信自家人......他的两万铁骑除了给老二，给谁都不放心的！我和世霖又不会带兵，如之奈何？”

    孔四贞压低声音道：“吴大哥......李建成、朱允炆的前车之鉴，可不能忘记！奴家观你二弟还不失忠厚，可你那侄子却有鹰视狼顾之相，不可不防啊！”

