
　　八个人围桌而坐，正要谈话，却有人进来。两个，一男一女。他们抱着两套衣服，送到丁浩，丁彤面前。

　　晏立起身对两兄妹说：“这是给你们兄妹准备的衣服，我还是先给你们讲一下这衣服的功用吧。”

　　丁彤也已站起，一听这话就有不解：“一套衣服嘛，哪来那么多说道。”

　　晏立笑着解释：“如今，这衣服早不是五十年及以前，起到遮羞，御寒及时尚展示等的功能。

　　你这套衣服，已经就是个科技技术的应用平台。你可以听音乐，阅读，远程交流等等。

　　不过回家以后你得给它充电，否则，没了电，它就罢工啦……不过就算罢工了它还有用处。

　　比如你去到无人荒野，万里海域，绝境之下，你可以吃它，以填饱肚子。”

　　“呵呵，这么多功能，还可以吃？”丁彤都叫了起来，随即抓起个衣角就要咬。

　　“让我先尝尝，看看味道怎么样！”

　　见这情形，她身边的晏振拉了她一下，说：“这个别轻易吃呀，可珍贵的。丁彤妹妹，你是饿了吧？给你。”

　　晏振已经从兜里摸出个瓶子，倒出来几颗胶囊送给丁彤。

　　“吃这个？”丁彤瞪着眼，一脸的不高兴。

　　“我又没病，你给我药干啥？”

　　晏振已笑，解释：“这是能量胶囊，吃了这几颗，使你不仅不会感到饥饿，还可以提供给你一整天所需的能量。

　　这个啊，对于你这样的美女最合适，因为不担心身体变胖哦。”

　　丁彤哪会相信晏振这样的说辞，还嚷嚷：“你们家小气！我们都来这么久了，就不见你们整点吃的出来。

　　鱼啊，肉啊这些不说，弄点蔬菜，米饭，总可以吧？饿了一整天啦！还弄这几颗胶囊来哄人，太不像话！”

　　这下，晏家人的脸有些挂不住了，晏煌出来解释：“丁彤妹妹啊，你是不知，所以误解我们啦。

　　五十年前，吃肉，吃蔬菜等的吃饭方式，在今天已经成为特权，和别人眼里的异类行为。

　　怪我们没想到，所以这家里都没准备你说的那些。”

　　丁彤还要闹，却被丁浩过来拉住。他从晏振手里接过胶囊，自己先吃了一颗，又喂给丁彤嘴里一颗。

　　然后把剩下的几颗放到丁彤手里，才说：“听话，今后我们也得适应这样的吃饭方式啊！”

　　“噗嗤！”那个还等着跟丁彤去换衣服的女的，这时笑出声来。

　　丁彤立即找到了发泄对象：“你笑什么笑？哥哥教训妹妹多正常！好像你没经历过，不是人似的。”

　　女的也不生气，还一本正经地说：“报告主人，我不是人。从今以后，我就是你的仆人。

　　为你打理一切，包括打扫卫生，听你使唤等等。按你五十年前的叫法，我就是你的专职保姆。”

　　“保姆？我太小，还是老啦？要什么保姆！”丁彤又因这个而不屑。随即想到个问题。

　　“你刚才说什么？你说你不是人，又自称仆人？乱七八糟的。”

　　晏振接口回答丁彤：“她说的是真的，她就是一个机器人。

　　丁彤妹妹，你想不到吧？如今的机器人，简直跟真人完全一样，你上街，都不会知道从你身边走过的是真人还是机器人！

　　她还只是个一般服务性质的机器人，那些高级机器人啊，可以写作，甚至可以编写程序，代码等等。”

　　“啥？写作？能写小说吗？”丁彤对这个感兴趣。五十年前，有一段时间她就迷上过网络小说。

　　“写小说？小菜一碟。它们啊早把那些网络小说大神们干翻。

　　如今，你可以订制你自己喜欢的类型，不管什么题材都可以。比如你喜欢悲剧性质，它写得使你心底生悲；

　　你喜欢喜，它写得让你喜从天来……它们满足每一个读者需求，做到完全的单独服务。

　　还不用你去读文字，把一个个的桥段，场景通过你衣服里的设备，展现进你脑子里，让你品味。”

　　“这样啊？我得去换衣服，马上体验体验！”说完，她拉着女机器人就走。

　　这时晏立才对丁浩说正事：“你们居住的别墅已经准备好。如今这个时代，提倡人们居住高密度，有楼顶花园，垂直花园的高层公寓。23sk.Com

　　居住别墅，会被征收高额税收。为你们买的是新修别墅，价高，但便于你们自己设计装修。

　　因为现代的房子被称为’大脑房屋’，居住前把一应设备安装进去。

　　比如把墙壁，床背景等地方安装上各种用途的触摸屏，可以遥控室内温度，湿度，光线，环绕色彩等等。

　　你再想想，你的远程办公室，是否也设计在这栋别墅里。

　　如今网络的高速链接完全支持远程办公，而且各种的交流极其顺畅。便于你管理晏氏集团。”

　　“这个不忙吧？我都还没想好。”丁浩真的都还不想做晏家的家主。

　　“没想好接不接手晏家家主，是不是？”晏立替丁浩说出来。

　　“是，我原来的打算就是先带着晏婕，丁彤到处走走看看，然后再作下一步打算的。”丁浩说。

　　晏立点头后这样讲：“其实这跟你做不做晏家家主没有太大冲突。

　　过几天以后，你们仨也可以出去旅游一番，对这个时代多有了解也是必须的。

　　这样说吧，过去的许多自然景观，动植物物种都已不复存在了。因此你们如果去那些旅游景点会非常昂贵。

　　反倒是现在的远程运输更加快捷，还便宜。你们去世界各大洲逛逛吧。对当今的世界各地有大方向上的直观了解。

　　不过，这也得征求得五叔的同意才可以啊。先去换衣服吧，回来，我们还得完成五叔交代的任务。”

　　别墅另个房间里，晏守信和他女儿。

　　晏守信拉晏婕进房，坐下就是一本正经：“晏婕啊，为父现在就要给你讲讲为妇之道了。

　　你妈不在了，这一课，只好由我来给你补上。”

　　“爸，我这都多大啦？这些，就不劳您老费心了吧？”晏婕倒是脸红了。

　　“我跟丁浩的感情还用说吗？今后我会一如既往的对他好。还有就是善待他的妹妹……”

　　晏守信依然一脸严肃：“你以为这就是为妇之道啦？恐怕你已经忘了二十一世纪前叶的世界首富，比尔•盖茨说过的一句话了。

　　他说：女人决定了一个家族的未来！

　　而沃伦•巴菲特曾经也谈过，他自己认为，人生中最重要的决定是跟什么人结婚，而不是任何一笔投资。”

　　“哦，我还以为您要给我讲三从四德呢。”这下，晏婕也正经起来。

　　“爸，这个您放心。如今您把晏家交给丁浩，我一定辅助他。您知道的，五十年前的我也是有点能耐的……”

　　晏守信摇头：“如今，你那点能耐已经不足以辅助他了。我要跟你讲的就是你知识库里缺的三从四德。

　　今后你就认真的给丁浩做好贤内助，管理好家族中的内部事物，以求得晏家内部有内涵。

　　说到内涵，大夏文字中，最有内涵的一个字就是一个字：安。

　　安字上面一个宝盖头，这就是一个屋顶，喻义为家。下面有个女人守在家里。

　　对于你来说，就是告诉丁浩，有你在这个家里，他就有个家！念及于你，他就会念及这个家啊，我的女儿。

　　以上是为晏家，这个家维系到今天太不容易。从你爷爷开始，我们就在竭尽全力。

　　你们出去看看，当今时代，这个世上还有几个像我们晏家这样的大家族存在？

　　时代需要，他们一个个的都消散了。时代需要，我们晏家存活了下来。

　　因为我们晏家有你爷爷一手创建的使命要去奋斗，这个使命使我们家除晏志，晏辉两个败类外，所有的人团结一致。

　　丁浩之能，你了解，我也了解，你爷爷比我们更加了解。所以他老人家才有那样的遗嘱。

　　你爷爷还说过：丁浩是这个世界上仅有的大才，各种机缘，造就了他必须做出一番大事业，来证明他本身就是个天赐予人类的彩虹战士。

　　如果他放手去搏，说不定就能实现许多改变，还有拯救。

　　这也要你让他放得下一切的无后顾之忧。还要团结起晏家，做他坚强的后盾。

　　再说小了，就是你和丁浩的生活，小家同样需要你去维系。一个恬静的女人，能够守住一个家好的风水。

　　别不相信这个，你的母亲就是一直坚守这个信念，而维系着我们的爱情至死不渝。

　　即使她一直遗憾没有给我剩下个儿子，但你见过我有过对她的一句怨言吗？

　　虽然你跟丁浩认识，相交，爱慕从小培养，但是，五十年的岁月在你们的生命里几乎没有存在过。

　　这才哪到哪？如今的人均寿命都已经达到了一百二十岁。大把的岁月等着你们去度过。

　　这期间的磕磕碰碰有多少啊！需要你用全身心的爱去守住一个家的风水。

　　它就是一个男人的生命之源泉，他需要这个源泉随时给他补充能量。

　　古话说：一个成功的男人，他背后必定有个成功的女人，为父愿你成功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第29章命令，继续向皇城挺近免费阅读。https://xs.23sk.com 