    世界初始之树，本就是单独的生命体。

    这些化石宝可梦的幻影，正如白细胞般，打算将细菌们吞噬。

    这本就不是梦幻可以控制的。

    “武藏和小次郎，不会也…”喵喵声音干涩。

    与此同时，道路尽头忽然响起脚步声。

    大吾身后跟随着一大群化石宝可梦的幻影。

    他手捏西装，穿着白衬衫，奔跑在前面，脸上露出兴奋的表情。

    “哟，陆老师，你还活着！”大吾招手道。

    “你为什么拉了这么多的怪啊！！”陆野惨叫道。

    “看到这么多化石，有些激动。”大吾笑呵呵道。

    成群的幻影大军，朝这儿奔涌而来。

    “梦幻，你可以遏制住这些白细胞喵？”喵喵只得向梦幻求助。

    梦幻犹豫一瞬，坚定地点了下头。

    “慢着！”陆野脸色一变。

    可梦幻已然闭上双眼，柔和的光芒向四周扩散。

    刹那间，整个世界之树重焕生机。

    幻影大军们停下脚步，逐渐消散。

    先前被吞噬的小次郎和武藏，也得以和喵喵重逢。

    “太好了！”三人组抱头痛哭。

    路卡利欧望向柔和的光芒：“这就是…当年平息战争的力量吗？”

    大吾望向陆野：“你看，这不就没事了？”

    陆野：“不，是问题更大了…”

    突然间，众人脚下一阵震动。

    四周的树木开始凋零，结晶也变得黯淡无光。

    “缪…”梦幻脸颊发烫，像是发烧般躺在陆野的怀里。

    “这是怎么回事？”小智环顾四周。

    “打比方的话。”

    陆野抱着梦幻说道：

    “是应激环节出了问题，入侵源没有及时解决，导致梦幻和世界树同时出现症状…”

    话音未落，剧烈的轰鸣声响起。

    世界树外的瀑布已然断流，巨大的结晶树枝折断，喀啦一声破碎。

    路卡利欧瞳孔微缩，当年的恐惧再度涌上心头。

    但它却没有丝毫犹豫，闭上双目，感受到世界树的核心所在，飞快奔去：

    “跟我过来！”

    陆野抱着发烫的梦幻，回望了眼拐角尽头。

    威严而震怒的吼声响起。

    三位传说中的古代巨人，带着令人胆寒的威慑，自拐角尽头出现。

    这显然不是仅靠古代语交涉，就可以解决的情形。

    大吾面容严肃，轻轻叹了口气。

    “陆老师…我最不想看到的情况，还是发生了。”

    陆野同样叹气道：

    “我当初就不应该立flag……”

    钢神柱雷吉奇斯鲁、冰神柱雷吉艾斯、岩神柱雷吉洛克。

    这三位守卫者，正是在平行世界线，令大吾力竭的原因之一。

    大吾眼神微闪? 也像是回忆起了丰缘异变之时的场面。

    良久? 大吾吐出一口气。

    “陆老师，你先带梦幻去世界树核心…这也是唯一的办法了。”

    “可是你…”

    大吾扬手? 打断了陆野的话。

    “这里交给我。”

    带着不容置喙的语气? 和强大的安全感。

    浅蓝发男人，伸手扯了下领带? 皮鞋嗒嗒点地。

    他阻挡在三神柱与陆野之间。

    大吾取下驳领处的领针，轻轻一吻? 耀眼的虹色光芒闪耀。

    “康金！！”

    白色巨金怪震声怒吼? 双臂化作四拳，凛冽的战意在身上澎湃。

    “我会让你们知道。”

    大吾的浅蓝发随风摇曳，他眼神凛然，站在Mega巨金怪之后? 望向三尊神明。

    “谁才是最为强大之人！”

    ……

    世界树的核心。

    四下是红色的玻璃结晶。

    由于梦幻的虚弱? 整座世界之树，也变得岌岌可危。

    路卡利欧默然不语，目光却忽然落在摆在玻璃上的一双手套。

    “这是…”路卡利欧飞快上前，半蹲在地，“亚郎的手套…”

    “陆老师。”小智望向地上的一朵结晶花束? “这就是…”

    “能回溯过去画面的，时间之花。”陆野道。

    小智半蹲在地? 将手靠近花朵，眼前忽然浮现出画面：

    战乱在即? 亚郎寻找到梦幻，以自身的生命为代价? 借助世界树平息了纷争。

    他将路卡利欧封印于锡杖? 也正是为了让它活下去…

    哪怕憎恨自己? 对于亚郎而言，独自背负一切，便是最好的结果。

    陆野眼神微闪。

    低下头，发现杰尼龟正拽着自己的裤腿。

    陆野微微一笑，伸手攥住了杰尼龟的手。

    路卡利欧呆呆的愣在原地。

    画面的最后一幕，是亚郎露出的释然微笑。

    它默然不语，将手贴在亚郎最后倚靠的结晶处，随即起身道：

    “我有拯救世界树的办法。”

    “你说的办法…”小智如鲠在喉。

    “缪…”梦幻虚弱地漂浮起来，朝着路卡利欧飞去。

    “缪？”望向和它同行的陆野，梦幻轻轻歪了下头。

    “倘若你和一只精灵缔结了联系…那你就必须对这只精灵负责。”

    陆野轻轻叹了口气，微笑地说：“我会和你一起的。”

    “缪~！”梦幻窃窃偷笑，旋即咳嗽了一声，虚弱地漂浮到路卡利欧身前。

    “波导…与我同在！！”

    路卡利欧伸出双手，澎湃的波导源源不断地涌向梦幻，耀眼的白光几乎要将路卡利欧撕碎。

    陆野眼神微动。

    接下去的剧情，是路卡利欧以牺牲自己为代价，拯救了世界树…

    可对自己而言。

    陆野低头，望向戴着露指手套的手，缓缓握紧。

    要做什么，不是早就有答案了吗？

    “我的波导，和亚郎一样对吧！”

    小智戴上手套，大声道：“那么，亚郎可以做到的，我同样可以做到！”

    “什么？”路卡利欧扭头，只见小智戴上亚郎的波导手套，双手绽放出强烈的波导。

    “波导，与我同在！”小智大吼道。

    剧烈的痛苦，降临在小智和路卡利欧的身上。

    澎湃的波导自四周扩散。

    核心之外，阻挡着三神柱的大吾，闷咳一声，微微擦拭嘴角。

    “我早就说了。”大吾微微一笑，眼神锐利。

    “这会是趟很有趣的旅行！”

    夺目的白光包裹之下，小智只觉得自己得意识被撕扯成碎片。

    忽然间，他感到一只大手，搭在自己的头上。

    “小智。”

    小智艰难地抬头。

    只见俊朗出尘的青年，眼神深邃，黑发摇曳。

    他戴着露指手套的手，正搁在自己头上，脸上是浅浅的微笑。

    “恭喜。”

    陆野嘴角扬起。

    “大木博士的考核，你通过了！”

