
皇太极先点名镶红旗固山额真杜度：“安平贝勒，你在通州最早与王斗交手，你来说说。那些勇士，可都是跟随他多年，南征北战的强悍战士啊，就如此毫无意义地折损在王斗的军阵前面。

身旁群臣都是长吁短叹，感觉王斗这种战法，他们有狗咬刺猬，无从下手之感。

特别王斗军中部卒的强悍，与别部明军大大不同，己方引以为傲的战术战果，他们的强弓劲弩，勇士们出众的搏战能力，在王斗面前都丝毫使用不上。

这是一块全新的天地，大大出他们的理解之外，让他们茫茫然不知该如何应对。或许有一条路，不计伤亡，使用人海战术破开王斗的军阵，但这种战法是所有八旗兵都不能接受的。

孔有德也在旁边仔细听着，早在初三日他随皇太极到达宝坻时，就预感到自己部下几千鸟铳兵有可能出战。当时他怎么想自己应该也有九、七成的胜算。

不过在鳌拜的镶黄旗前锋失利后，他就内心打起鼓来，与准塔的镶黄旗残军汇合后，他数次邀请准塔说话。旁敲侧击，只是打探当时的战情。

孔有德归降清国后，皇太极所待甚厚，他领兵侵占官吏富民廨宅，岳托等人弹劾他，皇太极都不过问。有一次他坠马伤了手，皇太极却立时下诏安慰。

对他的部下，皇太极也数次敕诫军士需时时演习枪炮。所以他的汉军旗虽以火炮为最，火铳之阵也不是没有操练过，虽说不是很正规，毕竟他骑兵参将出身。

军中鸟铳也尽数精良，没有炸膛的危险，毕竟那是孙元化当年花重金打制出来的精良鸟铳。戚家军的时代，明军中就使用了颗粒火药，他军中鸟铳手，虽没有使用定装纸筒弹药，但颗粒火药也同样使用。鸟铳口径虽小，五十步也可以打破铁甲，百步对未披甲军卒同样很有杀伤力。

所以有了这个凭借，虽说王斗军威名赫赫，八旗兵谈虎色变，孔有德却在皇太极面前夸下海口，自己有九、七成的胜算。我等不动，以逸待劳，若明骑来扰，派出勇士迎战便是。”

身旁各人都是松了口气，特别是多尔衮，更是大大呼了口气。

众臣异口同声地道：“皇上圣明。”

听到身旁各人的松气声，皇太极神情不变，心下却不是嗞味。可以肯定，自己清国八旗军士，皆对对面的王斗满怀畏惧之心。各人都是畏战，这放在以前，是不可想象的。

看对面的清军一动不动，王廷臣惊异道：“奴酋在搞什么鬼，怎么还傻了吧叽的站着不动？”

“是不是有诈？”

曹变蛟也在沉吟，百思不得其解。向来都是清军攻，明军守，此时清军早己布阵完毕，却是一动不动，怪不得王廷臣等人多想。

王斗摇了摇头：“他们是畏惧我军，不敢进攻。”

他沉吟了半晌，皇太极等人的军阵布在两里之外，这个距离火炮打不到，他们不攻，那就自己攻。

他说道：“我军主动进攻，我步卒先战，若是敌骑来扰，就要仰仗两位军门了。”

王廷臣道：“王将军只管放心，我麾下儿郎，愿与将军同生共死。”

曹变蛟郑重地道：“将军客气了，这是曹某应尽之责。我麾下儿郎，定会劳劳护住舜乡军两翼，不让敌骑靠近半步。”

王斗谢过两位，喝道：“传令，舜乡军前进！”

中军大旗舞起，看到这旗号，温方亮松了口气，对韩朝笑道：“总算出战了，我还认为，要傻傻地站到午时吃饭呢！”

他看向身旁的孔有德：“恭顺王，你便领旗内军士出战，挫其嚣张气焰！”

看王斗军战阵逼人气势，孔有德就知道此战自己必败，不过有什么办法，他还敢违抗皇太极的命令？好在听皇上透露的意思，以后将组建八旗汉军，便是今日将这些手下都打没了，只要在皇上心中留下好印象，部卒还有重组的那一天。

当下他高声领命，叫道：“皇上就坐镇中军，待微臣捷报传来吧。”

说完他猛地站起，威风凛凛地下了山岗，山岗下己经密布两黄旗与正蓝旗列成的中军大阵，他的汉军旗也在其中，两翼则是多尔衮等人的兵马。

孔有德的汉军旗旗号盔甲皆是白色外镶黑边，军士一色棉甲，手持鸟铳。这些军士中，有一千余人是他当年带出的老部下，余者皆是从清国境内的汉人中抽取，每壮丁十人抽出一人。

孔有德与自己军中的李九成等人均是以前毛文龙的旧部悍将，作战颇为悍勇。在孙元化为巡抚，重金打造那只火器部队时，孔有德内心曾有大志，希望能以戚继光为榜样，再现戚家军荣耀，打出一只孔家军来。

投降清国后，他知道手中这只军队就是他安身立命的本钱，所以操持军队颇为刻苦。

不过以大明武将来说，再刻苦，也是相对而言。他一番鼓动，领着这只八旗汉军同样列阵而去。他的阵列行进却不能与舜乡军相比，每行军数步便要停下整顿一会。

如此他军阵行了半里，舜乡军战阵己经逼近不到一里，此时战场颇为奇怪，两只步军相逼前行，彼此的骑兵却是一动不动。便象是纯碎前来观战一样。

行到这个距离，孔有德己经下令结阵防守，停止进前。

在他的观念中，鸟铳似乎是用来防守，对攻对战，他还不知道该怎么打()。虽说对面舜乡军战阵布局看在眼里，但依样画葫芦也不是简单的事，匆忙照办，只会让己方原本熟悉的军阵乱成一锅粥，指挥体系崩溃。

结果如何，只有打过才知道。

孔有德摆下的阵势，便是大明传统的三叠阵。有前军正兵，有左、右两翼，又有中军与预备队，每翼还有前队、中队不等纵队。

此阵作战，当前行与敌军相距数百步，前队与中队不动，后队迅赶上，排在前队之前，准备迎战。当敌军来到五十步至一百步之间时，便以急促的鼓声为号，最前面的将士们踊跃出击。

在战斗过程中，前、中、后三队的位置不断循环，厮杀与休整交替进行。鸣金收兵的时候，前队迅撤到后队的后面。而中、后二队不动，准备应付追兵。

能列出这样的阵列，其实以大明武将中来说，孔有德算有才了。很多大明将官，连基本的战阵旗号都不懂，作战时领着家丁一拥而上，败了又乱哄哄的一泻千里，根本谈不上任何阵形。

所以孔有德摆下阵式后，他的三千鸟铳兵被分为了好几块，两翼各五百鸟铳兵。前军一千鸟铳兵，中军还有一千鸟铳兵作为预备队。前军一千鸟铳兵中，还分了前、中、后三队。

前军后队共三百多人最先作战，看着对面舜乡军不断逼来，他们眼中都露出紧张的神情，对方也是火铳，等会没个遮掩，该如何是好？孔有德站在中军中也是着急这个问题。

他随皇太极轻骑入援，没携带什么辎重工匠，便是想制造盾车都没办法。

如果手持盾牌，那鸟铳兵又如何作战？v有最新章节更新及时

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27589"  chaptername="第304章  主动进攻、火铳战法">加入书签</a>
</div>
