    “接下来你就是我的守护骑士了。”

    “守护骑士？”

    “没听过这个词吗？”

    “小说里见过。”

    “那么你就是了。”

    安阳笑笑，示意雪莉尔打开房门。

    外面晨光正好，呈现煦和的淡金色，照得世界一片明亮，打在身上暖洋洋的。

    雪莉尔有些恍然，想起自己刚刚走进这个房间时的心理想法，又有些尴尬。但这丝尴尬并没在她脸上表现出来，她依旧漠然着脸，在阳光的映衬下如白雪未化。

    二人走出去，门再次被关上。

    当安阳在庄园中漫步时，雪莉尔已经换上一身精钢轻甲跟在他身后。

    这个守护骑士还是很让人满意的，身材容貌十分养眼，脑子聪明，话不多，因为性格较清傲在领地中人际交往也不广泛，现在三点的平均身体素质也勉强够用。

    一般来说身体素质从1.0到2.0是较简单的，整体战力提高也不大。

    但从2.0往上过后就比较难提升了，隐隐有种到达极限的样子，以系统的算法，2.0以上每增加一个小数点力量提升也会越来越大，到后期增加的力量越发恐怖。

    这个世界到达预备骑士的人基本就已经超过了现实世界人类的人体极限。

    走到庄园马厩前，前方迎来一道身影。

    莉迪娅面带寒意的审视着他背后，穿着轻甲的雪莉尔身材异常突出，腰间挎着一柄较为纤长的十字剑与安阳寸步不离，像是守护着他，一双长腿十分惹眼。

    “艾恩！”

    “莉迪娅堂姐。”

    安阳微微笑着走了过去。

    莉迪娅却依旧面色不善，一股怒火充斥她心中，轻甲下的饱满酥胸起伏不定。虽然不知从什么时候开始，但在她心中守护艾恩这种事分明就是自己的权利。

    “这是怎么回事？”

    “什么？”

    “你什么时候和雪莉尔搞在了一起？”

    “堂姐你误会了。”

    “我的眼睛告诉我这是事实，现在才是早上，她就和你寸步不离，这种事我只在米奇和雪莉尔的姐妹身上看到过！所以，她是终于用身体向你表示忠诚了么？”

    雪莉尔微微愠怒，但强行忍住了。

    虽然她现在感觉自己打过莉迪娅应该没问题，但她毕竟是安阳的守护骑士，而且莉迪娅除了自身的实力之外还有领地中的身份，自己贸然与她发生冲突并不明智。

    安阳转头给她不要妄动的眼神：“我和雪莉尔表姐并未发生你想的那种关系。”

    莉迪娅冷笑了两声。

    而雪莉尔听见这话后不知想到了什么，又被他一看，竟露出些微羞涩的神采。

    莉迪娅嘲讽之色更浓了。

    安阳继续无奈的解释道：“雪莉尔表姐今早才说要支持我，我正好重伤初愈，就让雪莉尔表姐陪我在庄园中走走散散心，没想到正好遇上堂姐，真的好巧。”

    莉迪娅皱了皱眉，想到他重伤初愈才神情温和了点，说：“叔叔在找你。”

    安阳很惊讶：“男爵回来了？”

    “你应该叫父亲！”

    “哦。”

    安阳点点头：“他找我有事么？”

    莉迪娅神情严肃：“可能是，我也不太清楚，我刚刚只看见叔叔穿着铠甲，身上的伤口都没来得及处理就大发雷霆，在城堡中到处找你，可能是有很要紧的事。”

    安阳闻之脸色顿时沉了下来。

    他转身又看了雪莉尔一眼，默默的往前走去：“我马上去城堡中。”

    莉迪娅点头，与他并肩同行。

    两人的盔甲声碰撞出清亮的节奏。

    刚刚到城堡门口，那道壮硕的身影就站在路中央等待他们，男爵果然带着伤，厚重的骑士板甲都被劈出巨大口子，看得出战斗很激烈，一见安阳到来他便沉下了脸。

    “艾恩，你跟我过来！”

    接着的是一个宽大的重甲背影。

    安阳一如既往的没作声，转头扫了眼雪莉尔，才默默跟在男爵身后。

    站在他身边的莉迪娅立马面色一寒，转头冷冷的看向雪莉尔，从刚才那个眼神中她竟看出一种安阳更信任雪莉尔的感觉，不免面色越发沉默，眼中带有几分戾气。

    雪莉尔却一反常态的与她对视一眼，毫不畏惧，然后握剑往城堡中走去。

    “可恶！”

    莉迪娅眼中戾气更浓了。

    莉迪娅甚至握了握腰间的十字剑，顿了顿才又松开，也跟着快步往前。

    城堡并不算大，但为了迎合战争需求而设计得七曲八折，约莫十分钟后，莉迪娅才在通往城堡顶层的一处楼道前将雪莉尔拦了下来，并且单手握上了剑柄。

    “前面是城堡中用于平时开会的位置，你的身份没有资格进入！”

    雪莉尔也单手握上自己的剑柄，针锋相对，这时从剑上传来一种惊人的熟悉感。

    “莉迪娅小姐，我经常来这里！”

    莉迪娅作为一名预备骑士，明显的感觉到了她身上的变化，但她依旧很不屑：“我很好奇是什么给了你这样和我说话的勇气，是艾恩么？你们发生了什么？”

    雪莉尔瞥了她一眼，没有多说话，想越过她继续往前走去。

    莉迪娅再次将她拦住：“现在男爵有要事要办，我禁止任何人前去打扰！”

    雪莉尔坚持：“我就在门口！”

    “门口有卫兵，不需要你！”

    雪莉尔脸色微沉：“艾恩少爷需要我！”

    莉迪娅不屑的哼了一声，立刻将十字剑抽出一半：“男爵不会伤害艾恩，而且即使艾恩出了什么意外我也会保护好他，不需要你，你能保护好自己就不错了！”

    ……

    会议室很宽大空旷，以黑色调为主，显得庄严肃穆，让人下意识的凝重起来。

    此时两道身影站在长长的椭圆形石桌前，一个身材匀称，面容青涩，还有一个则是穿着破碎染血重甲的中年人，本就高大的身材被厚重板甲衬托得更恐怖。

    “艾恩。”

    男爵重伤下依旧镇定，只是声音沉重。

    “是。”

    “听说你打败了彼书亚和尼拉特？”

    “是的。”

    “你有话要告诉我吗？”

    安阳摇头：“我不明白。”

    “砰！”

    男爵一巴掌狠狠拍在桌子上，镶嵌着铁块的皮手套竟在石桌前留下一些坑洼：“那你说你是怎么打败彼书亚和尼拉特的？为什么我印象中你没这么大的本事。”

    安阳淡淡道：“我向来如此。”

    男爵的掌控欲望何等之强，即使在权利变态的偏远贵族中也是佼佼者，几乎到了即使是自己的亲生儿子也必须牢牢掌握在手的程度，听见这话如何不怒。

    “可你为什么从不告诉我！”

    “您没有问过我。”

    男爵立马怒目圆睁，举起手就想给他一巴掌，配上高大身材和一身浴血戎装，无疑给人造成巨大压力，加上向来的残暴手段，甚至两旁的侍女都开始发起抖来。

    但他在空中顿了顿，怒意不断滋生，还是没能将这一巴掌落下去。

    安阳眼中的寒光没了下来，但也松了口气，至少不像是他担心的那样。

    男爵说：“你怎么可以打败他们！”

    安阳疑惑道：“什么意思。”

    男爵加重声音重复道：“你怎么可以刚好在这个时候击败他们！”

    “嗯？”

    男爵没有为他解惑，而是继续问：“你为什么在回程的路上绕路？”

    安阳把当初的说辞再次说了一遍。

    男爵这才沉默下来，忽然像是十分疲惫的样子，说：“侯爵的孙子死了，就是你和彼书亚他们决斗时为你做裁判的那人，也是抢走你的未婚妻康菲的那孩子。”

    “嘶！”

    安阳深吸了口气，顿时眯起眼睛：“他们以为是我干的？”

    男爵死死凝视着他，语气沉重：“侯爵大发雷霆，把当天和凯奇·波尔有过密切接触的人全部抓起来审问，但唯独没有找到你。尤其是当天和凯奇交往密切的彼书亚·安瑟斯和尼拉特·恩特等几个人，他们为了脱身把你和凯奇·波尔的恩怨捅了出来，并且说了你当初为了康菲冲撞凯奇·波尔并被打成重伤的事！”

    安阳有点凝重了，他已然猜出了事情的所有前因后果，但为了不一下子与原本的艾恩表现得差距太大，还是装作不知道的样子：“可……可侯爵怎么会相信这种事？”

    “砰！”

    男爵又一掌拍在桌上，震动的盔甲的伤口一阵开裂，但他却眉头都没皱一下：“坏就坏在你半路上临时起意改变了路线，侯爵根本就没查到你回了领地！”

    果然如此！

    安阳作出有些心悸的模样。

    男爵深吸了一口气，又看了他一眼，最后还是叹息道：“唉，你真的变化挺大，我刚开始听恩科管家说还有点不相信！不过你也别怕，我如论如何一定会保护好你！”

    顿了顿，他又说：“至于你隐瞒我的事情，等这件事过了再说。”

    安阳表情沉重的点了点头。

    打开大门，走出会议室，他愕然的发现雪莉尔正站在门口，并且蓄势待发，一副只要听见信号立马就能拔剑冲进去的样子，两旁的两名卫兵也被她弄得紧张不已。

    后面起码十来米才是莉迪娅，一脸不敢置信，喘着粗气，头发略微凌乱。

    安阳抬头望了望天空，对雪莉尔点点头：“走吧。”

    透过门口可以看见有些疲惫的男爵半靠在会议桌上，鲜血一滴滴顺着重甲滴下，他的眼神却炯炯的看向安阳背影，手下意识的敲击着桌面，不知在想些什么。

    感谢订阅！

