    漳河之战落幕。

    二十万冀州铁骑，全军覆没。

    此战之后，齐军虽然也损失了数万兵马，但有了张郃的降卒的加入。

    经过数日的调整，齐军的兵力反而增长到了十三万的规模。

    邺城病重的郭威，听到前线兵败将亡的消息，顿时气得血喷三尺，当场一命呜呼。

    郭威其余所属幕僚，自知无法与声势壮大的齐军相抗衡，纷纷选择了开门乞降，以保得项上那一顶官帽。

    人不为己，天诛地灭。

    越是在大难临头的时刻，这句话的内涵，就越展现的是淋漓尽致。

    与此同时，在北方群雄得知这道震惊天下的消息时，各自兵甲涌动。

    董卓出兵占据了冀州西北，赵昊出兵占据了冀州西端。

    千里冀州，高铭独占六分，赵昊和董卓，各占其两分之地。

    由于北方战事频繁，以及多日不见之思，高铭将在平原的家眷，也一并接到了邺城。

    ......

    邺城。

    皓日当空，城关上的“郭”字旗号，全部被撤了下来。

    转而换上了一面面猎猎飞舞的“齐”字王旗，彰显着举世无双的霸王之气。

    在邺城中文武的注视下，高铭率军直入邺城，坐镇州牧府，一改郭氏原来的威压奢靡之风。

    甚至那一面金碧辉煌的“郭府”牌匾，也被拆了下来，换成了另外一张牌匾，上面赫然标着四个大字。

    陈留王府。

    八个月前，他还是一个落魄的亡命之徒，受尽他人鄙夷和凌辱。

    八个月后，他已经扶摇之上九万里，夺得青、冀两地，一跃成为当世屈指可数的大诸侯。

    真可谓是三十年河东，三十年河西，庶子可成龙！

    在高铭在与一众文武入主邺城后，命令霍去病和许攸二人，带着后续的辎重兵马，陆续往邺城进发。

    风沙卷地，枯草出芽。

    许攸一边叼着酒葫芦往嘴里灌酒，一边在马上摇摇晃晃的抱怨道：“我许攸帮高子恒拿下了冀州，他竟让我来押送后勤，真是没眼力啊！”

    这一番话语，刚好被一旁的霍去病听见。

    霍去病剑眉一凝，冷然问道：“许攸，你好大的胆子，安敢直呼殿下名讳？”

    “名讳？哈哈哈......”

    听到霍去病的质问，许攸发出一声仰天大笑。

    笑罢，许攸伸出手指，指向霍去病，冷然喝问道：“没我许攸的地图，你们拿什么打败郭刚？没我许攸的地图，你们进得了这邺城大门吗？”

    “如此功劳，休说直呼名讳，就是让你们这等投机取巧的小辈，八抬大轿，抬着我进邺城，又有何妨？”

    此话一出，霍去病眉宇间掠过一丝不易察觉的愠色，凛然质问道：“你有胆再说一遍，说谁是投机取巧的小辈？”

    “哼......”

    许攸冷哼一声，高声道：“怎么，你这乳臭未干的小子，还敢犯我许攸不成？要知道，我可是冀州名士，没我许......”

    “许你娘！你道我不敢杀你么！”

    伴随着一声冷绝若冰的低喝，霍去病手中银枪陡然一震，化作一抹寒星刺来，直接贯穿了许攸的咽喉。

    许攸手中的酒葫芦怦然落地，瞳孔急速发散，一张脸庞狰狞到了极致。

    但已经没有任何的声响，只有飒飒冷风灌入咽喉，然后窜进胸膛的声音。

    许攸话还没说完，就已经被霍去病一枪刺穿咽喉，当场毙命！

    “霍将军，这......”霍去病身旁的副将，一脸惊愕的看着他。

    他们显然做梦都想不到，霍去病一怒之下，竟然动手杀了许攸！

    要知道，没有上级的军令，擅杀自家将士，乃是斩首无赦之罪。

    霍去病收回银枪，看着许攸的尸首，深吸一口气，沉声道：“要杀要剐，到时候全凭殿下做主，这件事跟你们没关系！”

    旋即，霍去病命人抬着许攸的尸体，押运着辎重粮草，一并送进了邺城，运到陈留王府中。

    正堂上，高铭正和房玄龄一起，过目各地官员呈上来的降表，以及各自职位情况。

    一个亲兵匆匆入内，拱手道：“启禀殿下，霍将军在门外求见。”

    “去病啊，让他进来吧。”高铭呷了一口茶，眼眸中泛起几许淡淡的寒芒。

    少顷，只见霍去病一身戎装，满目冷峻地走进正堂，身旁还跟着两个士卒，合力抬着一个黑布覆盖的架子放到地上。

    “末将拜见殿下！”

    霍去病单膝跪地，拱手朝高铭请示。

    “免礼，粮草辎重，可都安全抵达城内吗？”

    高铭放下手中帛书，目光扫到了那个架子上，似乎意识到了什么。

    霍去病咬了咬牙，沉声道：“回殿下，粮草辎重，尽数安全抵达，只是许攸......他......”

    “他怎么了？”高铭拉低了声音，开口追问。

    霍去病舒了一口气，坦然道：“许攸此人出言不逊，在来的路上，被我一枪刺死了。末将辜负殿下期望，违反军纪，请殿下降罪！”

    此话一出，高铭和房玄龄的神色中，都闪过了一瞬惊奇。

    但那一瞬惊奇，又显得有几分合乎情理。

    高铭缓缓起身，踱步走到那一担支架前，掀开了黑布，看见咽喉上有一个血洞的许攸。

    “好你个霍去病，是该以军法处置你了！”

    高铭一挥袖袍，朝房玄龄问道：“本王有些记不清了，劳烦军师帮看看。武将未尽保护职责，疏于职守导致文官身死途中，被......被一只野鹿给顶死，是为何罪啊？”

    房玄龄嘴角微微上扬，马上领会了高铭的意思，捋须笑道：“官降一级，面壁思过七日耳。”

    “好，那就依律办吧！”高铭冷笑着点了点头，表示赞同。

    看着二人一唱一和，霍去病有些傻了眼，不禁开口道：“可是殿下，我明明……”

    “你明明什么?你明明看到野鹿撞过来，却保护不力，让算无遗策的许子远就这么殒命于此，你简直是断了本王一臂，你知罪吗！”

    霍去病话还没说完，就被高铭一番怒斥怼了回去。

    骂完了，高铭便一拂手，肃声道：“算了，你不必多说，领罚去吧！”

    “诺……”

    霍去病懵里懵逼的应了一声，便退了出去。

    余下高铭和房玄龄，不禁相视一笑。

    因为让霍去病和许攸同押粮草，乃是高铭的有意安排。

    （未完待续……）

