    玄剑锋峰主闻言，一甩手将孔欢扔了出去。

    可怜孔欢，利用完了就被抛开了。

    姚雅兰忽然开口，“我丹峰还有些事，先走一步了。”

    说完不等众人反应，她径直离开了主峰。

    看着这一幕，岳凌正有些无语的摇了摇头, 却拿她没办法。

    宗主淡淡开口，“随她去吧，皇甫瑶不仅是丹峰弟子，更是她那师弟真传的亲妹妹，姚师妹心里有情绪，可以理解。”

    岳凌正点点头，很快平复了心情。

    “掌门师兄，那许春娘登顶无尽山，告知正确的登山之法这事的贡献点怎么算？”

    方才薛逄星和蔚凝珊两，便是趁着众人商量此事之时，一前一后的开溜，是以这事到现在还没讨论出结果。

    蔚凝珊翻了个白眼，就为这等破事，还没完没了了。

    “我看，直接奖励一百万贡献点得了。毕竟有了这登山之法，日后其他弟子前往无尽山，能多出不少把握。”

    “一百万未免也太多了些。有了登山之法，并不意味着能顺利登山。就像碎丹结婴之法，我们金丹修士谁人不知，可又有几个能真正结婴的？”

    饶是有了心理准备, 岳凌正也被这个数字惊得不轻。

    一颗金元丹，价值五十万贡献点。

    这一百万贡献点，都能购买两颗金元丹了。

    筑基丹是练气修士用来筑基的, 金元丹则是筑基修士用来结丹的，价值高出筑基丹近二十倍。

    可想而知, 百万贡献点, 是多么庞大的一笔资源。

    这些年乾罗界的灵气越发稀薄，逍遥宗虽为五大宗门之一，可日子也不算宽裕。

    一百万贡献点，宗门不是拿不出，只是宗门要用到灵石的地方，实在太多了。

    宗主沉吟片刻，“百万贡献点确实太过惊人，但许春娘为宗门贡献极大，亦不能敷衍了事，凉了弟子们的心。不如奖励她入化龙池一年，外加十万贡献点吧。”

    闻言，岳凌正心里为掌门师兄竖起了大拇指。

    化龙池乃是一方灵气极为充裕的池子，在里面修炼，一日能抵得过外面十日，乃是门中不可多得的修行圣地。

    在其间修行，对于处于练气和筑基期的弟子，有极大好处。

    只是使用一次化龙池，为期不过三个月，便需要足足二十万贡献点。

    是以哪怕是金丹真人，都因着高额的要价对其望而却步, 更别说是筑基期乃至练气期的弟子了。

    宗主一口气奖励许春娘四次进化龙池的机会，换算成贡献点，便是足足八十万。

    加上额外奖励的十万贡献点，算起来高达九十万之多，与蔚凝珊提议的百万贡献点，看似只差了十万，实际上其中差别大了去了。

    反正化龙池放在那里也没人愿意用，可贡献点就不一样了，可以换各种各样的修炼资源。

    蔚凝珊撇嘴，觉得掌门师兄有些小家子气了。

    化龙池是灵气充裕，可便是一日修行能抵外界十日，一年下来，也才省了九年时间而已。

    莫说筑基弟子，便是他们身为金丹修士，一般情况下，九年时间也赚不到八十万贡献点。

    许是解决了一个难题，宗主心情舒畅，脸上露出了淡淡笑意，朝着许春娘温声开口。

    “你还有什么想要的吗？”

    许春娘其实更想要那一百万贡献点，有了这百万贡献，几乎能一路修炼至金丹了。

    但宗主已经将奖励定下，她自然不好再多说，以免在众长老面前，留下一个贪得无厌的印象。

    况且，这四次化龙池外加十万贡献点的奖励，已经远远超过她的预料了。

    许春娘想了想，“先前我听岳长老说起，关于我登顶无尽山的过程，会被告知所有内门弟子，是吗？”

    宗主点点头，“不错。这也是为什么，宗门会奖励你四次化龙池，和十万贡献点的原因。”

    许春娘斟酌片刻后，缓声开口。

    “我身为外门弟子，在前往小泽境之前，对于无尽山，所知不多。是在山下遇到孔欢后，他告知了我此山来历。

    若非他告知我此山又名‘无尽’，或许没等我登顶，便不得不离开小泽境。所以我有一个请求，诸如此类信息，能否一视同仁的告知外门弟子呢？”

    宗主微微一愣，似是没料到，许春娘会说出这么一番话。

    他微微叹息，“看来宗门还有许多地方，做得不够啊。”

    便如眼前这事，若因着许春娘身为外门弟子，见识不够之故，错失了登山机缘，不仅是她的损失，更是宗门的一大损失。

    宗主眼中露出感慨之色，简单解释了几句。

    “乾罗界本就是小千世界，五大宗门更是处于乾罗界的西北角，灵气贫瘠，是以只能以灵根作内外门之别，将重点放在了内门弟子身上，忽略了灵根天赋较为一般的外门弟子。”

    对于宗门的做法，许春娘没有什么好指摘的。

    宗门对内门和外门弟子区别对待，或许有不妥之处，可它能存世数千年之久，自有其生存之理。

    见宗主对她的话很是认同，她思量片刻，再次开口。

    “新弟子入门三年后，有门中大考。考核优异者，多以跟随内门弟子为荣。弟子认为，这等风气不正。”

    闻言，宗主陆元明脸上露出了笑意。

    这许春娘，心性当真难得的赤诚。

    只是水至清则无鱼，人至察则无徒。

    本宗名为逍遥，代表着宗门的处世之道，因此对于弟子们，很多时候都是一种放养的态度。

    尤其是数量众多的外门弟子，更是任由其如野草一般自行生长。

    毕竟修真是修士自身之事，如果一名修士，自己都不重视修行，便是宗门前辈耳提面命，也无济于事。

    对于门内乱象，身为宗主的他岂会不知？

    只是龙有龙道、鼠有鼠道。

    哪怕明令内门弟子不得收扈从，可他们手中多余的筑基丹换取资格，依然会引来有心人的窥探。

    不仅是外门弟子，某些修真家族的人，都会把手伸到这些内门弟子身上。

    与其让珍贵的筑基丹被修真家族的人换走，还不如让宗门内部自行消化。

    至于为什么不将多余的筑基丹换取资格，分配给外门弟子，就回到了内门和外门弟子之间，修炼资源不平等的问题上了。

    “此事堵不如疏，时间会证明一切。随着时间推移，我相信，越来越多的外门弟子，能够透过事情的外表，看清其内的本质。”

    成为扈从看似能更轻易的得到筑基丹，可此类修士灵根不佳便罢了，心性更是不堪。

