    神子没有任何犹豫，伸手将神殿召唤回去。

    然后望了一眼凌天，咬牙道：“咱们青山不改绿水长流，后会有期。”

    话语落下，转身踏出，整个人刹那间便已经消失的无影无踪。

    万神殿那位战神，也是冷冷的扫了一眼凌天，身影也是瞬间消失。

    凌天耸耸肩，神色没有半点变化。

    拿着手里的仙剑，还有那无垠之水，将之给收起，都是好东西啊！

    仙剑就不说了，再怎么样都是仙器，绝对是极其珍贵的东西，虽然凌天并不觉得怎么样，但其价值摆在那里。

    至于无垠之水，更是难得了，最重要的是对凌天有用。

    “凌天小友，您现在算是将万神殿彻底得罪了。”

    奕辰看着那万神殿两人走远，也是望向凌天，眸中微闪。

    “得罪就得罪了，就算是万神殿，也得讲道理吧！”

    凌天耸耸肩，神色平静无比。

    奕辰却是摇摇头，笑着说道：“万神殿要是讲道理的话那就不是万神殿了。”

    “这倒也是。”

    凌天稍稍思索，点了点头表示赞同。

    这万神殿确实不是讲道理的地方，他们向来奉行强者为尊，我是圣域最强的势力，我想打谁就打谁。

    你们要是敢反抗，那就是你们的不对，我要是灭了你，那就是你自己实力不行。

    “小友以后还是多加小心吧！”

    奕辰看着凌天，稍稍停顿方才继续道：“若是小友日后真遇到了什么危险，随时可以来我九天拍卖行，就算是万神殿，我相信他们也不会轻易的与我九天拍卖行为敌。”

    “好，多谢前辈了。”

    凌天笑着点了点头。

    奕辰告辞离开，与此同时，程仙仙方才反应过来。

    目光在凌天身上流转，带着一丝震惊之色。

    这家伙的实力提升也太快了一点吧！

    本以为自己的实力提升已经够快了，直到遇到神子，才发现原来这些家伙的实力提升才是真的快。

    到了现在遇到凌天，方才明白，什么叫做真正的气运之子，神子在他面前脆弱的仿佛纸糊的一般。

    “看啥，我可警告你，千万不要贪图我的美色？”

    凌天对上程仙仙的目光，也是笑了笑。

    “我呸！”

    程仙仙俏脸微红，当即轻啐一口，神色羡慕道：“你咋能够提升这么快的？”

    “天赋吧！”

    凌天稍稍沉吟片刻，方才给出了一个答案。

    程仙仙……

    得了，当我没问。

    “行了，你现在有什么打算，回去还是继续留在这里？”

    凌天看着程仙仙，笑着询问。

    “回去做啥，我打算跟着你。”

    程仙仙嘿嘿笑道：“每次跟着你，我的实力都提升的飞快，以后我就跟着你了，你也不用想太多，把我当成你的跟班就是。”

    凌天“……”

    好吧，希望跟着就跟着吧，反正多她一个不多。

    目光望向远处，隐约能够看到长生圣地遗址的黑色虚空，也能够看到里面偶尔坠落的闪电。

    原本他是打算离开的。

    但是现在他却是改变主意了，打算再看看。

    因为他发觉到了一丝不对。

    按照一般情况的话，这长生圣地的遗址即便是在那虚空深处，除非有人推动，不然的话，只会越来越往深处。

    但是现在，这长生圣地的遗址却是渐渐要显现，仿佛要回到圣域一般。

    要说里面没有什么问题，打死凌天都不信。

    所以他打算去看看戏，若是可以的话，也可以给那万神殿找点麻烦。

    既然自己现在已经彻底得罪了神子，更是差点将神子的神殿给毁掉。

    他不认为那万神殿，能够轻易的放过自己。

    指不定，现在正打着什么坏主意，想要对付自己。

    除此之外，也是因为万神殿不会再允许有强者出现，一旦有强者出现，很有可能又会多出一个圣地。

    而其它圣地却是多数抱着无所谓，也是因为他们本身就是后来者，而且都有自己的地盘。

    可万神殿不同，它一直在懊恼当初明明有成为圣域唯一的超级势力的实力和机会的，但是被自己糟践了。

    现在一直在积蓄力量，说不定还在做着一统圣域的美梦，这个时候肯定是不会再允许强者出现的。

    事实上，在凌天的梦里，万神殿也确实是这样做的。

    不过那是凌天成为大帝以后的事情，距离现在差不多两千年以后。

    万神殿忽然爆发，联合了西洲佛教，骤然对其它圣地出手。

    沧澜圣地和万初圣地，都是直接被灭。

    尤其是沧澜圣地，更是残渣都没剩下，直接被毁掉。

    反倒是万初圣地，虽然被灭，但还保留了一些火种。

    除此之外，那两大家族，也是同时被灭掉，这是佛教出的手。

    而除此之外，其它三大圣地也是或多或少都遭受了一些创伤。

    但是很快反应过来，联手九天拍卖行和丹阁，外加一些一流实力，算是挡下万神殿和佛教的攻势。

    可惜好景不长，万神殿骤然有神王走出，足足三名神王。

    另外佛教也是走出了两位佛陀。

    三位神王，再加两位佛陀，也是导致了这些势力的溃败。

    虽然溃败，但也是底蕴尽出，挡住了他们的攻势。

    这一次的对峙，足足百年。

    而这百年里，大战不断，整个圣域死伤无数，甚至战神陨落都不算少，还有武神陨落。

    正所谓乱世出英雄，也就在此时，丹阁一位青年骤然挺身而出。

    百年时间，踏入战神，成为神王。

    而后以一挑三，更是击杀万神殿两位神王。

    最后逼得万神殿不得不收缩回去，依靠着那数十万年的底蕴，才算是挡住了那少年的攻击，而后宣布暂时封殿。

    除此之外，没有了万神殿。

    西洲佛教同样被少年给镇压，退回西洲，开启了阵法，将西洲与其它三洲断开联系，

    而自这之后，圣域也是再次恢复了平静。

    而后在凌天成为天帝的那十万年里，万神殿后面又是两次出手，想要称霸圣域。

    但是结果都很惨，一次比一次败的惨，最后那一次，甚至差点导致万神殿被人砸碎。

    而那十数万年的底蕴，也是在一次次的战斗中，被消耗了许多，最后更是导致万神殿的人一出来，就引起别人的围攻。

