    

    门刚一推开，就看到白泽和变回小鸟的精卫，在木栅栏后欢呼雀跃着：“依依，太好了，你们可算来了！快，快把我们救出去！”

    “这木栅栏这么宽，那个谁, 应该能飞得过来吧？”南宫傲指着精卫。

    “要能飞过来，我俩至于这样么！而且不知怎地，我都没办法保持人形……”精卫着急的在白泽的背上跳着。

    “想出来么？来求我啊！现在就只有本大爷，能让你们出来！快来求我吧，哈哈哈哈……”南宫傲态度傲慢的大笑着。

    可是下一秒，南宫依的巴掌就拍在了他的后背上：“别得瑟, 赶紧的！咱们又不是来玩的！”

    “哦……好！都听妹的！”被这么一拍，南宫傲乖乖的就把关着白泽和精卫的结界给打开了。

    结界打开的同时，又是一阵旋风。

    几个人心里一惊，赶紧抱作一团，生怕再被这妖风把他们给分开。

    不过很快旋风就停了，4个人被风带到了一个宽敞的地方。

    南宫依定睛一看，这里好眼熟……似乎就是梦里梦到过的地方……

    “哥！小白！精卫！我梦到这里过！这里是个青楼！”南宫依把自己被砸晕后做的梦，给他们讲了一下。

    “没听说青丘盖了个青楼啊……好奇怪哦！”白泽纳闷的看着四周。

    房梁上垂下来的还带有颜色的薄纱随风飘动着，大厅里的桌椅凳子，也都歪七扭八的散落一地。

    从门口开始，就有一排黑色的脚印，一直延伸到了3楼。

    4个人跟随着脚印来到了3楼，在看起来是主卧的房间门前，有几滴已经干涸的血液……

    南宫傲想都没想就要推开主卧的门，可是整个青楼就像活了似的，在无限的扩大，或者说是南宫依他们在无限缩小。

    一阵眩晕过后，4个人又回到了一层的大厅里。

    “咦？那个少女呢？”南宫依发现似乎是少了一个人。

    “对啊，那个女孩哪去了？”南宫傲环顾这四周, 并没有看到任何活人的迹象。

    “什么女孩？哪来的女孩？依依, 不要说这么可怕的话哦……”精卫紧紧抓着南宫依的胳膊, 瑟瑟发抖。

    “对啊，刚才就你们俩来就我和小精卫，并没有看到什么女孩啊。”白泽也确认的点点头。

    “我靠！这里还真是鬼城啊！闹鬼了啊！”南宫傲突然感觉到害怕，拉起南宫依就向青楼的门口跑去，“妹，我们快逃吧！这里真不是什么好地方！我要回家啊！”

    可是还如同刚才要进主卧时一样，他们怎么都没办法跑到大门口，明明近在咫尺，触手可及的大门，下一秒4个人就又回到了大厅的中央。

    “喂！我不管你是谁！在我白泽面前装神弄鬼！小心吃不了兜着走！”白泽开始发力，要使出它惯用的砸地了。

    可是空无一人的青楼里，除了大家的喘气声，就是说话的回声，完全没有其他活人的迹象。

    白泽不服气的跺了两三脚，别说地动山摇了，地面根本就是纹丝不动。

    “这也太奇怪了，这屋子到底是什么东西啊！”白泽皱着眉头开始在屋子里转悠着。

    其他几个人也开始在屋里寻找，如何走出屋子的办法。        

