    被叫做南帝的仙人身影推天门而入，洪洗象倒是想去阻拦对方，但当下有更重要的事情要做。

    眼见朱雀要落在山崖，武当小师叔祖厉喝一声，一道烟气从他袖中打出，落在天火之前，然而烟气看着像是杯水车薪，只能阻挡其降落的速度，并不能击溃，洪洗象焦急，正欲以身去挡，却有一个身影比他还要更快。

    血衣在风火中翩翩而动，随着她接近朱雀，身上衣物不见焚烧，反而上面的血污都被天火洗净，一袭白色武士衫在火中犹为刺眼。

    “六珠菩萨，不可！”洪洗象大声喊道，起身就要去迎面天火。

    不料他却被白衣观音挥下一道佛光束住了双脚，一身直逼王仙芝的境界竟是一时之间挣脱不开。

    白衣观音在天火之中摇头，说道：“洪掌教，不必了，以你现在的眼力，应该早已看出我将一身的气运放在了他身上。”

    “家师说过，我这一生如果遇到机缘，紧紧抓住的话，成人间佛，成天上佛都不是问题，如果遇不到也不去抓，这辈子只会在大金刚境上再难走出，现在看来，他真的是我的机缘，可我更愿意说是缘分。”

    朱雀将白衣观音裹住，那身白衣依旧没有被焚，只是随着佳人在火中渐渐虚化。

    洪洗象呆愣地看着火中女子，问道：“你这又是何苦？”

    “何苦？洪掌教应该最是清楚。”白衣观音看着叶启，先是宛然一笑，语气又是落寞说道：“他现在被两道仙人元神锁住了识海，对他来说，不是什么问题，只是可惜，听不到我说话了。洪掌教，请代为转告，他是我的缘分，是真的。”

    朱雀之中，白衣隐退，随着一声响彻世间的凤鸣，天门山上再见不到火光。

    ……

    王小屏从灰烬中找到了师父，将师父背在背上，洪洗象抓住那颗绕在叶启身边不愿落下的舍利子递给王小屏。

    山上俱静，天地因为刚刚身份极为显赫的仙人降临，也变得无声。

    王小屏走在山前，看着天上，双眼如同被血丝占据，有一日，应该杀掉天上所有仙人。

    洪洗象走在他身边，沉声说道：“总该有了结的一天。”

    “情字苦，最苦不过是白衣。”

    ……

    ……

    若说江湖上有什么大事发生，应该就是北莽发生的几件事，凉王世子大黄庭得遇机缘，与棋剑乐府剑气近打了一个平手，不过这位世子爷纨绔名声太大，几乎没有人相信，之所以是大事，也就是江湖人图个乐呵。

    第二件事就有些不得了，邓太阿与成圣之后的曹官子一战，结果为胜，自此步入剑仙境界。

    还有一事，或者说是多件事，让听闻之人无不大吃一惊，叶剑仙北上，先杀提兵山山主第五貉与更漏子洪敬岩，后在道德宗上，杀掉北莽军神拓跋菩萨，北莽女帝大怒，二十万铁骑出动欲要杀人，结果被武当掌教与剑痴王小屏拼死救出，若不是北凉王次子徐龙象率领五万龙象军前去增援，说不定那三人都要交代在北莽。

    江湖人爱听江湖事，关于叶剑仙这些事，人们关注的重点还是在江湖第二的拓跋菩萨身死一事上，叶剑仙杀其而身不死，岂不在说，与王老怪一样恐怖了？

    赵右松才不管这些传闻，在沉眠的师父身前哭了一个时辰，就发疯似的练剑，他练剑是想要保护娘亲，顺便再在江湖扬名，可因为师父太厉害，他还有一点没有与人说过，就是等师父老了的那天，他也要拿剑保护师父。

    黄瓜与白菜近来不在山上乱吼乱叫了，每天守在叶启所在的竹屋里，除了许织娘与赵右松，最多加上王小屏，武当山上前来探望叶启的人都会被它们拒之门外，就连洪洗象都不行。

    在两只幼夔的眼里，床上躺着的那个人，份量和故去的母亲是一样的。

    幽潭前，洪洗象看着潭水怔怔出神，末了，他郁气难消说道：“我武当亏欠他太多。”

    徐脂虎将手搭在他的肩膀上，说道：“他是你我之间的大恩人，对武当也是，对于北凉更是。”

    “我送大师兄的时候，大师兄说过，武当全然可信他，我好奇去问为什么，大师兄说，他这一生从来没有看错过人，因为他看到了叶道友与武当的缘分，一面就能生缘？我洪洗象不怎么信，但在看到六珠菩萨身死后，忽然明白，当你多看几眼某人时，其实那就是缘分，叶道友看武当何尝才看过几眼。”

    徐脂虎很是认真点头，笑道：“你说过，成了天上佛的六珠菩萨说，那两个仙人的元神对于叶先生来说不是什么问题。”

    洪洗象轻握徐脂虎柔荑，面色柔和一笑，说道：“叶道友这样的人，怎么可能醒不过来？我多虑了。”

    王小屏御剑飞来，背后背着鼓囊的包裹，皆是他在两月间游遍大江南北寻来治疗识海的奇珍宝药，他淡淡看了一眼潭边两人，就快步匆匆地走向竹屋，这时，竹屋内传来了两只幼夔喜悦的咿呀声，潭外三人相视，然后一笑。

    “小王师兄，这药是白寻了，哎呀，疼死了……”洪洗象调侃说着，不料被身边红衣女子拽着耳朵又痛呼起来。

    “武当掌教，就要有掌教的样子。”

    王小屏摇头一笑，将手中包裹放在石桌上，在门外静静等着师父出来。

    ……

    叶启按着在自己怀中乱舔乱蹭的两只幼夔，只是两小不依不饶，就只好将它们拎在地上又瞪了一眼，两小这才安静了下来。

    忽然，屋内佛光大亮，一颗晶莹剔透的舍利子飞在了他的眼前。

    叶启看着舍利，仿佛看到了在火中站立的一袭白衣，他终于笑了，笑的很是落寞。

    “原来这种情节，也会落到我叶启身上。不过你放心，你我还会有缘。”

    （今天发生一事，感觉精气神一下子就垮了，接踵而来的就是刚好没多久的腰伤复发，现在感觉又感冒了，所以今天的更新晚了。还有，其实北莽一行，杀拓跋菩萨在其次，为的就是今日这段……）

