    天行社成立起来，在科大宣传也搞了起来，一度很热闹，噱头有了，神秘感有了，科大学生中知道和谈论起这个事情的不少，但光靠这个还是不足以媲美骷髅会啊，恐怕还需要以理服人。

    真理只在大炮射程之内，硬实力是保证玩噱头玩概念的基础。

    换句话说，天行社要有足够的分量吸引人。还得首开先例。要率先吸纳一批有足够水平的人，而这样的人中，自有一位程燃看到的佼佼者。

    聂川在图书馆，他脸色有些苍白，憔悴，最近他要赶的东西很多，大哥在实验室长期攻坚，平均每天只睡四个小时，他看着心疼，经常去帮忙接手一些复杂繁琐的测试工作，以换取大哥的休息时间。

    但他自己本身做涉及到大哥博士所涉及的那些事务就已经很吃力，所以不得不晚上通宵干活，白天就在图书馆借阅期刊查资料。困了直接就在图书馆的桌子上趴着睡。他不觉得有多苦累，因为清楚哥哥所做的，比自己繁重数倍。

    一度他也跟自己大哥说，别这么拼，身体要紧。但每次哥哥都只是说，“想要真正做出些事情来，眼前就是最好的机会，一定要抓住。”

    兄弟俩父亲是电力工程师，在两千多人的电厂里面，不起眼。父亲对兄弟俩的教育方式也截然不同，对于性格跳脱的哥哥，印象中的父亲常摆出一副“你这么小，懂什么？”“你不知道的事情还多了！”“别得意，才这么点成绩就沾沾自喜，出息！”的态度，于是哥哥的好胜心，不服气，往往就会被激起，肯去钻研，性格激进的哥哥也常惹事，换来的多半是被暴揍一顿。

    相反父亲对于他这个弟弟，则是与哥哥大相径庭的温和鼓励为主，聂川成长以来，几乎很少被骂被揍，都是看着哥哥拿给父亲的鸡毛掸子捻得上蹿下跳，甚至他有时候都会从中斡旋，说出类似“哥你也省点心！”的话。

    哥哥一直和父亲硬拗，成长的印记让他心里憋着一口气，想做一番大事业，青史留名那种。这样能在有一天面对考上科大硕博连读也被说成还有“进步空间”的父亲面前，能够理直气壮顶回去一句，“这回你还能说我什么！”

    所以聂云很重视眼前的这项事业——跟着美国回国的陈越院长，研发芯片工程。但是身在其中，特别是还在实验室帮忙，聂川也隐约感受到了一种压抑的氛围。

    是迷茫，绝望。

    当国芯研发的消息已经成为外界的焦点，媒体报道契合国民情绪的宠儿，各方目光注视下，看似风光无限的项目组内部，弥漫着的就是这样的氛围。

    若非如此，他哥哥也不会拿命上去拼。而且，项目组里面，都被下达了封口令，没有人敢说现在目前进展情况，半点都不能透露。所有人也知道封口令的分量……老板陈越海归回国，光环加身，各方面资源深厚，上面更有“大老板”，形成了一道坚固的体系，若是项目出问题，陈越这种级别大可另起炉灶，而他们项目组成员，命运就不好说了，都要受到波及，可能科研生涯再无出头之日。

    你在陈越的这种学科带头人的手下，就已经算是被打下了陈系烙印的学徒，在现行体制下，除非竞争的领域，以及排除一些个例，基本上没有人会冒着得罪人家一个派系的风险接收你，更遑论陈越这种几乎不存在竞争的空白领域，他们这些年在这个领域的研究积累，最终还是只能在陈越手底下生存。

    支撑着众人的，无非也就是那微茫的一个可能一旦成功“震惊世界”的希望了。

    聂川和聂云都喜欢武侠小说和电影，印象深刻的是那句“有人的地方就有江湖”，谁又能知道，在看似清高孤孑的学术圈里，也有着一个诺大的江湖。

    聂川已经确定了，那个几次在对面恰好抬头的程燃，是果然对自己居心叵测。

    程燃此前确实在这里见过聂川很多次了，没办法，一个是已经超脱了现有的学术纲领，足够可以自己探索课外内容的人。一个则是在方面基础更坚固的重活一世者，专业课内容这方面，算是个老程序员。大概整个学校也只有图书馆最适合两人的位置。

    在这种场合屡次遇见，并不稀奇。

    聂川走了过来，开门见山，“你是不是对我有想法？”

    如果再往后十年，聂川大概有一天会为跟程燃是这样的开场白而生出想把自己掐死的冲动。

    程燃几乎是下意识机械性的摇头，随后又点点头。

    他此前想了很久，面对聂川这样的未来大牛，一度担心自己的介入而让他所做的事业出现偏差，那样后果就不可估量。

    所以程燃还是从旁观察了一下，后面觉得自己过于小心谨慎。人和人天然不同，有的人是玉器，不雕琢不成器，这比较麻烦，可能需要上帝之手的安排，跌宕起伏的风波，方能淬炼一位英雄，成本很高。

    有的人则不一样，就像是皮球，自存一股气，哪管再深的海，最终也有浮出头的时候。聂川就是这样的人。很明显，他和他哥都是立志于扎根计算机领域，并在这里做出大事的人，这样的人傻根傻气。

    这样的人也很多，科大尤其多。

    但不是每一个这样的人都能熬到出头的日子，天分很重要，跟天分匹配的方向更重要，否则一不注意，就是蹉跎。

    自己的介入不会把他们带偏，反倒没准可以助推他们的成形。

    “我对社团没兴趣。”聂川也干脆不弯弯绕绕，直来直去。

    没兴趣，还是不想俯首称臣，可能都有那么一点。作为计科院本科站在金字塔顶尖的一批人，聂川拥有的是在潮头淡看春花秋月的底气和身位。他和他哥比起来虽然性格更温和，但哪个说温和就不能存着万仞孤峰的骄傲？

    “我会给你钱的，有报酬的……”

    “就算是你说的再好我也……嗯？你刚才说什么？”

    聂川一副匪夷所思的表情，程燃道，“天行社将实行公司化制度，将和一些科技公司合作，这上面可能共同进行研究，本质上是吸纳大学优质研究资源为所用，避免人才浪费，也为相关人才提供一个好的去处。实现资源的优势配置。加入天行社实验室的人可以根据项目情况获得相应补助，有多有少，特殊情况有奖励。基本上一个项目起步，一位研究员一个月六百的补助。”

    这个年头，一个月六百的补助，已经够很多大学生一个月奢侈过活的生活费。

    聂川喉结起伏。没有人不会在乎钱这个东西。

    他给哥哥的实验室打下手，每个月实验室走账，陈越给他个人发三百补助。这都是看在他经常通宵熬夜的情况下的辛苦费。眼前的人告诉他六百的补助，聂川几乎能想象到，有多少人会为这个数前仆后继。

    浑水摸鱼的肯定也多，所以第一个念头，那一定就是筛选足够有能力的人。所以这就是程燃第一个找上他的原因？

    但说到底，不对啊……

    “你的意思是，你们大一新成立的天行社，就要创建实验室了？你哪来的钱？”

    “差点忘记说了……”程燃停顿。

    “我很有钱。”