    “你就是个牲口！”

    一整天的切磋比斗过后，志村玄鼎与黑豹等人回到那座府邸，回来后黑豹第一句就表示你不是人。

    这成长速度也太夸张了！

    “小有进步而已！”

    谦虚的笑了笑，志村玄鼎取出一桶特供版志村二锅头给几人满上，再让人弄来几个下酒菜，有着酒菜相伴气氛顿时活跃不少。

    “玄鼎君如此提升五大忍村的战力，是不是发生了什么事情？”

    雷之国大名府派来的索斯剑豪开门见山的问道，这一点他和大名府早就想问了。

    若非知道志村玄鼎彻底废除了查克拉，并有火之国大名和炎刃剑豪极力作保的话，他们都得怀疑志村家族的立场问题。

    着实可疑的很！

    “的确出事了！”

    将口中的酱牛肉咽下去，志村玄鼎面色一肃，开口道：“虽然还没有明确地证据，但一些迹象表明覆灭我们世界神灵妖魔的那些天外之人又要降临了，并且很可能会直接与忍者忍村对上。”

    这个情报让黑豹几人刚刚升起的醉意立马消散的一干二净，虽然他们不知道神话传说中的那些神灵妖魔有多强，但单单从那些遗留下来的壁画可以看出远比他们强大得多。

    即便如此强大的神灵妖魔都被灭杀，那些天外之人的实力可想而知。

    “大概什么时间？”

    脑海中回想过他们护国剑豪一脉所收集的那些神话时代的遗物，尤其是那些壁画，索斯剑豪面色越发凝重。

    黑豹几人面色也都很是难看，如果覆灭神灵妖魔的那些天外之人降临，他们恐怕很难抵挡。

    “这也是现今的一个难点，我们只是得到一些线索表明那些天外之人会再次降临，但具体会在什么时候降临却不清楚，有可能是十几年后，也有可能就在明天，甚至有可能已经降临了，只不过隐藏在暗中观察着我们这个世界。”

    这一点志村玄鼎也说不准，毕竟从月球上传出去的那种波动速度有多快，会在什么时候传递到大筒木桃式等人那里也不清楚，而大筒木桃式等人此时是否有空闲过来同样是未知的。

    这种未知的境况着实不太好处理，为今之计只能竭尽全力的积极备战。

    “这件精神空间开启法器你们带回去，能够帮助你他人开启精神空间，更好的进行刀禅修炼。”

    拿出早就准备好的一颗完美能量金属球抛给黑豹，这是他专门制作的法器。

    他一直在研究血池一族先祖的那两颗万花筒瞳术，明白了一些运作原理，然后以当初从邪魔脑袋中找到的那些精神力结晶为根基，融合完美能量金属塑造出了这种法器，能够开启他人的精神空间。

    “能够开启精神空间！”

    几人霍然起身，目光灼灼的盯着那块镶嵌着一颗晶石的完美能量金属法器。

    精神空间他们自然不陌生，那是剑豪级武士的一种专属，依靠修炼到一定境界的刀禅开启。

    而现在这种宝物竟然能直接开启精神空间，如此一来刀禅的修炼必会事半功倍，也能诞生出更多的剑豪来。

    “这东西目前来讲属于半消耗品，别一次性开启的太多，一天一次是极限，每次用后得将精神力输入进去补充消耗，别真给用没了。”

    叮嘱一句，志村玄鼎教授几人如何使用这件精神法器。

    其实这玩意也没多少技术含量，主要是用精神力结晶通过完美能量金属中的术式，让施术者和被施术者的精神空间产生共鸣，进而暂时融合，如此一来就能开启他人的精神空间。

    也就是说这玩意得由开启了精神空间的剑豪级武士使用，说得简单点就是个连接器。

    利用的也只是血池先祖万花筒瞳术的一点点皮毛，不过用来帮人开启精神空间却也足够了。

    “还有，别给普通人使用这玩意，他们的精神力承受不了那种程度的冲击，最好是那些实力接近剑豪的武士。”

    待几人掌握了使用方法后，志村玄鼎开口叮嘱。

    这一点很重要，乱搞的话轻则将人搞成白痴，重则变成植物人乃至脑死亡，必须谨慎对待。

    “虽然限制不少，但也很不错了！”

    小心翼翼的轻抚着手中的精神空间开启法器，黑豹满心的激动。

    剑豪的门槛不知道卡住了多少武士，哪怕以他的天资加上紫电剑豪的教导，也被卡了好几年，直到现在才摸到一点门槛，并且还没有开启精神空间。

    而类似他这种被卡住的武士单单在国都中就有上千位，如果都能开启精神空间的话，最多几年他们雷之国就能多出上千位剑豪，这可是一个相当夸张的数字。

    旁边的索斯剑豪几人也倍感激动和满意，果然，志村家族还是站在他们这边的。

    “除了忍武士学院外，我打算在五大忍村中建立起忍僧体系，就如同砂隐村的砂之寺一样，让忍僧忍武士和忍者形成三足鼎立的局面，到时候你们扶持一把，内中该如何作为相信不用我多说了。”

    道出另一件事情，志村玄鼎已经物色好了人选，就等着雷之国大名府去牵线搭桥，请来雷之寺的高僧帮忙在云隐村中指导搭建出一个云之寺了。

    “你这是要玩死五大忍村啊！”

    几人尽皆无语的看过去，对志村玄鼎的阴险有了更进一步的认知。

    他们都知道三种势力的纠葛虽然最为稳固，但却也最为麻烦，真要相互内耗起来几乎是无解的存在。

    更别说他们大名府和雷之寺还能暗中推波助澜一番，这样搞下去，云隐村未来最好的局面也不过是将忍武士体系和忍僧体系驱逐出去，但那样也必然会元气大伤。

    而不好的局面想想就让人不禁头皮发麻，实在太阴险了。

    “没办法，我们现阶段要对付的敌人可是隐藏在暗中数千年的六道仙人老银币，只有比其更加阴险才能获得最终的胜利。”

    耸耸肩，志村玄鼎表示自己也很无奈。

    他现阶段不能真将六道仙人给逼得狗急跳墙，毕竟还需要猥琐发育一波，只能这般钝刀子割肉慢慢的割。

    而这个灵感则来自于前世华夏历史中的三国时代，那个时代三个国家的相互内耗近乎将整个华夏民族的底蕴消耗一空，这才有了之后的五胡乱华。

    所以三角形的构造虽然是最稳定的，可一旦内耗起来也是最无解的。

    当然，搞垮忍村体系只是次要的，真正的目的是培养忍武士和忍僧体系，吸收忍村体系的底蕴快速成长，最后再用二代查克拉神树吞噬掉他们的查课克拉血脉，转修仙元气和仙法力，成为真正的自己人。

    “雷之寺那边交给我们来沟通，云隐村这里的忍僧你打算交给谁来领导？”

    感慨过后，索斯剑豪很明白忍僧的领头人才是关键，必须得是云隐村中有足够身份地位的人，同时资质潜力不能差，最重要的是能够接受雷之寺的僧侣理念。

    理念是最核心的一点，只有拥有真正的僧侣理念，才能与忍者体系产生最根本的冲突，甚至是争斗。

    否则也只是一些拥有忍僧手段的忍者罢了。

    “我打算让我的老师羽衣岚耳主导忍僧体系，你们请雷之寺的大师配合着点。

    还有，未来我想让另一位老师羽衣玐音主导云隐村这边的忍武士体系，你们看着运作运作。”

    对这方面志村玄鼎早就有了选择，甚至早就开始准备了。

    当初选择羽衣玐音姐妹两作为辅助二尾八尾分裂的人员，以及为其谋划移植那两颗万花筒就是为此而准备的。

    “那两个女人！”

    想到白天被志村玄鼎毫不留情击败的那两个女人，黑豹几人神情不由多了份古怪。

    忍者虽然行事作风阴暗卑劣让他们所不喜，但对忍者的那种羁绊却还有些认可，其中师徒羁绊最为牢靠。

    只不过这个少年似乎对师徒羁绊有了很另类的应用方法。

    他们在这座府邸住了不短的时间，自然知晓前段时间羽衣玐音姐妹两经常在志村玄鼎的卧室中过夜，每次还都升起隔离结界。

    孤男寡女的共处一室，还待了一整晚，做什么事情用脚趾头都能想的到。

    这种奇诡的师徒羁绊还真让人无语得很，不过这种羁绊也必然要比普通的师徒羁绊更加牢靠，如果未来能有孩子的话就更坚不可摧了。

    如此看来，那两个女人的确是很不错的人选，以后得暗中扶持一波。

    “你们知道血池一族当年跟大名府是怎么回事吗？”

    想起血池一族，志村玄鼎好奇的问道。

    当年血池一族事件留下的情报太少，只知道血池一族得罪了大名府，然后被雷之国大名府下令流放囚禁，具体是什么原因却不清楚。

    “这事我知道一点，似乎是血池一族当年暗中派人成为那一代大名次子的姬妾，然后通过忍者的手段暗害了大名长子，扶持大名次子继位，想要利用大名府的力量统一雷之国的忍界，不过之后被当代的护国剑豪察觉，进而将血池一族流放囚禁。”

    一直没有言语的大名府使臣开口解说，他的身份比较特殊，是当代大名的外甥，所以知晓一些大名一脉的秘闻，并恰巧知道这点。

    “还真是挺疯狂的！”

    砸吧下嘴巴，志村玄鼎佩服的五体投地，不愧是从神经病家族中分裂出来的忍族，哪怕由写轮眼变异成了血龙眼，但神经病的属性依旧。

    “你们说贵国大名有没有可能下令赦免血池一族，然后我代表云隐村去将血池一族招揽到云隐村来？”

    道出一个提议，志村玄鼎感觉这事很有搞头，但这个提议却让索斯剑豪几人神情诡异起来。

    “玄鼎君跟云隐村有仇吗？”

    犹豫了下，黑豹低声询问道。

    他虽然没见过血池一族，却看过相关的记载，更别说三代雷影还移植了血龙眼，让他特意看过相关的情报，知道血池一族的人跟宇智波忍者差不多，都是一群桀骜不驯的疯子。

    再加上这么多年的囚禁，那些人必然会更加的疯狂，将这些人招揽到云隐村来，你是想要让云隐村原地爆炸啊！

    “我跟云隐村没仇，不过云隐村，尤其是我那两个老师小姐姐跟我有仇，上次忍界大战的时候我老爹砍死了她们父亲，还折磨死了她们爷爷，听说她们祖母也因此伤心过度去了，母亲直接殉情了。”

    摇摇头表示自己跟云隐村没仇，可后边的话语却让黑豹几人神情更显诡异。

