
　　其实，格列芬的攻击并没有众人想象的那么不堪。

　　甚至于可以说，他给予周元觉的威胁，比之冰稚月要强了许多。

　　至少，如果当时的周元觉反应过慢，真的被拖入了异度空间之中，恐怕真的会有被激发生命保护机制的危险。

　　但可惜，如果仅仅只能是如果，即使当时的情况重演一百遍，格列芬也无法真正成功。

　　听到格列芬认输，周元觉的眼中露出了一丝失望。

　　冰稚月和格列芬的实力，他都已经领教过来，并没有达到他的预期。

　　原本，他是想要具体测试一下如今自身实力的，结果没想到的是，如今自己的实力已经太过强大，超出众人太多，与他们的战斗，根本就无法检测出自己的真正实力。

　　这种感觉，无疑是十分难受的。

　　战斗出乎意料的短暂，结束之后，众人久久不曾散去，都在议论着刚才的战斗。

　　倒是格列芬、冰稚月还有乐园最顶级的那些强者们汇聚了过去，站在了周元觉的身边。

　　“你现在强得有些太离谱了。”

　　冰稚月微微有些感叹的说道，她也没想到，格列芬居然这么简单就败了。

　　她可是有幸体会过格列芬的时停能力，一度认为这种能力几乎无解。

　　“我很好奇，你现在到底到了什么高度？”

　　格列芬也平复了心情，走了过来，对周元觉问道。

　　“我也不清楚，本来我这次是想要测试一下的。”

　　周元觉摇了摇头感叹道。

　　听到这话，冰稚月和格列芬对视了一眼，都略微有些羞愧。

　　自己居然连让对方尽全力的能力都没有，甚至无法让对方测试清楚自己目前的程度，实在是一种耻辱。

　　“或许我们全部人一起上，还有可能逼出你的一点实力，否则的话，如果你想测试自己的极限，就只能将目光放在历史总榜之上了。”

　　格列芬摇了摇头，对周元觉说道。

　　“历史总榜······”

　　听到格列芬的话，勾起了周元觉的一些回忆。

　　在刚刚进入乐园的时候，他对于历史总榜之中高手十分好奇，因此便支付了一万价值点开启了历史挑战，与历史总榜末位的强者之影战斗了一场。

　　结果是秒杀，他甚至没能看清楚对方到底施展了什么招式，只看得到对方站立不动，他就被铺天盖地而来的恐怖攻击淹没，直接被击败脱离了战场。

　　那恐怕，也是他在乐园之中唯一的一场败绩。

　　现在想来，那道强者之影所施展的手段，应该是一种强悍的领域能力，当时自己的实力太弱，面对那种级别的领域，自然只有被秒杀的份。

　　而现在回想起来，那人的实力，似乎也不怎么样，至少比之冰稚月和格列芬之流，要差了许多，自己现在大概一只手都能够随便捏死。

　　毕竟在乐园之中度过了将近两年的时间，这么长的时间，一切早已不同。

　　历史总榜之中那些靠前的高手，或许应该能够满足他的需求吧？

　　“你们两人现在在历史总榜之中的什么位置？”

　　周元觉对格列芬和冰稚月说道。

　　“不久前我升到了历史总榜第二十七位，格列芬的排位比我高出一些，在第二十五位。”

　　冰稚月说道。

　　“你们的实力，也只能排在二字头的位次吗？那倒是很有意思。”

　　听到冰稚月的话，周元觉的目光闪过了一丝感兴趣的神色。

　　“实际上，在第三层改造界限之下，我们已经算最强的一档了，从历史总榜第二十三位开始，全都是第三层改造界限之上的存在，以我们的能力，还无法做到越级挑战那种级别的存在。”

　　格列芬摇了摇头说道。

　　在第一层改造界限，越级挑战第二层改造界限，这样的事情并不奇怪，稍微强大一些的天才人物便能够做到。

　　但第二层改造界限，挑战第三层改造界限，意义就完全不同。

　　因为，能够到达这个阶段的，哪一个不是在低阶段之时便能够越级挑战的强大天才，大家之间的差距并不明显，因此境界就变得十分重要，难以逾越。

　　而且，第三层改造界限与第二层改造界限不同，根据资料记载，第三层改造界限的提升，甚至有可能不下于普通生命晋升一型的提升，无论是结构、能力、生命还是精神，都会迎来一次飞跃和升华，也正因为此，这一层改造界限才会如此难以跨越，乐园存在的无尽时间之内，也仅仅只有二十三人抵达。

　　“如果你对历史总榜感兴趣，我建议你可以从历史总榜前十开始挑战，能够进入前十的，都是乐园历史上真正的天才，即便是我和格列芬，跨过第三层改造界限之后，能否与他们对抗还两说，相信能够满足你的需求。”

　　冰稚月在一旁提出了建议。

　　在场的其他人也微微点了点头，第二层改造界限挑战第三层改造界限本身就是奇迹，能够进入历史总榜前十的强者，哪一个不是第三层改造界限之中的佼佼者。

　　能够以第二层改造界限之躯战胜任何一个，都是堪称奇迹的壮举。

　　“从历史总榜前十开始？”

　　听到这话，周元觉的嘴角露出了一丝笑容：“不，我觉得，直接从历史总榜第一开始挑战，会更好。”

　　从历史总榜第一开始挑战·······

　　听到周元觉的话，众人的嘴角忍不住开始抽搐。

　　你还真是自信啊······

　　历史总榜第一，那到底意味着什么，众人十分清楚。

　　这个位置已经在历史总榜第一悬挂了将近十万年。

　　而如今，历史总榜第一的那位仍旧存活，已经是圣裔文明的九大执政官之一，同时也是东十三区联盟议会的重要议员，对于整个东十三区来说，都是举足轻重的存在，轻微的一道指令，便能够关系到万万亿生命的生死。

　　九灵王，灵狩。

　　“现在挑战历史总榜第一，还是太草率了一些，毕竟你还不清楚第三层改造界限的真正实力······”

　　冰稚月还待劝说，便见到周元觉缓缓原地坐下，双目闭起，仿佛神游天外。

　　他已经勾连真符的历史挑战系统，进入了挑战之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百零六章 挑战历史免费阅读。https://www.23sk.com 