    下午，一阵电话铃声吵醒了正在熟睡中的林昀，他摸索着拿起手机一看，是一串陌生的电话号码，犹豫了一下，林昀还是接通了电话。

    “我是张驰，方便出来聊聊吗？”电话里传来一道低沉的声音，语气中带着些许的急切。

    “你怎么知道我电话的，还有你找我有什么事情？”林昀听到声音，显示愣了一下，因为他没有想到张驰会给他打电话，毕竟自己那天出手将他甩了出去。

    “我们可以见个面再谈吗？”张驰的声音依旧保持着平静，语气中却带上了一丝的急促，他现在真的很需要见一见林昀。

    林昀沉默了片刻，于是答应道：“可以，什么地方。”

    “云梦工作室旁边的有间咖啡馆，我在哪里等你。”张驰报出一个地址，便挂断了电话。

    林昀收起手机，思考着对方要跟自己谈什么，如果是谈论自己把他甩出去的事情的话，那就免了，毕竟是他先招惹的林雅，如果不是谈这件事情，那就是谈他和林雅之间的事儿。

    想了一会儿，林昀决定还是出去见张驰一面，出去透透风也是好的。

    洗漱了一番，换了一身衣服，林昀边推开房门，朝着楼下走去，在去见张驰之前，他跟舒桐打一声招呼，告诉她自己要出门一趟，晚上不回来吃饭了。

    舒桐闻言点了点头，表示自己知道了。

    下楼之后，林昀走出桂都小区，在路边拦了一辆出租车，向着目的地出发了。

    十分钟后，车子停在了有间咖啡馆门前，旁边还停着一辆迈巴赫s580，林昀猜测这辆车应该是张驰的。

    下车之后，林昀朝着咖啡馆内走去。

    以前每次来云梦工作室的时候，从来也没有注意过，这边有间咖啡店，不过今天进去后，发现这间咖啡店装修的非常的别致，虽然没有华丽的灯饰，但却有一种非常淡雅的味道，这样的味道让人心旷神怡，非常容易让人放松下来。

    “你好，请问是林昀先生吗？”刚刚走到门口，就有服务员迎了上来，微笑着询问道。

    “是的。”林昀微笑的点了点头。

    “那您跟我来吧，张驰先生已经在包间里面等你了。”服务员微笑着做出一个请的姿势，带着林昀往里走。

    走到张弛所在那间包间，林昀坐在了张弛的对面，服务员看着张驰和林昀问道：“二位喝点什么？”

    “两杯卡布基诺。”张驰说道。

    待服务员离开之后，林昀看着张驰，疑惑的问道：“你找我来，想谈些什么？”

    张驰闻言笑了笑，说道：“其实我今天找你来只有一个事情，那就是我和林雅之间的事情，我想请你帮我和林雅解释一下，我从来没有背叛过她，这一切只是误会而已，我希望你能够替我和她说清楚，好吗？”

    林昀闻言皱了皱眉头，对于张驰的这番话，他并不认同，同时对他和林雅之间事情也并不了解，他根本无法判断他们之间到底存在着什么误会，但是既然他说是误会，那肯定有其原因，所以林昀还是想弄明白到底是怎么回事。

    于是他开口问道：“你们之间的事情，我这个做哥哥的没有了解多少，所以你还是说一下你们之间的事情吧，或许我能够给你提供一些建议呢。”

    张驰苦涩的笑了笑，这时服务员也端来了两杯卡布基诺，接过之后张驰喝了一口，说道：“其实这件事情说起来挺复杂的，我和林雅之间发生太多的事情了，复杂的让我无法说起。”

    说着，张驰长叹一声，似乎陷入了回忆之中。“我和林雅是在M国的阿肯色洲，阿肯色大学认识的，在那里认识的第一年，我们就恋爱了……”

    张驰开始讲述着和林雅之间的事情，从相识到相恋，再到最后相遇相识。

    “其实，林雅对我失望，是因为……”

    说着，张驰停顿了一下，然后又继续说道：“因为我和其他的女人发生关系了......但我真的不知道，她什么时候躺在我床边的，我根本没有任何印象，我甚至怀疑，那天晚上我根本没有碰她，因为我的酒量很差，我的记性也不算好......”

    林昀听着张驰说的事情，脸色越来越黑，直到他听到张驰说自己的酒量很差时，他实在忍不住爆发了，猛的拍了一下桌子，怒吼道：“你喝多了酒就可以乱xing吗？难道你没有想过她是什么心情吗？难怪林雅不愿意搭理你！”

    听着林昀愤怒的声音，张驰一脸愧疚的看着林昀，说道："我知道我错的离谱，但是我也没有办法啊，那晚我的确喝多了，我不知道那个女人是不是和我发生了什么，但是我的酒品真的很差，那晚，我真的是一点印象都没有。”

    林昀深吸一口气，努力压制着自己的脾气，平息了一下自己的情绪，说道：“那你和那个女人断绝了关系吗？”

    “断绝了，我保证！”张驰立即举手起誓，一副郑重其事的模样，似乎生怕林昀不信。

    “记住你刚才说的话，你和林雅之间的事情，我会跟她好好说说的，如果你真的是被冤枉的，我会让林雅相信你，如果你真的做了对不起她的事情，那我不会饶恕你。”林昀冷哼一声，站起身准备离开。

    “等一下！”张弛连忙喊住了他。

    “还有什么事情？”林昀冷漠的看着他，问道。

    “这张卡里面有五百万，我希望你可以帮我交给林雅，毕竟创业初期，需要资金，这是我能为她做的唯一的事情。”张驰掏出一张银行卡递给林昀。

    “不用了，这张卡有机会还是你自己交给她吧。”林昀拒绝了张驰的卡，随即转身离开了。

    当初老爹送林雅出国留学，到底是因为什么？他想不明，也没有心思再想下去，他现在的心思就是帮助林雅拍完微电影，和帮舒桐打完这场官司，至于后面的事情，以后再说。

