    林小鹿吓得团团转，颤声问：“姐，该咋办？咋办啊？”

    李如花一时也没了主意，提议道：“要不……问一问阿博兄弟吧。他是这儿的老板，俺们问他终归没错。”

    于是，林小鹿赶忙跑去找袁博。

    片刻后，袁博和李诚匆匆来了！

    袁博不想靠前，避嫌道：“你们喊一喊她，看看能不能让她清醒过来。”

    “不行啊！”李如花道：“烧得厉害，都糊里糊涂说话了。”

    李诚吓了一大跳，惊呼：“发高烧？！不行！肯定得去看医生！”

    袁博皱起眉头，道：“外头天色已经暗下来，镇上的诊所肯定已经关门了。看样子，咱只能将她送去县城的医院。”

    “那——那怎么去？”李如花为难问。

    袁博冷静道：“我出去看看有没有货车回来。你们想办法喂她喝一点儿凉开水。”

    语罢，他匆匆奔出去。

    林小鹿赶忙拧了凉水毛巾过来，敷在秦海燕的额头上。

    李诚帮忙将她搀扶起来，李如花则用汤匙撬开她的嘴巴，喂她喝下一点儿凉水。

    一会儿后，袁博跑了进来。

    “三冰下山了，有车了！小鹿，你跟着上车搀扶她坐好，我负责开车。”

    李诚连忙道：“我跟着去吧，多一个人能帮着照顾。”

    “好。”袁博道：“你搬凳子去后头！”

    李如花一时没了主意，问：“那……那俺咋办？”

    袁博略一思索，道：“大姐，你家里的孩子还小，晚上离不开你。你将厨房收拾好，早些回去休息吧。燕子这副模样，也不知道明天早上小鹿能不能回来，大厨房这边还得靠你。”

    “哎！”李如花点点头：“小鹿，你去穿多一件外套，晚上冷。想想需要带啥，带些在身上备用。”

    林小鹿应声，匆匆奔出去。

    袁博回办公室取了一些钱，塞几张给李诚。

    “医院里花钱的地方多，拿些放在身上备用。”

    李诚没能反驳，迅速接过收进裤兜里。

    接着，三人将秦海燕“搬”了上车。

    一会儿后，刘三冰陪着林小鹿奔出来。

    “阿博！我也跟着去吧！”

    袁博摇头：“李诚过去帮忙就行，你留下看着办公室。我们今晚不一定能回来，这边还得交给你。”

    “那好吧。”刘三冰紧张叮嘱：“你们小心点儿！鹿，有啥事记得打电话回来。”

    林小鹿乖巧点点头。

    很快地，货车匆匆往县城出发了。

    李如花无措抓了抓手，提醒：“三冰，锅里给你留了饭菜，快些去吃吧。”

    “哎。”刘三冰答好，忍不住狐疑问：“刚才小鹿说得不清不楚的，说啥要离婚啥……谁要离婚？咋回事啊？”

    李如花只好一五一十告诉刘三冰。

    刘三冰听得目瞪口呆，转而破口大骂：“咋能这样啊？！这不刚结的婚吗？！咋能要离婚就离婚？！”

    “这……”李如花茫然摇头：“俺也不知道。燕子妹子哭得老伤心了，一整个下午都在哭，难受得要命。龚师傅他没回来，俺们也不知道该怎么劝。你说，他如果人回来了，俺们还能劝劝他，对吧？可他压根没回来。而且听得不清不楚的，也不知道是不是说着玩……”

    “离婚咋能当玩笑呀？”刘三冰皱眉：“这可是终身大事，哪能一会儿换这个，一会儿换回去的？这世上的事也真的够怪的！想不到李诚跟龚师傅还有这样的亲戚关系！”

    李如花为难道：“现在最可怜的就是燕子妹子……你说她那么紧着龚师傅，他一转身就跑了，连要离婚也不亲自说，打个电话算个啥意思啊？”

    城里大多数人结婚都还得向组织或单位申请，等领导一一批审下来，两人才能领证结婚。

    倘若要离婚，也得组织或单位的领导劝解调和，实在调解不了，双方感情真的破裂到无法修补的地步，才能由组织批准两人离婚。

    如果是乡下人家，多数还是按古时候的习俗来，找亲戚找族亲帮忙劝。

    大多数人的想法都是宁拆十座庙，不拆一桩婚，为了孩子为了父母为了家庭，也怕被街坊邻居或乡里乡亲瞧不起，除非到万不得已，不然不会轻易离婚。

    所以李如花和刘三冰都接受不了龚仲鑫这般不负责任的态度，忍不住破口大骂。

    刘三冰吃完晚饭，跑办公室那边去了。

    李如花将给秦海燕温着的饭菜取出来放在一旁收好，收拾了地板，跟刘三冰道别，匆匆牵着自行车往家里赶。

    早些时候那么一耽搁，下班的时间比平常晚了一些，也不知道家里孩子会不会等急了。

    最近纸厂没怎么开工，丈夫李大锤隔三差五在家里闲待着，偶尔过来这边打短工，偶尔则在家里捣鼓菜园子，种一些菜或果子能吃上。

    天气渐渐暖和，菜园子的菜长得绿油油的，很喜人。

    眼下她的工作稳定，家里三天两头能吃上肉，婆婆和几个孩子都非常开心。

    昨天家里没荤，孩子们今天多半已经馋了。明天拿多点儿钱给大锤，让他去镇上买两个猪耳朵给孩子们解解馋。

    李如花一边乐滋滋想着，踩踏板的速度不自觉加快，自行车轻快疾驰在路上。

    她的自行车装了灯，尽管不怎么够明亮，但前面好几米都能看个大概，丝毫不用担心多晚回去看不清路。

    倏地，她瞧见前方有人迎面走来，身形看着十分眼熟。

    她加快了速度，眯眼打量，发现竟是佝偻着腰走着的丈夫！

    “大锤？大锤？！”

    李大锤听到喊声连忙抬头，转而露出惊喜笑容。

    “阿花！你回来了！”

    李如花捏住手刹车，一只脚踮在地上，笑问：“咋了？在家里等太久，出来找俺？”

    “……是。”李大锤扯了一个笑容，低声：“平时差不多都回了，还没见你回去，就出来等你。一边走一边等，你就来了。”

    李如花嘿嘿笑了，干脆从车上下来。

    “不远了，俺们走回去吧。俺有事正好要跟你商量商量。”

    李大锤好奇问：“啥事？”

    “嘿嘿！”李如花低笑：“俺过两天就能取工资了，俺打算给家里买个新的收音机，让孩子们和咱妈都能听听。以前那个太老坏掉了，修也修不好。老大偷偷求过俺几遍了，俺总哄着他说等等。孩子喜欢听小喇叭广播，好些日子没听了，心里老惦记着。”

    李大锤脚步微顿，蹙眉问：“收音机呀？有些小贵……真的要买？”

    “孩子们忒喜欢听节目。”李如花解释：“他们都还没上学，能通过节目学点儿知识啥的，也是大好事。他们问这个那个的，俺们自个都整不明白，哪里答得上来。老大说，收音机好些节目会解释自然啊，啥科学啥的。俺觉得对他们的学习铁定好。大锤，你觉得咋样？”

