    

    沈月蹲在地上，小巧的瓜子脸，带着薄薄的红晕。

    另一边，翁荣饶有兴致的看着沈月脸上的变化。一边拿出了一台相机，在房间里不急不缓的架着。

    脑袋莫名昏昏沉沉的沈月终于醒悟了过来，她知道翁荣灌给她喝的东西是什么了！

    他给自己下药了！

    眼前的翁荣突然变得模糊，而她的内心竟然扬起一股难以言表的悸动，甚至对眼前的翁荣产生了一丝渴望。

    可是紧接着，沈月狠狠的咬了自己舌头一口，剧烈的疼痛感让眼前的景象重新变得清晰起来。

    而房间中正对着她的那台佳能相机，让沈月猛得反应了过来。

    翁荣要把这些拍下来？

    不，不可以！

    沈月是骄傲的，她跟宋宁在一起三年。曾经最想的就是在新婚之夜把珍贵的第一次交给宋宁，所以在谈恋爱期间两人也没有越过最后一步。

    而翁荣要把这件事拍下来，在沈月看来，她宁愿撞死都不愿意做这种事。

    “翁荣，你想要干什么！”沈月愤怒的指着翁荣，怒不可遏的喊道。

    翁荣轻蔑一笑，没有理会沈月，平静的说道。“没什么事，不过给我们之间留下一些珍贵的回忆而已。”

    沈月的身体已经露出了大块的粉红，翁荣知道。药效发作了。

    虽然沈月现在强行打起精神，那又有什么用呢？到头来，不还是跟其他女人一样，哭着喊着求自己给她？

    沈月越不给自己，翁荣就感觉越有趣，他并不缺女人。但他最喜欢做的事就是看着那些纯洁保守的人变得淫，荡，变得丧失理智……

    因为这种变态的爱好，所以翁荣此时并不着急，反而饶有兴致的调试起了照相机。

    看着眼前黑洞洞的摄像机镜头，沈月莫名的在心中扬起了一丝恐惧。

    紧接着沈月焦急的喊了起来。“不！我要走，我不干了！”

    一边说着，沈月一边踉踉跄跄的站了起来，便朝着门外走去。

    可惜大脑昏昏沉沉的沈月步伐实在太慢，门口距离她不到五六米，对此时的沈月来说却宛若天涯海角一般漫长。

    “给你脸不要脸。”翁荣冷笑一声，放下相机，快步朝沈月走了过去。

    沈月颤颤巍巍的摸住了房门的把手，费力的想往外拧。可是此刻的沈月却感觉自己的手如此无力，连一个门把手都拧不下去。

    “想要开门，我帮你啊！”翁荣邪魅一笑。砰的一声拧开了门把手。然后将沈月甩到了地上。

    只是此时的沈月，明明身体上已经是大片大片的粉红。显然药效已经发作，却不知怎么回事还是没有失去理智。

    以往翁荣弄上床的女人，再表面一副贞洁的样子，吃了那些药之后不早变得主动了吗？

    而且明明沈月连站起来的力量都没了，却两手费力往外抓着，想要从房间里逃出去！

    想着，翁荣内心一莫名阵邪火冒出，然后一脚将房门踹了开来，指着酒店外喊了起来。

    “开门又怎样？我是德龙公司的大公子！我在这里睡女人，谁会帮你？谁又敢帮你？”

    “8楼这一整层今晚都已经被我包下了。别说关着门了。老子就是开着门睡了你又怎样？谁又敢多说一句？”

    “你，你休想……救命，救命啊！”沈月双眼大滴大滴的泪水止不住的落在，她声音哽咽着呼喊着。

    紧接着听到动静的酒店几个保安跑了上来，看到了倒在地上的泪流满面的沈月。

    “救我，救救我……”沈月如同看到流星一般，用尽全身力气喊着，眼中充满了乞求。

    其中一个青年保安见状，当场就怒喝了起来。“你们这是干什么的？”

    紧接着一旁一位中年保安视线往上，看到了翁荣恼怒的脸庞。顿时，他身体一阵哆嗦，一拍旁边的青年保安。“你想死啊。这是翁少爷。”

    青年保安闻言，犹豫了一下，停在了原地。中年保安立马点头哈腰起来。“翁总……不好意思哈，我们走错了。”

    翁荣冷哼一声。“还不快滚！”

    “是是是……我们这就滚！”

    说完很快，刚刚上来的几个保安就慌不择路的离开了。整个酒店8楼，此时就只剩下翁荣跟沈月两人。

    “宋宁，救我。快救我。”

    沈月翻倒在地，眼中充满绝望，脑海中却不知为何冒出了宋宁的模样。

    “宋宁，对不起，我对不起你……”

    紧接着，沈月无力的闭上了双眼，她感觉身体正在发软，她甚至已经失去了对自己身体的掌控。

    翁荣嘲弄的一脚踩在了沈月的身上。猖狂的笑道。“臭婊子，你再叫啊。你叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    “什么？宋宁？救你？”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”翁荣就好像听到了世界上最好笑的笑话一样，捧着肚子大笑个不停。

    “在这个青山市？谁敢惹我？就算是天王老子来了，也得讨好我你不知道吗？”

    “宋宁？他配吗？他敢吗？”

    “我就是给他十个胆子，他敢过来吗？”

    听着翁荣嚣张的话语，沈月却只能悲愤的费劲全部力气将头偏了过去，不去看他猖狂的表情。

    可是在沈月的内心，她知道。不可能的，在青山市翁荣已经权势滔天，又有谁敢阻止他呢？

    自己完了，自己已经完了！

    此刻的沈月，脑海中莫名浮现了曾经跟宋宁度过的那些残碎记忆。最终化作了此刻翁荣猖獗的笑声。

    感受着翁荣将自己拉入怀中，沈月无力抽泣着，心里头的悔意不断涌现。

    宋宁，是我错了，我错了……

    长裙腰带解开，飘落在地。

    紧接着翁荣贪婪的拉开了沈月背后的拉链，大片的雪白肌肤裸露在空气中。

    顿时，翁荣眼睛就直了，呼吸也粗重了几分。

    此刻的翁荣已经等不及了，他要已经吃了药。药效现在完全上来了！

    可是正当翁荣蛮横的撕扯着沈月长裙的时候……

    “啪！”清脆响亮的声音回荡在房间之中。

    紧接着，剧烈的疼痛感传来，翁荣猖獗的笑声戛然而止。

    “谁打我？谁打我！”被一巴掌打得有点懵的翁荣终于反应了过来，急促而暴躁的吼道。

    “我。”宋宁将沈月拉入怀中，平淡的说道。

    “宋宁！！！你居然敢打我！”见着宋宁，翁荣顿时抓狂了，他愤怒的咆哮道。“你再打我一下试试？”

    “啪！”宋宁没有犹豫，又是狠狠左右两把巴掌扇在了翁荣脸上，顿时将翁荣扇了个昏头转向。

    脸上火辣辣疼的翁荣立马抬起了头，挤出一丝讨好的笑容。

    “不，不用试了。”

    宋宁冷哼一声，没有理会眼前的翁荣，将怀中的沈月抱起，就准备离开。

    只是此时的沈月，却如同一只八爪鱼一般，紧紧的缠绕在了宋宁身体。两只柔软的手正往宋宁身体不断抚摸着。

    下药了！

    “沈月，沈月？”宋宁心中一惊，试图叫了一声。

    只是此时沈月的脸色正粉红粉红的，嘴巴喃喃自语着，没有一点反应……

