    　　泡完温泉出来,已经是晚上九点，谢随将寂白送到酒店门口。

    　　西鹭岭酒店仅是花园就占地好几千百平，花园里有植物雕塑和温泉小桥流水,复古式的建筑格调优雅。

    　　谢随听蒋仲宁说起过,在这酒店里住一晚四位数。

    　　倒也不是住不起,但是如果有更经济的选择,他不会住这样的酒店,即便他并不缺这点钱。

    　　他的钱,一块一分,都是用命挣来的。

    　　感受到谢随的沉默,寂白问他：“你在想什么？”

    　　谢随坦率道：“我在想,等你允许我碰你的那一天，就算不要命了,我也要会你住上这样的酒店。”

    　　“......”

    　　寂白无语极了,男人脑子里一天到晚都在想什么啊。

    　　她将手套取出来递给谢随：“喏，我回去了。”

    　　谢随接过来，拉起她的手,将手套重新戴了回去，捻好每一根手指头：“给你了,就是你的。”

    　　“不用，你明天不是还要登山吗。”

    　　“不准摘。”

    　　“......”

    　　寂白偏要摘,谢随按住了她的手，将她拉近自己，强硬地说：“再闹,老子亲你了。”

    　　寂白连忙后退几步，忿忿地低声咕哝道：“不摘就不摘，反正被手冻的人也不是我。”

    　　她说完朝着酒店门小跑了去。

    　　谢随望着她的背影，无意识地摸了摸左胸，心尖漾起丝丝缕缕的甜意。

    　　**

    　　寂白回到房间，寂绯绯穿着绸质的性感睡衣，坐在床边，给手臂擦拭润肤乳。

    　　相比于寂白而言，寂绯绯的女人味儿更重一些，如瀑的长发尾端微卷，护肤品用的是最顶级的品牌，穿着打扮也要成熟性感许多。

    　　见寂白回来，寂绯绯关切地问：“你去哪儿了，这么晚才回来。”

    　　寂白躺在床上，画着大字伸了个长长的懒腰，毫不掩饰道：“找谢随了。”

    　　寂绯绯擦拭手腕的动作顿了一下，然后漫不经心地说：“白白，你最好少和他交往。”

    　　寂白没有回应她的话，望着洁白的天花板发呆。

    　　耳边再度传来寂绯绯的声音：“白白，他那样的男孩，注定和我们不是一类人。”

    　　她的语气，倒真是宛若一个和蔼亲切的大姐姐，对自己的妹妹说着肺腑之言。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　寂白淡淡道：“姐姐不也喜欢谢随吗。”

    　　“长得帅的男孩，谁不多看几眼，但是当男朋友还是算了吧，白白，我也是为了你好。”

    　　“你是为了我好吗。”

    　　寂白坐起身来，平静地望着寂绯绯：“姐，这里没有其他人，你不需要在我面前演戏。”

    　　寂绯绯脸上温煦的笑容渐渐淡了下去，她面对着寂白，不动声色地问：“白白，我们是姐妹，我们身上流着一样的血液，这一点你不能否认吧。”

    　　不能否认，但她为此感到悲哀。

    　　寂绯绯走到寂白身边，俯在她的耳畔，轻声说：“无论你多么不情愿，但我必须要告诉你，除非我离开人世，否则你永远是我的血库，这是你的宿命。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　寂白的鼻息间萦绕着一股浓郁的杏仁露香味，令她感觉难以喘息。

    　　姐妹俩第一次这般当面锣对面鼓地讨论这个敏感的话题，寂绯绯的态度一如既往地强势。

    　　她觉得贡献血液是寂白理所应当为她做的事情，这种信念源自于父母自小的教导。

    　　从小父母便教育寂白，理应懂得谦让病弱的姐姐，懂得顾大局识大体...亲姐妹之间，不分彼此，你应该为她奉献自己的一切，如果不是姐姐生病，或许你根本就不会来到这个世界上，所以你应该懂得感恩...

    　　这些话，寂白相信过，也质疑过，但是寂绯绯在边上耳濡目染，却形成了某种坚不可摧的信念——

    　　是的，寂白应当为她牺牲一切，这是她生来的宿命。

    　　深夜里，寂白缩在被窝里，发了一条微博：“你信命吗？”

    　　这条微博，发了不过两秒便立刻删掉了，此刻夜深，没有人注意到。

    　　不过她的私信栏里，有人回答了她：“不信。”

    　　是那个小新头像的粉丝。

    　　寂白说：“我也不信。”

    　　小新粉丝问道：“那你信什么？”

    　　寂白回想自己这一生，想到自己身边那些为她抱不平的闺密们，想到上一世，那个疼她入骨的男人...

    　　她回道：“我相信世间所有的美好与善良。”

    　　就像夏天的雨，雨后的光，不经意间发现的所有美好，都会成为她负重前行的勇气。

    　　**

    　　第二天，寂白一觉睡到了十点。

    　　她下楼吃早点的时候，听到几个女孩在窃窃私语，仿佛是在讨论陆微微——

    　　“我早起去健身房的时候，看到那女的在花园里和段兴宇讲话呢。”

    　　段兴宇是陈哲阳的朋友，一米七八，在一众男孩中不算高，也不算帅，但却是所有人里最有钱的，家族企业全国知名，实打实的纨裤子弟，三五天换一个女朋友，万花丛中过的风流顽主。

    　　“两个人是什么时候勾搭上的？”

    　　“就昨天滑雪看对眼了。”

    　　“可她不是有男朋友吗，我看比段兴宇帅多了。”

    　　寂绯绯笑着说：“帅有什么用啊，没钱，兜不住那么漂亮的女朋友。”

    　　女孩们嘲笑道：“啧，胆子真大，自己男友眼皮子底下都敢勾搭别的男人。”

    　　她们个个都是自诩清高的富家小姐，当然是看不上陆微微这种见钱眼开的小捞女，在背后说人坏话，嘴上也是毫不留情的。

    　　寂白对陆微微没有任何好感，但她和段兴宇搞到一起，寂白也没感到惊讶，因为这是上一世就已经发生过的事情。

    　　寂白之所以会知道这件事，是因为当时事件闹得满城风雨，德新高中无人不知。

    　　蒋仲宁那漂亮的女朋友被段兴宇抢走了，蒋仲宁一怒之下把段兴宇给揍了。

    　　后来他被学校开除，不仅如此，段家不依不饶，还起诉了蒋仲宁，里外打点关系，给蒋仲宁判了个刑事上的故意伤害罪，蹲了几年牢。

    　　蒋仲宁出狱的那天，寂白印象尤为深刻，那时候她已经住到了谢随的家里，和谢随一起去接他出狱。

    　　几年牢狱，原本意气风发的少年，变得暮气沉沉，眼底再没有了光芒。

    　　世道轮回，人都要为自己的冲动付出代价。

    　　并非所有人都可以重来一次......

    　　她必须帮帮蒋仲宁。

    　　寂白不动声色地站起身，走到了酒店大厅里，沙发上候了不过二十分钟，便看到陆微微出现在了酒店门口。

    　　她化着淡妆，容颜清美漂亮，穿着修身的长裙与小靴子，婀娜的腰身很有韵味。

    　　她神情紧张，防备地打量着四周，典型的作贼心虚。

    　　就在她拎着泳衣口袋走进酒店的时候，寂白忽然出声，叫住了她：“陆微微。”

    　　陆微微回头，望见了坐在沙发上翻阅杂志的寂白，神情忽然变得很紧张：“寂、寂白，你怎么在这里？”

    　　寂白说：“这话应该我问你啊，你在这里做什么？”

    　　陆微微表情僵硬，慌乱地解释道：“那个、随哥他们都去登雪峰了，我一个人在酒店挺无聊，就想说过来找你们玩儿的。”

    　　“找我们玩啊。”寂白点点头，走过去挽住了她的手：“那咱们去四楼咖啡厅坐坐吧，我姐还有她的朋友们都在，你找她们玩。”

    　　“不、不用了，我不找她们。”

    　　“不找她们？那你找谁，难不成你想...找陈哲阳段兴宇他们玩？”

    　　寂白故意加重了“段兴宇”三个字，陆微微害怕得全身一个激灵，就像是什么不可告人的秘密被公之于众一般，她连声道：“那...那咱们上四楼吧，就和你的姐妹们一起玩。”

    　　寂白和她一起去等电梯，她低头看到了陆微微口袋里的泳衣，猜到应该是段兴宇那风流浪荡子邀请她来酒店泡温泉的。

    　　昨天陆微微言辞间，似乎就很想来西鹭岭酒店享受这里高端奢华的硫磺温泉。

    　　“叮”的一声，电梯停靠在了四楼的棋牌室，棋牌室里并不见女孩们的身影，只有段兴宇和陈哲阳他们，坐在窗边打牌。

    　　陆微微看到段兴宇，心头一惊，转身便想离开，寂白突然用力握住她的手腕。

    　　陆微微防备地看着寂白，沉声问：“你想干什么。”

    　　寂白面无表情道：“不是说一起玩吗，你躲什么。”

    　　棋牌室里没有几个人，男孩们嬉笑打闹无所顾忌，嘴里不干不净地说着荤段子，旁若无人。

    　　“宇哥，可以啊，这么快就把那小美女搞到手了。”

    　　“这个世界上，还有宇哥拿不下来的妹子吗。”

    　　“宇哥，准备什么时候办事啊，跟哥几个汇报一声呗？”

    　　段兴宇拎着手里的牌，嘴里吐出一口烟，笑说道：“今天老子就把她办了。”

    　　有男孩质疑道：“今天？行不行啊，不是昨天才刚认识吗？”

    　　“你宇哥撩妹的手段，你还不知道，这还算慢的了，上次有一个，大街上遇到的，认识不过五分钟，让你宇哥带到酒店去‘秉烛夜谈’了。”

    　　“真行，我服了。”

    　　段兴宇冷笑打出一张Q，说道：“那样的女人老子见多了，只要给她点甜头尝尝，迫不及待就往你的床头爬，等着吧，不出半个小时，她铁定给我打电话。”

    　　段兴宇将手机搁在了茶几上，言辞之间颇为自信。

    　　电梯边，寂白望了望身边的陆微微，她死死咬着下唇，脸色惨白，全身颤栗着...

    　　剩下的事，寂白管不了也不想管了，她转身按下了电梯按钮，准备离开。

    　　就在这时，陆微微突然攥住了她的手：“这件事，你...你能不能替我保密？”

