    无边汪洋中，一处大浪滔滔的海域中，有道漆黑巨大的身影在江波涛中翻滚。

    “昂！”

    巨大的身影露出水面却是一条巨大的黑龙，漆黑透亮的鳞甲恍若重铠，颈上的鬃毛是红色的。

    “唔！该回去看看那些老家伙了，龙宫的宝贝只能归我。

    若他们不知好歹，这次我可不会再留手了。”

    黑影没入海浪中，顷刻间穿过无边汪洋，出现在西海海域。

    而后轻车熟路的来到了西海龙宫。

    “西海龙王，还不快快出来迎接我。”

    伴随着他的声音的是无数惨嚎的虾兵蟹将。

    显然对于路上遇见的这些西海龙族的势力他没有一丝手软。

    血腥味在海水中扩散的很快。

    才听到声音的西海龙王闻道海水中飘散过来的血腥味，眉头已然拧成两个疙瘩。

    杨戬的神色有些奇怪。

    他来的时候玉帝就吩咐他，如果龙族之中有什么难事，他可以帮助龙族解决。

    没成想，这才刚来龙族就遇上事了。

    西海龙王一次已经上前敲响了万龙钟，他知道来的是谁。

    仅凭西海的力量是不足抗衡这个不速之客的。

    “龙王可需要帮助？”

    杨戬缓缓上前两步问道。

    他能感受到来人气息的强大，是一尊大罗金仙的强者。

    他倒是好奇西海是怎么得罪这么一尊大罗金仙的。

    但现在明显不是发问的时候，杨戬自是识趣的没问。

    西海龙王听到杨戬的话后身体一颤。

    什么意思？

    帮助龙族！

    他没听错的话杨戬就是这么说的吧！

    可是天庭怎么会这么好心帮助他们西海？

    况且杨戬此次过来不是要取他们真龙的肉吗？

    莫非这杨戬打算先帮忙让我产生歉意，之后就不好拒绝他提出的过分要求？

    此刻西海出现危机，天庭一定不会放过这个趁火打劫的机会。

    这样想着，西海龙王的脸色愈发的难看了。

    虽然已经敲响了万龙钟，但其他龙王恐怕没有这么快能赶过来。

    他本身只是金仙期，其他三位龙王的境界和他差不多。

    结合四海龙王之力加上龙族的镇族之宝，倒是勉强可以抗衡。

    西海龙王的脸色变幻不定，最终眼神一凝，冲杨戬抱拳。

    “有劳二郎真君了！不过孽龙强大，真君还需多加小心”

    杨戬将装着三枚蟠桃的锦盒收起，提着三尖两面刀就出去了。

    他打算提着外面闹事者的头和蟠桃一起送。

    西海龙王见杨戬出去，却起身往龙宫后面走去。

    他打算去将龙渊中的几尊老龙请出来了。

    外面的的一头孽龙，一直对四海存在敌意，多次来龙宫闹事。

    此番他做的打算是不仅要将外面的孽龙消灭，这杨戬至少也得控制住。

    为他们龙族争取逃离的时间。

    杨戬号称天庭的第一战神，一身战力是杀出来的，在一众大罗金仙中，没几人战力有他强。

    外面的孽龙虽然也是大罗金仙，还是大罗金仙初期，欺负欺负他们龙族还行。

    敢在外面兴风作浪，分分钟被人抽去了龙筋。

    不过纵然杨戬战力强大，面对一尊大罗金仙也不可能毫发无伤。

    等到时候杨戬降服孽龙后，龙渊中的的几尊老龙加上他们四海龙王结合龙族至宝。

    将受伤的杨戬留在西海应该是能做到来的。

    不管怎么说必须要为龙族争取逃离的时间，至少让族中的真龙有逃离的机会。

    想到不在族中的敖烈，西海龙王心情稍微好了些许。

    杨戬看着外面这个龙头人身的家伙，脸色有些怪异。

    竟然是一位龙族！

    还是一尊纯血的真龙！

    最关键的是一尊年轻的大罗金仙，至少比四海龙王要年轻不少。

    要知道自当年龙汉大劫之后，龙族气运将到冰点，只能勉强维持龙族免遭灭族之运而已。

    想能修炼的有气候基本是不可能的事情。

    这也是为什么龙汉大劫之后这么久龙族都缓不过来。

    在这方世界。

    有气运你就是老天最眷顾的崽，走路都可能捡到先天至宝。

    没气运你就是三界第一倒霉蛋，睡觉都可能被雷劫劈死。

    依照龙族如今的气运应当是不可能诞生大罗金仙的。

    杨戬眼中闪过疑惑。

    这孽龙是什么情况？

    “二郎神杨戬！”

    孽龙却是一眼认出来了眼前的杨戬。

    没办法三只眼还拿着三尖两面刀这特征是在太明显了。

    “呵，既然认识我，还不将头伸过来让我砍三刀。”

    杨戬擎着三尖两面刀指着孽龙。

    不管怎样，先拿下这家伙再说。

    孽龙脸色阴晴不定，杨戬在封神大战时期就是有名的战神，更是天庭第一战神。

    他的修为尽管已经从大罗金仙初期突破到了大罗金仙中期，但是恐怕还不是杨戬的对手。

    虽然这样想着，但他并没有直接退走。

    “这是我和龙族的事情，你们天庭就不要插手了。”

    同为大罗金仙纵然不敌杨戬，他也能从容退去，自然不肯弱了气势。

    “既然如此，那只能借你龙头一用了。”

    杨戬冷笑。

    他正发愁之前得罪龙族，现在又有交好龙族，如今这孽龙送上门让他刷龙族的好感度。

    他怎么可能错过？

    “猖狂！”

    孽龙眼神闪过凶光。

    见杨戬如此霸道，他也是被激起了凶性。

    真龙之身展开，霎时间整片海域变得波浪滔天。

    杨戬气势绽放，大罗金仙后期的修为毫不保留。

    额上的第三只天眼也射出金光。

    他务必要干净利落的斩下这头孽龙。

    三尖两面刀刀刃在这一刻变得雪亮，雪亮的刀锋还透着猩红的血光。

    这是他这数万年斩妖除魔形成的煞气，浓缩至此的煞气配合他的圣人绝学。

    纵然是同境界的大罗金仙一个大意也能被他斩于刀下。

    孽龙心神被煞气所摄，一时间真龙之身竟然都变的迟缓了。

    不好！

    不过瞬息他就回神了。

    但为时已晚。

    世俗武者过招都知道争取先机，更何况两尊大罗金仙。

    “斩！”

    一个硕大的金色斩字在孽龙回神的刹那将他笼罩。

    雪亮猩红的刀芒将万顷大海一分为二，横亘在刀芒之前的孽龙也被刀芒一斩而断。

