    “李牧，李牧，好消息，好消息。”李世民还没进门呢就大喊道。

    结果一进门。

    咦，人不在。

    这时长孙无垢走了出来。

    “二郎你来啦。”

    “李牧呢？”

    “出去了。”

    “去干嘛？”

    “说是去看羊毛布生产的怎样了？”

    “嗯？什么羊毛布？”

    很明显李世民早把李牧说过的羊毛布抛到九霄云外去了，一时之间竟是想不起来。

    “就是这个啊。”

    说完长孙无垢从身后拿出一个篮子，里面有一团毛线和几根竹签，还有一段织好的羊毛布。

    李世民接过来一看。

    嗯？

    这手感！

    不错啊卧槽！

    “这就是所谓的羊毛布？”

    “正是，妾正要给二郎织一件羊毛衣呢。”

    “羊毛衣？”

    “嗯，不过还需等些时候，丽娘倒是织好了一条围巾，二郎要不要试试？”

    “快快拿来。”

    于是长孙无垢回房拿了一条围巾出来，套在李世民脖子上。

    “怎样二郎，暖和不？”

    李世民当时就震惊了。

    “这......”

    “这就是李牧捣鼓出来的羊毛布？”

    “正是，牧儿还真聪明呢。”

    就在这时，李世民突然想起李牧之前说过的话，这玩意可以用到行军打仗中去。

    于是李世民赶紧拿起围巾就往外面跑，然后火急火燎的回到太极宫。

    一声令下，所有宫女嫔妃，一起来学习织毛衣啊！

    ......

    另一边。

    “福伯，你这质量不行啊，毛布的质量太糙了。”

    “公子，人手不够，实在有些强人所难了。”

    李牧叹了一口气，算了，反正能保暖就是了，也没必要太吹毛求疵。

    长安这地要找工人兄弟，实在是有些资源匮乏了，没几个愿意来干这种贱业的。

    不单人工难，货源也难，因为要从草原那边运羊毛过来。

    “唉，如果李二早点打下突厥那就好了，直接把工坊转到草原那边去。”

    ……

    回到家后。

    李牧刚一进门就见到李世民那张激动的满脸潮红的关公脸。

    “赢了，我们赢了！”

    “什么赢了？”

    “梁师都死了，我们赢了！”

    “真哒？那接下来是不是要打突厥佬了？”

    李牧就盼望着李二早点打下突厥，这样他就可以进军草原，大搞羊毛产业了。

    “打是可以打，但有个问题。”

    “什么问题？”

    “军粮啊！”

    “咋地，粮食不够？”

    “不是不够，是草原地形复杂，粮秣押运很难跟的上行军速度，极有可能被阻击。”

    “就这？”

    “……”

    “不知道罐头你听说过没有？”

    “啥？罐头又是何等物件？”

    “一种便携又可以长时间保存食物的东西。”

    “保存食物，能保存多久？”

    “现在是冬天，两三个月妥妥的。”

    “什么？两三个月？”

    “再加上我生产的羊毛布，制成毛衣，绝对好顶赞。”

    羊毛布？

    李世民这才想李牧搞出来的羊毛布。

    连忙问道，“李牧小子，你那羊毛布还有多少？”

    “不是很多，但也足够两三千人装备了。”

    “快快给我。”

    “给你可以，先付钱。”

    噗！

    李世民一口老血卡喉咙里，差点没嗝屁。

    特么忘了这小子死要钱的脾性。

    “行行行，给钱给钱！”

    ......

    朔州。

    李靖如今已卸任兵部尚书一职，暂时由侯君集顶替。

    而他自己则被派来到前线。

    担任行军总管一职。

    此时突厥那边还不知道梁师都已经死了。

    正好利用这个时间差，打他们一个措手不及。

    之前考虑到贸然进军有可能会因为粮草补给问题而翻车，所以一直迟迟没有行动。

    就在李靖苦恼之际，外面有人来禀报，说是长安那边来了人。

    李靖赶紧出去看看。

    “李总管，陛下命卑下送来罐头，可助总管一臂之力。”

    “罐头？何谓罐头？”

    长安来的粮料官便给李靖科普了一下什么是罐头。

    李靖听完后，脸色十分精彩，连忙走过去一看。

    “这便是罐头？”

    “回李总管，是的。”

    李靖拿起其中一个罐头，用随身匕首切开泥封槽口，露出里面的东西。

    只见一片荷叶衬底，掀开荷叶，里面是一坨黏黏糊糊的东西。

    李靖眉头微微一皱。

    不是他嫌弃，委实是这卖相真的不怎么好，看上去就跟希牛屎一样。

    凑近闻了闻，还好没有异味。

    “这能吃？”

    “陛下说了，这罐头卖相虽然差了一些，但味道其实还行。”

    说完，那长安来的粮料官拿起一只勺子，往里面挖了一勺子，然后扣在一个木碗里，并扒拉了一下。

    “李总管请看，这里面有肉，有豆子，还有新粮土豆，以及最近才有的玉米，红薯等物件，用陛下的话说，营养均衡。”

    “......”

    李靖嘴角一抽，神特么营养均衡，陛下最近越来越不怎么正经了，还经常崩出一些没人听得懂的词汇，也不知道哪里学来的。

    当然，营养均衡这话肯定是李牧说的。

    李牧不敢说自己自己是营养专家，不过怎么让这些古代土鳖们吃饱，他这只前世耳濡目染烹饪频道的穿越狗，还是有点发言权的。

    李靖走近看了一眼，一只只陶罐摆放在大车里，码的整整齐齐的，而且还用草绳捆扎着，以便保证运输过程中不被破坏。

    当然，如果说保证质量，最好还是用玻璃罐子比较好。

    但那玩意儿成本太高，在古代没人能承担的起，所以，退而求其次，用陶罐代替最好不过。

    虽然保质期差了点，但现在是冬天，倒也区别不大。

    “对了，这是什么肉？”李靖指着里面的肉块问道。

    “回李总管，是豚肉。”

    “嗯？豚肉？”

    “是的。”

    “豚肉能吃？”

    李靖一脸你特么在逗我的表情。

    但长安来的粮料官却一脸严肃的点了点头。

    “李总管，这是陛下亲口尝过的，不信您可以试试看。”

    我特么......

    李靖气呼呼的舀起一块猪肉放进嘴里。

    “吾就不信了，这豚肉它......”

    李靖话说一半，突然停住了。

    一脸不可思议的表情。

    “李总管，这豚肉，它如何？”

    “真香！”

