
　　“桀桀桀，泣血刀，你还是那般的急性子，无趣，实在是无趣得紧。”

　　怪笑一声，苍骨老魔道：“本魔要干一票大的，围杀何万山！”

　　“什么？”

　　闻言，杨淳登时大惊失色，大喝道：“该死，苍骨老魔，你想找死，别想拉着本座。”

　　何万山，位列天榜，乃天下间，最强的三十六位大宗师之一。

　　杨淳自忖实力不差，但，他也有自知之明，以他如今的实力顶多就是勉强抗衡一下初入洞天境的大宗师，可，要对付何万山这等成名已久的天榜大宗师，却是妄想。

　　甚至，说得难听点，简直可以说是老寿星上吊，找死呢！

　　“泣血刀，你以为本魔是疯了吗？”

　　苍骨老魔反问。

　　“本座看你就是没疯也差不多快疯了。”

　　杨淳没好气的答道。

　　“杨兄，本魔没疯。”

　　“实话告诉你，当年，何万山镇杀墨阳侯之后，为我赶尸派一位洞天境大宗师暗中伏杀，一战过后，二人双双伤及本源，早已经时日无多，随时可能陨落。”

　　“由于事关我赶尸派一位洞天境大宗师，我派全面封锁消息，哪怕，天机阁至今也还蒙在鼓里。”

　　苍骨老魔眼见得杨淳逐渐不耐，不敢大意，连忙抛出重磅消息。

　　“嗯？竟然是这样？”

　　果然，闻言杨淳起了心思道：“可，本座为何要帮你呢？需知，即便何万山已然濒死，但，一位天榜大宗师临死反扑，可不好承受。”

　　“自然不能让杨兄白白帮忙，事成之后，何万山的孙女，何书瑶，草木灵体，便是我送与杨兄的上好炉鼎。”

　　“杨兄不必担忧其药王殿当代传人的身份，事成之后，何书瑶，便是为我赶尸派所掳。”

　　苍骨老魔笑了笑。

　　他就不信，杨淳还不动心。

　　“苍骨老魔，你此言当真？”

　　事实上，何书瑶这个炉鼎，堪称绝佳，杨淳早有想法。

　　只是，苦于其药王殿当代传人的身份，他不想招惹上药王殿。

　　需知，药王殿虽不擅长战斗，但，号召力却是极强，若是惹怒了药王殿，即便是血影宗，都未必保得住他。

　　而如今，苍骨老魔愿意以赶尸派的名义，接下药王殿的仇恨，这个条件，可谓相当诱人。

　　权衡利弊之后，杨淳果然动心了。

　　“自然当真。”

　　苍骨老魔拍着胸脯保证道。

　　“好，就这么说定了。”

　　“希望你没有诓骗本座。”

　　深深地忘了一眼苍骨老魔，杨淳心中仍旧十分戒备。

　　与虎谋皮，由不得他不谨慎。

　　“杨兄且宽心，此番吾二人算是各取所需，合作共赢，桀桀桀。”

　　......

　　咸阳城，天机楼。

　　“秦皇赢熙，我要你死！”

　　“死！死！死！”

　　“我一定要你替我的斌儿偿命。”

　　马元忠在听闻马斌的人头悬于玄武门之上后，便是目呲欲裂，情绪完全失控。

　　马斌是他的大儿子，也是他最出色的儿子，一度被他寄予厚望。

　　几乎，他马家所有的资源，都堆砌在了马斌身上。

　　为的就是让马斌有朝一日，能够踏足紫府宗师境，成为天机阁真传，真正的让马家在天机阁站稳脚跟。

　　可现在，马斌竟因为对秦皇赢熙不敬，而被斩杀，头颅还被悬于玄武门之上示众。

　　马家的希望就此破灭，更是为此，遭受了奇耻大辱，这让马元忠如何能不失控？

　　忽然间，马元忠只觉身侧一阵轻风拂过，似有人踏临。

　　稍稍回神，抬首望去，眸光一怔，连忙恭敬俯首：“马元忠见过圣子殿下。”

　　“事情办得怎么样了？”

　　圣子衍天的声音，显得很是淡漠，隐约中，似乎还蕴藏着一丝不易察觉的怒意。

　　马元忠不觉神色一惊，随后，便是面露悲痛之色道：“圣子，请您为属下做主啊！”

　　“秦皇赢熙竟敢杀了无故斩杀吾儿马斌...”

　　紧接着，马元忠便是添油加醋的叙述着赢熙的可恨，试图借助圣子衍天的力量，来帮助他完成复仇。

　　“秦皇赢熙，果然没死么。”

　　圣子衍天简短的话语中，却是意味深长。

　　马元忠人老成精，本能的觉得，这里面，大有文章。

　　“你的仇，本圣子会帮你报。”

　　“秦皇赢熙，必须死！”

　　就在马元忠还在琢磨如何试探出声之际，圣子衍天两句话，令得马元忠立时大为振奋。

　　“是吗？”

　　“就凭你，也想杀朕？”

　　然而，就在这时，一道无比威严的声音传来。

　　“陷阵营，铁鹰锐士，给本将迅速包围天机楼，任何人也不得放出。”

　　踏！踏！踏！

　　随之，一阵阵沉重的脚步声震动整个天机楼。

　　此时，天机楼之外，已然，为高顺所率八百陷阵营，以及一千铁鹰锐士所包围。

　　第一批铁鹰锐士，合计一千人，已经全部训练成功，这一次，赢熙带着他们踏临天机楼，是为练兵。

　　“你是什么人？”

　　望着眼前霸道绝伦的身影，圣子衍天深吸一口气，沉声喝问道。

　　“放肆？你竟敢喝问陛下，找死不成？”

　　曹正淳暴怒，瞳孔之中，满是森然杀机。

　　“宗师巅峰？”

　　“秦皇赢熙？”

　　呢喃自语之间，圣子衍天心下满是难以置信。

　　他无法接受眼前的事实，一个出了名的废物，而今居然会有如此雄姿。

　　一个只会花天酒地，自甘堕落的皇帝，又凭什么得到一位宗师巅峰强者的效忠？

　　他不甘，他愤怒。

　　瞬间，圣子衍天破防了，他的情绪也失控了，他咆哮道：“不可能！”

　　“秦皇赢熙不过是一个废物而已，你到底是谁？”

　　“你擅闯天机楼，犯了我天机阁的忌讳，就不怕我天机阁震怒吗？”

　　闻言，赢熙冷冽一笑，回应道：“朕今日，便要踏平这天机楼，宰了你这天机阁圣子，区区天机阁，朕有何惧？来日里，朕定当灭之！”

　　“叮，铁鹰锐士受到您言语感染，士气大震，集体魔化成功，实力翻倍！”

　　【一千铁鹰锐士（魔化）——炼体六重】

　　【十位铁鹰锐士百夫长（魔化）——天元六重】

　　一千铁鹰锐士，诞生了十位铁鹰锐士百夫长。

　　可惜，没有诞生出铁鹰锐士千夫长。

　　据赢熙推算，铁鹰锐士千夫长，必定是紫府宗师境。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮，天机阁圣子辱骂陛下，炼器殿暴怒，为您献上王阶上品——真龙帝剑，希望您持此剑，斩其头颅！”

　　【真龙帝剑——王阶上品】

　　【特性1：帝之怒——大帝一怒，伏尸万里，以真龙之力衍化无上帝意，您的怒意越强，则威力越强】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第二十五章 真龙帝剑免费阅读。https://xs.23sk.com 