    心中对叶默有了一个大致的了解之后，不等叶默和他握手，王韬伸出的手就自然而然的收了起来。

    叶默见状轻笑一声，倒也并不在意。

    而张傲月见状，则是眉头微皱，再次远离了王韬几分。

    这使得王韬的脸色，更加阴郁了许多。

    不过很快他就笑道：“算算时间，武道聚会应该已经正式开始了，我们赶紧进去吧。”

    “小葵，傲月，你们不是想见我师尊吗？他就在里面。”

    “如果你们的天赋够好的话，说不定师尊还会收你们为徒呢。”

    李葵的心思没有张傲月这么细腻，有几分大大咧咧的样子，所以并没有发现王韬因为叶默的出现而产生的神色变化。

    现在听到王韬的话，李葵连声道：“好啊好啊。”

    说着，就拉着张傲月向着山庄门口而去。

    虽然见识过叶默的实力，可是她们只是普通人，对于古武者根本毫无了解。

    加上一路上王韬将他的师尊欧阳啸描述的如何如何厉害，所以李葵本能的觉得，欧阳啸恐怕比叶默还要强大。

    如果能够拜这样一位强者为师，别提有多酷了。

    张傲月无奈，只能被李葵拉着前行。

    王韬不无挑衅的看了叶默一眼，随即直接向着前方走去。

    这个时候，李葵和张傲月恰好被门口的守卫拦住，仅仅是那两名护卫，修为居然都达到了武者三重的境界，是两名武道大师。

    显然，因为李葵和张傲月并非古武界的人，所以不能让她们入内。

    王韬见状，立即跟了上去，道：“二位，在下王韬，是宗师欧阳啸的弟子。这二位是我的朋友，还请行个方便。”

    那两名武道大师原本看到王韬，还不怎么在意，可听到王韬的话，他们的脸色却是微微凝重了几分，“原来是欧阳宗师的高徒，请！”

    欧阳啸就在山庄内，他们可不认为，王韬敢冒充人家的弟子。

    看到这一幕，王韬的脸上不禁露出一抹得意之色，目光在李葵、张傲月和叶默的身上扫过。

    果然，李葵的眼中发光，显然兴奋不已。

    可是张傲月的心思，却显然并不在这上面，而是回头看向叶默。

    至于叶默，则是脸色淡然，根本没有半点情绪波动。

    事实上，欧阳啸这个名字叶默倒也并非没有听过。当初青阳分会的白枫曾经说过，青阳行省的五枚东海令，其中有一枚被老牌宗师欧阳啸所得。

    当然，叶默对他的了解，也仅限于此了。

    区区一名武道宗师，还没资格让叶默特意去了解他。

    正在这时，叶默走上前。

    “先生请留步，这里是私人山庄，你不能进去。”两名武道大师立即拦下叶默。

    同时他们的心中纳闷，怎么这次的武道聚会，这么多普通人来？

    先前的李葵和张傲月也就算了，是欧阳啸的弟子王韬带来的。

    可眼前这年轻人，分明只有一人。

    “我是来参加武道聚会的。”叶默皱了皱眉头，开口说道。

    “哦？”门口的两名守卫面面相觑，紧接着再次看向叶默，根本没有在叶默的身上感觉到半点古武者的气息。

    而且叶默看上去，也根本不像古武者。

    当下他们的眼中闪过一抹狐疑的神色。

    而刚刚进门的王韬，则是满脸冷笑的看向叶默，想要看叶默怎么办。

    正在这个时候，其中一名守卫才开口道：“你想进去也行，和我们任何一人搭把手，确定了你的实力之后，我们自然放行。”

    听到那人的话，王韬的心中更是暗笑起来。

    别看人家只是两个守卫，可却都是武道大师层次的存在。至于叶默，连他师尊欧阳啸的名号都没听过，这样的土包子怎么可能是武道大师？

    当下他就老神在在的站在那里，等着看叶默出丑。

    叶默摇了摇头，正要出手。

    可是忽然，一个惊喜的声音从不远处传来，“叶先生！”

    只见一群人，正向着这边走来，正是天旋分会的人。

    刚才开口的，赫然便是柴雯。

    柴雯惊呼一声，便快步跑到叶默的身前，“叶默先生，我们又见面了。”

    叶默点了点头，如果不是柴雯，他还不知道这武道聚会呢。

    “对了，叶先生，您怎么不进去？”这时，柴雯开口问道。

    叶默无奈一撇嘴，“人家说我不像古武者，要和我搭把手，试试我的实力。”

    而那两名守卫，此刻则是满脸尴尬。

    天旋分会的人，他们自然是认识的，想不到叶默竟然和天旋分会的人认识。这样一来的话，叶默自然是古武者无疑了。

    当即他们只能讪笑道：“叶先生，抱歉了，请进。”

    他们虽然比刚才客气了一些，不过却依旧淡然。

    柴雯虽然是武术协会的人，可修为毕竟只是武者三重而已。柴雯的朋友，还没资格让他们太过恭敬。

    而王韬也是为微微有些惊讶，暗自沉吟着，“想不到这个叶默，居然认识天旋分会的人。”

    不过他也没有太过在意。

    只是认识一个武道大师而已，没什么大不了的。

    “会长！”正在这时，不远处传来一个声音。

    众人向着不远处看去，赫然看到一名中年男子，向着这边走来，正是天旋分会的会长秦万里。

    看到秦万里，那两名守卫，也是脸色凝重了起来，恭敬行礼道：“秦会长！”

    秦万里不仅仅是天旋分会的会长，自身也是一名宗师强者，足够得到他们的尊敬了。

    即便是王韬，也是微微低下了头。

    “嗯。”秦万里只是向着其他人微微点头，看到叶默，他连忙低头道，“叶先生！”

    虽然叶默杀了秦万孝，杀了秦长春，还夺走了他的通神武学古籍。

    可是形势比人强，尤其是见识了当初在东海之墟的一幕，还有前段时间叶默硬抗中型禁武炮弹，击杀白熊的事情之后。他对于叶默，就更加畏惧和惊恐了。

    所以不管心中如何想，可是这种表面上的礼节，他是不敢省的。

    “什么？”看到这一幕，无论是那两名守卫，还是王韬，全都是瞠目结舌。

    眼前的，可是堂堂天旋分会会长，武者四重的武道宗师啊。

    可是就连他，居然都对叶默如此客气，那叶默是什么身份？

    当下他们看向叶默的目光，全都彻底变了。

    “怎么可能？”王韬更是瞪大了眼睛，怎么也不敢相信。

    叶默却没有理会他们，对秦万里微微点头，就直接走进山庄内。

    这一次，却是没有人敢阻拦了。

    叶默直接从王韬的身边走过，看也不看他一眼，就直接进入山庄。而柴雯，则是紧接着跟了进去。

    随后，秦万里等人也是紧接着走了进去。

    直到这个时候，那两名守卫才微微松了一口气。

    他们对视一眼，随即苦笑道：“这回我们真是看走眼了，想不到，堂堂天旋分会的会长，武者四重的武道宗师，竟然会向一个看上去不到二十岁的年轻人行礼。”

    “也不知道，那年轻人是什么来历！”

    而王韬则是沉着脸，走进山庄内。

    李葵连忙追上去问道：“王韬大哥，他们刚才说，之前叶默面前的那位大叔，也是什么武道宗师。”

    “他和你的师尊欧阳啸，谁更厉害啊？”

    张傲月闻言，也是向着王韬看去。

    “秦万里吗？”王韬不屑道，“同为武道宗师，两个秦万里都不一定是我师尊的对手。”

    “而且，那还是以前。现在的话，我师尊得到了通神武学，三个秦万里都打不过一个欧阳啸！”

    说话之间，王韬的心中冷笑一声，“认识秦万里又怎么样？在我看来，你依旧是个土包子！”

