    多年前，武良曾与陈阳有过数面之缘，黑震门与陈家关系上来的来往不是很深。

    但对方背后的家族，陈家，执掌一城之地，并不在十大家族的序列中，算是官府中人。

    “波动要比刘都云强，不是妖魔，那是元境巅峰武者？还是玄境秘武者？”武良心中也没判断出来。

    陈阳的气息与刘都云类似，但刘都云少了那股邪气，武良的心眼波动视角转向刘都云，看他的表情，似乎丝毫没有察觉到这股气息。

    在默默记下了二人的波动气律后，武良留了个心眼。

    陈阳这话看似反驳，但实则一语双关，暗讽冷凝玉。

    这里面涉及到了一桩旧事，大周承平已久，百姓虽过的清贫，但也不会像饥荒年代那般卖儿贩女。

    而冷凝玉在青府之地做的是那青楼花坊，游船的皮肉生意。

    以此，为了确保冷家在青府有着足够多的清倌人，冷凝玉手下的御华会经常会做一些诸如诱骗农家少女，良家千金的下作之事。

    当然，这些本就是你情我愿的交易，但对比武庚辰所做之事中没有掺杂一丝一毫的功利性而言，冷凝玉确实没有资格去评价一个谦谦君子。

    “关于犬子所做之事，老夫心中早已知晓，等诸位看完之后，在行问责也不迟。”正在这时武良微微转头，朝着苏承示意，后者知会，略带沙哑的声音中带着一丝不容拒绝的威严。

    从随身携带的木箱中取出十份纸册，依次分发给众位家主。

    房间之内，众人低头翻看。

    没过一会，众人便翻阅完毕。

    册子虽薄，但上面的内容却是令他们心惊不已，脸上满是惊愕。

    “敢问老前辈，这联合商会到底是何意？”场中沉寂许久之后，陈阳嘴中才问出了众人心中的疑惑。

    “联合商会，互通有无，黑震门愿让出漕运之利，诸位可以低财贩物。”武良淡淡的说道。

    听完之后，众人呼吸一滞。

    直到这时在也没有人敢小看眼前这位双眼失明的老者。

    “大魄力，大手笔.....”场中有人喃喃道。

    能够执掌家族之事，众人心思也都是极其敏锐。

    他们很清楚联合商会若成，恐怕以后在青府在也没有难做的生意。

    联合商会是武良提出来的，自然决策权也在他这。

    这其中，阻拦联合商会的最大问题便是黑震门下属，九流之一漕帮。

    青府多山，聚河，其中最大的一条河名为渭河，除此之外还有许多大大小小且不连通的支流。

    这些支流就如同破裂的密网一般，将整个青府层层笼罩。

    大城之中的彼此联系很大程度上都是靠着陆运，每日所消耗的物资都是一个庞大数字，也催生出了许多类似马帮之类的大小帮派。

    当初青府帮派之多，被江湖人士称之为十门百帮，厮杀斗争极其惨烈。

    而如今青府明面上的大势力唯有，刘家兄弟执掌的天网会，苟正初带领的四方会，和李大鳌的刀狼派。

    不过以上几家均是二代魁首，只有黑震门从创立到现在仍是有武良一人独管大权。

    二十五年前，武倾城在统一了河阳城的几大帮派后，便清楚的知道仅仅依靠着黑贷，坊市，镖局等灰色地带，无法养活一门众人。

    深思之后，武倾城做出了一个直到现在依旧流传在茶馆酒楼，说书先生口中津津乐道话本传记。

    也是因为这一决定，间接夯实的黑震门的底蕴。

    武倾城招揽了上百名工匠，以石州城炎山上出产的炎石为引，加以工具辅用。

    凭借炭火烧石，冷水浇灌的秘法，黑震数千门人耗时数年。

    挖山凿石，引渭河之水，打通了以新河城为主的七大城的河道！

    起初，没人看好黑震门的所作所为，甚至还有人以为武瞎子疯了。

    但直至通航的一个月后，黑震门的船队不断进出新河城，以此衍生的金钱往来，说是日进千金并不夸张。

    武倾城大魄力，大恒心，为自己的后代赢得了一份庞大的家业，但也引来了某些老牌家族的觊觎。

    也是在这个时间，飞雪帮联手四方会等诸多帮派突袭黑震门，而武倾城也失去了发妻与长子。

    在武倾城复仇之后，迫于压力让出了相当一部分的利益，只保留了以首府新河城为主的一块肥肉。

    现在的青府河运能如此发达，说是武倾城一人之功也丝毫不为过。

    如今，武良主动交出了黑震门中最大的金钱大利，联合商会没有不成之理。

    “我有一问，还请老前辈解答。”正在众人若有所思之际，场中响起了另一道声音。

    说话的不是各大家主，而是站在陈阳身后那名青年，此刻，他声音略带一丝磁性的问道。

    武良点点头，沉神以对。

    “若是联合商会成立后，谁为主导，各大家族的利益又该如何保障？”

    “我为会首，各家族可酌情选出副手，至于利益，此事未定，现在谈还为为时尚早。”武良缓缓回道。

    “此事过大，我需要回去商讨一下。”听到武良的回答后，场中沉默了一会，一名家主说道。

    “这个不急，具体商会该如何运作，当中细节还需好好合计，若有不懂之处，可随时来找我。”

    武良说完，随即手持拐杖，轻点地板，在苏承刘都云两人的搀扶下，缓缓离去。

    看着眼前这位老者离去的背影，众人眼中若有所思，随后，房内的低声窃窃逐渐放大。

    武良虽走，但房内关于联合商会的议论远没有结束。

    众人皆是各大家族中的佼佼者，归根到底所涉家族事务无非一个守成。

    相比于族中宿老的顽固守旧，即便是他们有心开拓进取，但背后的阻力依旧很大。

    若想达到武良口中的互通有无，必定要舍弃部分原有的陆运商道。

    而这，家族中的宿老可不会轻易点头。

    .......

    房间内，角落中。

    “官兄，如何，这位武瞎子可没让你失望吧。”陈阳搓了搓脸上有些褶皱的人皮面具，朝着身后的青年低声笑道。

    在接到邀请函之后，陈煜看的出官御华很感兴趣，便冒用了陈府管家陈阳的身份，与他一同来参加。

    “没想到在这青府之地还有这般人物，联合商会，好大的魄力，嗯？他背后站着的是谁？”官御华脸上露出了一抹笑意，随即又问道。

    官御华是新上任的灵境司分使长，只是初入此地，对青府局势尚不知晓。

    “不清楚，当年他在凿山挖河之际，我曾派人试探过他，不过徐珺倒是很看好他。”陈煜微微摇头。

    “他身上的妖气很浓，不过我没感受到那东西在他身上，这事应该跟他有关，但关系不大。”官御华说道。

    “那该如何？”

    “总之，先观察吧。”官御华说道。

    “煜城主，不是说青府之内极少出现实力高强的武者吗，刚才他身后这人是谁？”

    “不清楚，前些日子武瞎子破格提拔了一名渡务使，想来应该是他了，据我所知，他叫刘都云。”陈煜回道。

    官御华点点头。

    “如此浓重的金蟾妖气，那对姐弟是死在你的手中吗？”

    官御华右手摩挲着下巴，眼中流露出一股深思之色，心中自语道。

    从一进门起，两人便早已识破了武良的掩气诀的伪装。

    有些话，官御华并未对陈煜言明，那把曾经被盗取的法刃，可能也在这位武瞎子手中。

    不过，看起来法刃应该是被那对兄妹祭炼过了，不然，他刚才腰间的灵境令也不会感应如此微弱。

    “不是妖魔竟能与之周旋，当真是有趣。”

    官御华对武良产生了极大的兴趣，连带着心中那股追查法刃的下落的想法都淡了几分。

    ........

    几个时辰后，石州城，孙家大厅处。

    十大家族中的家主以及刀狼派，四方会，天网会等大帮派都在厅内。

    身旁还有各个家族的宿老，武倾城此次亲自发贴，帖中说前往石州城共商大事。

    武倾城的拜帖，没有人不会把这个当回事，这些宿老也很怕武倾城在生事端，另一方面也有着为家主把把关的念头。

    “联合商会一事，诸位都怎么看？”王家宿老，王蠡此刻淡淡问道。

    “这武瞎子想要联合我等，为黑震门保驾护航，他那儿子武庚辰可是干了一番大事业。”刘家家主刘萧呵呵笑道。

    “哼，那武庚辰到底是个读书人，不想着在商事上赶尽杀绝，反而想让对方加入自己，当真是无知小儿。”

    “武瞎子如此人物，怎会有这么傻憨的儿子。”孙稷冷笑一声，说道。

    黑震门人手遍及青府各城，武庚辰任职魁首期间，不断涉及药材，玉石，商铺一事，店铺内的物品价格低的惊人。

    一经推出，便吸引了大量的穷苦百姓，购衣，抓药，甚至连酒楼走的都是低廉路线，价格最高的也不过三两银子。

    而赚取的金钱，又帮各城之间的流动民众去盖屋搭棚，赢得了武大善人的称号。

    在场诸人都是消息极为灵通之辈，武庚辰没有控制成本，便敢搞这般大动作，黑震门即便在家大业大，也经不起这样挥霍。

    挤压大家族的生存空间，没有第一时间派手下帮派去闹事，打砸，已经是看在武倾城的面子上了。

    不过，虽说武庚辰走的是低廉亲民的路线，但这些以往从未被各大家族重视的穷苦民众，竟然也能爆发出如此购买力，着实让他们吃了一惊。

    只是，让他们吃不准的是，武庚辰所作所为究竟是武倾城背后指点，还是他本人执意如此？

    如今看到武倾城的所给出联合商会的大致框架，心中很是佩服。

    “我觉得此法不错，若真能做到互通有无，加入进去也是可行的。”薛阳这时缓缓说道。

