    “轰！”

    “裂裂裂！”

    随着肖狂体内的能量大爆发，脚部的卸力装置重重冲击地面，直接砸塌了一方地，下陷了半米深，地面已经被摧残得不成样子。

    “给老子起！”

    能量不断增加，肖狂的外接手臂力量大增，硬生生顶住了教皇先驱者那巨大的手掌，令其无法寸进半分。

    “嗯？”

    教皇先驱者这边落下两只手掌，一边想要碾压肖狂，一边打算彻底摧毁战争堡垒。

    但是它突然发现其中一只手掌受到了相当的阻力，甚至有隐隐反推的迹象，这让它颇为吃惊。

    稍微感受了一下，确实是肖狂这边。

    “不自量力！”

    也不知道是不是教皇先驱者心里有点不痛快，它不打算给肖狂任何翻盘的机会，直接抬起另外一只手，猛然落下，两只手掌的力量叠加在一起，相信绝对能够镇压肖狂。

    “Duang！”

    “嘭轰轰——”

    巨力再次落下，肖狂整个身体又一次下沉，脚部的卸力装置直接喷出大量白烟，感觉已经到了极限。

    肖狂身体发出咯咯作响的声音，说明承受着巨大的压力。

    但【原子动力炉】依然在源源不断提供能量，确保肖狂不会被彻底碾压。

    “咯！咯……”

    “昂——！！！”

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    肖狂那股倔强劲被激了起来，脚部的卸力装置直接被崩碎开来，紧接着全力的能量都汇聚到外接手臂上，二段冲击，将整个手臂前段给发射出去，重重轰击在教皇先驱者的手掌上。

    外接手臂的前段立马变成一个大型钻头，瞬间将教皇先驱者的手掌给钻出两个大窟窿，喷射出大量蓝色鲜血。

    教皇先驱者吃痛，下压的力量也稍微变小了点。

    趁着这个机会，肖狂再次发力，体内【原子动力炉】爆发的同时，又粗又长且硬的机械尾巴重重拍打在地面，整个身体猛然上窜，狠狠顶在教皇先驱者的手掌上。

    “！”

    教皇先驱者显然没想到肖狂爆发出来的力量这么大，手臂一震，竟然被弹开，高高抬起。

    “嗡——嗡——”

    “咯！昂——！！！”

    肖狂的攻击可没有就此结束，身体旋转了360°之后，机械背棘亮起耀眼的红光，张嘴喷射出一道螺旋状的灼热射线流，是经过强化的【质子尖啸】。

    攻击瞄准的目标，正是教皇先驱者刚才镇压肖狂的那两条手臂。

    “噗！”“噗！”

    带着强劲螺旋，【质子尖啸】直接将教皇先驱者的两条手臂给斩了下来，就像是高温的切割射线一般，平整且快速。

    “啊！！！”

    教皇先驱者发出痛苦的吼叫声，断臂之痛可不是闹着玩的，毕竟这是它的身体，还是会受到相应的伤害。

    此时也恰好化解了战争堡垒的危机，教皇先驱者可没有空闲继续碾压战争堡垒，肖狂才是它最大的威胁。

    “想镇压老子，还早五百万年呢！”

    手上的外接手臂脱落，肖狂傲然抬头看向教皇先驱者，伸出自己那又粗又长且硬的机械尾巴，朝着对方摇了摇，挑衅意味十足。

    从这次体型悬殊的碰撞可以看出，全力爆发状态下的肖狂，在力量上并不输超巨型的教皇先驱者，甚至在瞬时爆发上还要更胜一筹。

    摸清了对方的底细，肖狂瞬间底气十足，有了战胜教皇先驱者的信心。

    “你！”

    教皇先驱者现在是气抖冷，断臂之处还喷着大量蓝色的血液，对于肖狂的恨意那是直线飙升。

    “好！很好！”

    “你会为自己的狂妄付出代价，死吧！”

    说罢，教皇先驱者的头冠发出耀眼的蓝光，大量蓝染之力散发出来，形成一道蓝色的光柱，直通天际。

    肖狂看着教皇先驱者，没有大意，虽然不知道后者想要干什么，但恐怕接下来的攻击绝对惊天动地，必须要好好应付才是。

    “……”

    “嗯？”

    “我擦！没开玩笑吧？”

    片刻之后，拥有超强视力的肖狂立刻看到了高空中出现的东西，这下让他多少有些不淡定。

    如果是别的，或许肖狂没有那么大反应，但是看到一颗直径超过千米的陨石从天而降，那就真的不好说了。

    教皇先驱者刚才的蓝色光柱，其实就是将环绕在阿古斯周围的陨石带中吸引了一颗，然后砸落下来。

    很明显，这绝对是两败俱伤的攻击方式，一旦陨石砸落在阿古斯之上，同样会受到剧烈的冲击，对原本已经满目疮痍的阿古斯造成更严重的创伤，无疑是雪上加霜。

    此时教皇先驱者也顾不上那么多，它一心想要干掉肖狂，阿古斯会变成什么样那就是后话了。

    “轰——”

    相距甚远就可以听到陨石坠落发出的轰鸣声，与空气产生的撕裂声响彻天际。

    “啧！”

    这下让肖狂够头疼的，没想到这种桥段竟然会出现在自己身上。

    说起来，他机械哥斯拉毕竟不是某个没有头发兴趣使然成为英雄的家伙那么BT，难不成一拳砸碎这颗陨石？

    恐怕事情没有那么简单，这可是一颗直径超过千米的大型陨石，不是秃头披风侠终结的那枚百米左右的陨石可以相提并论的。

    “不管了，试试看吧！”

    说再多也没用，这个时候肖狂也只能硬着头皮上了。

    “咔咔咔！”

    “康！”

    “嘭！”

    熟练地从【量化质子空间（小型）】掏出各种辅助装备，套在自己的身上，都是能够增加肖狂能量输出的装置。

    机械尾巴重重砸在地面上，双脚牢牢踩住，机械背棘猛然打开，肖狂挺胸张开双臂，仰头张嘴喷射出一道有史以来最为粗壮的【质子尖啸】能量射线流。

    “咯！昂——！！！”

    大杯plus pro版的【质子尖啸】以极快的速度冲上天际，直面迎击落下的陨石。

    “Duang！”

    能量激荡，【质子尖啸】的能量轰击在陨石上，被扩散开来，并没有一次将陨石给击穿。

    想想也知道事情没有那么简单，这颗陨石是被教皇先驱者的蓝染之力给吸引下来的，上面本来就包裹着一层厚厚的蓝染之力，可以抵消相当一部分【质子尖啸】的冲击。

    ……

