    布鲁尔的脑子“嗡”了一下，面色一点一点地变白了。

    几乎不能相信自己听见的。

    乔布·洛朗在洛朗家族的职位不高，就是众多管家之一。

    可他是西泽的贴身仆人，只有他能随时随刻去见西泽。

    就算是长老团的那些长老见他也要礼让三分。

    除了西泽外，还没有第二个人能让乔布这么恭敬。

    嬴子衿既跟赫尔文认识，还跟西泽认识。

    这些事情连在一起，很多东西就明了了。

    嬴子衿，就是宇宙航母实验项目的第一研究员！

    这个结论得出来后，布鲁尔只感觉眼前一阵阵发黑。

    伊丽莎白买论文，竟然买到第一研究员身上去了？！

    嬴子衿抚了抚袖子，挑眉：“飞机场外持枪杀人，你们有法律吧？”

    “有。”乔布立刻会意，“不牢嬴小姐费心了，这件事情交给我处理，主人已经命人去准备晚餐了，等着嬴小姐大驾光临。”

    布鲁尔听得冷汗涔涔，身子几乎都要瘫软了下去。

    嬴子衿到底和他们主人是什么关系？

    还让他们主人亲自准备晚餐？！

    这几十年来，洛朗家族向来没有参加过什么大的实验投资，

    宇宙航母试验是第一个。

    还一砸就砸了一千个亿。

    难道，不是因为他们主人认为宇宙航母能研究出来，只是因为嬴子衿在这个项目里？！

    乔布瞥了布鲁尔一眼，眼神怜悯。

    被驱逐出翡冷翠了还不安分，非要让自己死无葬身之地。

    “不用驱逐出境了。”乔布拍了拍手，让护卫进来，“直接送进翡冷翠的法庭，我们都是守法的好公民，一切按法律来。”

    布鲁尔和伊丽莎白被带走了。

    乔布向嬴子衿告辞。

    嬴子衿和西奈出了房间，路上，她思索了两秒：“你是混血儿？那你侄女也是？”

    如果都是混血儿，找人的范围能缩小一些。

    “不是啊，世界之城也没有什么东方和西方血统之分，我有蓝眼睛，我侄女不一定有，基因很复杂。”西奈说，“而且莱恩格尔这个姓，是贤者院赐的，有光明的意思。”

    说着，她用智能手表调出了一张照片：“这是我大嫂，按照你们的说法，我大嫂就是纯东方美人。”

    那是一个躺在冰棺中的女人，双眸紧闭。

    一头乌色长发，肌肤如雪细白。

    美得不可方物。

    照片下面是一个名字。

    【素问】

    像是有电流经过一般，在看到这张照片的时候，嬴子衿的手指微微颤了一下。

    “诶，别说，你和我大嫂还真有点像，眉眼很像。”西奈端详了女孩几秒，又抿唇，“但我找过一个几乎和我大嫂一模一样的女生，验了DNA后结果不是。”

    世间之大，无奇不有。

    两个没有关系的人也能长得一模一样。

    嬴子衿抬手压了压帽子，没对此发表任何言论，神情平淡。

    两人沿着街道走，路上人不少。

    国外认识嬴子衿的人并不多，她不用像在国内需要口罩易容几重防护。

    直到路对面，一个女人看到了女孩。

    随后朝着她跑了过来，招了招手。

    嬴子衿停下。

    “嬴总。”女人摘下墨镜，很是惊喜，“嬴总，您居然也在翡冷翠，真是太巧了，我叫桑语，上个月刚加入初光传媒。”

    嬴子衿微微颔首：“你好。”

    桑语见到女孩没有想和她进一步攀谈的意思，很是识趣，微微笑了一下：“嬴总，不打扰您了，您去忙吧。”

    她鞠了一躬后，目送着女孩离开，眼光微闪。

    西奈转头看了看，有些好奇：“你认识她？”

    嬴子衿打着哈欠，挑眉：“不认识，我记性不好。”

    国际电影节之后，初光传媒正式挤进国际娱乐公司行列，在国外也开设了分部，引得不少人加入了初光传媒。

    其中包括几个早已封神的国际影帝影后。

    帕齐家族被洛朗家族占领了，时代传媒没了资金来源，彻底无法抵抗。

    就在四月底，时代传媒宣告破产。

    初光传媒进一步壮大，麾下艺人不少，不是谁她都能记得来。

    除非是一线艺人。

    西奈点了点头，也没再多问。

    **

    这边。

    桑语回到了家。

    桑家就在翡冷翠这边。

    翡冷翠寸土寸金，能有一套房产并不容易。

    桑家也算是富贵之家，当然和O洲这边的贵族还是比不了的。

    “你怎么加入了初光传媒？”桑母很不认同，“明明环球电影城的面试你都通过了，为什么要跑去一家在国际上才起步的娱乐公司？”

    诚然，商曜之国际电影节封帝之后，初光传媒的身价倍增。

    但是跟环球电影城这种龙头公司还是没办法比的。

    “妈，你眼光太短了。”桑语撇撇嘴，“我去初光传媒，可不仅仅只是为了进娱乐圈，还是为了以后的权势和地位。”

    桑母：“什么意思？”

    “妈，你仔细想想啊，嬴子衿今年二十岁都不到，就是初光传媒的执行长了。”桑语笑了笑，“可出初光传媒是在2016年建立的，那时候她才多大？”

    桑母露出了若有所思的表情：“你是说，这是她金主送给她的？”

    “当然了。”桑语点头，“她的过往网上一搜不都一片吗？以前生活在扶贫县，嬴家真假千金什么的，但不管怎么说她13岁的时候，都还在上初中，哪里有钱来建立公司？”

    她看是网上那群人都把嬴子衿神化了，认为她无所不能。

    “所以我去初光传媒，更重要的是要接触她背后的金主。”桑语慢悠悠，“一个华国第一娱乐公司说送就送了，妈，你说这个金主的权势得有多大？”

    桑母正要说什么，脸色忽然发青，捂着胸口没能喘上来气：“药，药……”

    桑父立刻起身，把药给她喂进去。

    桑母的脸色这才转好。

    “妈，怎么回事？”桑语给桑母递水，很是担忧，“您这胸闷的毛病怎么还没有好？”

    桑父摇头：“这不是请了好多医生都没有用吗？”

    桑家国外起家，跟国内没有什么交流。

    古医界的事情，也就只有帝都几个大家族和O洲四大财阀知道。

    其他家族还不够格。

    桑语皱眉：“你们绍仁医院的那位神医没请吗？花想容护肤品牌就是这位神医创的。”

    她也是听她国内的小姐妹说，两年多前，邵仁医院出了一位神医。

    很难挂到这位神医的号。

    “当然找了。”桑父叹气，“中医治本，不是更安全吗？但是绍仁医院那边说神医没有空，不出诊了。”

    这一年，邵仁医院的神医的确没有出诊过，但有关Ta的风言风语从未停歇过。

    当然，绍仁医院这两年的发展走势很好，从一家小的中医院已经晋升为国内数一数二的大医院了。

    也有不少顶级医生坐诊，用不着神医出手了。

    可桑母这胸闷的毛病确实找不到能医治的医生。

    “什么没空不出诊了，就是架子大了只想在幕后捞金呗。”桑语嗤笑了一声，“爸，妈，你放心，我有办法的，他不想出来也得出来。”

    桑父皱眉：“什么办法？你可不要乱来，国内治安那么好，不比这边还可以持枪。”

    “爸，你想多了。”桑语撩了撩头发，“舆论杀人才是最狠的，用枪干什么？”

    她说着，打开了一个微信群。

    花想容品牌的护肤品和美肤品一向难抢，不少在微信上专门建了拼团群。

    邵仁医院也建立了专属客户群。

    里面都是花想容品牌的忠实客户。

    桑语敲字很快。

    【给姐妹们避个雷，沪城绍仁医院旗下的花想容护肤美肤品牌卖有毒假货！

    他们的美白面膜、祛痘面膜等等产品我已经购买了一年了，有购买记录，效用也确实很好。

    但就是最近两个月，出现了不对劲儿的地方，我开始过敏了，脸上的皮也一层层地掉。

    很明显，他们已经开始真假掺买了，假的到底有多少，姐妹们自行判断吧。

    反正我是不会再购买了，这什么神医，良心都被狗吃了。】

