
    第1136章生擒段天羽

    玉天泽本来和林海柔情蜜意，却被段天羽给打断，心中简直又恼又火。

    “杀他，没必要吧？”林海眉头一皱，犹豫说道。

    虽然段天羽被阵法困住，但这阵法只能困人，不能伤人，想要杀段天羽，只能林海和玉天泽亲自动手才行。

    可是段天羽乃是掌握了道行之术的金丹后期大能，又岂是那么好杀的？

    “哼！”玉天泽嘟着小嘴，气呼呼哼了一声。

    “就算不杀他，但也要将他制住。”平息了一下心中的气恼，玉天泽冷静下来，向林海说道。

    “制住他？”林海满脸苦笑，“这恐怕比杀了他，还要难上几分吧？”

    “没有办法。”玉天泽黛眉微蹙，摇了摇头。

    “中心城乃是岛主居住的地方，极为特殊！不但有禁飞区，就连陆地上也有禁制，如果没有十二主城任意一名城主的通行凭证，根本无法进入！”

    “这么麻烦？”林海顿时一皱眉头，以现在这个情况，和段天羽索要通行凭证，显然是不可能的事情，他要是给才见了鬼了。

    “若真是这样，就只能将他制住，别无他法了。”

    “是的，我们没有别的选择！”

    “呼~”林海长长吐出一口气，眼中闪过一道精光。

    “既然如此，那就抓紧恢复真气，把他打趴下！”林海说完，突然盘膝坐下，两眼微闭，默运道德经，开始调动真气，在全身经脉游走，迅速恢复！

    玉天泽嘴角一翘，露出笑容，挨着林海坐下，也开始恢复状态。

    “混蛋！林海你这个混蛋，有本事出来，和本城主当面决战！”

    “出来，给我出来啊！靠阵法算什么本事！”

    轰轰轰轰！

    阵法当中，不断传来剧烈的海啸声和段天羽焦躁愤怒的喝骂声，林海和玉天泽恍若未闻，静静的恢复着。

    过了足足半个时辰，林海豁然睁开双眼，精芒一闪而逝，长身而起。

    玉天泽听到动静，娇躯也拔地而起，靠近林海身边。

    “你恢复的怎么样？”

    “完全处于巅峰状态！”林海淡淡一笑，满脸自信！

    “那我们一起出手，将他拿下？”玉天泽说道。

    “不用了！”林海摇了摇头，随后目光一眯，露出一丝冷笑。

    “我一个人，足以！”

    说完，林海意念一动，三尖两刃刀出现在手中，一道光芒直冲天际，犹如厉闪划过长空！

    嗡！

    林海双臂一摆，横刀于胸前，一股狂放霸道之势油然而生，连周围空气都一片颤抖，仿若天神降临，英武不凡！

    “我的男人，好帅啊！”玉天泽在一旁，被林海逼人的英气所感染，目光痴迷，芳心一阵砰砰乱跳！

    而林海持刀未动，脑海中却思考着对策。

    以段天羽的修为，若自己施展激活了狂霸之气的千钧澄玉宇，他必死无疑，可是施展劈空斩的话，又伤不了段天羽，还真是有点棘手。

    不过很快，林海就有了办法，脸上忽然闪过一抹冷笑。

    “现在，我就去把他拿下！”

    说完，林海突然施展疾风步，下一刻已经出现在水域之上，踏水而行，直奔段天羽，在离着段天羽十米左右之时，突然凌空跃起，手中三尖两刃刀，凌厉的劈落而下！

    “劈空斩！”

    林海一声冷喝，巨大的刀芒，闪烁着璀璨的光华，直朝着段天羽的头顶落下。

    段天羽正在疯狂的击打着水面，突然一道极其危险的气息，出现在头顶之上，心中不由大惊，骇然抬头望去，但阵法作用下，却看不到任何之物！

    “什么东西？”

    段天羽眼皮一阵狂跳，丝毫不敢大意，双手在胸前划出一个弧度，顿时形成一个青色的球体，朝着头顶猛地击出！

    轰！

    林海的三尖两刃刀，狠狠劈在了青色球体之上，球体瞬间破裂，三尖两刃刀的刀芒，也化作光华，消散于空中。

    “林海，你给我出来！”

    一招接触，段天羽立刻就认出来，这是林海之前攻击自己的招式，显然是林海靠着阵法的掩护，对自己进行偷袭了。

    “呵呵！”

    天空传来林海的冷笑声，声音中带着轻蔑，随后没有了声音。

    “不好！”

    段天羽听到林海的笑声，不知道为何，心头突然升起一阵不祥的预感。

    还未等反应过来怎么回事，突然轰的一声巨响，随后身侧之处，猛然掀起一股恐怖的强大气浪，朝着段天羽就席卷而来！

    “尼玛！”

    段天羽大惊之下，顿时色变，双手连连挥舞，仓促间在身侧形成数道青色的屏障，同时身体急速后退，慌忙逃离！

    噗！

    然而，那看似坚韧的青色屏障，稍一接触疯狂而至的气浪，瞬间便被碾压的粉碎，来势凶猛瞬间将满脸惊恐的段天羽吞噬。

    “滚开！”

    段天羽惊惧色变，发出一声怒吼，一个青色的球体刚一出现，还未来得及发出去，身体便被气浪冲击的倒飞而去，人在半空便噗的一声，鲜血狂喷！

    砰！

    段天羽的身体，落在了海面之上，顿时激起一片水花，沉入了海中。

    重伤的段天羽在海中又是两口鲜血吐出，运转真气，身体朝着海面游动！

    半个身子刚一露出水面，突然一道冰冷的气息，落在了肩膀之上，段天羽的身体猛地一僵，感到一股寒气逼人的凛冽杀机，瞬间将自己锁定，只要稍有轻举妄动，势必被直接抹杀！

    “收！”

    玉天泽一声娇喝，将阵法移去，林海的身影出现在段天羽的眼前，三尖两刃刀架在段天羽的肩膀上，正看着他满脸冷笑！

    “不可能，以你的实力，怎么可能重伤我！！！”

    见自己竟然是被林海制住，段天羽满脸的不敢置信，低声嘶吼道。

    “没有什么不可能！”林海一声冷笑，猛一跺脚，段天羽伤痕累累的身体，被水浪推出水面，林海随手将他衣领抓住，几个闪落，回到了岸上！

    砰的一声，将段天羽扔在地上，三尖两刃刀始终不离他的肩膀，只要段天羽敢有妄动，定是个尸首两分的下场。

    “你，你到底是用什么伤的我？”段天羽倒在地上仍不敢相信，一脸不甘开口问道。

    “符箓！”林海冷冷开口，“为了抓住你，消耗了我一张九级符箓！”

    “九级符箓！你竟然有九级符箓！！！”

    段天羽瞳孔一缩，脸上露出凄惨的笑容。

    “九级符箓极为珍贵稀少，相当于元婴期大能一击，仓促之下，即便我有道行，也难以幸免，怪不得，怪不得啊！”

    “行了，废话少说！”林海眉头一皱，将段天羽的感慨打断。

    “严格来说，我与你并无仇恨，只是想通过你的风岚城，前往中心城面见岛主，现在你被我所擒，只要你将通行凭证交与我，我便可饶你一命，你觉得如何？”

    “你想要通行凭证？”

    段天羽一愣，眼中光芒一闪，随后忽然露出一丝玩味的笑容。

    “恐怕要让你失望了，这通行凭证，我给不了你！”

    “你说什么！”林海眉头一竖，眼中寒光闪现！
