    “我宣布！”

    “本次百域争锋选拔，正式开启！”

    天道宫掌门的声音，如惊雷一般，响彻九霄，震慑了在场每一个人的心神。

    “所有持有资格令的参赛者，立刻跟上来，依次入场参加选拔！”

    嗖嗖！

    一瞬间！

    所有人就在天道宫的几名长老带领下，开始飞向了远处虚空。

    此时此刻！

    可以清楚看见，在天心峰顶，出现了一道无比巨大的虚空通道。

    虚空通道，散发出晶莹的九彩光芒，如梦如幻，给人一种强烈的视觉冲击效果。

    一名名参加百域争锋的天骄，在天道宫长老们的注视下，便开始依次通过这一道虚空通道，进入了其中。

    等到最后一名参赛者进入。

    其中一名天道宫长老，这才略显激动的对着，虚空上方那一道身影，恭敬开口道：“回禀长老，所有参赛者，皆已经全部入场！”

    “嗯！”

    虚空上方，那一道身影点了下头，旋即便捏动一道手诀，打入了那一道虚空通道之中。

    下一刻！

    足足有千米巨大的虚空通道，就这样如同彩虹消散一般，消失在了众人面前。

    “此番小辈们，参加这一次百域争锋选拔，实在是一大盛事！”

    应天府的府主，忽然开口说话了，如同久经沙场一般的铁血气势，蕴含着声音之中。

    “不如今天，大家一起赌斗一番，也好助助兴？”

    “哈哈哈，我也正有此意，不如与我赌斗一番，可好？”

    天音宗宗主，凌空而立，脚踏清风，如同妖娆的魔女一般，对着他说道：“不知要赌什么？”

    “就赌这一次，百域争锋选拔，谁获得的积分最高！”

    应天府主傲然一笑，站在飞舟上面，却是抱着拳头，爽朗笑道：“我赌积分第一名，肯定是我应天府的小辈。”

    尔后！

    他随手取出一柄长枪，继续道：“此乃，三星神器，金刚震雷枪！我便用它当做赌注！”

    “金刚震雷枪？”

    天音宗主顿时笑了笑，开口劝说道：“不过是随便玩一玩，何必赌得这么大？”

    神器，一共分为九星等级！

    在中州古域这种大地方而言，神器虽然依旧稀有，但却还是能遇到不少。

    当然！

    越是品级高的神器，那就越是罕见，越是珍贵！

    像这种三星神器的法宝，更是无比稀有，寻常人根本无法触及。

    可以说，也就只有十大势力，才能轻而易举拿出来赌斗。

    “哈哈哈，既然是赌斗，那自然要赌大一点，否则岂不是不够痛快？”

    应天府主双眸如电，紧紧注视着天音宗主：“不知道天音宗主，是否敢赌一把？”

    天音宗主还没有回答。

    另外一人，却是抢先开了口：“我来跟你赌一把！”

    只见到，那站在飞剑上面的中年男子，奕剑楼楼主冷冷的说道：“我就赌我奕剑楼门人，会夺得第一名！”

    言罢！

    他右手一招，却见到一柄散发出寒意的东西，出现在了所有人面前。

    “居然是百万年极寒玉？”

    七星派的掌门，当即惊讶道：“这可是好东西，比起三星神器也差不多。真是让本座心痒难耐啊，那我也来赌一赌！”

    嗖！

    下一刻！

    一座雕刻着复杂纹路的鼎炉，就这样被七星派长老，取了出来，凌空悬浮。

    “七星炉？”

    “呵呵，你就别开玩笑了。我可不相信，你会把你们镇派神物，拿出来赌斗！”

    应天府主，当即摇头冷笑道。

    “我又没说它是七星炉，这乃是用炼制七星炉，余下的天外陨石材料，锻造出来的仿制品。”

    “虽不如真正的七星炉，但也超过了普通鼎炉，堪比两星神器法宝！”

    两星神器级别的鼎炉，跟三星神器级别的攻击法宝，价值基本相差无几。

    “那也行！”

    其余几名大人物，也是纷纷点头，这东西也确实够资格了。

    就在这个时候！

    天音宗主忽然笑道：“我说七星派掌门，你好像还没说出来，你赌哪一方赢呢？”

    七星派掌门，呵呵一笑，回答道：“我赌苍玄谷的小辈，会夺得第一名！”

    这句话一开口，顿时让其他大人物，纷纷皱起了自己眉头。

    奕剑楼主，更是冷冷开口道：“也难怪，你们七星派会位于十大势力最后一名，居然赌斗其他人获胜。”

    七星派主似乎脸皮很厚，压根没在意奕剑楼主的嘲笑挖苦，而是笑着回答：“只要能赌赢，其他无所谓！”

    “不过，如果苍玄谷长老，也押注苍玄谷门人夺得第一名，并且还赢了赌斗，那最后赌注属于谁呢？”

    天音宗主俏脸上，浮现出了一丝盈盈笑意，微微开口问道。

    七星派主当即摇头，笑着说道：“我只需要那一块百万年极寒玉，其他东西可以不要！”

    这一件东西，对于他而言，价值非常珍贵，可以帮助他的法宝，更上一个层次。

    “哈哈哈，那我也来凑一凑热闹！”

    一道豪迈的声音传来，便看到天尘阁主右手一抬，抛出了一个瓶子，悬浮在了半空中。

    “这乃是一瓶，上古真龙的血液，对炼体武者，拥有很大的淬炼效果！”

    天尘阁主淡淡一笑，直接开口说道：“我赌我天尘阁新入门弟子，龙寒，夺得第一名！”

    他的语气，显得十分自信，似乎胜券在握一般。

    “那你们两个呢？不打算赌一把？”

    天音宗主，看向了兰若寺的方丈，以及万道门门主，笑着询问道。

    兰若寺方丈，摇了摇头，双手合十道：“我等出家人有规定，不参与赌斗！”

    万道门主，也是淡漠的拒绝道：“我不参与！”

    “你们两个，也太不够劲了！”

    天音宗主郁闷的摇了摇头，看向其他的人。

    “现在还剩下你们，天道宫，苍玄谷，九天圣门，你们三个要不要赌一把？”

    嗖！

    也就是天音宗主话音落下。

    下一秒钟，从那苍玄谷飞舟里面，却是飞出来一道金色流光，化为一柄绝世好剑，悬浮在了虚空中。

    这一柄剑，同样是一柄三星神器法宝，价值非同等闲可比。

    紧跟着！

    苍玄谷谷主，淡漠的声音，传了出来：“我赌苍玄谷，夺得第一名！”

