    林玄给的安神丸确实管用，楚冷凝刚到床上就立刻睡了过去，连洗澡都给忘了。

    等到第二天早上醒来的时候，她发现自己也就睡了六个小时，结果比平时睡了十几个小时还要精神。

    并且一大早起来去洗漱的时候，发现自己的黑眼圈都没了，整个人的思维也变得更加的活跃。

    “这药丸也太管用了吧？！”

    楚冷凝忍不住的感慨了一声。

    这药丸可比那些什么咖啡啊，提神饮料啊之类的好的太多了！

    她甚至都无法理解，林玄到底是怎么有这种神奇的药丸的！

    不过仔细想想后，楚冷凝也是瞬间释然，毕竟林玄连自己老年的状态都能变回年轻的状态，这种药丸相比起返老还童还是太小儿科了一点。

    在精神得到充足的恢复之后，楚冷凝接下来的工作效率也提高了不少，很快就来到了公司，把林玄交代的事情都安排好。

    “明天全员带薪休假一天！”

    当这个消息在公司里头公布之后，可以听到全公司的员工都在发出欢呼声。

    更有不少的男员工和女员工都忍不住的喊“楚女神万岁”之类的。

    楚冷凝对于这些称呼的态度很冷淡，也没有过多的解释，处理完各种交接工作，并且让一些外包公司明天继续替自己审核人员之后，便是丢下所有工作，回到了别墅里头。

    “冷凝姐，你今天怎么这么早回来呀？”

    沈妮不是演员，平时基本上都在别墅待着，成为了一个十足的宅女，看到楚冷凝今天下午五点钟就回来了，忍不住的问道。

    要知道，楚冷凝自从帮林玄管理公司之后，每天回来最早也得九点钟！

    这样一个工作狂，现在五点钟就回来了，能不让人惊讶吗？

    楚冷凝把公文包一扔，摊在了沙发上，说道：“明天给公司放了一个假，准备好好放松一下。”

    “放松？那我知道有一个很好泡澡的地方，还有蒸桑拿和SPA，绝对可以放松一整天！”

    沈妮听到楚冷凝想放松，就立刻给楚冷凝安利了起来。

    楚冷凝听到后，无奈的笑道：“不好意思啊小妮，我明天有约了。”

    她也不是不想说自己明天和林玄去游乐园，只是林玄都没说这件事情，她自己也不好去说。

    可沈妮一听这话，八卦之魂立刻燃烧了起来，双眼闪烁着光芒问道：“是谁啊？男朋友吗？是吗是吗？”

    “不……是，哎呀，小妮，你怎么这么八卦啊？”

    楚冷凝抱怨了一声。

    “我们全别墅最漂亮的冷凝姐现在和别人有约了，我能不八卦吗？长的怎么样，帅不帅？有没有长歌帅？”

    倒不是沈妮没把林长歌放入考虑范围，而是他们都住得这么近了，如果真的谈了的话，不至于他们一点都发现不了。

    而已沈妮的思考方式，她也是第一时间把楚冷凝有约的对象归类到了男朋友的行列，所以才第一时间没想到林长歌。

    楚冷凝对于这个问题，也是闪烁其辞，反问道：“还有比长歌更帅的吗？”

    “呃……好像，没有。”

    沈妮一下子就被问住了，仔细想想之后，她发现自己还真的没有见过比林长歌帅的。

    无论是在娱乐圈还是在短视频当众，沈妮都没有看到过，甚至于那些短视频里的网红就算是开了美颜，都不及林长歌的十分之一。

    当然，这里的颜值也不全是指脸蛋，毕竟有些人生来就是一个建模脸，同样也非常的完美。

    可问题是，林长歌的气质和气场实在太强大了，这是他在任何一个男人身上都感觉不到的，也正是这个加分项，让林长歌当之无愧的成为她心目中帅哥排行榜的第一名。

    也正是如此，沈妮在问的时候，才会说出“有没有长歌帅”这种问题。

    见沈妮的注意力成功的被转移，楚冷凝很快就把话题牵引到了另一个地方，以至于沈妮直接忘掉了自己刚刚的提问。

    不过不知道是不是因为楚冷凝在她心中不会谈恋爱的形象太强烈了，以至于她在晚饭，所有人都在的时候，又提出了这个问题。

    “诶！冷凝姐，你明天到底和谁有约啊？你刚刚都没回答我！”

    沈妮这个问题瞬间吸引了其他几个人的目光，苏梦等人都是好奇的看着楚冷凝，期待这个问题的答案。

    楚冷凝的额头上都快多出几条黑线来了，早知道这丫头会当众这么问，她下午就应该告诉她来着，起码不会让其他几个人听见。

    诶……奇怪！

    她为什么要担心让她们知道，自己又不是和林玄在外面偷情！

    “只是我和长歌决定明天要去游乐园放松一天，你们就不要瞎想了！”

    楚冷凝想通这点后，就大大方方的承认了。

    可其他几个女生听到之后，都是明显的愣了一下，林萌萌更是惊讶出声：“卧槽！冷凝姐，你和长歌在一起了吗？”

    “？？？”

    楚冷凝直接满脸问号。

    一旁的林玄更是直接咳嗽了起来，显然是被林萌萌这个问题给呛到了。

    这也不怪林萌萌为什么会突然激动的大喊，主要是她认定张小蕊喜欢林长歌，结果两人在不邀请她们的情况下，准备两人前往游乐园，这不是约会不是交往是什么？

    林玄赶忙对林萌萌说道：“你瞎想啥呢？我和冷凝怎么可能？”

    “那你们还两个人游乐园，不是交往是什么？”

    “我这不是现在正打算告诉你们吗？想问问你们去不去！”

    林玄这一次还真不是只打算和楚冷凝两人去约会，只是白天忙着忙着就给忘了，现在饭局上听到她们的话后，才想了起来。

    “哦~~~是吗？我怎么感觉你们像是被发现了之后，才勉为其难的邀请我们过去啊？”

    林萌萌一脸狐疑。

    而楚冷凝也不亏是楚冷凝，这个时候冷静的说道：“我们要是不想邀请你们的话，刚刚我就不会直接告诉你们了，我们偷偷过去不就好了吗？”

