    “呵呵，看来这帮家伙是越来越勤奋了！”

    经过修炼场的时候，游龙看了看密密麻麻的圣光学院弟子，嘴里不由得动了一下，这些在新生大赛结束后的弟子，似乎是认识到了自己的缺陷，开始重新定位自己的实力和水平，在这里努力的修炼起来！

    各种各样的元力呼啸，每个人都在专心致志于自己的修炼，看着这些不怎么认识的弟子，游龙不知为何感到心中一阵温暖，或许是因为自己的性命，是被三长老等人在鬼门关拉回来的；也或许因为，自己曾经也是从一个众人眼中的平凡人，一步一步经过生不如死的修炼走过来，如今深有感触……不过不论如何，圣光学院带给自己的东西太多！

    而在游龙恍惚间，忽然前面跑来一道熟悉的影子，那是曾经跟自己有过矛盾的白马。只见白马在通往藏经阁的道路跑回来，一边跑一边大呼：“兄弟们不好啦，百里屠区长他们去藏经阁挑选武技时，遇到了南区宿舍的轩辕战他们那一伙，现在我们很多兄弟都被打趴了，大家快去帮忙啊……”

    白马一边跑，一边大声的吼叫道，他原本一身白衣，如今已经沾染上了很多灰尘，看起来有点狼狈，估计是在冲突中吃了不小的亏造成的。

    “擦，又是南区宿舍那帮混蛋！”

    “他娘的不就是实力比我们强一些吗，天天就知道跑到我们东区宿舍撒野，有本事去欺负一下西区宿舍他们啊！”

    “走走，我们也去看看，我就不信他们真的有那么厉害，能打得过我们东区宿舍所有弟子！”

    “走走走，快点去看看……”

    不知为何，在听了白马的消息之后，众多在修炼中的学员都是纷纷结束自己的修炼，雄浑的元力，在他们的身体暴涌而出，飞快地对着远处掠去，似乎对于百里屠他们的事情还挺紧张的！

    “百里屠……区长？”游龙暗暗嘀咕，这百里屠，还当上了他们东区宿舍的区长了？

    所谓区长，也就是一个宿舍区里面威望最高的那个学员。当然，光是有威望还是不够的，还需要有一定的实力和人脉，而以百里屠六星武灵后期的实力加上来自某个大势力的地位，而且又是候选族长的少族长，想来人脉和威望也不会缺到哪去。

    “这位学员你为什么还不走，难道你不想为我们的百里屠区长出一点力么？”在游龙惊诧的时候，一名学员经过游龙身旁时，很是愤怒地推了他一把，示意他快走！

    “南区宿舍轩辕战……你们跟他有很大的仇恨么？”游龙不明所以地挠了挠头，不知道这两个宿舍区之间为什么会闹出这么大的矛盾。

    “当然，在新生大赛到现在他们都来我们学院挑衅了不下二三十次了，每次都是打了我们的人嘴上还不饶人，最讨厌这种欺软怕硬的家伙了……哎你到底是不是我们东区宿舍的学员啊，怎么这些事情都不知道！”这名学员看到游龙茫然的态度，顿时不乐意了，以为游龙是那种事不关己高高挂的人。

    “白山，那些不关心东区宿舍荣誉的学员我们就不要管他了……游龙？”

    注意到这边的异动，白马也是一怔，原本还怒气冲冲的脸庞，在看到是游龙时，顿时像见了鬼一样结结巴巴的叫出声来，甚至连身子都是有些哆嗦，因为游龙的名声已经传扬开来的，甚至游龙的称号“黑剑修罗”，也是犹如风一般传遍整个东区宿舍。

    “游龙？”

    叫白山的学员看着游龙俊逸的脸庞，脸上也是充满了难以置信，声音里有说不出的恐慌，当然也有无尽的崇拜，只是不知道自己刚才的态度又没有激怒这位排名第一或第二的猛人：“你……你就是那个传说中的个游龙？杀了数百黄龙宗弟子，三个长老和两个宗主的那个……游龙？”

    “呵呵，如果我们学院没有其他人叫这个名字的话，那我应该就是你说的那个游龙了……”游龙无所谓地笑了笑，心中却暗自好笑，想不到自己的名声竟然会那么大，竟然连白山和白马都是吓到了，看来自己的举动，还是显得太残暴了一些。

    “游龙，现在快过去那边帮帮我们东区宿舍的学员吧，好像嘉嘉准备出场了……”白马好像想起了什么，忽然有些着急地说道。

    “南区宿舍的人很强？”听到嘉嘉的名字，游龙眉毛一挑，很是不舒服！

    “是他们新生大赛中排名第二十的轩辕战，之前看到我们的百里屠就很不顺眼，而后又知道嘉嘉排名那么靠前却没有经过真正的比赛，所以就对我们东区宿舍的人嗤之以鼻，说我们都是一群没用的废物……当然，南区宿舍的学员，普遍都比我们东区宿舍的学员强大，因为他们是来自其他强大的帝国，并不像我们夏龙帝国那么弱小！”

    白马点点头，耐心给游龙解释道，由于夏龙帝国在周边几个帝国中算是最弱的，所以地国内的物产和人员，在总体上也是弱于别人一筹，因而很多帝国才敢对夏龙帝国出手，蚕食侵吞无所不用其极！

    在藏经阁不远处的决斗场上，两拨人马正在互相对峙，剑拔弩张的气势，蜂拥而出的元力能量，将附近一带都是变得有些压抑！

    不过令人惊诧的是，这两拨人，尽管有一方人数占了很大的优势，但是他们的气势却不如另外一方，人数少的一方，其实只有一两百人左右，但是他们面对着东区宿舍数百人甚至上千人时，脸上却尽是戏谑，没有丝毫的在乎！

    “怎么样，你们东区宿舍的学员难道就是这个实力么，竟然还想要让女人出手帮忙！”

    在两拨人的中间，其中一个身穿黄色锦袍的青年，趾高气扬指着地上的年轻人说道，同时声音回荡在广场上空，充满了戏谑，而东区宿舍的学员看着嚣张的锦袍青年，虽说满脸怒容，但是却找不出反驳的话来！

    倒在地上的青年就是百里屠，东区宿舍的区长，年约二十一二岁，身材修长而且面容俊逸，实力更是达到了六星武灵后期，不过尽管其实力强横，此刻一身白色的衣裳此刻已经变成了碎布一般，对手的元力攻击，就好像是一把把尖刀，将他的衣服全部割碎！

    “轩辕战，你不要以为你们赤金帝国比我们强大就很了不起，有本事你去找西区宿舍的同等级学员切磋一下？”百里屠一抹嘴角的血迹，脸上充满着桀骜不驯，面对对手的奚落，他没有丝毫的屈服，倒显得非常有血性！

    看着倒地的百里屠，游龙心中暗暗佩服，面对对方的实力碾压，不屈服，不畏惧，这才是一个武者应该具备的血性，也是一个武者应该具备的觉悟！

    盘古大陆，多的是深山大泽，多的是魔兽凶禽，还有很多实力比自己强大的武者和对手，若是连心性都不过关的话，那还何谈成为强者，还何谈站立在武道的巅峰，又何来追寻武道感悟的勇气？

    “说你还不服气死吧？”

    当百里屠说道西区宿舍的时候，轩辕战的脸上明显有些变化，这时看着百里屠又是一脚踹过去，一股另有龙感到惊讶的黄色圆粒，凝聚在轩辕战的大腿上。

    “金属性武技……”

    游龙看了不由得暗暗惊讶，因为这一种金属性的元力，同样是盘古大陆上比较罕见的元力，若是没有估计错的话，轩辕战也是来自一个庞大的势力，否则不可能拥有这种属性的武技。

    “咦，黄色的元力，难道这少年是修炼金属性的武技，那可是很少见出现在大陆上的武技啊？”

    或许谁也没有注意到，在藏经阁的阁楼上，两道人影正在默默注视着这边的战斗，当看到轩辕战的元力时，其中一位老人有些惊异地说道，他正是东区宿舍的三长老。

    “呵呵，这黄金属性的武技，哪里是一般人能够接触的？这轩辕战，可是赤金帝国金族其中一个分家的少族长，老夫当初招生的时候恰巧经过那里，刚好看到他们的族长在指导金族少年修炼，于是一番劝说下，我将这个少年带了回来！”

    在三长老旁边，一位同样须发花白的老者站立身旁，很是得意地说道，想来是对轩辕战的表现十分满意，他的实力俨然已经达到了七星武王巅峰，比起三长老还要高一些，而且三长老在他面前，显得十分的瘦小。

    老者看起来跟三长老一般的年龄，不过他的头发却是呈现金色，身子骨架十分庞大，虽说已经年老，但是看起来却有两米多高，而且浑身上下，除了涌动着圣洁的圣光能量外，还有一层淡淡的金色光晕萦绕周身，看起来有些虚幻。

    这位老者，其实是南区宿舍的三长老，同样也是负责南区宿舍的日常管理，他修炼的武技，除了圣光学院的武技之外，还有他自己家族的金属性武技，说起来跟轩辕战修炼的武技十分有缘，再加上轩辕战的修炼天赋，所以才将轩辕战带到圣光学院这样的地方修炼。

    “金族？这可是人族的五大族之一啊，而且这个种族的武者都是主攻杀伐，杀戮和战斗的气息十分浓重，看来轩辕战这小子，也是有这种气息……”

    三长老的目光变得有些游移，一眨不眨地盯着轩辕战，在之前的战斗中，轩辕战以七星武灵巅峰的实力，三招之内就将百里屠打败，而且出手十分狠辣，要不是百里屠的实力同样不弱，现在或许已经断手断脚了！

    “百里屠，现在给我跪下来求饶，要不你就让你们学院的嘉嘉出战吧……哈哈！”

    一脚踹飞百里屠，轩辕战显得十分狂妄，他得意洋洋的看着一众眼中涌动着怒火，但是对自己又无可奈何东区宿舍弟子，一股强大的气息，再次从体内席卷而出！

    “轰！”

    轩辕战身上，原本还是黄色的气息，这时候骤然变得无比璀璨，就好像是一点点金黄色的液凝聚在上面，金黄色的液体逐渐增多，很快就铺满全身，犹如一件金色的盔甲笼罩，而他的气息，也是达到了一星武王初期的实力！

    “哗！”

    看到这一切，周围围观的学员顿时发出一声惊呼，他们想不到轩辕战竟然还隐藏了实力，这样子看来，百里屠是输得不冤了！

    这时，人们的目光，开始齐刷刷地看着站在东区宿舍人群中的紫衣少女，嘉嘉，因为现在，或许只有这个安静的女孩才能够替他们东区宿舍挽回点面子。

    就在少女一步跨出，身体的元力开始涌动时，一直宽大厚实的手掌忽然拍在他的肩膀上，然后一声充满磁性而温暖的声音在其耳边响起：

    “战争，让女人走开！这个可恶的家伙，还是让我来打发他走吧！”

