T大的人将自己推得一干二净，说A大自己惹的祸。

        两方吵得不可开交的时候，这时一道清丽的嗓音响起了，“这里是有监控的吧？”

        A大让出了一条道，夏夕绾纤尘绝丽的身影走上了前，她那双澄亮的翦瞳淡淡的逡巡着对面T大的众人。

        T大迅速安静了下来，夏夕绾那双翦瞳里闪烁着几分凌冽的冷光，十分的摄人，好像带着一股强大的力量，所有接触到她目光的人都莫名有点心虚。

        这时夏夕绾将目光落在了赵炜的身上，“赵学长，四方广场到处都有监控摄像头，就算男洗手间里没有，回廊里也有，只要我们将监控调出来一查就知道是谁下了黑手，你说对吗？”

        赵炜见夏夕绾跳舞的时候就被她给吸引了，现在她目光盈亮而逼迫的看着他，好像是锋利的宝剑出鞘，那光芒摄人心魄。

        “我…”赵炜一下子慌了神。

        这时厉嫣然来了，“这里的监控是不可以被调出来的，四方广场是陆氏集团的地盘，除非，有寒霆哥哥的认可。”

        厉嫣然来了，T大好像有了主心骨。

        夏夕绾和厉嫣然面对面站立着，这是她们第一次正面的较量，女人之间的硝烟和战火一点都不比男人少。

        夏夕绾勾了一下红唇，“那好，我现在就去找陆总，我相信他会同意调出监控摄像的。”

        “夏夕绾，那你速度一定要快哦，下半场比赛很快就要开始了。”厉嫣然善意的提醒道。

        受伤的王聪迅速道，“现在我受伤了，你们T大有很大嫌疑，在这件事没有查清楚之前，下半场的篮球赛应该推迟！”

        厉嫣然看向身后的裁判，“这件事是裁判说了算，裁判，你觉得呢，你觉得要不要为了某个个体而坏了整个篮球赛的规则？”

        裁判拧眉，态度很不好的看向A大这边，“这篮球赛每年都会举行，但是到了你们A大这里就会出状况，你们要反省一下自己的问题，下半场比赛如期开始。”

        “你！”

        夏夕绾迅速拉住了王聪他们，她轻轻摇了摇头，清丽的嗓音敲打在每个A大人的心房上，“这是所有人对我们A大的偏见，冰冻三尺，非一日之寒，与其抱怨，不如从现在开始改变，你们在这里等着，我现在就去找陆总，我一定会拿到监控的，谁动手的，一个都别想跑！”

        夏夕绾转身离开。

        王聪范恬他们僵在了原地，这是他们第一次赤裸裸的感觉到了别人对A大的歧视和不公，但这怪不了别人，是他们自己不思进取，不求上进，给了别人机会。

        他们开始后悔了。

        ……

        夏夕绾去找陆寒霆，正好在四方广场外面看到了加长版的劳斯莱斯商务豪车，有人恭敬的拉开了后车门，陆寒霆上了车。

        他正要离开。

        “陆总，请留步！”夏夕绾迅速跑上前。