    入夜。

    皓月当空，清冷的月辉洒在窗棂上，从半敞的窗户，跃进屋内，铺了一地银霜。

    忽的，两道黑影在窗户外冒头，一前一后缓慢的滑进来。

    它们贴着地面，急速的朝着床榻那边游去。

    床榻上，少女侧身躺着，白皙的皓腕从袖子里露出来，搭在床沿上，指尖向下垂着。

    那两道黑影，就在指尖下涌动。

    其中一道黑影，拿出一根竹管似的东西，朝着上面吹了一下。

    袅袅的烟雾，从竹管里喷出来，缓慢的上升。

    等了片刻后，它们从床榻两端漂浮上去。

    窗外不知从哪儿飘来一片乌云，将月光遮挡住，屋内的光线都暗淡下来。

    那两道黑影，同时扑向床上的少女。

    “啊——”

    尖细的叫声响彻整个房间。

    黑影摔在地上，它身上不断冒着黑气，像是被什么东西烫到，正不断蒸发。

    而另外一道黑影，被床上的少女按在床榻上。

    少女缓慢的坐起来，乌黑柔顺的青丝顺着她曲线勾勒，垂落在床榻上。

    乌云散开，月光再次洒落进来，照在床榻上的人儿身上。

    少女身上仿佛透着莹白的冷霜，像那皓月，明亮夺目，却请冷冷的，令人不敢随意接近。

    初筝打量这两只妖灵，慢吞吞的出声：“你们不是被叶络收了吗？”

    被初筝按住的妖灵叫得撕心裂肺。

    初筝手上有东西，此时就压在它身上，再这么下去，它就要被打散了。

    妖灵是妖族死后形成的。

    就如人死后，变成鬼一样的程序。

    普通的妖灵实力不怎么样，但是它们玩儿阴得在行，所以很多人都会栽在妖灵手里。

    初筝把那只妖灵拎起来：“谁让你们来的？”

    “啊……”

    妖灵只是叫，不回答初筝的问题。

    初筝阴森森的威胁：“你不说，我可就弄死你了。”

    妖灵感受到威胁，她真的会弄死他们。

    “叶……叶络，是叶络。”

    初筝将那只妖灵拎到跟前，晃了晃：“她把你们放出来的？”

    妖灵被晃得晕头转向：“是……”

    初筝又晃两下，不负责任的猜测：“你不会是她养的吧？”

    “不是。”妖灵猛地摇头，雾气都跟不上它，在空气里留下残雾：“是她答应我们，放了我们的条件，就是来找你。”

    既能得自由，又有食物，它们为什么不答应。

    只是它们没想到会翻车。

    初筝从妖灵身上搜出那根竹管，看上去像竹管，但并不是。

    这更像是一种植物，她之前全身麻木，动弹不得，就是这玩意搞的鬼。

    叶络这个狗东西可以嘛。

    一次不成，还来第二次。

    还当我那么好欺负呢！

    初筝冷着脸把那只妖灵扔开。

    妖灵摔在地上，滚一圈，撞到另外的那只妖灵。

    两只妖灵贴在地面，身上的雾气十分不稳定。

    初筝手心里有一枚玉片，原主在云宗怎么说也风光那么多年，宗主对她还那么好，她身上怎么会没点保命的东西。

    这两只妖灵并不厉害。

    之前原主着了道，只不过是因为叶络用了药。

    妖灵对付毫无还手之力的原主，那还不容易吗？

    初筝赤脚踩在地面，衣摆垂落，挡住脚背，只露出圆润可爱的脚趾。

    “我问你们一个问题。”

    初筝蹲到两只妖灵面前。

    “什么……什么问题？”妖灵瑟瑟发抖。

    “你们知道哪里有厉害的妖灵吗？”初筝双手交叉放在膝盖上，下巴抵着胳膊，莫名的有点乖巧。

    “……”

    你想干什么啊！

    -

    翌日。

    云宗弟子一早就起来，准备今天启程回宗门。

    大家收拾一番，有人突然问：“叶师妹还没起来吗？”

    “没有哎，是昨晚守夜太晚了吗？”

    “不会啊，叶师妹一向起来很早的。”本来他们就是修炼的人，几天不睡觉其实问题也不大。

    叶络向来不会给他们添麻烦，知道今天要离开，她肯定一早就起来了。

    可现在她都还没出现……

    有弟子不放心：“我去看看。”

    叶络的房间敲半天也没开。

    那弟子怕出什么事，就直接闯了进去。

    结果叶络就在房间，但怎么都叫不醒。

    大家没法子，赶紧去叫林疏放。

    林疏放正和初筝吃早餐，突然有弟子跑过来说叶络出事了。

    “出什么事了？”

    “我也不知道，就是叫不醒。”那弟子道：“大师兄，你快去看看吧。”

    林疏放不敢耽搁，立即起身：“师妹，你跟我一起。”

    “哦。”

    初筝放下筷子，跟上他们。

    大家都围在叶络房间，林疏放一到，众人立即让出位置来。

    “大师兄。”

    “大师兄，你快看看叶师妹。”

    “不知道怎么了，突然就叫不醒……”

    林疏放还没靠近，突然脸色大变，伸手拦住还想继续往前走的初筝，并冲其他人喊：“退后！！”

    林疏放神情严肃，其余弟子可能是出于条件反射，很快就退开一些。

    “大师兄，怎么了？”

    “有妖灵。”

    林疏放这话一出，众人又哗啦的退一圈。

    妖灵……怎么会有妖灵？

    林疏放问他们：“你们都没察觉到？”

    众人面露惊疑，纷纷摇头。

    刚才他们还离叶络那么近，妖灵要是想攻击他们，他们现在估计也出事了！

    想到这里，众人心底就是一阵后怕。

    他们都没有察觉到妖灵的气息啊……

    要么是这妖灵特殊，要么就是这妖灵太厉害，已经不是他们能对付的。

    可不管是哪个，对他们来说，都不是好事。

    床榻上，叶络脑袋边，升起一道黑雾。

    黑雾缓慢的形成一个小孩的脑袋，头顶有两个犄角：“嘻嘻……”

    妖灵的笑声在房间里流转，那声音像是某种魔音，能一直在他们耳边环绕。

    “你们发现我好慢哦。”妖灵声音很稚嫩，但语调很诡异：“等你们这么久，你们都没一个人发现我，真是蠢。”

    某个弟子愤怒的指着妖灵：“快离开叶师妹！”

    妖灵幻化出胳膊，将叶络搂住，孩童一般嬉笑：“你来抢呀。”

    那弟子被激怒，想要攻击，被林疏放一把拉住。

    “这妖灵不一般，别妄动。”

    *

    啊啊啊！！求月票啊！！

    来啊~

    月票投起来啊~~

