    “闭嘴，你嫌丢人不够吗？”唐若萱怒吼一声，直接打断叶辰。

    叶辰张了张嘴，没有说话。

    唐若萱懒得再理叶辰，掏出了手机，拨通了王轩的电话：“喂，王轩，你没事吧？”

    “呵呵。没事了，那小子没对你做什么吧？”电话那头王轩的声音，十分的温柔。

    “我……对不起，我没想到会这样。”唐若萱的心中，有些自责。

    “没事，我们是好朋友，保护你是应该的，下次千万要小心，女孩子在外面喝醉了，是非常危险的。”王轩笑着安慰。

    唐若萱的心中一暖。

    “对了，你把手机给叶辰，我和他说几句话。”王轩的声音继续传来。

    唐若萱一愣，有些迟疑。

    但还是将手机递给了叶辰：“王轩说要和你说两句。”

    叶辰接过了手机，王轩的声音传来：“叶辰，你坏了老子的好事，你这个废物记着，我不会放过你的。

    至于你老婆，这一次不行，我还有下次机会，你这个废物，结婚三年好像连你老婆的手都没有碰过吧？

    你放心，我会帮你好好品尝一下的，哈哈哈哈！”

    王轩的笑声，充满了玩味。

    “草！王轩，你敢动我老婆。

    我们没完！！！”叶辰的脑子瞬间充血。

    “叶辰，你说什么胡话呢？

    脑子有问题吗？”唐若萱怒喝，一把抢过了叶辰手中的手机。

    电话那头的王轩，已经挂断了电话。

    唐若萱气的不行，一句话没说，冷脸离开了酒店。

    她准备去医院看王轩的情况。

    叶辰心灰意冷坐在地上，不知道过了多久。

    他离开酒店，驱车回到了他和唐若萱的别墅。

    刚回到别墅的门口。

    王轩的那台黑色宝马，就停在眼前。

    “若萱……”

    叶辰的心脏都抽了一下，这么晚了，唐若萱带王轩回来干嘛？

    叶辰连忙打开了别墅大门，发现一双男士皮鞋，就放在别墅的玄关。

    一楼的灯都没有开，所以应该没人。

    二楼的楼梯口亮着灯。

    很显然，王轩应该是去了二楼。

    二楼是唐若萱的卧室啊！

    叶辰的额头青筋暴起，脑子嗡嗡作响。

    他抬起脚，准备上二楼一看究竟，但却又害怕看到不该看的东西。

    叶辰缩回了踏出去的那只脚，默默的坐在了沙发里，找了一条烟，点燃，默默的抽了起来。

    整整一条烟，十包，两百根……

    叶辰全都抽完了。

    叶辰感觉脑子头昏脑涨，双目通红的盯着楼梯口的位置。

