    

    叶辰和王语嫣一同来到了少室山下，在少室山脚下找到了乔三魁夫妇两人。

    乔三魁夫妇住在少室山脚下的一处茅草屋内，夫妇两人都是种地的农民，生活在少室山下，当年收留乔峰，并将乔峰抚养成人。

    乔峰对他的养父母非常敬重，所以叶辰才会来这里保护好乔三魁夫妇他们的安全。

    叶辰推开小院子的门，走了进来，看到一个老汉和一个老妇人正坐在院子里做着农活，叶辰心里猜测他们应该就是乔三魁夫妇了，于是叶辰带着王语嫣走了过来对那老汉说道：“老人家，我们是来少室山游玩的，途径此地，想在这里借宿几日，还请您老行个方便。”

    老汉抬起头看到了叶辰和王语嫣以及梅兰竹菊四姐妹，让叶辰从乔三魁的身上感到了那种属于种地的农民善良淳朴气息，不由地感到一阵亲近。

    老汉看着叶辰问道：“你们是来借宿的，我这里正好有几间空闲的房子，你们如果不嫌弃的话，就住下吧！”

    叶辰笑着对老汉点了点头说道：“老人家，你是不是姓乔叫三魁？”

    老人家有些诧异地看着叶辰，疑惑地问道：“嗯，小伙子，你怎么知道我的名字啊？”

    一旁的老妇人也是有些警惕地看了过来。

    叶辰笑着对乔三魁解释道：“那就对了，乔伯父您好，我叫叶辰，乔峰是我的结拜大哥，他和我说过关于您的事情。”

    叶辰和乔三魁说明了自己和乔峰相识，而且还是结拜兄弟，让乔三魁夫妇放下了警惕之心。

    乔三魁看着叶辰脸上露出了笑容，笑着对叶辰说道：“原来是峰儿的兄弟，那就赶紧进来吧。”

    乔三魁又是转身对那老妇人说道：“老婆子，这位是峰儿的兄弟，你快给他们整理一下空闲的房子，让他们住下。”

    老妇人看着叶辰他们，笑着对叶辰等人点了点，进去收拾屋子去了。

    叶辰看着乔三魁夫妇，笑着对乔三魁说道：“乔伯父，就不麻烦您了，我们自己收拾就好。”说罢，叶辰对身旁的语嫣点了点头，语嫣瞬间明白了叶辰的意思，和梅兰竹菊四姐妹一同进屋子帮忙收拾屋子。

    乔三魁看着叶辰，露出了一丝欣慰的笑容，和叶辰在院子里坐下，向叶辰问道：“小辰，你是峰儿的兄弟，知不知道峰儿现在过得怎么样了？峰儿已经离开了好几年了，我很是担心峰儿。”

    叶辰笑着对乔三魁说道：“乔伯父，您就放心吧！乔峰大哥现在过得很好，他现在可是江湖之中人人敬仰的大英雄，说到乔峰大哥，江湖中人无人不知无人不晓，乔大哥现在是丐帮的帮主，统领着丐帮这中原武林的第一大帮，深受众人的拥戴。”

    乔三魁在一旁听到关于乔峰的事情，不由地位乔峰感到自豪和骄傲，不由地点了点头欣慰地说道：“嗯，好好好！我的峰儿真是好样的！”

    “不错，乔伯父，您就放心吧！我想过不了几天，乔大哥就会回来了，到时候您就能够见到乔大哥了。”叶辰告诉乔三魁，再过几天，乔峰就会回来看他了。

    乔三魁听到叶辰的话，不由地感到一阵高兴，笑着不断地点着头，高兴之情溢于言表。

    于是，叶辰就在乔三魁这里住了下来，顺便保护他的安全。

    果然不出叶辰所料，在叶辰刚到这里住下之后，就发现有一个身影来到了这里，叶辰知道这人就是乔峰真正的父亲萧远山。

    萧远山在赶到少室山下，找到乔三魁之后，正准备动手，却发现了叶辰的存在，让萧远山有些犹豫了，准备先摸清叶辰的情况之后再行动。

    叶辰对于萧远山的一举一动都是了如指掌，基本上每天都会和乔三魁夫妇待在院子里，也不出去，保护好乔三魁夫妇，不给萧远山可趁之机。

    倒是语嫣现在有着梅兰竹菊四姐妹的陪伴，她们在一起玩得很开心，这让叶辰也是为语嫣感到开心。

    萧远山看到叶辰一直不离开，让他一直没有下手的机会，不由地有些着急了。

    乔峰就快要到了，萧远山如果再不下手，杀掉乔三魁夫妇，就真的不能完成他的目的了。

    萧远山原本就是想着暗中杀掉乔峰的养父母乔三魁夫妇，然后让乔峰愤怒，以此让乔峰走上复仇之路，从而找到当年陷害他的那个真凶。

    可是萧远山如此作为却没有考虑过乔峰自己的心情，杀害了乔三魁夫妇只会让乔峰更加伤心，所以叶辰才会来到这里保护好乔三魁夫妇。

    果然，萧远山等了一段时间就着急了，如果在不行动的话，等到乔峰来了之后，就再也没有机会了。

    萧远山还没有弄清楚叶辰的情况，但是已经没有时间了，管不了那么多了，叶辰看起来这么年轻，想来实力也不会太高，自己应该可以拿下叶辰完成他的目的，萧远山自认为如此。

    在萧远山行动的那一刻，叶辰就知道了。

    夜已经入深，叶辰看着身旁语嫣正睡的香甜，轻轻地为语嫣掩了掩被子，悄悄地起身出去了。

    叶辰刚出门，就看到梅剑一人正盘坐在外屋内打坐修炼，听到动静之后，梅剑就睁开了眼睛。

    “公子，你怎么没有睡觉？”梅剑有些羞涩脸红地看着叶辰说道。

    “我出去走一走，倒是梅剑你怎么还不去睡觉，坐在这里也不怕着凉了。”叶辰看着梅剑带着一丝的心疼之意说道。

    “梅剑要照顾好公子，并且得保护公子的安全。”梅剑有些倔强地说道。

    “哎，梅剑我都和你说了多少次了，你不用如此，我一个人会照顾好自己的，那里用的着你啊！”叶有些无奈地对梅剑说道。

    “不，公子，难道你不要梅剑了吗？”梅剑美眸含泪地看着叶辰说道。

    叶辰一阵头疼，看着梅剑，最见不得女子哭泣了，叶辰赶紧安慰道：“梅剑，你也知道我不是那个意思，好了以后我也不管你了，你自己照顾好自己就可以了，要不然会让语嫣责怪我欺负你们了。”

    “嗯，知道了公子。”梅剑这才破涕为笑，一笑嫣然对叶辰说道。

    而后，叶辰向屋外走了出去。

    “公子，你这是要去哪里啊？”梅剑看着叶辰问道。

    “我出去见个人。”

    “那我陪着公子一起去吧。”梅剑认真地说道。

    看着梅剑一脸的认真模样，叶辰最后点了点头同意了。

    感谢翔宇的月票！！！        

