    

    这几天以来，因为黑龙军的穷追猛打，为数不多剩下的这些人，若不是因为又杨旭荣的提前知会，只怕眼下这正厅之中又一多半人也早都已经落入黑龙军的手中。

    “四殿下可知道不少我们的藏身之所，若是四殿下都一五一十告诉可陈桥，那咱们今后岂不是就要过得更加水深火热了？”另一个看上去脾气不太好的中年人开口道：“若真到了那个时候，怕是二殿下和六殿下也会不舒坦吧。”

    可他们再多的说辞都无法让这两个人开口，杨旭延和杨旭荣无论哪个，都好像一副老僧入定了般的模样，仍旧是一言不发地坐在自己的位置上。

    这两个兄弟持续的沉默，终于让这间屋子里的一些人感觉到了一丝不安，他们开始挪动着自己似乎进了这个屋子之后就再没有动过的屁股，小心翼翼的动作让他们看起来显得有些可笑。

    尽管杨旭延或者杨旭荣连半个眼神都没有施舍给他们，可他们却不停地用看上去有些瑟缩的眼神去瞟那两兄弟，在这一刻，他们似乎从这两个一直在他们看来还不够成熟的兄弟身上，看到了昔日那个令他们万分恐惧的隋朝最后一个皇帝的影子。

    “二哥……”

    最终，似乎是终于受不了眼下房间中的气氛，杨旭启终于在杨旭景的不断示意之下开了口。

    杨旭延扭头看向自己的弟弟，用眼神发出了疑问。

    “四弟的事情到底该怎么办？”杨旭启压低声音问了一句。

    只可惜，就连杨旭启都没能让杨旭延立刻做出回答。

    又一次长时间的沉默之后，欣赏够了屋子里那些所谓前朝老臣的丑态之后，杨旭延终于抬起自己耷拉着的眼皮，扭头看向了杨旭荣。

    察觉到杨旭延的目光，杨旭荣也不再是无精打采的模样，他与杨旭延交换了一番眼神之后，终于决定开口说点儿什么了。

    “我记得我曾经说过，”杨旭荣一边说，一边用自己那堪比数九寒天一般的眼神从屋子里那些人的身上一个个扫过去，“如果有人想趁着陈桥不在长安城的时候急着去找死，我不会阻拦，只要你们能够承担得起这样做的后果。”

    那些人本能地向反驳杨旭荣的话，毕竟如今做了些什么，还被抓了的人不是他们这些人，而是跟杨旭荣有些血缘关系，甚至一直以来都十分照顾他的杨旭安。

    “别以为我不知道你们打的是什么算盘。”

    杨旭荣突然露出一个讥诮的笑容，在他的注视下，那些原本想和他争论些什么的人，最终还是低下了自己的头。

    “别说现在被抓的是四哥，就算我这几个兄弟都被抓了，我也不会顺应你们的意思的。”杨旭荣的声音在这个时候显得有些过分冷淡。

    那些人似乎没想到杨旭荣会说出这样的话来，其中几个人猛地抬起头来，眼神中充满着恐惧和指责。

    “既然杨旭安没有听我的话，那他的所作所为就已经跟我没有一文钱的关系。”

    说完，杨旭荣施施然站起身来，他整了整自己略微出现了一些褶皱的衣裳，嘴角的冷笑一闪而过。

    “二哥，我现在可以走了吗？”杨旭荣的目光落在了杨旭延的身上。

    沉默片刻，杨旭延在所有人期待的目光之中，对着杨旭荣点了点头。随后，静谧的屋子再次响起了一阵议论声。

    “谢二哥。”

    很是有礼的道谢之后，杨旭荣便准备离开这让他倍感厌恶的房间。

    “等等！”

    一个苍老的声音拔地而起，屋子里绝大多数人的目光都因为这一道声音，将目光集中在了一个白发苍苍的老人身上，包括除了杨旭荣之外的余下杨家三兄弟。

    杨旭荣却仍旧背对这那人，不过好歹是停下了他已经走到门口的脚步。

    “丞相有何吩咐？”杨旭荣充满着讥讽的声音响起。

    听到杨旭荣这句别有深意的问话，老人犹豫片刻，随即便又做出一副义正言辞的模样，站起身走到杨旭荣背后，言之凿凿地指责起来杨旭荣的行为。

    “身为杨家子孙，在如此为难时刻竟然只想着明哲保身，六殿下，老臣可记得你桓王殿下夫妇可不是你这样的性子，难道你便当真要对四殿下的生死置之不理了吗？”

    桓王夫妇正是多年前因救人而丧命的杨旭荣的爷娘。

    “丞相实在言重了，早在他们为了救一个猪狗不如的东西丢了性命的时候，我杨旭荣就已经是一个有娘生没娘养的野种，当年你们是怎么对我爷娘的，我全都看在眼里、记在心上，”杨旭荣转过身来，半眯着眼睛看向老人，“怎么？如今你们又想故技重施，用国家大义——”说到这里，杨旭荣无法抑制的发出一声冷笑，“逼死我吗？”

    谁都没想到，杨旭荣竟会突然说出如此尖刻的话来，那跳出来拦住杨旭荣的老人更没有想到。

    “大哥是怎么死的，四哥又是为什么会落到如今这步田地，想必在座的诸位心里都跟明镜一样，我今日只一句，”杨旭荣顿了顿，在看到杨旭延朝着自己无声地点了点头之后，又继续我说道：“休想让我为你们任何一个人的愚蠢买单。”

    “好啊！好啊！”老人吹胡子瞪眼地看着杨旭荣，“好一个数典忘祖的六殿下！”老人满脸涨红地说道：“杨家怎么会出了你这样一个狼心狗肺之辈！”

    在场之人原以为杨旭荣听了这样难听的指责之后，定会勃然大怒，谁知他竟只是冷冷一笑，竟还朝着老人拱了拱手。

    “好说好说，”他满脸讥诮地看着站在自己面前的老人，“作为世祖的后人，我自然不敢丢了世祖的人。”

    说完，杨旭荣再懒得搭理老人，转身头也不回地离开了。

    杨旭荣口中的世祖，自然就是隋炀帝。在场众人无论如何都没能想到，杨旭荣竟会说出这样的话来，他们难以置信地看看杨旭荣的背影，又看看仍旧坐得稳如泰山的杨旭延，一时竟也不知该说些什么。

    “二殿下就只看着吗！”

    在杨旭荣那里碰了个钉子，老人又目光不善地看向了杨旭延。

    “那依丞相呢？是要让我将六弟抓回来打上一顿？还是命人将六弟捆了交给你们去发落？”

    杨旭延一开口，众人更是一副惊掉了下巴的模样，毕竟再次之前，杨旭延一直以来都是一副温和谦逊的模样，他们还都是头一次见到如此尖刻的杨旭延。

