    韩安猛地起身，官袍猎猎。

    手中三柱清香挥手间点燃，冒出星星火光。

    “祭。”

    嗡。

    钟鼓声回荡。

    所有点燃的高香均闪烁起光芒，形成了一道法阵。

    阵法由下往上。

    列于面前的上百萤火光芒的符甲兵卒，身上的淡黄色的光芒犹如被点燃的薪柴，在三柱清香落在坛仪上的霎那熊熊高升。

    “诛。”

    韩安猛的起身，拔出背后木剑。

    四方将踏空而行，位于上百列阵军卒前方，手中戈矛同样被身上淡黄色光芒覆盖。

    “杀！”

    怒吼声震天。

    狂风骤起，将面前黑雾分出一条甬道。

    大槐街的对岸，阴风黑雾中，厉鬼浮沉穿梭，形散阴魂就是常人血气都能将之撞碎。

    然而那些站定肃穆的鬼卒，却都是屠村杀戮造就的凶猖。

    别说是寻常人，就是身具内力的入流高手也绝不是这些东西的对手。

    相较于凡人，他们全都属于入阶的鬼物，只会给人带来绝望和死亡。

    正因如此韩安才更加愤怒，为了造出这么多凶鬼，肯定死了不知几多的人。

    军阵中被雾气环绕，阴魂飘飞以壮声势。

    大纛在阴风的吹拂下飘扬起来。

    掌旗鬼将面容一片铁青，青面獠牙凶狠异常，赤红的眼睛直勾勾的盯着身着大红官袍的韩安，他不知道为什么，就是有一种吃了对方的冲动。

    只不过这种本能被修士的法令压制，等待着城中其他鬼卒的汇合。

    “一个不留。”

    漠然的声音在恶鬼军阵回荡。

    这声音并不是出现在外面，而是在鬼兵的脑海响彻。

    军阵鬼卒宛如真正进退有据的大军一样，向着韩安所在的方向倾辄。

    行伍军行势若奔雷，鬼军行动更添阴沉肃穆，以及难以言说的诡异。

    大槐街的凡人早已经被勒令不准出门。

    就算没有这样的严令，他们也不敢随意出去。

    鬼兵入城杀人的时候，他们就已经见识过其中的恐怖，唯一能够指望的，也就是期望韩捕头带人抵抗住鬼兵。

    就连槐丰太守也没有其他的办法。

    朝廷没有余力来支援他们，只能靠他们自己抵挡。

    当得知这个消息的时候，太守差点破口大骂，最后还是冷静了下来，求助于韩安。

    所以韩安说要从军阵挑选气血强壮的百人，他毫不迟疑的下令。

    ……

    大槐街不过前后不过几百米，这点距离对于鬼兵而言根本不算什么。

    当然，因为韩安展开了坛仪将槐树内的鬼附着在人的身上，也让这些普通的兵卒拥有了对抗恶鬼的力量，也不知道这股子莫名的力量为何，竟还闪烁着淡黄色的光芒。

    战阵厮杀靠的是什么？

    别人可能不太清楚，但是这挑选出来的百人太明白了。

    因为他们本就是军中精锐，每一个都经历过许多战斗并且存活下来。

    夹杂在战阵最前头的柳五便是其中一位。

    柳五不清楚韩捕头为什么挑选气血充盈的兵卒。

    他听说参与进来能够获得十两赏银，所以硬着头皮参加选拔。

    作为战场上活下来的老兵，本身又气血充盈，他自然成为了被选中的‘幸运儿’。

    忐忑不安的许久，终于听到了命令，这才汇聚大槐街。

    全甲，长刀，甚至还有兜鍪。

    柳五拿到东西的那一刻便面色剧变。

    这玩意分给军中兵卒只有一个结果，那就是打头阵的敢死兵。

    说来也对，十两银子本就是巨款，怎么可能没有半分危险。

    他听从命令列阵于此，任由别人在脸上画上脸谱，用麻布蒙面，头顶高香，等待上令。

    脚下大阵震动，香灰落下，他感觉有什么东西附着在了他的身上，然后他就无法控制自己的身躯了。

    只是现在都已经来不及思考太多了，厉鬼军阵就在眼前。

    “动啊。”

    “打仗是愣神的时候吗？杀。”

    “拼命，一往无前的冲！”柳五在心底怒吼，期望附着在他身上的东西动起来。

    他不是来送死的，如果身上的东西不敢，不如让他自己操控身躯。

    他能感受到自身力量的强横。

    只是他的身体就像是一具尸体，声音也传达不出去，只能在自己的心底回响。

    也不知道是柳五的催促起了作用，还是到了接战的时刻。

    兵卒战阵终于行动。

    “轰！”

    重物落地将地面砸开了下陷的口子。

    大盾置于前，戈矛长戟林立。

    只百余人竟好似一座坚固城墙，挡住鬼兵的正面冲击。

    黑雾与淡黄色的光芒对撞。

    撞击轰然爆发，劲风化作光波使四周的浮尘都被扫清，甚至就连冲入战斗的那些奇人异士也都收到了影响，有些力量弱小的不得不先停下奔袭的身躯。

    主持大阵坛仪的韩安像是被什么东西狠撞了一下。

    站立的身形略有飘摇，身上红光绽放这才稳住了身躯。

    他同样承受着巨大的压力，作为坛仪的主持者，兵卒气息与他相连。

    目光延伸至前方。

    长戟戳起十余具鬼兵，将之高高扬起，鬼兵并没有这么脆弱，被扎起后还在活动，只不过伤口被淡黄色的力量侵蚀着，以至于他们的活动越来越慢。

    然后在巨大力量的支撑下，被长戟甩了出去，重重的落在地上。

    挣扎着想要爬起来，却久久没有起身。

    淡黄色的光芒不仅仅是侵蚀，也是束缚。

    韩安撩起官袍，踏罡布斗。

    脚下阵法再次绽放光芒，扬起木剑指挥着兵卒盾阵。

    轰隆。

    大纛落在地上，执掌大纛身着全甲的鬼将，扒拉开面前的鬼卒，大步流星的奔跑起来。

    他的步子大的惊人，一步就跨越了丈许。

    几个呼吸的功夫就冲到了僵持的大盾前。

    凶厉的面容显得狰狞，手中长戟虎虎生风，在黑雾凝实的同时横扫出去。

    大戟重若千钧，触碰的霎那盾甲便弯了个弧度，甚至就连绽放光芒的兵卒都被扫开。

    凌厉的气息斩过去，几乎要取走大片的性命。

    同时。

    全甲兵将跃出，正是点出的四方将之一。

    强抽长刀，横刀强挡。

    庞大的力量爆发，凌厉的气息汇聚成刃，划开了抵挡鬼将之人脸上的那层厚实面具，小半张面具坠落，露出里面的面容。

    青面，獠牙，赤红的眼珠。

    四方将之一，竟也是恶鬼的面容？

    “我来！”

    眼看四方将之一挡不住那长戟鬼将，厉喝声传来，一道高大身影出现在鬼将的面前。

    说时迟那时快，见面就扬起了比沙包还大的拳头。

    嘭！！！

    长戟鬼将收兵器抵挡，爆发的力量将他手中的兵器都给砸出了一个弧度。

    而且连带着他的身躯都被震的倒退。

    直到被身后鬼卒扶助，这才勉强稳定了自己的身躯。

    猩红的鬼眼盯着袭击他的人。

    那根本就称不上是人，而是一头丈高熊罴。

    只是熊罴的眼神很像人。

    鬼将似乎被李三所化的熊罴激怒了，将手中兵器掷于地上。

    鬼手横立结成印法，灰色光芒涌入身后落地大纛。

    大旗显化字迹。

    上书：

    ‘槐丰鬼王’

    ……

    高垒的祭坛上，身着白袍的修士猛的睁开双眼，直视槐丰。

    声音虽平淡却带着疑惑，以及些许的惊讶：“鬼兵受阻了。”

    “槐丰竟然挡住了上千凶猖厉鬼，这些可都是入了阶的存在。”

    “据说槐丰的韩安颇具神异。”

    “槐丰这么大的地盘在这糜烂的局势中显得格格不入，也是因为那位韩捕头的关系。”

    “莫管他是什么，大教不会让我们找寻借口，既然他们挡住了那就动用那个东西。”

    众人三言两语便结束了谈话。

    大阵再起，只不过这一次，那位被其余人称为头祭的人走下了观台。

    符纸迎风化作长剑，在那人的御使下飞行起来。

    ……

    招摇旌旗上的字迹渗出鲜血，一只惨白鬼爪探了出来。

    倏尔。

    身影已经挤出了大半身子。

    黑色长袍被铁甲笼罩，身躯挺拔，尸斑横生攀附至脸上露出不一般的阴狠与凶怨。

    双眼满是怨毒，死死的盯着面前的众人。

    李三刚要冲过去阻止，便被那抗纛鬼将拦下。尽管李三能够使用熊罴的力量，但是那鬼将同样不差，落于下风也不至于溃败。

    而其他的鬼卒挡住了槐丰城内的奇人异士。

    两方军阵对垒，尽管鬼兵被挑杀的多，然而槐丰一方也没有碾压的力量，只能缓慢的推进。

    直到这散发着恐怖气势的鬼帅出现。

    看着出现之鬼，韩安瞳孔止不住的缩小，此鬼散发的气息在法眼下简直就像是熊熊燃烧的篝火。

    这根本不是寻常鬼卒，更不是鬼将，称之为鬼王丝毫不假。

    “四方将，拦住他！”韩安大喝。

    现在也只能寄希望于四方将联手，抵挡住从那杆巨大铁旗中爬出的恶鬼了。

    韩安神色凝重，如今想来不是寄希望，而是必须要做到。

    不然槐丰就再没有能够抵挡住对方的力量。

    待到他们这些人被恶鬼屠杀殆尽，城外陈列的二十万大军就会攻城。

    顷刻间槐丰化作齑粉，城内的十余万百姓都不会有任何好下场。

    四条身影拔地而起，身上甲胄形如四方灵兽，身上已经从淡黄色化作深黄炽焰。

    爬出大纛的惨白恶鬼迎面对上四人，鬼爪狠狠拍过来。

    “刺啦。”

    四人顿时从天空坠落在地上，重重的摔在地上。

    周遭土石开裂，雾气激荡，无形波纹化作劲风挥斥四方。

