
这下子，笔墨斋的所有人都听见了苏离的声音。

贵族圈的女子，都是自幼都认识的，平日里这个宴会，那个宴会，低头不见，抬头见，多多少少都有些交情。这苏离和姜风音谈不上有多好，偶尔遇见，她还要刺姜风音几句。

但是，苏离虽看不惯姜风音，却更看不惯秦翘。

秦翘虽是宋祁的爱徒，却也改变不了她自幼在乡野之地长大的事实。京城中的名门贵女向来都自恃清高，眼高于顶，即便秦翘赢了比赛，她们心底也是不服气的。

“王妃？什么王妃？”有人并不认识秦翘，听到苏离的话，脸上顿时露出疑惑的神情。

有人小声提醒，“陈夫人说的，可能是摄政王王妃。”

摄政王一人之下万人之上，摄政王王妃同样尊贵，岂是苏离能随便诋毁的？

虽说苏离的娘家是大理寺苏家，但是这般诋毁摄政王王妃，也十分不妥。她就不为自己的夫君陈文渊想一想？

有人为苏离捏了一把冷汗，但被讨论的正主秦翘，却仿佛没有听见苏离刚刚说的那番话一般，依旧认真的挑选着笔和笔架，以及宣纸。

笔墨斋的掌柜的小心翼翼的看着秦翘，生怕苏离的一番话将她惹怒了，却不料，秦翘竟然连抬头多看苏离的动作都没有。

苏离也紧紧的盯着秦翘，心里竟然有些紧张。

然而，秦翘在店内转了一圈就挑选好了自己需要的东西，华芝和华菱一人搂着一堆东西，跟着秦翘到掌柜的那里结账，苏离被完全无视了。

笔墨斋里的气氛顿时变得怪异起来，之前笔墨斋里还有人的说话声，此时却连一根针掉在地上的声音都能听见。但是，大家的目光却没有落在付银子的秦翘身上，而是落在刚刚大声说话诋毁秦翘的苏离身上。

大家仿佛看笑话一般看着苏离，让苏离十分下不得台面。

她刚刚说出那样一番话，秦翘明明听见了，却根本不屑与她争辩，这分明就是看不起她。她可是苏家嫡女，而秦翘，她算个什么东西，竟然还敢看不起她？

有些人就是这样，明明羡慕秦翘拥有的一切，却又打心底的贬低和诋毁她，试图将她踩进尘埃里。仿佛只有这样，才能正名她自己多高尚一样。

“秦翘，你站住！”苏离一个脑热，身边的人没有将她拉住，她就冲了出去，到了秦翘跟前，并且直呼秦翘的名字。

秦翘应声停下离开的步伐，看苏离的眼神透着陌生，“夫人是？”

苏离一听，火气更大了，她竟然不认识她？！

“你连我是谁都不知道？”苏离说这番话的时候，语气十分不好，就差双手叉腰了。

要不是所谓的名门贵女的教养还在，她估计就这么做了。

“夫人是很有名的人吗？”秦翘偏头去问华菱，她或许因为自幼不在京城长大的缘故，认不全京城里的人。但华芝和华菱不一样，这二人是萧北七培养的暗卫，自然对京城的人都十分了解。

“王妃娘娘，这位夫人是礼部尚书嫡长子陈文渊的夫人，本姓苏，单名一个离字。”华菱替秦翘科普道。

秦翘点了点头，但是却十分冷淡的说道，“本宫对这个名字没有印象，应该不是多有名的人吧？”

华菱继续科普道，“陈夫人本人自然没有多有名。有名的是她的祖父和父亲，大理寺两位苏大人。”

“原来如此。”秦翘神色更冷淡了几分，上下打量一番苏离，“不知陈夫人唤住本宫，可是有事？”

秦翘和自己的贴身丫鬟旁若无人的聊起来，早就激怒了苏离，苏离伸手指着秦翘，“秦翘，你还真是贵人多忘事。我们以前见过，你也能装作不认识？”

“放肆！”华芝厉声呵斥，“王妃娘娘的名字，也是你能随便直呼的吗？苏大人就是这般教导你的吗？”

更别提，苏离还用手指指着秦翘，这动作就十分无礼了。

一听华芝提到自己的祖父和父亲，苏离立即将手给收了回来。众目睽睽之下，她刚刚脑子一发热，便不管不顾起来，此时听到华芝提起自己的祖父和父亲，她才有些后怕。

但是，冲都冲过来了，她还能认怂自己又退回去吗？

“你家主子都没有说什么，你乱叫唤什么？”苏离朝华芝怼了回去。

“呵呵！”秦翘冷笑一声，然后面无表情的说道，“华芝，派人去苏大人府上问一问，他们苏家的家教就是如此的吗？”

苏离瞪着眼，“你敢！我们两个的世人恩怨，我们自己解决就好，你卑鄙无耻牵扯到我家人身上可不行！”

秦翘看傻子一般看了苏离一眼，“华芝，再多问苏大人一句，是谁给了他们苏家这样的殊荣，见到本宫可以不见礼，还能直呼本宫的名讳？”

“还是说，苏大人也质疑皇上的旨意，不认可本宫摄政王王妃的身份！”

秦翘一句话都没有骂苏离，但每一句都踩在了苏离的软肋上。

“是，奴婢这就去！”华芝提着刚刚买的东西，转身就要出笔墨斋。

苏离一着急，立即给自己的贴身丫鬟使了个眼神，那丫鬟见自家夫人得罪了摄政王王妃，心中本就害怕，却又不得不听自家夫人的话，上前拦华芝。

华芝是习武之人，岂是一个小丫鬟能拦住的。

只见华芝左拐右拐，小丫鬟连她的一片衣角都没有碰到，华芝人已经顺利出了笔墨斋，瞬间淹没在人群之中。

“秦翘……”苏离心中大急，见秦翘要离开笔墨斋，立即跑了过去，拦在了秦翘的跟前，耍赖道，“你若不将你的婢女叫回来，我今日……今日就不让你出笔墨斋的门！”

“陈夫人好大的口气！”秦翘懒得与她多说，一个闪身，众人都没有看清她是如何动作的，便见她人已经绕开苏离，到了笔墨斋外面。

“想要拦住本宫，也要看你有没有那个本事！”她向来温和的声音，此时清冷冰寒，令在场的所有人都不寒而栗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841437"  chaptername="脑子一发热就犯蠢">加入书签</a>
</div>
