    随着九轮烈日暴动，四面八方的温度急速飙高，大地之上的生灵急速枯萎，无数生命在流逝。

    眼见此景，这一带的妖兽们没有任何的愤怒，有的只有恐惧，面向九轮烈日的方向，匍匐在地。

    正当众人唯唯诺诺的仰望天际，一道咆哮从天而降。

    “楚言！”

    此言一出，不少妖兽直接懵逼了。

    楚言？

    是谁？

    只见最为中心的烈日当中，吞日妖皇怒气冲天，眉宇之间全是怒火。

    。

    九轮烈日之所以蓦然爆发，就是和吞日妖皇震怒的情绪高涨，息息相关。

    他如今的愤怒，甚至能够燃烧天际！    因为，吞入妖皇刚刚收到消息，自己麾下的承皇血宗已经被夷为平地。

    偌大的承皇血宗，就这样悄无声息的竟然覆灭了。

    被一个叫做楚言的小子，区区人族修士，单枪匹马摧毁了。

    事到如今，吞日妖皇同样不想追究承皇血宗如何废物这一件事。

    毕竟承皇血宗不复存在，责怪他们过于废物，无补于事。

    但是，楚言的做法，可谓是赤裸裸的打了吞日妖皇的脸，这不能忍！    “十八妖宗听令！”

    “上天入地，诛杀一个叫做楚言的人族修士！”

    “不能让他活着离开我们妖族的地界！”

    吞日妖皇话声刚落，十八妖宗的宗主连连回应。

    “是，谨遵妖皇法旨，上天入地，诛杀楚言！”

    领到吞日妖皇法旨的十八妖宗，当即放下手中的事情，集结一宗之力，在妖族的地界，搜寻关于楚言的踪迹。

    楚言进入妖族之地，可谓是一路横推，直接杀了过来，杀出了一条血路，真要寻找他的踪迹，光凭一宗之力，或许还有一定难度。

    可是，现在有了吞日妖皇法旨，十八妖宗为求成功诛杀楚言，唯有精诚合作。

    集结十八妖宗的力量，倒也很快锁定了楚言的踪迹。

    另一方面，楚言他在在一座古怪的宫殿面前止步不前了。

    这是一座血肉堆砌的高大宫殿。

    这里是妖族的地盘，对于喜好血肉的妖族来说，这种行为虽然恶劣，却说不上多么奇怪。

    不过，这一座血肉神宫与众不同，居然完全是由人族的尸体堆砌而成！    不仅如此，宫殿之内还有许多活着的人族修士被妖兽奴役。

    “快点干活，你这下贱的人族畜生！”

    “想要偷懒？

    看我不抽死你！”

    “小娘皮，你要是继续不识好歹，可就得变成你姐姐一样，变成人彘，乖乖的被我们发泄享受，我觉得你还是留着手手脚脚为好啊。”

    一众妖兽对于奴役人族修士，习以为常，随意的鞭打，发泄，乃至当场打死。

    反正对于妖族而言，人族修士死了，就继续捕捉，不断补充，没有什么好在意的。

    “不，不，不要打我……”    “我没有偷懒，只是我几天没吃饭了，真的饿到走不动了……”    “我不要成为你人彘，求求你们放过我……”    男女修士泪如雨下，苦苦哀求。

    楚言定睛一看，发现这些被奴役的修士，他们的修为被某种力量封印，全然没了平日的神通广大，因此方才被这些小妖折磨欺辱。

    心中了然的楚言，深谙光凭这些小妖，是无法做到这一点的，这里一定还有大妖坐镇。

    擒贼先擒王，只有杀掉大妖，一切自然尘埃落定。

    楚言淡定迈步走入。

    他从趾高气扬的小妖身边经过，只是没人察觉得到楚言的存在。

    单凭楚言现在的实力，他若是不想，即便是涅槃境都无法感应得到他的存在！    楚言步入血肉神宫之中，发现正殿的王座之上，有一只巨大的妖兽盘坐。

    这只妖兽足有数十丈高大，长了一张马脸，背生双翼，坐在接近百丈的王座上面。

    下方有着一堆堆瑟瑟发抖的男女。

    他们无一例外都是很年轻，修为皆是不俗，显然是出自各个宗门的天之骄子。

    “啊……”    忽然，巨大妖兽探手抓住一个女修士，就如吃零嘴一般，扔到口中吧唧吧唧的嚼烂吞下。

    滋滋滋滋！    人堆不远处还架着一口大锅，里面是滚烫的热油。

    本来搅动油锅的小妖看见王座上的巨大妖兽已经生吃修士了，不由催促同伴：“快，快，快……先炸几个热乎的给大王解解馋！”

    “来了，来了！已经裹好了浆，只要炸到金黄，就能上桌了！”

    远处一群小妖抬着一个十多丈大小的大缸，里面是一个个被某种浆液包裹，歇斯底里的男女修士。

    他们被剥个精光，裹了浆液，就要下锅油炸至金黄，然后送给王座上的大妖享用。

    看到这里，楚言怒极反笑，居然将他们人族修士视为猪狗，还要做成油炸小吃，这只马脸大妖倒是懂得享受啊。

    可惜，他的马生到此为止了！    锵锵锵锵！    楚言掌心光芒爆闪，上边的太古符纹接连点亮，照亮了整个血肉神宫，就连空间都被这阵阵光芒照射得有些扭曲，仿佛是承受不住这种恐怖绝伦的威压。

    咻咻咻咻！    随着楚言把白骨长枪掷出，本来随意坐在王座之上的马脸大妖，直接被击穿了喉咙，被白骨长枪钉在了巨大的宫殿墙壁。

    马脸大妖惶恐不安，竭力挣扎，只是一丝丝一缕缕的毁灭之威，瞬间吞噬了这道巨大的身躯。

    嗡嗡嗡嗡！    嗡鸣响彻的同时，被钉在墙壁之上的马脸大妖一动不动了，远远看去，就像是菜市场上，屠夫摊位摆放的上等马肉，正等着需要的顾客前来购买。

    然而，楚言却发现了一丝不对劲。

    马脸大妖被杀，正常来说，此地的妖兽应该感到惊慌失措。

    可是它们没有，它们反而对楚言露出了一抹诡异的笑容。

    不止它们，还有犹如待宰羔羊的人族修士，此时此刻，都对楚言冷笑起来，像是在嘲讽什么。

    下一刻，这道身影一阵变幻，虚虚实实，竟是全部消失不见了。

    不仅是主殿里面的妖兽和修士，如今整个血肉宫殿除了楚言之外，变得空空如也！ 

