    

    “还是要动手啊！”

    王震球撇着嘴摇了摇头。

    听到这句话，冯宝宝眨巴两下眼睛，下意识悄悄后退一步。

    “宝儿姐！”张楚岚连忙拉住了她，低声说道，“放心，这不是他。”

    “……你没骗我？”

    冯宝宝一脸不信地望着张楚岚。

    还真被宝儿姐认出来了……

    张楚岚心中苦笑一声，但面上还是认真地点了点头。

    “真没骗你！这个左游仙也跟林兄一样，是一个隐世门派的传人！”

    “真的？”

    “当然是真的，而且他也会剑气，不过他的剑气与林兄的颜色不一样。”

    “……难怪我总觉得他身上也有一股刺人的感觉。”

    冯宝宝恍然地点点头，随后转过身，手持双刀认真地望着林易。

    “既然不是那就好办了，你把那个家伙也叫过来助阵吧！我怕我们打不过他……”

    “已经叫了！”张楚岚认真地说道。

    在张楚岚安抚冯宝宝的时候，黑管儿和王震球都也都走了过来。

    “老肖，小心点，这人很强。”黑管儿低声嘱咐道。

    “看得出来。”

    肖自在点了点头，伸手扶了一下眼睛。

    通讯里传来了老孟的声音：“这种类型的对手我不太擅长应付，就不给你们添麻烦了。”

    “没问题！”黑管儿点点头，望向张楚岚，“张楚岚，你去看着金勇和马仙洪，正面就交给我们了！”

    张楚岚面色凝重地点了点头。

    转身前他深深地望了林易一眼，希望他不要对这几个人下死手。

    林易神色淡然站在那里，等着他们安排好了一切，然后才轻轻开口。

    “安排好后事了吧？”

    他抬起了手中的剑刃，神色淡然地望着他们。

    “那就——安心去死吧！”

    唰——

    一道青蓝色的剑气划破了夜空，带着足以撕裂铁石的锋锐朝着肖自在的方向斩去。

    不可力敌！

    听到剑气划破空气时的呼啸之声，肖自在转瞬间便做出了这样的判断。

    当下他毫不犹豫地屈膝一跃，朝着身侧跳开。

    在他身边的黑管儿也是眉头一挑，紧跟着闪开了这撕裂了大地和树林的剑气。

    扭头回望一眼被剑气撕裂的大地，以及被斩出一片空地的树林，黑管儿顿时瞪大了眼睛：“靠！他还真想杀了老肖！”

    身后树木轰然倒塌，肖自在眸光一闪，脚下接连踏过，朝着林易扑去。

    王震球紧跟着高高跃起，手中那流光溢彩的炁棒好似真正的如意金箍棒般越变越大，顷刻间变成了水桶粗细，随后带着一抹破空声朝着林易的脑袋砸去。

    如果是之前的话，林易或许会跟这些人耍一耍，但现在他只想速战速决，像张楚岚之前说的一样，给这些人留下一个深刻的印象。

    “就你还齐天大圣？”

    望着头顶率先砸来的粗大棒子，林易冷哼一声，身上金光流转。

    铛——

    一声悠长的声响回荡在林间，流光溢彩的炁棒瞬间崩解，化作彩炁消弭在空中。

    王震球被震得虎口发麻，几欲裂开。

    他震惊地望着毫发无损的林易，心中升起一股荒谬之感。

    “这才叫铜头铁臂！”

    林易神情淡然，手中长剑毫无征兆地劈向身侧，青蓝色的剑气转瞬间从长剑上脱离，将正朝林易拍来的巨大炁掌劈成了两半。

    肖自在侧身避过锋锐的剑气，逸散的强烈气流在他脸上割出了一丝伤痕，旋即他侧身站立，双脚宛若生根，右掌收回胸前，随后猛然一推。

    大慈大悲手！

    三米大小的手掌型炁压朝着林易呼啸而来，一股强烈的压迫感涌上所有人的心头。

    在炁掌遮挡住林易视线的时候，黑管儿屈膝一跃，浑身筋肉暴涨，黑色的紧身衣被肌肉撑得鼓鼓当当，扬起的拳头好似弹簧般蓄满了劲力，只待一个时机便会瞬间爆发。

    望着那极具压迫感的巨大手掌型炁压，林易神色平静地抬起手中的长剑，转胯振臂，劲力转瞬间贯通全身，一记斜斩将它劈成两半。

    炁掌破开，一个黑色的身影暴露在林易的视野中，高高扬起的拳闪电般弹出，朝着林易的脑袋砸去，拳风呼啸，空气被骤然压缩，好似有雷声凭空炸响。

    与此同时，已经悄无声息摸到林易身后的冯宝宝忽然暴起，双手持刀扎向林易。

    电光火石间，林易松开右手，白柄的唐剑倏忽间飞向了身后，在一声铿锵的金属碰撞声中架住了冯宝宝的双刀。

    而林易本人则握紧了右拳，转瞬间收回腰间，而后猛然轰出。

    嘭——

    巨大的轰鸣声凭空炸响，一股肉眼可见的气浪自两人拳面的接触点爆发。

    脚下的大地以林易为中心骤然一沉，地面塌陷的隆隆声响起，密密麻麻的裂缝宛若蜘蛛网般向着四周蔓延，一股股烟尘自大地的裂缝中升腾而起。

    一道壮硕的身形骤然抛飞，在空中划过一道弧线后狠狠地砸在了地上。

    “咳咳……”

    黑管儿咳嗽两声，用仅剩的左手撑着地面勉强站起身，擦了擦嘴角的血丝，一双眸子死死地盯着烟尘中那道若隐若现的身影。

    他的上衣已经爆裂，右臂上满是红肿和崩裂的伤口，肘部前的小臂更是扭曲地不成样子，只是看一眼外表就知道，这只手臂基本上算是废掉了。

    ……但对方呢？

    黑管儿咬着牙，脑海中回想起了刚才双拳接触时那仿若钢铁般的坚硬手感。

    烟尘消散，林易的身影清晰了起来，黑管儿的神情也渐渐变得难以置信起来。

    他那不祥的预感终于兑现了！

    林易的衣袖虽然也已经爆裂，但露出的强壮手臂依然完好无损，连一丝红肿都没有，更不要说像黑管这样的重创了。

    林易神色平静伸出手臂，身后的白柄唐剑自行飞回他的手中。

    被气浪震飞的冯宝宝站起身后便看到了这一幕，当下顿时被吓了一跳，脚下不由自主地一个后跳撤开了距离，目光也忍不住望向了张楚岚。

    还说不是！

    感受到冯宝宝的目光，张楚岚嘴角有些抽搐。

    林易没有在意冯宝宝的反应，他的目光从身前众人的身上一一扫过，随后放在了黑管儿的身上：“接我一拳还能站得住脚，你也算是个高手了……”

    听到林易淡淡地话语，黑管儿等人一阵默然。

    如果在这之前，林易敢说出这样的话，在场的众人除了张楚岚没人会相信。

    但是现在……

    所有人都不得不承认，林易说的是天大的实话。

    看到了之前那令大地塌陷，空气爆裂的一拳，没人会怀疑黑管儿的实力。

    在场的众人心中都有数，如果换自己去接那一拳，可能比黑管儿还要狼狈。

    “怎么，不敢上了吗？”

    林易目光扫过众人，手中长剑横在了身前。

    “既然你们不上……那就该我了吧？”

    听到林易的这句话，在场众人瞳孔一缩。

    躲在后方的老孟顿时从石头后面跳出来，刚想开口劝说的时候，便看到林易的身影骤然消失在了他的视野中。

    人……人呢？

    老孟微微一怔，随后眼角捕捉到了一丝微不可查的蓝芒。

    嘭——

    一身绿色运动服的肖自在轰然飞起，无力垂下的双臂上各有一道深可见骨的剑痕。

    在刚刚林易消失的时候，他便猜测自己可能会是林易的第一攻击对象，于是他便下意识地抬起了手臂，挡下了林易的这一剑。

    剑是挡下了，但这紧接着的一记高鞭腿，肖自在却没能反应过来，只能眼睁睁地看着他扫到自己的脑袋上，随后不甘地昏了过去。

    “肖哥！”

    张楚岚忍不住大喊了一声。

    林易的身影旋即出现在肖自在原本的位置上，手中的剑刃上沾染着一丝鲜血。

    “反应还挺快的，可惜，你们比我想象中的还要弱一些……”

    林易目光淡淡地扫过众人，随后右手一翻，手中长剑忽地倒转，插于地面。

    “来吧，今日就让你们看看这天有多高，这地有多厚……”

    林易的意思很明显，他觉得对付他们只用拳头就够了。

    王震球见状叹息一声，手中的炁棒再一次出现。

    黑管儿也不再捂着右臂，而是垂下左手，握成了拳头。

    冯宝宝更干脆一点，她直接朝着林易扑了过来。

    “都停手吧！”

    老孟的声音忽然从一旁传来，顿时吸引了所有人的目光——包括冯宝宝。

    感受到身后的动静，林易嘴角一抽，身形忽地平移了几米，被转移了注意力的冯宝宝顿时扑了个空。

    幸好她身体协调能力强大，在空中强行调转了身子，平稳地落在了地上。

    “可以了，宝儿。”

    一只手搭在了冯宝宝的肩膀上。

    冯宝宝转过头，顿时看到了深深望着林易的王震球。

    “这家伙的强大远超你我……我终于明白你最开始为什么会扭头就跑了，你是感受到了他身上的危险对吧？”

    ……诶？

    冯宝宝眨巴两下眼睛。

    没等她有什么反应，边听老孟继续开口道。

    “左游仙，你的确很厉害，而且比我们所有人都厉害，但公司也并非只有我们，我们也只是公司的几个小小的临时工罢了，公司向来牵扯众多，相关甚大，听你最开始的话，似乎也不想跟公司为敌，对吧？”

    “小兄弟，做人留一线，日后好相见，我们一开始拦住你也只是想留下神机百炼，不让他流落到全性妖人的手里而已，但是现在已经无所谓了，以你的实力，有没有神机百炼影响不大，我们已经没有了交手的理由，不是吗？”

    “至于老肖……那件事另有隐情，相信我，公司绝对不会滥杀无辜，这一点，我愿意以自己的项上头颅担保！”

    看到老孟斩钉截铁的模样，林易微微眯起眼睛。

    仔细想想，他现在演的也差不多了，应该是时候顺着台阶往下走几步了……

    这时，黑管儿又开口补了一句。

    “我们的任务是将碧游村里的所有人带回公司，拦下你只是我的自作主张，如果你愿意的话，我可以替大家向你磕头道歉……”

    “……还是算了吧！”

    林易翻了个白眼，有些百无聊赖地摆了摆手。

    “行吧，只要不惹到我，你们公司的破事我也不想管。”

    看到林易终于“动摇”了，所有人都松了口气。

    张楚岚是其中最担心的那个……他是真的害怕林易不小心动了真火。

    就在所有人都以为事情终于告一段落的时候，林易忽然挥了挥手，插在地上的飞剑一阵颤动后猛地拔了出来。

    又干嘛？

    众人纷纷警惕地戒备起来。

    但林易看都没看他们一眼，手掌轻轻挥动间，飞起来的长剑倏忽间掉了个头，朝着他身后的方向激射而去。

    众人纷纷顺着飞剑的方向望了过去，这才发现两个鬼鬼祟祟的身影不知何时出现在了马仙洪的身边，而待在他身边的金勇早已悄无声息地晕倒在了那里。

    这两人一高一矮，一老一青，赫然就是当初全性攻山时一直划水的夏柳青和巴伦。

    黑管儿见状顿时瞪了张楚岚一眼。

    “不是让看着他俩吗！”

    张楚岚讪笑一声，没有答话。

    看到那骤然飞来的长剑，夏柳青顿时睁大了眼睛，怪叫一声，身形连连避闪。

    一道匕光闪过，长剑顿时被一柄狰狞的匕首磕飞。

    巴伦随手舞了个匕花，目光慎重地望着那柄被颤巍巍的长剑。

    “夏，这家伙对飞剑的操控远不如之前龙虎山上遇到的那个。”

    “看得出来。”

    夏柳青点了点头，眯起眼睛望着不远处的林易。

    “但在肉搏方面，这家伙简直强的离谱……怎么办，要撤吗？”

    “当然！”

    还没说完，巴伦转身就跑，夏柳青瞪大了眼睛，连忙追了上去。

    “等等我啊！”

    看到两人果断溜走，林易伸手收回了长剑，脸上露出一抹郁闷的神色，嘴里还低声嘀咕了一句：“TMD，要是我的飞剑能有那家伙的水准，这两个小贼绝对跑不掉！”

    那家伙……

    听到林易的话语，众人下意识对视一眼，都想到了同一个名字。

    看到这家伙暗中自己吹嘘自己的模样，张楚岚嘴角一抽，咳嗽两声。

    “左兄啊，你还不走吗？”

    “当然。”林易淡淡地瞥了他一眼，随后望向了依然没有脱离那个状态的马仙洪，“我还要等着这家伙从乌龟壳里出来。”

    说着，林易迈开步子走了过去。

    老孟连忙去检查了一下肖自在的情况，发现他只是遭受了重击昏迷，没有什么生命危险，手臂上的两道剑痕虽然很深，但在公司的那些强力医师面前也根本不是什么事。

    确认了这一点后，老孟又松了口气。

    另一边，林易已经走到了马仙洪的旁边，看样子是想研究一下马仙洪现在的状态。

    但就在他刚刚伸手的一瞬间，一道银白色的剑芒倏忽间从远处飞来，眨眼间便越过了几十米的距离，从林易和马仙洪的中间穿过。

    他一个后跳拉开了距离，英武的眉毛紧紧皱起，目光紧紧地望向了剑芒飞来的方向。

    “谁？”

    质问的声音回荡在林子间，但并没有人出声回应，却而代之的，是从林子里钻出来的一柄柄银白色飞剑。

    最开始飞出来的那一柄飞剑也飞了回去，与其他几柄并列在一起。

    看到这五柄明晃晃的银白色飞剑，众人哪还不知道发生了什么。

    黑管和王震球下意识望向了张楚岚，他们都想到了之前张楚岚说的那句话。

    迎着两人的目光，张楚岚讪讪一笑。

    “可能……是我叫的那个变态来了……”

    鬼谷林易真的来了？

    众人纷纷转过了头，望向了林子的方向。

    如果说之前他们还没觉得这个罗天大醮上忽然冒出的所谓剑仙有多强大，现在见识了另一个隐世门派的传人后，他们已经开始下意识将鬼谷剑仙与这个左游仙并列了。

    而且左游仙方才也承认了自己的御剑术不如林易……或许不只是御剑术呢？

    望着那边戒备着五柄飞剑的“左游仙”，众人的脸上隐隐露出了期待的神情。

    只有张楚岚脸上的神情越发古怪起来。

    这波是……我打我自己？        

