    “轰轰轰！”

    雷尊族长先前被重创，同样实力大损。

    但，被熔晶族长刺激之下，他不惜耗损本源，猛地爆发出了所有的实界元力。

    刹时，一束束雷电呼啸扭动，彼此缠绕，转眼间幻化成为了一株参天大树！入目望去，那树木的枝桠之间，竟是生长了一颗颗拳头大小的雷电光球。

    “熔晶！今日，我便不顾祖山血海不得见生死的禁令，将你震杀于此！”

    雷尊族长显然怒至极点，被背叛的羞愤，夹杂了痛恨之中，爆发出了无尽的杀意。

    “嘿。”

    熔晶族长冷笑，“杀我？你怕是忘记了我熔晶一族最为擅长的力量了吧？”

    他背后那道流炎巨人陡然融化开来，犹如一滩泥泞液体，急速地融入到了血海之中。

    下一刻，蓬然声起！

    对面那株雷电光树赫然从底部开始燃烧了起来，一瞬间便有大段化为了灰烬——

    火，克木系！

    若是雷尊族长尚处于全盛时期的话，这株雷树自然不可能被撼动分毫。但是现在，他力量大减，却是完全无法抵挡火焰的侵蚀。

    眼睁睁地看着那火焰怒燃，若是再有片刻，就连整棵雷树都要被焚烧干净！

    “我，便是亡！你也休想登顶大祭司王座！”

    雷尊族长怒吼，那株雷树上所有的雷电光球一瞬间急促颤抖起来，咻咻声中爆鸣不已，呼啸着砸向了熔晶族长。

    后者神色大变，疯狂地连连结印，于身前布下了一重凝实的防御！

    但是结果——

    “砰！”

    火焰护盾被狠狠地撞击成为粉碎，剩余的雷电光团接二连三，沉沉撞在了他身上。

    “噗！”

    熔晶族长一大口鲜血喷了出来，硬生生被震碎了数十根胸骨。

    非但如此，那冲入体内的雷电力量四处游走，令得他的骨骼噼噼啪啪作响，宛然要被震成粉碎。

    他暴吼：“逐日！你还在迟疑什么？”

    另外一边，逐日族长狞然之色浮现：“放心，我怎会落于你后？”

    “昂！”

    他体内陡然冲出了层层深幽的黑影，那些影子不断地喷涌，将他的身躯重重覆盖，形如一具庞大无边的盔甲。

    除此之外，他先前召唤而出的阴影触手，也是疯狂地舞动，一下下地抽打虚空，发出了惊雷般的炸音！

    此刻的逐日族长看去，宛然就是一尊巨人，有着通天彻地的身形，体表覆盖了重重的暗影秘纹！

    “暗影天尊！？”

    搬山族长暴睁双目，震惊地喝道，“逐日！你疯了是不是？”

    “暗影天尊”乃是逐日一族拼命的手段，除非他们能够达到“独尊境”，才能完美驾驭这道能量。

    很明显，逐日不曾达到如此境界。

    既然如此，施展完暗影天尊之后，他唯一的可能性也是元力耗尽，无力再战。

    如此一来，他自然没有了任何争夺“大祭司”王座的机会！

    “你这般拼命，到底图个什么？”

    搬山族长百思不得其解，“仅仅因为本座羞辱过你？你，你这个疯子！”

    在他看来，逐日族长的行为根本就不可理喻。

    若是能够有机会成就半步独尊，他如此牺牲倒也罢了。偏偏，逐日的牺牲毫无价值，完全就是一副损人不利己的架势。

    “你懂个屁！”

    逐日族长冷笑，身周无数条手臂噼噼啪啪地抽打而来，于虚空中幻化出了一重又一重的幻影波浪，将整片空间都给抽得生生爆绽开来，无数惊涛骇浪冲天而去。

    “死不悔改！那本座便将你砸醒！”

    搬山族长也怒了，体内气血滚滚涌动，坐掌虚空，一条条的气血星河盘绕之间，那些大如山岳的气血星辰轰了出去。

    连连怒砸之下，逐日族长的暗影天尊不停地后退。

    但，他的攻击也疯狂地抽中了搬山族长，将对方身躯表面的血光抽得连连迸溅。

    “吼！吼！”

    两尊族长宛然都是一副搏命的架势，这一番生死激战之下，他们厉吼声中疯狂地倒退，气息一瞬间衰败了无数。

    这两人，已经两败俱伤！

    再算上雷尊与熔晶两人，现在场内四尊族长，齐齐丧失了战力。

    “哈！哈哈哈！”

    惨然怪笑出声中，搬山族长讽刺地看向逐日族长，“现在，你们两个贼子叛徒可满意了？你们以为暗中阴谋勾结，就能为所欲为了？想得太美！现在，我们谁也胜不了谁，这蛮神祭，注定没有赢家！”

    他们四人都无法再战，但是谁也不愿意主动跃下祭坛。所以，他有此感慨。

    “谁说，没有赢家？”

    逐日族长嘲弄地一笑，倏然坚持着起身，朝身后恭恭敬敬地拜倒，“我逐日，立誓，此生必以星流族长，不，星流天可汗之令是从！生生世世，不敢有违！”

    不仅是他，那位已经元力尽丧的熔晶族长，同样挣扎着站起：“我熔晶，立誓，此生必以星流天可汗之令是从！此生此世，忠诚不悔！”

    迎着他们的宣誓声，那位星流族长嘴角噙笑，飘然而来，脸上再无半点惊讶之色。

    她长袖飘飘，雪白的衣裙上不沾点尘，越发显得清丽脱俗，与世间污浊格格不入。

    但，她的一对眸子分明又是凌厉慑人，宛如高高在上的女王，俯瞰治下的臣民，有着绝对的生杀予夺大权！

    “是你！？”

    搬山族长眼睛险些要掉落出来，震惊、骇然、荒谬、不可思议……

    种种复杂的情绪浮现，竟令得他短暂地失语！

    现在，情势已经非常明了——

    逐日与熔晶两大族长叛变，根本不是为了他们自己能够登顶大祭司，而是为了星流族长！

    原来，星流族长不声不响之间，早已将两大族长收为己用。

    搬山族长怎么也不敢相信，那个经常被自己欺负得泫然欲泣、一脸不知所措表情的星流族长，居然不声不响地做下了如此大事！

    “正是本座。搬山可汗，可是心有疑问？”

    星流族长神色淡然，眸含讥嘲。

    待得来到了搬山族长面前时，她倏然一记挥袖，犹如扫去浮尘般的随意。

    “轰隆！”

    搬山族长倒飞了出去，直接砸落了祭坛。

    同时，他头顶的真祖神魂飞了出来，快速地冲入了祭坛王座。肉眼可见，多出了他的那道神魂，王座中缭绕着的能量多出了一重，显得愈发强悍。

    这时候，熔晶与逐日两大族长头顶突然浮现出了一朵俏生生粉色花朵虚影！

    雷尊族长见状，浑身一震，低声轻呼：“原来——如此！”

    【作者有话说】

    比起噼里啪啦一路横推，还是希望加点变化进去。

    这种带点悬疑路数的剧情，是特地设定的，希望大家能够喜欢。

    ps：意外，还未结束==

