    “方寒，你有什么想法？”

    羽化门掌教至尊风白羽的目光，在这一刻看向了方寒。

    方寒此时的修为，已经突破到了洞天境，这放在整个玄黄大世界，都是了不得的突破速度。

    要知道，像是太一门曾经的第一副掌门赤融天，修行了上万年也只修行到了不死之身境，似乎在天武之库才勉强修行到了洞天境，而方寒粗粗修行不过几年。居然就已经修行到了洞天境，那是天才中的天才。

    风白羽无比清楚地感觉到方寒这个家伙很有气运，只不过羽化门多了一个更有气运的苏离，苏离珠玉在前，让方寒的晋升速度少了一些亮眼。

    “掌教至尊，不知道有什么想法？”

    此时方寒的心中闪烁过无数想法，目光最终看向了风白羽。

    他知道掌教至尊风白羽问他什么想法的意思，不过想要舍弃一件绝品道器，还是天君炼制的绝品道器，可不是这么容易的事情。

    羽化门向来有门规，弟子的就是弟子的，门派不能随意夺取，如果门派掌教以各种理由夺取了弟子的法宝，那弟子还有什么理由去为这个门派做贡献？

    所以方寒思索着，思忖着。

    以苏离仙尊对他的好，其实就算是将黄泉图献出来，也不是不可以。毕竟当年苏离仙尊那个时候就已经发现他的身上有黄泉图，他那个时候，也根本没有条件护住黄泉图。

    如果苏离仙尊那个时候夺取黄泉图，可能黄泉图早就是苏离仙尊的了。

    “按照道理来讲，地皇书与黄泉图合二为一，就可以让我羽化门产生一件仙器，我们羽化门如果多一件仙器，那太一门的威胁，也将大大减弱。

    在得了这一件仙器之后，我们就可以去黄泉宝库，得到黄泉魔宗的所有宝藏。而苏离你还有苍生大印，苍生大印那可是好东西，可以连接无极大世界的本源，我们就可以以苍生大印源源不断，获取无极大世界的本源之力，甚至炼化出另一件仙器，到时候，我们先灭太一门，再灭无极星宫，使得玄黄大世界再一次显现出无尽岁月之前的威名，岂不美哉？”

    风白羽此时眼中显现出神采，他的话语落下，令人皇笔，方清雪都忍不住有些惊讶。

    “这听起来的确有些可行。”

    人皇笔看着苏离手中的地皇书与苍生大印，知道风白羽说的的确有可能。

    苏离的地皇书可以让他得到整个玄黄大世界的加持，而他的苍生大印，可以让他得到整个无极大世界的加持。

    苏离的八部浮屠，可以让他得到龙界的加持，世间自在王佛的符箓可以让他得到佛界的加持。

    还有神族炼制的帝释权杖，可以打开虚神界，得到神界的加持。

    如果现在地皇书与黄泉图结合之后，真能变化成一件仙器，那对于谋划太一门与谋划整个无极星宫，都有很大的好处。

    风瑶光却冷哼一声，对于风白羽的话语，似乎一句话都不想相信。

    “瑶光，我现在也恢复了自己的实力，你爹当初也是有苦衷的。”

    风白羽苦笑一声，他的周身虚空裂开，居然从中走出一个女子，正是风白羽的道侣小凰。

    此时这个女子与上一次苏离见到时的情景完全不同，她的气息完全恢复，立在虚空之中，但是随意一动，似乎都要让无数星辰破灭。

    这一次，小凰的身上居然显现出了一股仙的气息。

    虚仙！

    风白羽的道侣小凰，居然是虚仙境界的无上存在。

    她的实力，竟然要比风白羽强大的多，只不过上一次来羽化门做客的时候，似乎一身实力还被封印住，纵然是羽化三圣，都没有认出小凰竟然是一个虚仙。

    “娘。”

    风瑶光哼了一声，不过感受着她娘亲身上的恐怖力量，似乎也有些吃惊。

    她从小就知道自己娘亲很强大，但是却不知道她娘亲强大到了这个地步，不知道当年她娘亲是怎么看上她父亲的。

    “听说当年圣女小凰的修为已经到了虚仙，而风白羽那个时候的境界只是不死之身，虽然是长生秘境的万古巨头，但是在虚仙面前，如同蝼蚁一样，结果圣女小凰却偏偏喜欢上了只是不死之身境界的风白羽。”

    苏离想起一些事情，知道风白羽这位羽化门的掌教至尊才是羽化门压箱底的存在，甚至太一门之所以等到这些日子对付羽化门，就是顾忌风白羽，而不是顾忌羽化三圣。

    当年太一门当年有一尊太上长老，叫做太始天，已经修行到了长生七重界王境，修成了自己的世界，而风白羽那个时候只突破到不死之身，得罪了太始天，被太始天追杀，结果风白羽活得好好的，而太始天死无葬生之地。

    太一门又有一位太上长老，太芒天，也是修行到界王境的无上存在，因为强行推算风白羽的事情，而遭遇到了不测，被冥冥之中的力量，弄得走火入魔，直接化为灰烬。

    太一门因为两尊界王境的存在被不死之身的风白羽搞死，所以这么多年以来不敢对羽化门下手。

    譬如此时虚仙小凰出面，就再一次显现出风白羽的玄妙来。

    不过虚仙小凰显现在虚空之后，方寒的神情有些变化。

    他似乎也没有想到风白羽的那位道侣居然这么恐怖，站在虚空之中似乎就有一种让无数星域崩溃的恐怖力量。

    如果这一次掌教至尊逼迫他交出黄泉图，他似乎都没有任何的办法。

    “黄泉图既然是方寒的，那就是方寒的，我也不会抢夺。依我之见，当务之急，还是前往黄泉魔宗，得到黄泉魔宗的所有钥匙，立刻开启黄泉宝库。”

    苏离望着方寒，开口道。

    “当然除此之外，掌教至尊说的很有道理，我如今拥有苍生大印，可以和无极大世界的本源相连，必须要大力催动苍生大印，获取无极大世界的本源力量。

    苍生大印，绝对是一件至宝，如果这件绝品道器损伤之后，就会造成无极星宫的仙器与无极大世界的本源结合，甚至会让仙界降临下一尊大人物来，而那尊大人物可以完全炼化无极大世界的本源，实力甚至可以达到传说中的金仙！世俗之中，金仙可以说是绝对无敌的。”

    苏离的神色有些凝重，他却是想起了在另外一条时间线上发生的故事，苍生大印被毁，无极星宫的混元无极图融合了无极大世界的本源，最终使得仙界透过混元无极图，不断降临仙人，先是天仙，后是金仙，使得大家都很被动。

    “苏离，你居然能够想到这么远的事情，知道这么多的隐秘。”

    人皇笔神情一震，似乎是没有想到苏离居然会说出这么一番话来。

    “事不宜迟，速往黄泉魔宗本部，夺取黄泉宝库钥匙！”

