    对此，百里红妆亦是没有太大的感觉，南宫修杰这样的家伙死不足惜，谁杀了他也算是为民除害了。

    “对了，东方钰现在怎么样了？”百里红妆望着宫少卿问道。

    昨夜她一直都在休息，对于东方钰的情况并没有了解。

    宫少卿淡淡一笑，“东方钰已经好了很多了，根据副校长的判断，要不了多久东方钰便能够从那状态中恢复过来。”

    听言，众人皆是露出了舒心的笑容，东方钰就是他们现在最担心的问题，知晓东方钰会平安无事之后，他们亦是放下心来。

    就在百里红妆众人等待着即将开始的炼丹比试时，武宝阁白敬天等人亦是知晓了百里红妆的消息。

    他们千算万算都没有算到百里红妆竟然是沧澜学院的学生，而且还是一位实打实的修炼者！

    当他们知晓这个消息的时候亦是一阵无语，难得才出现这个一个天赋惊人的铭文师苗子，好好的铭文师不当，竟然跑去当修炼者，这不是白白浪费天赋吗？

    只是，当白敬天等人听闻百里红妆竟然将南宫修杰打败的时候，那三张素来淡定的脸庞亦是浮现了不可思议之色。

    “百里红妆的实力那么强？”

    对于百里红妆的实力，他们并不了解，不过南宫修杰的实力他们却是有所了解。

    皇室的年轻一辈中，除了南宫傲辰之外当属南宫修杰实力最强了，百里红妆竟然打败了南宫修杰，可见百里红妆的修炼天赋同样很出众。

    不过，转念一想，三个老家伙便将这个消息给直接忽略了。

    就算百里红妆的修炼天赋也很出众，那也不能浪费了铭文师的天赋啊！

    圣玄大陆最不缺的就是修炼者，铭文师却是真正的稀少。

    百里红妆好好的铭文师不当，偏偏要跟那一大帮修炼者抢风头，这不是浪费嘛！

    “我们现在就去灵隐学院吧！”

    白敬天显然也是说风就是雨的人，费了这么多的经历方才知晓百里红妆的消息，现在自然要快些赶过去了。

    秦青芜和纪昀墨亦是纷纷点头，百里红妆可是他们看重的铭文天才啊，万一在这战斗上受个伤，把自己的手给伤了，那可得急死他们这一帮老家伙。

    侍者看着白敬天三人又风风火火地离开武宝阁，迅速地前往灵隐学院的时候，心头亦是错愕不已。

    她在武宝阁呆了这么久，真是第一次见到三位铭文大师如此焦急的一面。

    百里红妆等人没有等待多久，四位校长便已经同样出现在了高台之上。

    显然，简清秋的脸色并不那么好看，相比于桓楚悠满脸春风的模样，简清秋则是略显阴沉。

    在他看来，昨日的晋级赛完全就是阴沟里翻船，灵隐学院颜面尽失，只是碍于校长的身份，他只能尽力将着一些情绪给遮掩起来。

    “因为一些原因，今天率先举办炼丹比试，比试一共分为三轮，由三个学院的校长分别抽取的题目。”简清秋缓缓道。

