    言非凡站在主任办公室外的走廊一角，就听何鹏飞的声音从手机中传出。

    “言医生，据祁胜主任所说，你是被他邀请过去协助对周光纪做医疗诊断的？”

    言非凡轻声回道：“可以这么说！”

    何鹏飞在通话里轻哦了一声，又问道：“祁主任说，那情景再现检测是你提议并主持准备的。”

    “只是后来因为紧急手术，就交由朱向东医生和魏欣医生负责具体的检测过程。”

    “是这样的吧？”

    言非凡直接回道：“是这样的，昨晚和我一起做紧急手术的秦风医生可以作证。”

    他这话刚说完，何鹏飞的声音就从手机中响起，“言医生，我这边要核实的问题，就这些了，耽搁你宝贵时间了。”

    就这……

    不仅人没到，电话核实还这么轻描淡写，这让言非凡感觉有些不真实。

    “何所长，就这么结束了？”

    “可是一条人命啊。”

    何鹏飞在通话中轻笑道：“言医生，我们这边已经做了细致调查和取证。”

    “从我们自己汇集到的调查信息，询问笔录和相关证据来初步判断，这是一起医疗事故，没有疑点表明这是一起刑事案件。”

    “所以，对言医生你这边，只需要做一个简单的例行核实就可以了。”

    “当然……”

    何鹏飞又补充道：“如果言医生你知道一些有关周光纪之死一事，需要我们关注的情况或细节，现在就可以告诉我。”

    “没有，没有……”

    言非凡赶紧的推脱说：“我也是昨晚做完手术，才晓得出了这样的可怕意外，具体的事件经过到了今天才被告知的。”

    “这就是意外和明天，不知道哪一个先到啊。”

    何鹏飞在通话里感叹了一句，又转而道：“言医生，我们侦破的那个赌局犯罪团伙，很快就要进入庭审程序。”

    “请你那位受骗的亲属，这几天把损失证据准备一下，尽快来我们这里做一下核实和确认。”

    言非凡赶紧的应了下来……

    按照整形中心的安排，下午四点，闫姣姣将会做一次公开的面部和身体检查。

    提前过来参加明天手术观摩和研讨会的整形医生，可以亲眼见证整个检查过程。

    亲自上手做检查，也是允许的。

    下午三点四十，本地，还有外地赶来整形中心的三四十位整形医师，见证了国内整形医学界三大天团，在本年度的第一次齐聚。

    来自京城的华容医美，以副院长凌卫东为首，一共来了四位主任级医师。

    来自广深的白云医美集团，也由一位副院长宁珊医生带队五位主任医师前来。

    作为主办一方的整形中心，以王川、言非凡为首，率领着邱明、王之麟等中心的骨干医师，还有一众助手和学生相迎。

    三方在整形中心的一楼大厅相会，一时呈现三足鼎立之势，各家气势全开。

    至于其他医院整形科室或医美机构过来的整形医生，很是自觉的围在了外面，观看三方互不相让的明争暗斗。

    言非凡站在王川身旁，承受着几十双目光的审视和打量，是一脸的镇定自若。

    只不过，细看他的双眸，会发现亮而无神。

    这个家伙，脑子里早就开了小差。

    言非凡最不愿出席这种应酬的场合，只是作为绝对的主角，又不好搞人间消失。

    心烦之下，他就搞了一个取巧的办法。

    言非凡留一分心神关注外面情况，以嗯哈的方式，敷衍应付别人的招呼寒暄，大部分心神则是沉浸在脑海中，对明天的手术进行精益求精。

    这种一心两用的方法，不仅让言非凡获得了心灵上的宁静，还在无形中端起了架子，拥有了一夜成名的青年整形名家该有的傲气和范儿。

    他敢这样做，还是因为接待的工作，主要是王川主任在做，他只需要客气的招呼一声就可。

    宁珊把审视的目光移到了王川脸上，说：“王主任，你这明晃晃的给我们发挑战书，这一次是胸有成竹的想要拿下第一的名号喽？”

    王川呵呵一笑，说：“我不会有这种不切实际的幻想，我知道，你们都是死鸭子嘴硬的德行，是不会松口的。”

    “这次邀请你们过来……”

    王川一反常态，很是张扬的说：“只是让你们开开眼，见识一下，人类精细操作能达到的极致，究竟是什么样。”

    宁珊就是一嗤，语带鄙视的说：“王川，你就不怕滨海的台风闪了你的舌头？”

    “操作极致？”

    宁珊的目光再次扫了一眼言非凡，接着说：“我承认，言医生年少有为，如此年纪就取得了令人瞩目的医学成就，不愧医学天才之名。”

    “但是达到极致，王川，你也太敢放话了吧？”

    王川一脸郑重的说：“确实，是我一时忘形，说错话了，对不起各位。”

    “我需要纠正一下……”

    王川在众人注视的目光中，朗声道：“言医生如此年轻，自然还有很大的提升空间。”

    “也就是说，他还没达到至高点，达到极致。”

    “但是，言医生现在展示出来的水准，已经达到了我，你，他……”

    王川伸手点了点自己的鼻子，又点了点宁珊，还有凌卫东，复又虚点一圈周围的所有人。

    “还有这里所有人能达到的天花板……”

    “也就是说，言医生现在的水准，就是我们达不到的极致。”

    宁珊一副看到了傻子的表情，摇头道：“王川，你是越说越没谱了，是不是出现妄想症了？”

    她把目光转向一旁的凌卫东，轻笑道：“这个极致，可是你的专属称号呢。”

    “极致哥，你不说两句？”

    这话让凌卫东脸色就是一黑。

    极致哥的称呼，对他来说可不是褒义的，是带有浓浓的嘲讽意味。

    这是因为凌卫东做整容手术，过于关注局部和细节，能把鼻子、嘴或眼睛做到极致，却有些忽略整体上的协调统一。

    所以，业内人士背后就喊他为极致哥。

    凌卫东也不客气的回击道：“我说海豚宁啊，你又不是小孩子了，还要在口舌上争个胜负。”

    “手术台上见真章，能让我们心服的只有实实在在的本事。”

    宁珊狠狠地瞪了凌卫东一眼，又颔首说：“是我着相了，是不是极致，明天就能见分晓了。”

    她又看向王川，催促说：“我说，王川主任，人都到齐了吧？赶紧带我们去见手术对象吧？”

    “大老远的赶来，都挺累的，早点做完检查，早一点去酒店休息。”

    王川做了一个请的手势，浅笑道：“宁院长，请！凌院长，请！”

    “诸位，请……”

    林倩跟着人流，走向楼梯，拉了拉身边的亓修平，轻声问：“哎，你知道海豚宁是什么说法吗？”

    这时，走在她前面的一位中年医生转过了头，轻声解释说：“我来告诉你们吧……”

    “海豚是一种半脑睡眠动物，睡觉时一只眼睛总是睁着。”

    “宁医生她呢，早年做过眼睛整形手术，有一些小瑕疵，晚上睡觉，一只眼睛也要睁着……”

