    不要吝啬票票啊。哪怕一张都是巨大的支持！

    风沙中不断有枪声响起。阿杰这一枪直击500米开外的二狗。

    “噗嗤”一声。二狗的肩膀中弹。一个“—8566”的伤害数值出现。二狗全套GIGN法国宪兵蓝色套装硬扛了这一击。自己的血把自己半边脸都溅红了。但是二狗冷静得可怕。趴在地上全身纹丝不动。眼睛死死的盯着瞄准镜。双手稳如磐石。

    阿杰一看二狗居然能够硬抗。就知道二狗体质专精也强得可怕。而且他的动作表情也太反常了。

    “不好。有诈！”阿杰朝通话器里喊了一声。

    来不及了。“砰——”

    M82A1枪口喷出了类似十字架的火光。这也是这把枪的巨大坏处。枪口没有装制退器。装了的话会影响精确度。不装又火光太大。在夜色下很容易暴露。不适合夜间作战。

    但是这一枪的结果震惊了所有人。

    苏甜保持着举刀的姿势忽然不动了。她眼睛睁得老大。她似也没想到这个狙击手的枪法达到了这种地步。这比伍华还要精准。

    这颗动能弹正中她喉咙中央。恐怕精确到了厘米这个单位。

    绿伤数值：“—”一声。苏甜跪在了沙地上。临死前她的手还是举得很高。刀还是闪着强光。无论谁都得看出来。这是一个勇往直前的战士。即使战斗到了最后一刻。她也绝不放弃。

    幽灵白光出现了。苏甜地身影消失在这萧索的荒漠上。

    “甜甜！”阿杰咆哮起来。

    伍华一直被古星二人的强大火力压在沟壑下起不来。但此刻一看团队栏：“千娇百媚小美女退出小组……”

    伍华愣是有点不敢相信自己地眼睛。连苏甜都被挂了。袁建和二狗就有这么厉害？

    “我草你马了个比！”土苕狂吼一声。挥剑扑了上去。

    袁建吐了口气。轻蔑地看着土苕。只要苏甜挂了。土苕根本就不足为惧。这一冲只是加速他自己的死亡而已。

    “刚才装神弄鬼。就凭你这样的农民也想要我的命？回去再练三个月吧。”袁建摆了个造型。轻松一剑磕飞了土苕的神光剑。

    就在他盘算着这个造型在转播镜头前会造成多大的轰动效应时。他地脸色变了。

    土苕武器被震飞后根本没停止脚步。一个“饿狗扑屎”就扑上来。袁建顺势一脚踢出去。土苕双手居然抓住了他地脚踝。然后全身压上。两个人就在沙堆翻滚着。断脉？土祖宗今天教你什么叫装逼……”土苕激动了。索性破口大骂起来：“鹰联就是我儿。我X你们一群人。无论男女统统X完……”

    袁建被他死死的抱住。其实以他的力量完全可以把土苕甩脱。可是当他看到土苕全身装甲在变色时。他慌了。他知道对方的大招又来了。

    这不是大招。而是超级大招——“能量毁灭”。

    这个自爆招数自生存任务后一直没用过。波及范围仍然是半径20米。但是威力却增强了足足七倍。因为土苕现在的合金装甲和人物等级提高了很多。

    按照大赛规则。土苕装备不会被毁灭。但是这一级经验就非掉不可。因为他是自杀的。不是他杀的。

    纯科技能源做成的合金装甲爆炸时。一个巨大的晶蓝色能量球凭空出现。土苕的声音在里面出现：“老子炸死你个狗日地贱人。老子爽啦。哈哈哈！”

    “咻、咻、咻、咻、咻！”

    连续五道环型光波在沙地上迅速散开。“唰、唰、唰、唰、唰”。无数沙子被激起。光波连续冲了红、黄、蓝、白、绿五种不同颜色的光芒。

    “轰隆”一声天崩地裂的巨响。

    大爆炸终于出现。能量球像“十星连珠”一样闪了闪。然后爆炸出来的能量波直上云飞沙走石。呜呜声仿佛群魔乱舞。掀起来的风沙把古星等人都湮没了。连伍华都睁不开眼。只得趴下去。

    红伤数值：“—

    震撼！

    除了震撼还是震撼！

    这威力比黑龙波还强。数千万观众目瞪口呆。竞技场更是鸦雀无声。

    每个人似乎都在思索。自己碰到这大招。能活下去吗？

    答案显然是不能。非但不能。就算血牛战士吞了生存基因也不能活下去。一炸5万点伤害。谁敢去惹他？

    一切又恢复平静。阿杰从山上窜上下来。他的表情比之前更冷峻了。自己女人被二狗干掉。他不生气。因为他要亲自干掉二狗。他还不信这个邪

    阿杰这次处理得很好。把AK拽出来。先把枪柄伸出去。

    “砰”地就是一声闷响。AK直接被打飞。伍华看了看手表。沉声道：“103米！”

    阿杰点点头。知道这话是什么意思。这么近地距离。风再大也不可能让狙击手造成失误。除非刮来十二级台风。

    但是古星和袁媛的位置就在正前方不到50米。现在进不得。因为2V3实力悬殊；也退不得。后面全是平地。再退就是自己把自己卖了。黑龙波更不能放了。这一放就算秒了古星二人。但二狗还占着优势。伍华知道对方三把枪都瞄着这个小沟壑地。自己站起来必然付出代价。

    “怎么办？”阿杰皱眉道。

    伍华比了几个手势。阿杰点了点头。

    在古星的视野里。沟壑安静得不正常。但他知道伍华必要出牌。否则就等自己把他围

    忽然间。一条黑影凌空鱼跃往沟壑另一侧扑去。袁媛的AK响了。

    “啪啪啪啪！”银装AK打在影子战士身上。每一颗子弹都是最大的伤害值——3700点！

    影子战士属性只得伍华本身的一半。这鱼跃动作还是有些慢。袁媛连续五枪打中。

    影子战士马上化黑光了。所有观众一片遗憾声。冰咖啡等人也跟着叹气。

    伍华和阿杰还是没有动。伍华只听到AK在响。另外两把狙击枪却没有响。

    如果这不是比赛。伍华真的对二狗预瞄的这份冷静佩服得五体投地。都说狙击手的神经是发条。你轻轻拨一下就会触发全身。但二狗显然很熟悉伍华的风格。他知道这是引诱你开火。把机会让给他。他就是不开火。他就是要看你伍华耍什么花样。

    看到影子战士被消灭。古星放心了。他知道伍华这一战是输定了。他太了解伍华了。这场比赛一开始。伍华基本上就没有什么出手的机会。不是手。而是不对全局有颠覆作用的机会。伍华是不会出手的。

    这一特点被古星吃得很死。换个人话恐怕从一开始就把探路的袁建直接给秒了。哪还会造成这种局面呢？

    现在自己方还有三个人。人数上占了绝对优势。

    别说三个。单说自己身上还有好几种“金手指”技能足够虐死伍华。总之一句话。伍华现在必输无疑。

    古星大笑起来：“华仔。智者千虑。必有一失。你就是这种人。你应该知道我这话是什么意思吧？”

    声音隔着老远传到伍华耳朵里。伍华面无表情。他当然知道这是什么意思。自己终究还是被古星给阴了一把。

    能不能反阴回去？就看自己的智慧了。