    晚上九点，整栋楼只有一间办公室的灯是亮着的。

    虞挽把吃完的外卖盒收起来，重新打起精神，点开淘宝，在搜索栏里输入“UI设计代做”。

    办公室里只有她一个人，很安静，敲击键盘的声音格外清晰。电脑屏幕散发出的光洒在她精致的五官上，皮肤白得看不到瑕疵。

    没过多久，虞挽的微信上收到一条消息，来自她的大学同学陶湘。

    “挽挽，你怎么样了？我让你去淘宝上找代做，你有没有去找啊？”

    虞挽回复了一个“哭泣”的表情：“我在找呢，不知道这么晚了还有没有人接。”

    “心疼你，可别把身体熬坏了。”

    虞挽已经大学毕业三个月了，现在正在一家创业公司工作，公司目前在开发一款手机应用软件，也就是App。

    他们的App正在开发阶段，公司规模也很小，加上老板一共才四个人。虞挽是公司的UI设计师，主要负责软件界面设计。

    为了这款App能早日上线，她这几天一直在加班，三天只睡了六个小时，都没回过家。

    今天临近下班时，产品经理忽然推翻了之前的想法，使得她的设计不得不从头开始，而老板也不管她来不来得及，明天就要图。

    她手里还有公司安排的别的活，根本来不及全部重新做，现在整个人已经处在崩溃的边缘了。

    在网上找人代做，先保证明天能交差还是她的同学替她想的办法。可是现在已经很晚了，她问了好几家UI代做的网店，不是客服已经下班，就是得到回复“亲亲，我们这边不接急单呢”。

    正跟同学聊天的时候，她被一个链接的标题吸引，便点了进去。

    这个标题叫“各种UI设计随便做，其他的都是废物”，在一众搜索结果里非常抢眼，透着对同行们浓浓的嘲讽。

    下面有好几个提问。

    ——废物？什么意思？

    ——兄弟，你这么狂的吗？

    提问的显然是被称为“废物”的同行。

    再看商品的月销量。

    零。

    果然，这种怎么看怎么不靠谱，没什么人会去下单的。

    但现在虞挽的选择已经不多了。看店主还在线，她点开了跟店主的聊天界面。看到店铺的名字，她沉默了一下。

    店铺名叫“闭眼做设计”。

    真的很嚣张，作为一名设计师，她都看得想打人了。

    亲，接急单吗？明天早上就要的那种。她问。

    很快，店主回复了，只有三个字：随便接。

    隔着屏幕都感受到了对方的狂。

    虞挽没有立即回复，又找了几家，发现真的没有人这么晚接急单了，才又回到了这家。

    她一行字打完还没来得及发过去，对方大概是看到她“正在输入”的状态，发了一句话过来：别找了，这么晚只有我了。

    被对方猜到自己是去找别家了，虞挽有一点点窘迫。

    现在的淘宝哥都这么聪明的吗？

    接着，狂上天的淘宝哥又来了一条消息：别人接不来这种急单。

    行吧，就你厉害。只要你能做出来，什么都听你吹。

    虞挽发了个可怜兮兮的表情过去，非常真诚：大哥，今晚真的要帮我做出来啊，很急的。你可别坑我。

    店家：信誉店铺，童叟无欺。

    虞挽：不是，您月销量为零，连个评论都没有，显然是没开过张，您是哪来的信誉？

    因为别无选择，虞挽虽然心里存着怀疑，但还是付了款。

    淘宝哥给了她一个邮箱地址。

    把邮件发过去的时候，她还顺便留了个言，让他有不确定怎么做的地方就问，随时保持沟通。

    之后，她开始做其他的。

    将近凌晨一点，虞挽终于把手上的图做完了。她伸了个懒腰，把屏幕切回到淘宝聊天界面。

    邮件发过去之后，淘宝哥就没了声音，这让她有点不放心。

    该不会遇到骗子了吧。

    没过几分钟，她的上下眼皮开始打架，脑袋越来越重，重到手都撑不住了，困意来势汹汹。

    虞挽做了一个梦，梦到那个说话很狂的淘宝哥是骗子，没把图做出来还骗走了她的钱，害她交不出图，老板把她辞退了。她没有工资就交不起房租，被房东赶了出来。流落街头的时候，她遇到一个看不清长相的男人，对她说，各种傻子随便骗。

    她猛然惊醒过来，发现自己还在办公室里，外面的天已经蒙蒙亮了。她松了一口气，看了眼电脑上的时间，凌晨五点多。

    邮箱里有一封新邮件，是淘宝哥发来的，发送时间是四点多。

    没想到他居然这么快就做好了。

    她把附件下载下来，打开矢量图文件，顿时困意全消。

    界面干净清爽，精致的细节打破沉闷，完全符合简约美学的标准，界面在保证美观的同时又不会喧宾夺主，分散用户的注意力。

    不光是审美上很出色，技术层面上，光影和渐变的把握很准，控件的圆角漂亮，非常老练。

    这水平，不光是可以甩她这个刚毕业三个月的菜鸟几条街，这完全是大神级别啊。

    原来真的是高手在民间，不可以小看任何一个淘宝哥。

    虞挽震惊了一会儿，给淘宝哥留了言，然后又趴下睡了，一直睡到九点，公司其他人陆陆续续来上班了。

    这一版设计稿交上去，老板很满意。

    不过，已经被工作摧残了三个月的虞挽知道，满意归满意，修改还是要修改的，一个没有经过五六七八九十次修改的设计，是不会被通过的。

    好在修改意见下来得没这么快，她还能轻松轻松。

    下午，虞挽的旺旺收到了淘宝哥的回复。

    这个点，淘宝哥应该是刚起来。

    “还行，随便做的，第一次开张，手有点生。”

    虞挽给他的留言是：大哥，图我收到了！很漂亮！厉害！

    结合上文语境，虞挽：？？

    随便做的？手生？正常人不是都会谦虚一下的吗？

    她又看了一眼店铺名。

    行吧，没说是闭着眼睛做的已经不错了。

    想起找淘宝哥还有正事，她的手又在键盘上敲击。

    “大哥，你是自己单干吗？我看你这店生意不怎么好，这样有一单没一单的很不稳定的，我们是同城，不如你来我们公司？底薪七千加提成，待遇还可以再谈。”

    公司里现在就她一个设计，不光要设计界面，其他平面海报、宣传图，只要是跟图有关的，都是她在做。她处于公司食物链最底层，是个人都能让她作图，她根本忙不过来。老板说过要再招人，但是一直没有招到。

    她看淘宝哥就不错。

    其实她说这些的时候，底气并不足，淘宝哥这水平一看就是有经验的，在市场上，工资起码一万，七千，也不知道他看不看得上。

    实际上，底薪七千还是她往多了说的，她想着，先把人骗过来再说。他们老板有点抠门，给的工资不高，她自己的底薪也才五千，而且所谓的绩效提成也从来没有发过，她一直留在这里，也是因为没办法。

    好多个通宵的夜晚，她都动过辞职的念头，可是外面招设计师都要有工作经验的，她怕自己离开这家公司后找不到工作。

    比起开网店，有公司胜在稳定嘛。

    等待回复的时候，虞挽有点紧张。

    很快，淘宝哥回复了。他给了虞挽一个意想不到的回复：“我给你一万加上提成，你跟着我干，怎么样？”

    虞挽怎么也没想到自己会被淘宝哥反挖，她盯着那一行字眨了眨眼。

    一个月销量因为自己的光顾刚刚变成“1”的淘宝哥说要挖自己，还会给自己一万的底薪，那可是她现在工资的两倍。

    她想起自己凌晨做的那个梦，梦里的淘宝哥说：“各种傻子随便骗。”

    看来这个梦是预言梦。

    她深刻觉得这个淘宝哥吹牛说大话的水平比他作图的水平还要高，其实他的主职是膨胀到不行的骗子吧？设计只是随便做做。

    她想起出来上大学前，妈妈叮嘱自己时说的话：“只要你不贪，骗子就没有骗你的机会。”

    她决定听妈妈的话，把这句话贯彻到底，不再理淘宝哥。本来，她还想顺手举报一下的，但想想淘宝哥好歹把图做出来了，还做得很漂亮，便决定算了，只是在给了好评之后，在评价里写道：大哥作图技术一流，配得上这么风骚的名字，但会说一些奇怪的话，大家要记住，只要你不贪，骗子就没有骗你的机会。

    修改意见没出来，虞挽今天难得能准时下班。

    她在离公司有点远的单身公寓里租了一间房，坐地铁要一个小时。远离市中心的地方租金要便宜很多，同样的钱能让她住得好一点。

    她原来的想法是，工作已经很辛苦了，一定要住得好一点，犒劳一下自己，可后来，她发现自己错了，因为她在家的时间很少，九九六对她来说都是没怎么加班的。

    到家好好洗了个澡后，虞挽趴在自己的小床上，打开另一个电子邮箱，里面有许多封未处理的邮件。

    其实，除了本职的工作外，她私下里还在运营着一个App。

    这款App叫“数字遗产”，是她在大学里和一个计算机系的学长合作的，想法是学长的，她负责界面的美化和交互设计。

    现在网络这么发达，几乎每个人都拥有微博、微信、QQ、邮箱、游戏等账号，这些账号在人死后无人保管，或者被自动注销，又或者会被亲人家属翻出来，但账号里面很可能存在很多死者想要留下的东西，或者是不想被别人看到的隐私。他们这款应用可以按照用户的要求，在用户死后处理这些数字遗产，销毁或者发给指定亲友。

    她当时觉得学长的想法特别好，非常崇拜他，花了很多精力无偿地帮他设计了界面。

    这款应用在各个平台上的下载量一般，大多是好奇才下载的。评分也不高，满分五分，只有三点八，下面的评论全都是吐槽。

    “界面真的够丑的。”

    “什么垃圾软件，老是闪退。”

    “都一年多没有更新过了，这App是来骗钱的吧？”

    作为“数字遗产”的UI设计师，每次看到有用户吐槽界面丑，虞挽都无话可说。那时候她才大三，半吊子的水平，现在她自己看了这界面都觉得丑。她不是没想过给数字遗产重新画一套界面，可是程序上的事她一窍不通，不会换。

    App到后来没更新，是因为学长毕业后出国读研了。学长走的那天，她没有去送他，也没敢把自己的心意告诉他。

    这一年多以来，学长很少跟她联系，仿佛也忘了这款软件应用。

    她一开始独自管理，是舍不得放弃跟学长共同做出来的东西，直到后来，真的有用户去世了。

    短短一年多的时间里，有四位用户去世，有的是死于病痛，有的是死于意外。

    “数字遗产”的用户都是年轻人，虞挽虽然跟他们素未谋面，但他们的死还是让她觉得很难受，她也感受到了这个App的存在的意义。

    每天，邮箱里都能收到用户发来的邮件，大多是来问：嗨，你们开发者还活着吗？

    还有一些是来报bug的，但程序上的问题虞挽处理不了。

    虞挽翻看着邮件，看到了一个比较眼熟的邮箱地址。

    “你好，莫殷留下的邮件对我来说很重要，你要怎么样才能给我？条件你可以开。”

    这个人已经不是第一次发邮件过来了。

    莫殷就是这一年多以来去世的四个用户之一。他是得了癌症死的，在“数字遗产”上留下了一份至今都没有被亲友激活的邮件。

    “抱歉哦，我们要尊重用户的隐私和遗愿，不能随便给您呢。”大概是昨天和今天接触淘宝接触得有点久，虞挽回复的语气都很像淘宝客服。

    “数字遗产”里用户上传的需要保管的数字遗产都是直接加密保存的，她作为管理员也看不到。

    回复完邮件，她看着这个人的头像——白色的底图加上深蓝色的字，小图看不清楚，风格非常像表情包。

    点开头像大图，她沉默了一下。

    上面七个深蓝色黑体加粗的大字是：其他人都是废物。

    她莫名想起了骗子淘宝哥，两人简直狂得异曲同工。

    想到骗子淘宝哥，她就不由得想起他给自己开的一万块的工资。说实话，这个工资还是让她有点心动的。

    这时，“其他人都是废物”又发了封邮件过来：能不能面谈？

    ——不行哦，我们这边提供的是线上服务呢。

    熬夜很伤身，但因为年轻，恢复起来比较快。虞挽好好睡了一晚，第二天，她的气色就已经恢复了。

    来到公司，她跟程序员大哥打招呼，程序员大哥眼前一亮。

    产品经理来了看到她后，说：“哟，小虞，今天好好打扮过了嘛。”

    虞挽朝他笑了笑。

    都说对一个公司的失望从不化妆开始，她之前已经连续好多天素颜去上班了，今天难得有空化个妆，也是想换个心情，重新振作，不然淘宝哥那句“我给你一万”一直回荡在她的脑子里诱惑着她，久久不能消散。

    老板到公司后把她叫去了办公室。

    “小虞啊，你今天气色很不错。听说你昨天六点就下班了。”虞挽的老板是个三十六岁的男人，很精明。

    他们公司是早上九点上班，下午六点下班，中间有一个小时的时间午休，不过基本没人休，都是吃完饭就继续工作，下班也很少准时。

    虞挽点了点头，等他继续说下去。

    “年轻就是拼搏的时候，反正你没有男朋友，家也不在本地，下班回去一个人在家也没什么事，不如留下来加加班，多学习学习，你说是不是？”

    虞挽听出来老板是在批评她昨天按时下班了。

    她又没有耽误工作，按时下班有错吗？

    她没有男朋友，家又不在这里，就应该成为那个加班到最晚的人吗？

    她不抗拒加班，但抗拒老板把她的无偿加班当成理所当然。

    虞挽忽然觉得自己今早的妆白化了，在这个公司，除了生气和委屈外，她感受到更多的是失望。

    ——我给你一万加上提成，你跟着我干，怎么样？

    淘宝哥这句话又在她的脑中回响，这次清晰得连语气都有了，就像是一个恶魔贴在她耳边说话，诱惑力十足。

    虞挽垂了垂眼睛掩饰住情绪，再抬眼的时候表情跟平时一样。她直视着老板，说：“我知道了。老板，我们的新设计师什么时候能招到？”

    “你昨天不是准时下班了吗？忙得过来的吧。”

    虞挽一时不知道说什么。

    老板又笑了笑，安抚她说：“设计师我已经在招了，你放心。不过像你这样优秀的很难招到，还要等一等。”

    从老板的办公室出来后，虞挽打开了一个比较大的招聘网站，在上面输入公司名字，搜到了公司发的招聘信息，只是里面没有招聘设计师的。

    她又换了两家招聘网站搜索，结果还是一样。

    说什么很难招到像她这样优秀的设计师，实际上连招聘信息也没发，像她这样任劳任怨的廉价劳动力去哪儿招？

    不过虞挽已经不生气了，也不失望。她的内心无波无澜，关掉网页之后，她就打开旺旺。

    淘宝哥在线。他们的聊天还停留在那句“我给你一万加上提成，你跟着我干，怎么样？”

    “大哥，你那儿还招人吗？”她忐忑地把这行字发了过去。

    淘宝哥回得很快：“不是说我是骗子吗？”

    虽然隔着屏幕，虞挽还是感受到了他浓浓的嘲讽，尴尬地抿了抿唇，打字问：“大哥，那你是骗子吗？”

    屏幕另一端的男人被这句话逗笑了：“是骗子也不会告诉你。”

    虞挽也觉得自己这句话问得很傻。

    这天聊不下去了。

    她还是老老实实去招聘网站上投简历吧。

    这时，淘宝哥又发了一条消息过来：“我招人很严的，带上简历和作品集来面试。”

    之后是一行地址。

    此时，虞挽已经带着简历和作品集在前往面试的路上了。

    陶湘知道她要去面试，直接打了个电话过来：“哪有这么晚去面试的？我看那人真的是骗子，太危险了。”

    其实虞挽也有点忐忑，她也不知道自己哪来的勇气。

    “下班后去面试是我提出来的。他还知道要让我带作品集呢，也不一定是骗子。”这淘宝哥把面试搞得跟大公司面试似的，装得有模有样，让她都有点紧张了。

    “可是——”

    她安慰陶湘的同时也在安慰自己：“应该不要紧的。现在也没有很晚，不到七点，而且我把面试的地址都发给你了，我进去前告诉你，你每隔十分钟给我发消息，我要是不回你就打电话给我，没人接你就帮我报警。”

    “姑娘，前面就到了。”司机师傅提醒说。

    “好了，我要到了，先挂了。”

    淘宝哥给的面试地址是在一个叫“梅鹤苑”的别墅区里。别墅就在市区里，闹中取静，位置很好。虞挽来之前在网上查了一下，这是个高档别墅区，房价贵到她不敢想。

    小区门口的保安见她脸生，问：“姑娘，你找谁？”

    “我是来面试的。”虞挽说得有点底气不足。真住在这里还用开生意那么差的网店吗？她怀疑是淘宝哥给错地址了。

    “面试？”

    虞挽把地址给他看，保安让她等着，然后打了个电话：“好好好，知道了，段先生。”

    之后，虞挽就被放了进去。

    好不容易找到，她站在门口紧张地呼出一口气，按下门铃。

    院子大门打开，她走进去，正要再按门铃，门被从里面打开了。

    天已经黑了下来，室内的灯光渗出，由暗到明，一个穿着黑色衬衫的男人站在门内，周围有一股熏苔木调香混着酷凉的薄荷的味道，刺激着感官。

    虞挽愣了愣。

    这是淘宝哥？不能吧。

    她再一次怀疑自己找错地方了。

    “你是……淘宝上那个吗？我是虞挽，来面试的。”

    男人低头打量了她两眼，嘴角漫不经心地勾了一下，说：“进来。”

    他的身形很高大，目测超过一米八五，五官的线条很好看，是成熟男人特有的，看着却又没那么高冷，眉宇间的一抹懒散仿佛是在说“其他人都是废物”，这张狂傲慢的样子确实是淘宝哥本人没错了。

    虞挽还以为淘宝哥是那种不修边幅的糙汉，没想到这么年轻英俊。

    可能是心理预期摆得太低，她被帅得有些回不过神。

    “简历和作品集带来了吗？”

    “带来了。”虞挽从包里拿出简历和精装硬壳作品集。

    淘宝哥从她手上接过，见她局促地站着，对她说：“坐。”

    “谢谢。”虞挽朝他笑了笑。

    她今天刚好化了妆，下班后又打理了一下头发，及肩的蓬松卷发被她梳成了松松的马尾，额前散落着一些扎不上去的碎发，弯弯的弧度如同她的眼尾，配上藕粉色的T恤和白色的短裙，非常清新、少女。坐在他对面的男人在说完话要把视线从她身上移开前，不着痕迹地多停留了一瞬。

    淘宝哥家大就不用说了，整体风格在简约中带着一些非常风格化的东西，比如一些摆件非常后现代风，还有材质不同的家具。要把钢、玻璃、编织物这些材质不同的东西和谐地放在一个空间里很有难度，但是淘宝哥做到了。可见他审美在线，品位很高。

    照现在看来，他付给她一万的月薪也不是什么难事。

    看完虞挽的简历后，淘宝哥打开了她的作品集。

    骨节分明的手指掀开硬壳封面，一页页翻动。他看得很认真，虞挽不由得紧张了起来，就像是第一次面试一样。

    周围很安静，只有纸张翻动的声音。

    等待的过程非常难熬。

    终于，淘宝哥抬起了头。

    “你给我看的这些都是你大学时的作业？现在大部分高校设计专业的学生做的东西拿出来都是实现不了的。作业和实际的项目是两码事，你毕业之后应该感觉到了吧？”

    “是的。”何止是感受到了，毕业三个月，虞挽感受得很深刻。

    原本以为入职一家网店应该没什么难度的，现在她有点不确定了。这淘宝哥身上有种很强大的气场，让她觉得即使是去明玄科技那样的大公司面试也就这样了。

    淘宝哥又问：“有没有做过什么实际的项目？比如已经上线的App、网页？”

    虞挽回答说：“我现在在的这家公司的App还没上线。”

    “这个我知道，还是我给你画的。你们那个模块设计得特别蠢，不仅毫无逻辑，而且很多操作明明只要一次，非要设计成两次，那个产品经理可以回家了。”

    虞挽默默地听着吐槽，觉得他们的产品经理要是在这儿怕是要被气晕过去了。

    淘宝哥放下作品集，问：“没有别的作品了吗？”

    虞挽想了想，说：“有一个大学的时候跟别人合作的应用已经上线了，但那时候不管是设计还是画图技巧都不怎么成熟——”

    “叫什么？”淘宝哥已经拿起手机打开了软件商店。

    虞挽吞了吞口水：“数字遗产。”

    淘宝哥抬头看了看她，说：“名字还挺有意思。”

    虞挽没有说话。虽然已经铺垫过这是她在大学时期做得非常不成熟的作品了，但她预感到淘宝哥还是会疯狂吐槽。

    下载安装结束，淘宝哥打开应用，第一句话是：“很丑。”

    果然。

    好在虞挽因为界面丑这个事实已经被用户骂过不知道多少次了，还能承受住。

    “简单到没什么细节，可以说是简陋，整体风格非常过时，唯一的优点就是一目了然。”

    虞挽没想到还能从淘宝哥嘴里听到优点，虽然他说得有点勉强。

    “有比较喜欢的设计师或者风格吗？”淘宝哥一边滑动着手机研究着“数字遗产”，一边问。

    虞挽犹豫了一下，没有立即回答。

    淘宝哥抬眼：“没有？”

    “有的，段从晰。”

    说完，看到淘宝哥诧异的表情，虞挽心里凉了大半，觉得这次面试没希望了。

    果然不该说段从晰的。可是他问到这个问题，她脑子里的第一反应就是段从晰，根本想不到别人。

    “喜欢他很不能见人吗？”看到她的表情，淘宝哥问。

    喜欢段从晰还没到见不得人的地步，但确实不太好。他是UI设计师出身，不到三十岁就成了明玄科技的首席体验官、高级用户体验设计师，在业界很有名。只是在半年前，他参加了一个比赛，却被爆参赛的作品是抄袭的，抄的还是国内一个名不见经传的设计师几年前的作品，有将近一半是一模一样的。这件事被爆出来后，他把责任推到了跟他合作参赛的已经病逝的设计师身上，又被大家质疑人品。这件事闹得很大，国内外的设计界都被惊动了，就连明玄科技也跟他划清了界限。有一段时间，他几乎可以说是臭名昭著。

    段从晰原来是虞挽很喜欢的设计师。大学里上课分析案例，她分析的全是他的作品和理念。得知他抄袭，她是不相信的。可她在网上看过对比，不存在巧合，抄袭是板上钉钉的事，但到底是谁抄谁就不清楚了。她不是当事人，仅凭网上的讨论做不了判断，所以便选择不再关注。

    在心中叹了一口气后，虞挽正要开口，手机却响了。

    看了一眼来电显示，想到进来前跟陶湘的约定，她抱歉地对淘宝哥说：“我能接个电话吗？”

    淘宝哥抬了抬手，示意她随意。

    “喂？”虞挽压低着声音。

    “挽挽，你总算接电话了，发消息给你你也不回，我都快急死了。你要是不接电话，我真的打算报警了。”

    “我给忘了。”

    “你那边现在什么情况啊？见到淘宝哥了没有？”

    “这个淘宝哥跟我们想得有点不一样。”

    “啊？”

    “一句话说不清，我晚点再给你打电话。”

    打完电话，虞挽发现淘宝哥正倚在沙发上挑着眉看自己。他倚得非常舒服，浑身散发着一种闲适，很能感染别人。

    “淘宝哥？我？”他微微上扬的尾音如同鱼钩落在水面，在周围荡起一圈圈的水纹。

    虞挽这才意识到自己打电话的时候脱口而出的“淘宝哥”三个字被他听到了。

    不知道为什么，看到他眼底那抹笑意，她总有种自己是鱼的错觉。

    她尴尬地说：“还不知道你怎么称呼。”

    “称呼不重要。淘宝哥，或者叫我骗子哥也可以。”

    “？？”虞挽发现这人不仅傲慢，还很小心眼。

    “你工作经验太少，对UI设计的理解只停留在视觉界面上，说是UI设计，其实是GUI设计，也就是图形设计，真正的UI设计内容还包括人机交互和操作逻辑，但你胜在是一张白纸，有点灵气。只是——”淘宝哥半眯着眼睛看她，“你看着这么弱，不抗造啊，在我这里工作会很辛苦的。”

    心里已经凉了大半的虞挽没想到会峰回路转，立即说：“抗造！我很抗造的。”她把自己辉煌的加班史说了一遍。

    淘宝哥失笑：“行。待遇就是我昨天说的，底薪一万加提成，工作地点就在这里，可以吗？”

    光是比现在高出一倍的底薪，虞挽就觉得太可以了。

    “你那边交接好了就过来上班，实习期一个月。”

    虞挽交接工作花了大半个月的时间。

    之前公司的老板听说她要走，一个劲地挽留她，问她是不是工作上遇到了什么难处，可以商量着解决，还说等招到了新的设计师，公司的产品上线，就升她做UI设计总监。

    连招聘设计师的信息都没发过，虞挽已经不相信他画的饼了。

    交接工作做好，他们也是好聚好散，最后那个老板以各种理由扣了点她最后一个月的工资，她也没计较。

    交接的这大半个月，淘宝哥也没有催她，她一度怀疑自己面了个假试，月薪一万都是幻觉。

    面试那天，淘宝哥只说让她交接完了来上班，也没说上班时间是几点到几点，虞挽就默认是朝九晚六，早上离九点差十分钟来到梅鹤苑。

    在淘宝哥家门口，她遇到了一个穿着西装的男人正在打电话。

    “大哥，你不会还睡着吧？我到了。”

    打完电话，这个穿着西装的男人打量了她两眼，问：“小妹妹，你也是来找他的？”

    这个男人年龄也不大，穿着一身很显精英气质的西装，却莫名有些不搭，吊儿郎当的。虞挽猜，这应该是淘宝哥的朋友。

    她回答说：“我是来上班的。”

    “上班？这里？”

    男人的话音刚落下，院子的大门打开了，淘宝哥出现了。

    不同于虞挽上一次见他时的精致，现在的他穿着一件白色的T恤，黑色的短发软软地趴着，睡眼惺忪的。大概是因为刚睡醒，他眉宇间的高傲被困意取代，整个人在阳光下显得很柔软。

    视线相触，从他眼底看到一闪而过的惊讶，虞挽可以确定他是忘了她今天要入职。

    “进来吧。”

    淘宝哥把她带进一楼的一个房间，里面东西很少，看得出来是个办公区域，有一台连接着三联屏显示器的电脑。

    “这就是你工作的地方，你先熟悉一下。”

    说完，淘宝哥带着那个穿西装的男人上楼去了。

    虞挽隐约听到那个西装哥说：“可以啊，在家还招了个那么清纯漂亮的小妹妹。”

    果然穿西装的也不都是正经人。

    两人一直聊到快中午都没下来。

    虞挽正想着要不要点外卖和要不要帮楼上的人一起点的时候，外面传来声音，走出去一看，发现是个四五十岁的阿姨，手里提着菜。

    这时候，楼上的人正好下来了。淘宝哥看了虞挽一眼，对阿姨说：“赵阿姨，从今天开始，家里多一个人吃饭，谢谢。”

    “好的，好的。”赵阿姨进厨房忙去了。

    虞挽没想到淘宝哥狂归狂，还挺有礼貌的，更让她没想到的是这份工作还包饭。

    “虞挽是吧？我在楼上看到你的简历了。你好，我叫唐则。”

    淘宝哥直接不耐烦地把他往门口推，说：“行了，事情谈完，你可以走了。”

    唐则笑着说：“这就开始藏你新招的小姑娘了呀？多看两眼也不行？”

    淘宝哥被调侃了，也不示弱：“就是比你的助理漂亮行不行？你可以滚了，没你的饭。”

    看着他们，虞挽觉得有些好笑，淘宝哥果然还是一如既往的膨胀，连带着她也有点膨胀了。毕竟女孩子都喜欢被人家夸漂亮。

    两人走到门外，唐则小声说：“没想到啊段从晰，你竟然喜欢清纯型的。套路挺深，还借着工作把人骗回来。”

    没错，淘宝哥叫段从晰，就是面试时虞挽提到的那个臭名昭著的设计师。

    大概是阳光有点刺眼，段从晰半眯着眼睛，看起来有些懒散：“你以为我跟你一样？”

    “不是看上了，你把人家招过来朝夕相处干什么？我才不信。”

    “说了你也不懂。”

    唐则走后，段从晰回头看向虞挽，正好她此时眼中的笑意还没有完全消散，如同阳光下的香雪兰，就像唐则说的那个词一样——清纯。

    格外的清纯。

    “段先生，我的工作内容是什么？”虞挽已经对着电脑发了一个早上的呆了。

    段从晰好笑地看着她：“段先生？”

    虞挽尴尬地问：“你不姓段吗？”她记得来面试那天保安是这么称呼他的，应该和段从晰是一个“段”。

    “我姓。”

    虞挽不懂那到底有什么好笑的？总不能真的一直称呼他“淘宝哥”吧？

    “最近我手上没什么项目，你就先替我看一下网店吧。”

    虞挽上午没事正好去看了看“闭眼做设计”那个网店。大半个月过去了，她下单已经是上个月的事情了，所以店里唯一的产品月销量依旧是零，非常清冷凄惨。

    这样下去是不行的。

    “那个……段先生，咱们那个标题是不是要改改？”

    段从晰走到沙发前坐下，不解地问：“改？”

    虞挽跟着他走过去，说：“改得稍微……大众一点。现在这样独特，很难做到生意的。”她已经讲得很委婉了。

    “都是事实，为什么要改？而且你上个月不是来下单了吗？”

    虞挽竟然无言以对。

    行吧，别人都是废物，你随便做做都是最厉害的。

    “你是不是觉得工作量太少了？这样，网店不用你看了，反正没人，下午你整理十套UI设计案例出来，作出分析，不能跟网上的重复，必须是你自己的想法。”

    “好的。”

