    这个异族中人，突然闯进他们的族中祠堂，抢夺了他们祠堂中供奉的一把道兵！

    他们惊怒不已，与之发生战斗，结果这个异族人竟开始在他们沐家大开杀戒，不管男女老幼，无差别轰杀，一副要将他们沐家灭门的打算。

    他二人惊怒不已，却被对方威力卓绝的雷狱神通给困住。

    此时，两代家主眼睁睁地看着自己的族中亲眷被无情轰杀，心中恨意滔天，目眦欲裂，威胁，怒骂这位异族中人，看似还有多余力气。

    但他们此时自己知道自己的情况，他们二人到现在都脱困不出去，被对方的神通限制住，只能眼睁睁地看着手下族人被屠杀，却无能为力，可知与对方神通相差巨大，如果到后面力气散尽，只怕连他二人也是凶多吉少。

    说到头来，不过是色厉内荏。

    不过他们说的也没错，还抱着一丝生机。

    口中厉斥威胁，这里是人族境内，东皇神超东海郡所属，异族在人族境内作乱，一般都会受到当地神朝追杀。

    所以，这话也没错，想让这位异族投鼠忌器。

    “哈哈，好笑，东皇神朝又如何，我八大山难道还怕了你们。”

    却见那双手抱肩的异族魁梧男子，一声狂笑，震的雷海轰鸣，一双银色瞳孔的眼珠子满是不屑与骄狂，睥睨道。

    话落，说完。

    他背后银色电光流转氤氲的双翅猛然一震，脸上现出狰狞的笑容，充满危险的目光盯着对面二人，一只手抬起。

    瞬间，其大手中央上方如有狂暴吸引力，将漫天雷霆集合一体，银色电光疯狂凝聚，闪烁，出现一把如银光浇筑，满是电光符文闪烁的大棒。

    “一群蝼蚁都杀光了，嘿嘿，接下来就轮到你们了！”

    异族魁梧男子手猛然捏住大棒，瞬间浑身银光蹭然大方，电光流转间，其原本狂暴无匹的气势节节攀高。

    其狞然一笑，背后双翅一振，银色电光噼里啪啦一爆，其身形如原地瞬移般，骤然划过空间，朝着对面的沐家两位家主而去。

    下一秒，这片空间猛然一爆，一个长达数里，粗壮如山岭的棍子猛然朝那位老者的方向砸落而去，声势浩大却又如雷霆骤速，迅猛无比。

    瞬间，那老者的火海道境被这根膀子直接砸穿。

    “青云，助我！”

    白发老家主仿瓷啊见这位异族七证强者竟然还未尽全力，气息节节攀升的时候，脸色就已不安。

    见粗壮的棒子捅了过来，心中升起强烈的警兆，知道自己这一把老骨头受不住，面色大变，赶紧呼唤现家主沐青云助他抵挡对方这汹涌一击。

    “老家主！”

    沐青云心中也是凛然，知道与老家主一荣俱荣，一损俱损，容不得犹豫，面色一厉，牙齿一咬，周身狂涌的锋锐刀芒疯狂倒涌其体内。

    一股锋利如刀的凌厉气息从其体内狂涌而出。

    其整个人仿佛化作一把道兵，随着其脚下猛然一跺，以其身体为中心幻化出一把长十数里的长刀！

    刀芒锋利无匹，禁锢其周身的漫天雷霆电海被其轰然斩开，从侧面急破长空，朝着那朝着老家主砸下的大棒截杀而斩去。

    “叮！”

    天地间骤然一声尖锐刺耳的金铁交击声。

    大棒与沐青云自身所化的长刀轰然撞击。

    只见两者相持，宛若实质的长刀寸寸碎裂，沐青云的身影如陨落坠落，朝着地面直坠而下。

    而那大棒却没消散，只是光芒黯淡了几分，速度减少了不少。

    但却依然朝着白发老家主的方向砸落而去！

    几个呼吸后，轰隆爆炸声传来一声痛哼。

    又是一道人影从天上砸落下去。

    地上，嘴角咳血，气息衰落不少的沐家当代家主沐青云从坑中勉强站起，见此情景，面色一急，连忙将坠下的人影接住。

    不过，就在他堪堪施展法力接助坠落下来的老家主时，他上空“啪啦”电光一爆，一只大脚狠狠踹在他长着长发美髯的脸上，将他直接踩进了大坑之中。

    坑里，异族魁梧男子居高临下，脚踩在这位沐家现家主的脸上，还碾了碾，脸上满是嘲讽与不屑。

    “你们这些人族的强者，还真是不堪一击！”

    “异族疯狗，我人族还轮不到你这只疯狗狂吠。”

    沐青云头被侧着狠狠踩进了泥土里，狠狠吐了口中的血沫，眼中满是恨意。

    “哈哈，成王败寇，你这样无能狂怒，在我眼里只不过是三岁小儿幼稚言语而已。”

    异族魁梧男子狞笑，摇了摇头，满是居高临下的睥睨与俯视。

    “要杀便杀，你就算是八大山，迟早都要遭报应，被我人族强者屠戮殆尽！”

    沐青云满是怨毒的诅咒。

    “哼，就让你暂时逞些一时口舌，不会让你死这么痛快的。”

    异族男子却是一声冷哼，手往前一拍，一道雷霆就打入对方的眉心处。

    沐青云被雷霆击中，面容现狰狞挣扎之色。

    ……….

    在离龙泉山数十里外一座山林中，有一行人穿着古怪长袍，身绣云雷纹，有八人之多，气息隐晦颇深。

    不久后，这行人身前的虚空，突然电光“噼啪”一闪，刚才的异族男子出现在这里。

    “事情处理完了？”

    一行人中，似有一位为首的，与人族的花甲老者一般无二，只是身材魁梧，身上有一种暴裂的气质。

    而那位异族魁梧男子在一阵银色电光噼里啪啦狂闪下，变成八尺来高，面容魁梧的汉子，与寻常人族无异。

    “处理完了，不过是一件带有六神族气息的一件兵器，我施展族中禁术搜过那两个人族的法身神识，这些垃圾本事不大，道心倒还挺坚定，我也没有得到什么线索。”

    这位异族男子满是桀骜地说道。

    “找到六神族的下落哪有那么容易，不然以族中那些长老的那些逆天神通，也只能推测出大概方位。”

    “还有，云奎你以后行事要收敛些性子。我们如今已经到达东海郡，也是人族的地盘，虽说我族已派云拓去给那位东郡王送去了礼物，但你这样行事，迟早要惹出不能招惹的祸端。”

    为首的异族，对对方得到结果显然早已预料到，只是说到后来，就带着劝戒的意思，挑了挑眉，对叫云奎的异族魁梧男子说道。

    “呵！”

    对方却是冷笑一声，桀骜不驯，完全不在意。

    （ps：第二更送到，求下月票，才子拜谢1）

