    姑娘家最忌口舌，自家姑娘又最是听风便是雨的性子。那丫鬟在陈萱耳边说三道四叫小姑娘往心里去了，瞧着徐嘉怡本人的时候自然是心生不悦。

    难怪。

    缠绕在赵氏心中的疑惑瞬间就消了，她就说萱姐儿易冲动了些，可那等子闲话怎么会是一个六岁的小姑娘说得出来的。原以为是陈夫人在府中说的被孩子听了去，如今看情况却并不是这样的。

    “这就是一一吧？”陈将军瞅了一眼好奇的眨着眼睛盯着自己瞧的小姑娘，出声说道。现如今这小姑娘的头上还顶着厚厚的好几层白纱布，可见是受了不少苦。

    陈将军本就是练武之人，虽没真正上过战场，却是去军营里呆过许久的。一张脸不怒自威，冷着一张脸的时候，胆小的小姑娘见了他都能吓哭。这次过来赔罪，陈夫人还特意交代了不要吓着了人家小姑娘。

    陈将军轻咳了一声，咧嘴笑了笑，努力做出一副和蔼可亲的模样，朝徐嘉怡招了招手，“一一，到陈伯伯这边来，让伯伯看看伤到哪里了。”

    这幅傻愣的模样，看得陈夫人险些笑出来。

    徐嘉怡想了想，一步一顿的挪到了陈将军的面前。

    徐嘉怡的伤势情况自家夫人已经告诉过他了，可即便是有了心理准备，待到徐嘉怡在自己面前站定的时候，陈将军心还是颤了颤。

    这小姑娘伤得可真重！

    难怪人家家长那么生气，就差没将他们扫地出门了。

    陈将军半蹲下身子和徐嘉怡齐平，让徐嘉怡不必费力的抬头看自己，“一一疼不疼？”，

    闻言徐嘉怡晃了晃脑袋，刚刚换药的时候才疼咧，光是想一想，徐嘉怡都忍不住打了一个哆嗦。如今换好药了之后，伤口处冰凉凉的，可舒服了，一点儿都不疼。

    “真乖。”陈将军笑着夸赞了徐嘉怡的两句，站起身来脸色瞬间变得阴沉，冷着一张脸朝自己身后的小姑娘吼道，“还愣着做什么，还不过来向一一道歉！”

    陈萱被自家父亲吼得身子一颤，抬眸看了一眼自家父亲，又将视线落到徐嘉怡身上，缓缓的挪动脚步，好半晌才站到了徐嘉怡面前。

    “对不起……”陈萱埋着脑袋，不情不愿有些别扭的小声说道。

    徐嘉怡轻哼一声，不愿待见她将头偏向另一侧。

    若不是因为她，她现在至于这样日日躺在床上，还要喝苦的不行的药吗？！

    再说了她当日说母亲的那些坏话她现在还记得清清楚楚呢！

    见徐嘉怡并不理自己，陈萱的脸上红一道青一道，说不出是愧疚还是恼羞。

    赵氏摸了摸徐嘉怡的小脑袋，淡淡回道，“既不是真心道歉，陈将军和陈夫人也不必走这么一遭，若是觉得心里愧疚，只管派人送些祛疤的药膏来，也比嘴上这一声‘对不起’来的有用。”

    陈夫人虽是被怼了一通但也不生气，实际上她也能够理解赵氏的心情。

    徐嘉怡年幼丧母，又摊上了那么一个不靠谱的爹，她这个做舅母的自然是事事紧张，想好好宠着小姑娘长大成人。

    “我没有不诚心，”陈萱扁了扁嘴，在府里父亲和母亲已经和她解释过了，徐嘉怡的母亲并不是那样的人，徐嘉怡也不是爱慕虚荣的。是她听了丫鬟的片面之词对徐嘉怡有了心生偏见，还失手害的她昏迷不醒流了好些血，她是真的知道自己错了。

    只是长这么大以来，她还从未向谁道过歉，如今却要对一个比自己小的妹妹道歉，觉得拉不下脸面罢了。

    默了默，陈萱认真的看着徐嘉怡，言辞恳切道，“当日是我不好，错听了丫鬟的三言两语就对你冷嘲热讽，还害你受了伤，这都是我的错。希望你能原谅我。”

    说完之后，陈萱将身子弯成了九十度朝徐嘉怡深深鞠了一躬，吓得徐嘉怡往后退了两步，有些尴尬的扯了扯嘴角，“你不用这么客气，再说我也咬了你一口……”

    说起这个，陈萱就觉得自己手臂还隐隐的疼。

    瞧着陈萱的举动，陈将军的脸上露出了一副孺子可教的笑意。

    敢作敢当，这才像他的女儿嘛！

    小姑娘家的脸皮薄，如今真心诚意的也道了歉，瞧着一一也是没放在心上了。赵氏也不好再说什么，也没再冷脸，说了几句客套话，算是将此事善了了。

    除了人来了之外，陈家还派人送来了众多滋补药品，赵氏推辞了一番也就顺势收下了。此后对于忠义将军府送来的礼品、药品也都一概全收。

    在大夫在府里住了一个月之后，徐嘉怡脑袋上的伤终于已经完全脱痂了，也不用再裹了厚厚一层纱布缠在脑袋上，徐嘉怡只觉得神清气爽，连走路都轻快了些。

    连头发都在这一个月之间长长了许多，如今已经到了耳后的长度了。只不过后脑勺受伤的位置处还是寸发不生，约摸着以后也难以再长出头发来了，香巧每次替徐嘉怡梳洗之时见了都忍不住叹气。

    所幸等头发再长一些，其他地方的头发垂下来还能遮住，不仔细看也看不出来。

    “姑娘，你慢着点儿走，别摔着了。”香巧着急的跟在徐嘉怡身后，自从徐嘉怡受伤以后，香巧见徐嘉怡做什么都觉得危险，把徐嘉怡当成瓷娃娃一样养了一个多月。

    “哪那么娇气。”徐嘉怡不满的撅嘴出声，一蹦一跳的往前跑，“香巧你快些，晚了可就吃不上外祖母屋里的玫瑰酥了。”

    苏老太太年纪大了不喜吃甜食，万安堂的玫瑰酥，哪回不是替两位姑娘备着的。香巧忍不住在心里叹了一口气，快步追了上去。

    徐嘉怡先是去寻了王云绣，两姐妹一同去了万安堂陪着老太太说话，用了足足两碟子玫瑰酥之后，才听得门外有丫鬟的声音传进来。

    “大少爷，二少爷，三少爷，你们可回来了。两位姑娘一早儿就等着您们了。”

    长房长子王凌去年就考了秀才在身，但他对自己要求严格，想在国子监沉淀几年再去参加秋闱，尚书府里的众人也都依了他的意思。至于二房的王靖和王柏，如今也在国子监做伴读，甚少归家。

    今儿是这月休沐的日子，府里的几位少爷都会结伴回府的。回府的第一件事儿自然是要去万安堂向苏老太太请安，所以徐嘉怡才会来万安堂里等着。

    听见外面的响动，徐嘉怡噔的从椅子上蹦了下来，欢天喜地的跑了出去，“大表哥，二表哥，小表弟，你们回来啦。”

    王云绣也跟在徐嘉怡的身后，弯眼笑着唤了几位哥哥。

    王凌一脸严肃的点了点头算是回应。倒是年纪较小的王靖和王柏两人笑眯眯的和王云绣和徐嘉怡两人打了招呼，见着徐嘉怡脸上的伤好了，恢复了以往粉雕玉琢的模样，王靖还伸手捏了捏她的脸颊。

    王柏也一本正经的向两位姐姐行了见面礼，几人一并说笑着进了屋内。

    苏老太太知晓徐嘉怡今儿个一早就来了她这屋里，可不是为了玫瑰酥的。等着几位少爷向她请完安，就打发几个小家伙出去了。

    徐嘉怡和王云绣两人一整天就像是跟屁虫一样跟在几个少爷身后，他们走到哪儿就跟到哪儿，逗得赵氏和钱氏直笑。待到晚间在万安堂用膳的时候，几人才又回了万安堂。

    听着身后传来的脚步声，王鸿生转身看去，还没有反应过来，就已经被徐嘉怡扑了一个满怀。王鸿生蹲下身子将徐嘉怡抱了起来，故意板起脸不悦道，“你身子还没好利索，怎么不好好在屋里养着，又在外面乱跑。”

    “这不是好久没见着外祖父了，想外祖父了嘛！”徐嘉怡双手搂住王鸿生的脖颈，乐呵呵的用脸去蹭王鸿生的脸颊。

    王明远和王明宇两人瞧着徐嘉怡软萌萌的大眼睛，不禁有些受伤。他们两个舅舅这么大两个人站在这里，这么久了竟是也没听着徐嘉怡唤一声“舅舅”。

    “就你嘴甜，惯会哄外祖父开心。”王鸿生抬手点了点头徐嘉怡的额头，“瞧着又瘦了，是不是厨房的饭菜不合口味？”

    “没有，厨房的菜可好吃了，只是我吃不胖罢了。”徐嘉怡吐了吐舌头，扭头朝一旁的王明远和王明宇两人打招呼。

    王鸿生将徐嘉怡放下之后，又抱了会儿王云绣，才入席用晚膳。

    除了长房王明远和二房王明宇之外，连崔氏母女三人也都到了。

    这一月以来崔氏母女倒是经常去嘉禧园探望徐嘉怡，瞧着在教导嬷嬷的教导之下，几人的规矩倒是学得不差，尤其是崔清，举手投足之间倒是有了些贵府之中姑娘的气度。崔欣倒是没什长进，依旧唯唯诺诺的，不过在徐嘉怡面前倒是放得开些。

    至于崔氏，不说话时倒是还有几分贵妇的模样，一说话就全都暴露了。尤其是急功近利的模样，就连苏老太太见了也只能暗暗在心里叹气，暗中让教导嬷嬷多费些心。

    说实话，崔清听说徐嘉怡在嘉庆伯府出了事内心里还挺高兴的，不过她如今也能做到神色不外露，纵然幸灾乐祸也没叫人瞧出来，亲亲热热的拉着徐嘉怡说话。

