    钟泽整个人脑袋都懵逼了。

    难道小乔妹妹已经对墨司霆和墨小墨的关系产生了怀疑？然后自己去做了亲子鉴定？

    旁边的小护士还在等待着钟泽的回答。

    “钟医生……”

    钟泽转过头来看向小护士，清了清嗓子，“好了，这个交给我了，我去交给乔小姐。”

    小护士也知道钟泽和那位乔小姐有认识，便不疑有他，点了点头。

    钟泽拿着亲子鉴定报告回到了自己的办公室里。

    他轻手轻脚的关上了门，然后，悄无声息的将手中的亲子鉴定报告打开，从外面的报告袋里，将亲子鉴定报告给抽了出来。

    缓缓地，几个字，露了出来。

    钟泽倒抽了一口气。

    “你在偷偷摸摸的干什么？”

    身后突兀的想起一个声音来，钟泽吓的当即把手里的检验报告给掉在了地上。

    威廉一双湛蓝色的双眼狐疑的盯着地上的文件袋，捡起来看了一眼，“亲子鉴定报告？”

    他蔚蓝的眼珠轻轻一转，“不会吧，难道我们两人是失散多年的亲生父子？”

    “……”

    钟泽恨不得一脚把这个不知廉耻的男人给踢出去，真是无时无刻都不忘占他的便宜。

    他一把就将鉴定报告的袋子给抢了过来。

    “不是你的，是小乔妹妹的。”

    威廉来了兴致，“谁和谁的？”

    钟泽摇头，又点头，“应该是小乔妹妹和墨小墨的，只可惜……”

    威廉勾着钟泽的肩膀，“母女血缘关系？”

    钟泽闭了闭眼睛。

    要是血缘关系，也就好办了。

    而实际上，并非是血缘关系。

    刚才他看到的在纸张上的那一行黑色的字体，现在还在脑海里不断的盘桓着。

    【排除血缘关系】

    哎。

    这么一来，墨小墨其实并不是乔知暖的亲生儿子。

    那么也就是早在四年前，生下墨小墨的……另有其人。

    钟泽有点担心。

    如果墨司霆知道，是自己一直以来认错了人，那……

    钟泽将亲子鉴定报告给收到了抽屉里，锁了起来，决定这个亲子鉴定报告，先不给墨司霆看，他要先去打探一下墨司霆的口风。

    钟泽去了墨司霆的病房。

    威廉也跟着去了。

    在走廊上，钟泽叮嘱威廉，“先不要说。”

    威廉眼神狐疑，“不要说什么？”

    “亲子鉴定的结果。”

    威廉笑了一下，“说不定老墨早就知道了。”

    这次轮到钟泽愣住了。

    早就知道……

    早就知道的话，那墨小墨的生母……

    门推开了，陆北从里面走出来，“钟医生，威廉博士。”

    墨司霆听见，“阿泽在？进来吧，还有威廉。”

    陆北请两人进去，将门顺手关上了。

    “她的手怎么样？”

    钟泽还在斟酌着要如何开这个口，墨司霆就已经先开口问了出来。

    “手？”随即他就反应过来了，这个手，说的是乔知暖，“手掌的神经很多，刀子穿透，伤到了一条神经，还是要看恢复。”

    墨司霆的眼神有些暗。

    他在醒过来，就已经看到了视频上，乔知暖在法庭上做沈锦赫的助手的时候，已经习惯用左手了。

    “能不能治好？”

    “恐怕有点困难。”

    威廉坐在沙发上，翘着二郎腿，打量着这个彬芳，“老墨，你这一走，可是走了好几个月的时间啊，不过总算是把一直埋藏在心底的病症给解决了。”

    “也有你的功劳。”墨司霆偏手端起来床头的一杯水，凉凉的说了一句。

    威廉怎么能听不出来墨司霆的话里有话，嘿嘿的一笑，“哪里的话，都是你自己有吴兴……”

    “如果没有你的刻意引导，也没这么顺利，等我出院，可要好好的谢谢你了，威廉博士。”

    威廉脸色微变，立即就站起身来，“那个……我想起来我还有个电话要打。”

    钟泽看着威廉好像是落荒而逃的模样，简直是解气。

    威廉从四年前，对墨司霆采取了封闭性的治疗，就已经是彻底得罪了墨擎。

    而也导致了乔知暖的失踪，墨司霆长达思念的寻找，自然就算是墨司霆，也也是被得罪了。

    现在正是新仇旧恨一起算了，就不用提这次，乔知暖两次置于险境，都离不开威廉这位精神博士的刻意引导。

    想到这儿，钟泽又皱了眉。

    他偷摸摸瞄了墨司霆一眼，又欲言又止。

    墨司霆掀了掀眼帘，“用不用窘陆北进来帮你把舌头给捋直了？”

    钟泽急忙摇头，“不用。”

    他问：“你有没有去做过小乔妹妹和墨小墨的亲子鉴定？”

    “没有。”墨司霆，“你问这个干什么？”

    钟泽挠了挠头发，“没什么。”

    墨司霆冷眼看着他。

    钟泽被墨司霆实在是盯的受不了了，索性直接说：“不管了，反正是你自己的事情，我也用不着去管。”

    墨司霆把鼻梁上的眼镜向下压了一下，“说吧。”

    “我刚才经过DNA亲子鉴定中心，然后看到小护士正在打电话，给乔知暖打的，她前几天送过来的一份亲子鉴定结果出来了。”

    墨司霆猛地抬起头来。

    刚才还是百无聊赖的眼神，瞬间就彻底变了。

    钟泽还是在自顾自的往下说，“我估摸着是不是小乔妹妹有所察觉了，就去验了她自己和墨小墨的血缘，只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过，接骨是排除血缘关系。”

    墨司霆手中的水杯，直接掉在了地上。

    玻璃水杯落在地上，瞬间就碎成了玻璃碎片。

    钟泽也是吓了一跳。

    墨司霆眉心紧紧地蹙了起来。

    “不可能。”

    这绝对不可能。

    乔知暖就是四年前的林乔，那眉眼，那长相，一模一样，毫无分别。

    就算是乔知暖已经记不得了，只要是他一个人记得。

    钟泽看墨司霆的眼神深沉中，波澜四起，瞬间就已经变了几番。

    “亲子鉴定报告在哪里？”

    “在我的办公室。”

    墨司霆掀开被子下床，“我去看看。”

    钟泽拦住了他，“我去伴你拿来，你现在还是唐病床上好好休养吧。”

    墨司霆推开了钟泽，“走。”

    来到办公室，威廉看着钟泽去拿起来那份刚才特别放进抽屉里面，还上了锁的亲子鉴定报告，向上翻了一个白眼。

    还特别叮嘱他不要说漏了嘴，不要提起，结果还是自己说了。

    墨司霆倚靠在桌面上，打开了文件袋，将里面的一张薄薄的纸给拿了出来。

    看见最下面的一行字，他眼神瞳孔剧烈的紧缩。

    果然……如钟泽所说，排除血缘关系……

    然而……

    墨司霆眼神一顿，忽然停下了手中的动作。

    钟泽还正在处于忐忑不安之中，和威廉眼神在半空中交接，用眼神沟通着，看如果墨司霆万一是控制不住的话，该怎么样去安抚他，就看见墨司霆的眼神顿了下来，又转头看了他一眼。

    “怎么了？”

    这样的眼神实在是古怪的很。

    墨司霆手指着这鉴定报告上的字，“我倒是不知道，什么时候乔乔和墨小墨能成了母女关系了？”

    钟泽：“……”

    what？

    他凑过去看了一眼。

    我去！

    威廉瞬间捧腹大笑起来，“哈哈哈哈！我说钟少，你要承包我一年的笑点，这事儿要是说给你的同事去听，你的这一世的英名啊！哈哈哈哈！”

    钟泽：“……”

    墨司霆眉心的褶皱也并没有因此而疏散了。

    这其中有乔知暖的DNA，那另外一个女人，排除母女关系的话……那就只有可能是一个人，罗敏。

    …………

    此时，另一边。

    精神病院。

    小护士正站在护士站后面，托着腮，脑袋向下一点一点的打盹儿。

    “罗敏的病房是哪一间？”

    小护士楞了一下，睡意猛然就被这样冰冷的声音给惊醒了，猛地抬头看过来。

    这是一张十分俊秀的男人的面孔，身上穿着一身黑色的风衣，眼神看向她的时候有点冷。

    小护士也是不明白，最近怎么来看罗敏的人这么多。

    她站起身来，“那你跟我来。”

    她拿着钥匙，开了罗敏的病房的门。

    “谢谢。”

    男人声音低沉的道了一声，绕过她走了进去。

    小护士看着他的侧脸。

    忽然发觉，他侧脸的线条好像是有点……僵硬的不太流畅。

    门关上了。

    躺在床上正在闭目养神的罗敏，听见声响，还以为是护士，“说了我不用吃药了，过两天就有人把我给接出去了。”

    男人缓缓地走到床前，低头看着躺在病床上的这个女人。

    常年在精神病院的病房中，脸是不见阳光的黄。

    罗敏没睁开眼睛，只觉得面前好似是有人在盯着她看，她莫的睁开了眼睛，十分不耐的说：“你这人有病……”

    她看见面前站着的人的身影，一下就愣住了。

    这人……

    她的脸色陡然变化，惊恐的向床底的男人。

    “你……你是谁？”

    这人虽然长着一张她并不熟悉的脸，可是，那眼神，却让她想起了一个人。

    墨术勾唇轻笑了一声，“罗姨，好久不见了。”

    这个声音！

    罗敏眼神中的惊恐越发的明显。

    刚才那不明显的感觉，也越发的明白了起来。

    “你……你是林烽的什么人？”

    林烽，罗敏的第一任丈夫。

    墨术听见这个名字，忽然笑了起来，“你还记得他？”

