    要想开发出“灵魂出窍之术”来，首先就得认识到灵魂的存在是如何的。

    而想要快速认识灵魂，最好的办法，莫过于解锁【羊符咒】。因为这块符咒能使人灵魂出窍，灵魂进入他人的精神世界中，亦或者把他人的灵魂打出，占据没有灵魂的躯壳。

    而要想要解锁羊符咒，这就应在了‘灵化之术’上。

    灵化之术所需要的印鸣人早已经熟记于心，这时候也不再拖延，直接当着井野的面施展了此术。

    “看好了！”一瞬时间，所有的印全部结成：“忍法，灵化之术！”

    系统面板的声音也来的非常及时：“叮，修炼灵化之术，解锁【羊符咒】”

    自己的身体中，忽然传出来一阵轻飘飘的感觉，仿佛要白日里飘起来一样。鸣人没有阻止这种感觉，任由着自己的灵体顺利地从肉身躯壳中跑了出来。

    房间里，井野只看到鸣人的身躯一下子没了声息，顿时紧张起来，直接扑上去检查着鸣人的身体。

    “心脏还在跳动，呼吸也有，只是很微弱，但是眼神无光。”井野知道，灵化之术应当是施展成功了。

    鸣人的灵魂，此刻应该就在这间屋子里。

    这一点，她倒是想错了。

    鸣人的灵体直接飘到了屋子外，暴露在太阳光的照射之下。

    阳光径直穿过了他的身躯，没有任何的不适感。

    “太阳光没有伤害我的灵体，这是因为火影世界特殊的缘故还是羊符咒在保护着我的灵魂？”鸣人好奇地在太阳底下来回溜达，轻飘飘的灵体没有受到任何的损伤。

    如果放到某些仙侠世界，鸣人这副模样恐怕要被别人误以为是元神出窍，巡游天下的阳神真人了。

    “羊符咒还能让我进入他人的精神世界里。”想到了这，鸣人的灵体返回房间之中，直接扑入了井野的身躯之中。

    灵体进入他人的精神世界，这感觉很奇妙。就像是坠入了一个黑暗的通道里，一开始通道非常狭小，越往后则是越来越开阔，直至来到一片广阔的梦幻世界之中。

    这里漂浮着一个又一个梦幻般的气泡，各有不同的颜色。

    有的是火红色，靠近过去就会感觉到欣喜；有的是灰黑色，一旦临近就从心底生出一股哀伤，难过的情绪；还有的气泡是粉红色，一旦靠近就使人心跳加快，仿佛要坠入爱河一般......

    颜色最少的气泡则是黑色，远远望过去，就叫人心底里生出一股恐惧感来。

    上述的气泡存在时间都比较长，这片精神世界中，还有许多的气泡一出现就啪的一下破灭，转瞬即逝。

    “这些气泡，就对应着人精神世界中的种种记忆和想法，甚至是梦境的残留。”鸣人马上就明悟过来，这些气泡是什么。

    那些长久存在的气泡，都是人记忆里比较深刻的场面或者是一些令人印象深刻梦境的残留。

    关于后者，鸣人是靠近了那团粉红色气泡时发现的。

    因着羊符咒的保护，鸣人直接进入了那团粉红色气泡中。

    这是一个简单的梦境残留，在这个世界里，井野出类拔萃，成为了第一流的女忍者，身边有着鸣人，佐助，鹿丸等各种男人不断地献殷勤，不断地讨好着她。

    “没想到井野的梦里居然是这样。”鸣人倒没有觉得会做这种梦有什么不对，但真看到了，还是忍不住发笑。那是一种偷看到别人出糗秘密的感觉。

    “接下来，试试看我的肉身能不能占据井野的身躯。”

    鸣人可没有忘记自己的目的，直接地闯入一个最大的气泡中。

    或者说，这已经不能称之为气泡，而是一颗巨大星球的模样。在这星球的中央，鸣人见到一个陷入沉睡的少女，正是井野的模样。

    这陷入沉睡的少女，就是精神世界中代表人意识的形象了。

    鸣人没有犹豫，按着心转身之术的记载，整个人的灵魂一下子接管了井野的精神世界！

    外界，井野睁开双眼，声音虽然还是原来那样，语气却全变了：“这就是掌控了别人躯体的感觉？真是奇妙！”

    鸣人伸出手臂，不同于自己手臂的健壮，结实，有力；这双手臂白嫩地同玉一样，握拳之间，还是感觉到了力量，就是比自己的力量小了不少。

    他站起身来，到处蹦蹦跳跳，甚至借着井野的身躯，施展了一个火遁忍术和风遁忍术。

    “磨合度非常之高！简直相当于夺舍转生！”鸣人能够感觉到，只要他愿意，他甚至可以借着井野的躯体活下去。

    就算未来这具身躯慢慢长大，衰老了也不要紧，到时候还可以再换一具躯壳。

    等到鸣人重新回到自己的身躯之后，过了好一会儿，就见到井野原本的意识渐渐苏醒了过来。

    “怎么样？我附身的时候，你的感觉是怎么样的？”鸣人问起来当事人的体验和感觉。

    井野的脸上不断有汗珠留下，仿佛刚作了一场激烈的运动一样：“很，很可怕！就像是有一座大山压在我身上，把我压的喘不过气来，甚至连外界发生了什么也不知道。”

    说到这里，井野忽然‘啊’的一声，面孔通红：“鸣人，你总没有看...不该看的地方吧！”

    鸣人笑道：“我的为人，你还不相信么？”

    井野也知道，以鸣人的做派不会有这样的事，可还是忍不住乱猜乱想。

    “幸好鸣人不知道我不久前做过的梦...等等，不会这也被他看见了吧。”就在她胡思乱想之际，一阵敲门声打断了她的思绪。

    佐助敲门三下就直接推门而入，看着浑身都是汗珠的井野，饱含深意地看了鸣人一眼，立即就要把门关上。

    “找我什么事？”鸣人知道这东西没法解释，索性直接问佐助是何事要找他。

    “砂隐的谈判队伍到了。带队的是个叫千代的老婆婆。木叶长老团和自来也大人正在招待砂隐的谈判队伍，并让我请你过去。”佐助回答道。

    鸣人立刻站起身：“好，我马上来。”

