    贺寻将资料递给父亲，维持慵懒的坐姿隔着姜嫣朝姜甜抬了抬下巴，笑得一脸轻佻，“为什么要选汽车行业？”

    贺寻眸光深邃，窄窄的双眼皮内勾外翘，笑的时候特别勾人。

    不知是不是做贼心虚，姜甜立即明白他什么意思。

    贺寻学的是汽车专业。

    她莞尔一笑，先发制人道：“你不会以为我选汽车行业是因为你吧？”

    “……”贺寻搭在椅背上的手一僵。

    姜甜眸光落到他胳膊上，旋即又挪到他脸上，轻笑道：“你不会真这样想吧？”

    她摊开手耸了耸肩，一脸抱歉，“那可能要让你失望了，我纯粹是因为搞定了何劲博士。”

    “如果我搞定的是建筑系博士，我会做地产行业。”

    贺寻突然笑的飘忽起来，拖着尾音“哦！”了一声，有样学样地耸了耸肩，“我可没这么说，你这么着急解释干吗？”

    “难道是……”贺寻故意拖尾音，“此地无银三百两？”

    就算是此地无银三百两，那是原主的锅。

    姜甜微微一笑，“这样啊！……那算我错怪你了。”

    片刻后她又补充道：“也不能怪我，想追我的人太多，不解释清楚的话……我怕会造成不必要的麻烦。”

    贺寻笑着，抬下巴示意姜嫣去看姜甜，“你妹妹这么明目张胆地内涵你未婚夫要追她……你不发表点看法？”

    姜嫣怎么会没有看法，要不是贺家父母在，她一定把姜甜从窗户丢出去。但现在……她不能崩了温柔贤淑的人设。

    姜嫣笑着给贺寻夹了筷子菜，道：“我妹妹从小被爸妈惯坏了，性子率真了些，喜欢开玩笑，你别见怪？”

    “率真？”贺寻挑了挑眉，“我怎么不知道？”

    姜嫣：“……”

    姜甜饶有兴致看看向姜嫣，心道看你怎么圆回去。

    贺妈妈见气氛诡异，忙瞪了一眼贺寻，“混小子，当着叔叔、阿姨的面，你胡说些什么？”

    贺寻还算给面子，啧了啧，失了兴致地又玩起了手机。

    小妖道：“爷爷，我怎么看着贺寻对你旧情难忘啊！”

    姜甜戳着碗里的菜，一边说：“他哪是旧情难忘啊！分明是觉得被原主阴了一把，不甘心，想报复回来。”

    三年前，海城发生地震，原主从废墟里把贺寻刨出来。有救命之恩在，两人有了来往。姜宇生意遇到困难，暗示怂恿原主勾引贺寻。

    原主一方面是真喜欢贺寻，一方面不敢违抗姜宇，一来二往生出了暧昧。

    那天姜甜把贺寻带到姜家吃饭，姜嫣见色起义，跟赵萍一合计，先将贺寻灌醉留在家里过夜，然后把贺寻送进姜嫣房里，让他们生米煮成熟饭。

    没想到贺寻没醉到神志不清的程度，当场跟姜家人翻了脸。

    姜嫣耍无懒，说虽然贺寻没跟她发生关系，但该看的不该看的都让他看完了，要是不对她负责她就去死。

    两家人商量之下，认为姜嫣年纪还小，决定让两人出国留学，让他们自己解决这个问题。

    小妖想了想，觉得它爷爷分析得很有道理。

    姜嫣见姜甜电话一直响，问道：“你怎么不接电话？”

    姜甜摁掉电话，甩了句，“不想接。”

    小妖道：“你这厌恶的表情也太明显了吧？”

    姜甜道：“原主从小受姜嫣欺负，对她积怨很深，我没当场揍她已经算很有修养了。”

    姜嫣眼珠子转了转，往姜甜那凑了凑，“我听说……你已经两个月没回家了。”

    “……”姜甜咬着筷头看着她，挑眉示意她说重点。

    “我听人说，你天天泡娱乐场所……跟不同的男人在一起，有这种事吗？”

    小妖道：“爷爷，这女人明明的故意的，说这么大声，怕别人听不到吗？”

    姜甜笑笑，她当然是故意的，没猜错的话，还有个捧哏的。

    果然……

    下一秒，捧哏赵萍说话了，“嫣嫣，胡说什么呢？你妹妹怎么会是那样的人？”

    众人齐刷刷地看向姜甜。

    姜甜轻笑一声，风轻云淡地夹了筷子菜，一边嚼一边说：“我姐姐说得没错，我这两个月为了项目的事，确实天天请人吃饭。”

    “谈项目嘛，难免会去娱乐场所，这好像没什么大不了的吧？”

    姜宇气得狠狠的将杯子摔在桌上，指着姜甜，一副要吃人的模样，“马上给我滚回家！”

    姜甜吃了最后一口菜，拿起包准备滚。

    小妖喊道：“爷爷，你现在走就坐实跟不同男人在一起的罪名了。”

    姜甜道：“我的确每天跟不一样的男人在一起啊！”

    小妖想了想，从字面意思理解，这话不假。

    但……

    谁料姜甜刚打开包厢门，就冲过来几个女人，推搡着姜甜就进来了。

    几个人一进来就开始四处找，找了一圈冲到姜甜面前道：“你就是姜甜吗？你把我老公藏哪儿了？”

    这声音……

    是从昨天晚上就给她打电话的人无疑了。

    姜甜有些无奈，“姐姐，你老公没跟我在一起，再说了，我连你老公是谁都不知道。”

    “少给我废话，昨天晚上还说躺在你身边呢！现在就不认识了？”

    “你脸变得也太快了吧？”

    “别跟她废话”女人撸起了袖子，“收拾她一顿，就老实了。”

    姜甜瞧了眼有她腿粗的胳膊，吓得咽了咽口水，好汉不吃眼前亏躲进到贺家人身边，心说原主好歹救过贺寻一命，不至于看着她被打吧！

    刚这么想，贺寻就主动把椅子挪了挪，给悍妇让了条道。

    艹。

    姜甜暗骂一声，贺寻特么的真不是东西，不帮忙就算了，还让道看热闹。

    人渣。

    姜甜见势不妙，慌乱之下从旁边摸了把雨伞，指着那人道：“有话好好说……”

    她抿了抿唇，“要不这样，你给我看一眼你老公照片，我看看认不认识”为了保命，胡话张口就来，“那个……认识的男人比较多，不太确定你老公是哪位！”

    小妖道：“爷爷，你蠢吗？这么说你待会儿还解释得清吗？”

    姜甜瞪了它一眼，“闭嘴！”

    女人气的手机差点拿不利索，点了半天才找照片，“看，就是他，我老公，徐开成。”

    徐开成，某汽车公司业务主管，姜甜请他吃过一顿饭，那老小子精得跟猴似的，请教他业务技巧，死都不肯张嘴，姜甜陪他喝了五瓶红酒才开的口。

