    随着那一声清冷的嗓音响起，原本还算平静的幽冥通道，忽然剧烈扭曲，一股强劲的阴风呼啸，伴随着无数时空乱流，突然从项云和玄火真人头顶，席卷而下！

    突如其来的恐怖冲击力，差点将项云直接掀出幽冥通道！

    当下，项云顾不得心中的骇然，全身气血和云力同时爆发，周身金光暴涨，抬手一剑，剑芒破空而起，硬生生在身前的洪流之中，破开一条通道，化作一道残影，极速遁行！

    此刻，一股前所未有的危机感，充斥项云的身心，他心中只有一个念头，便是以最快的速度冲出幽冥通道！

    然而，这条幽冥通道仿佛永无尽头，项云逆流而上，瞬息之间，冲出数万丈距离，却依旧见不到头。

    而就在此时，那道诡异的声音再次响起。

    “留下吧！”

    这一次，这声音依旧清冷，幽幽回荡在幽冥通道之中，但却仿佛在项云耳边，轻轻耳语一般。

    项云只感觉浑身毛骨悚然，身边的玄火真人更是吓得面无人色，张大了嘴，发不出半点声音！

    就在此时，两人身侧的幽冥通道之中，一片紊乱的时空乱流内，一只苍白的大手，从中探了出来，朝着两人当头笼罩而来！

    那大手表面隐隐萦绕着一团灰蒙蒙的寒气，下落的速度并不快，看起来轻飘飘的似乎毫无威力，但当这只手掌浮现在两人头顶的一刹。

    项云和玄火真人却同时有了一种，“天幕将倾，苍穹盖顶”之感，一股难以抗拒的恐怖威压，排山倒海般涌来，狠狠的撞击在两人的心头！

    “是……是幽冥右使！”

    玄火真人突然骇然惊呼，神色惊恐至极，顷刻间，又由惊惧转化为绝望。

    项云此刻也是心中震惊无比，因为他已然感应到对方的气息，竟然是一位半神境强者！

    绕是项云如今修为大涨，实力强横，但面对一位半神境巅峰强者的威势，仍旧是感觉自己如萤火之如皓月，隐隐有一种无力之感！

    然而，项云已然不是第一次面对巅峰强者的威势，即便知道来人无法匹敌，他却并未就此丧失斗志。

    纵然敌强我弱，在生死一线之间，项云依旧毫不犹豫，选择了挺剑向前！

    这一刻，项云周身龙象之音震天，双手握住剑柄，体内毁灭之力与九幽之力融合，汹涌灌入苍玄巨剑之中，乌金色的剑身顿时血红弥漫，一股恐怖的气息荡漾！

    项云脚下猛踏虚空，身形迎着那巨掌落下的方向，扶摇而上！

    剑出如虹，霎那间，血红的惊天剑芒，充斥了整个幽冥通道，项云声如洪钟！

    “五绝剑法第五式，烘炉倒悬！”

    剑芒滚滚，犹如老君丹炉倾倒，天火倒卷！

    这一剑裹挟无上威势，直袭向那只苍白大手。

    “咦……？”

    幽冥通道之中，忽然响起一声轻咦之声。

    旋即，那大手却是化掌为指，十指与中指并作剑指，向下点去！

    看似寻常至极的一指点下，项云却感到整个幽冥通道内，气息陡然一变！

    霎那间，一股惊天杀气，伴随着一股恐怖的剑意，随着对方这一指倾泻而下！

    “轰……！”

    一声震天轰鸣之中，项云只感觉一股强劲无匹的剑意，在顷刻间磨灭了自己所有的剑气！

    又在瞬息间，冲入苍玄巨剑之中，瓦解了凝聚在剑身，融合了毁灭与九阴两种法则之力的强大能量，余下剑气破剑而出，直袭向自己天灵！

    项云不禁心下骇然，这名幽冥右使，非但是一位巅峰强者，竟然还是一位剑道高手，这股剑意之强，远远胜过自己！

    便是这剩下的剑气余威，也绝迹不是自己如今的肉身能够承受的。

    千钧一发之际，项云直接祭出了圣火令，化作一面巨大盾牌挡在自己身前，同时又召唤出那黄金拳套，套在右掌之上，单臂上扬，作托塔之势，顶住圣火令！

    下一刻！

    “蓬蓬蓬……！”

    漫天剑气倾泻而下，轰击圣火令之上，便如同成千上万颗陨石，同时轰击在一点之上，所爆发出的威能，震得圣火令都发出了高亢嗡鸣，表面赤光狂闪。

    若非圣火令坚硬无匹，堪比仙兵，便换做普通的半仙兵前来，此刻只怕也有破碎的危险。

    而圣火令虽然挡住了对方剑气的正面冲击，但却转化成一股恐怖的巨力，向下镇压而来！

    项云以金色拳套托起，那巨大的力量顺着圣火令，又灌入那金色拳套之中，拳套表面金光流动，顿时将这股巨力化解大半！

    而后余下的力量，也依旧将项云震得向下倒飞，一直倒飞出万丈之遥，方才踉跄的稳住身形。

    “咳咳……！”

    这一刻，项云脸色苍白，呼吸急促，全身都在微微颤抖！

    这一击之下，他虽然侥幸没有受伤，但体内云力和气血翻涌不断，半边身子已然麻痹，短时间内，根本无法再出手哪怕半招！

    他万没想到，此人如此轻描淡写的一击，便会有这等惊人威力！

    自己如今在圣级之境，也算是一流战力，依靠两件至宝，竟然都差点挡不住对方一击，可见圣级与半神级的差距之大，犹如天堑鸿沟！

    “嗯……竟然能够接下我一剑？”

    此刻，通道之中，响起了那幽冥右使略带惊讶的声音。

    旋即那声音却又变得释然道。

    “也对，能够让那人如此看重之辈，有些过人之处，倒也是常事。”

    “只是可惜了，如此好的天赋，却与他一样愚笨，妄图逆转乾坤，如此，本使便也留你不得。”

    话音落下，那大手再度拍下！

    这一掌似是凝聚了天地之威能，掌印覆盖的瞬间，幽冥通道内阴风怒号，气浪滔天，劲风所过之处，那通道表面竟然出现了无数裂纹！

    竟是仿佛这条通道，也难以承受此人的这一掌之威！

    感应到对方这一掌的威力，项云不禁心中一凉，这一掌的威力，比之对方先前那一击的威能，还要强上数倍不止。

    莫说此刻自己体内气血和云力尚未平复，难以出手抵挡，便是全盛时期，又有重宝护身，这一击也是断然无法抵挡！

    对方的实力实在太过强大，与自己几乎不在一个层次之上，死亡的阴影顿时笼罩了项云全身！

    危机之下，一股狠意也是徒然间充斥项云心头！

    巅峰强者又如何，想要让我项云身陨，你也休想活命，用我项云的命，换一位巅峰强者，那也是稳赚不赔！

    霎时间，项云手中八枚冥将令牌浮现在身前，里面都装满了弱水之精，一旦令牌损毁，弱水之精必将在幽冥通道内爆发！

    弱水之威，神佛辟易，便是巅峰强者沾染，怕也是难逃一死，而自己至少还有第二元神在外，不算真正的消亡。

    眼看那巨掌即将落下，项云几乎已经做好了玉石俱焚的准备！

    然而，就在这生死攸关的危机关头，虚空中忽然一声惊雷炸响，项云身后的幽冥通道突然粉碎，一股狂暴的能量浪潮席卷而至，将项云身形直接卷到一边！

    旋即，一只裹挟着滔天黑气的巨手从中探出，迎着那从天而降的一掌，便撞击而去！

    “轰隆……！”

    一拳一掌对撼之下，便如同两颗星辰对撞，恐怖的能量荡漾开来，所过之处，这幽冥通道再也无法承受这股压力，裂纹迅速蔓延，通道剧烈颤动，隐隐一副将要崩塌的情形！

    而那一拳一掌，此刻同时震退，都退回了通道外的时空乱流之中！

    “嗯……何方高人出手，此乃幽冥地府之事，还望道友莫要插手。”

    通道内，传来幽冥右使冰冷的声音，声音中难掩一丝惊诧之意。

    而通道内，被那余波冲得四下翻飞，艰难稳住身形的项云，此刻亦是猛然抬头，四望虚空，面露极其古怪的神色。

    下一刻，忽听得四面虚空传来一声肆无忌惮的狂笑。

    “哈哈哈……卫秦风，你就不认得本座了？当年若非有人替你挡住了本座的一击，你早已经化为一抔黄土！”

    “你……”

    幽冥右使的声音陡然大变！

    “你……你是天璇圣兽！”

    “看来你还记得本座！”

    “哼，天璇圣兽你本为神殿圣兽，如今却为何要背叛神殿，却救这个人类？”

    闻言，通道中传来一阵嗤笑之声。

    “嘿嘿……本座是否效忠神殿，又何须你一个凡夫俗子插手。

    倒是你，当年你师兄为了你，连性命都不顾，替你挡住了我一锏。

    如今你却背叛他，来做什么地府的幽冥右使，成为神殿的附庸，当真是可笑之至，早知如此，不知道他会不会后悔，替你挡了那一锏。”

    “住口，休要跟我提起他！”

    那清冷的声音变得暴躁起来，似乎被戳到了痛处。

    “嘿嘿……怎么，似你这般卑劣无耻之徒，也知道羞愧？既然如此，不如让本座替你师门清理门户，也算了却当年的遗憾，一锏了结了你！”

    闻言，幽冥右使冷哼一声道。

    “哼，你还以为自己还是当年天璇圣兽吗？而如今的我，却早已今非昔比，正好，让本使遇见了你，便报了昔日你毁我道基的大仇！”

    “好得很，不过这里太过狭敝，我们去九重天打，正好，现在你地府大军也和逆神盟打得不可开交！”

    项云闻言不由心中已经，正欲开口，一团黑气已经将他身躯卷起，旋即一阵天旋地转的失重感传来。

    下一刻，他肩头一紧，一只大手已经抓在了他的肩膀上。

    转头望去，一张面带得意之色熟悉面庞，出现在项云身旁，此刻还冲着项云眨了眨眼睛，露出一个十分欠抽的嘚瑟神情。

    “嘿嘿……怎么样，本座来的及时吧，其实本座早就到了，就是想看看你现在实力如何了？

    不错不错，实力出乎我的意料，胆气更是惊人，面对半神境的强者都敢拔剑，牛！”

    项云闻言，一时间气得牙根儿痒痒，心中却又是惊喜莫名，最终狠狠一拳砸在对方胸口，骂道！

    “你他娘的，早点出手会死？你以为我想出剑？刚才差点没吓死老子！”

    “哈哈哈……”

    骂完这一句，两个近十年未见的好友，同时仰头大笑！

