    正如百里红妆所预料的那般，在他们的队伍离开青霄国皇城的时候，南宫欧诣早已经无法忍受。

    只是，他虽是一国之君，皇室却并非完全由他一人做主。

    即便他想要豁出去做一些事，但是皇室的老家伙都不会允许，所以，他只能看着百里红妆等人安然无恙地离开皇城。

    在百里红妆等人离开不就，南宫傲辰便已经坚持不下去了。

    任由皇室寻遍名医，这种奇怪的毒素依旧无人能够解开。

    这简直让南宫欧诣愤怒到了极点，一个年轻修炼者所拿出来的毒药竟然能够难住这么多人，简直不可思议。

    而正如百里红妆先前警告的那般，南宫欧诣常常与南宫傲辰呆在一起竟是也觉得几分不适。

    经过太医斩断，南宫欧诣的情况与南宫傲辰一般无二，这竟然是一种能够传染的毒素。

    整个皇室都被震惊，一种会传染的毒素，那该有多恐怖？

    先是太子，现在竟然是皇上，青霄国皇室此次当真是陷入了巨大的危机。

    南宫欧诣先前一直都不相信楚寄悠等人所说的话，而当这情况真的发生时，他方才预料到一切都已经晚了。

    楚寄悠三人在知晓这个消息之后亦是被震撼，他们一直都相信百里红妆所说的是真的，只是当这一幕真的发生的时候，他们依旧觉得震惊。

    百里红妆竟然手握这种剧毒，实在可怕。

    只是，在青霄国皇室陷入如此震荡的时候，百里红妆等人早已经离开了，青霄国究竟如何与他们已经没有半点关联。

    “娘子，此次离开青霄国你是准备回沧澜学院吗？”帝北宸偏过脑袋温柔地看着百里红妆，问道。

    百里红妆柳眉微挑，“你这么问是什么意思？”

    “你现在已经突破到了赤境修为，有一处历练之地对你会有一些帮助，不过有一定的危险，但我会陪在你的身边，你可想去？”

    闻言，百里红妆眼中浮现了感兴趣的神色，“什么地方？”

    “血地深渊。”

    百里红妆心头暗忖：她从来不曾听说过血地深渊，只是光是听着这个名字便能够知晓此地的不简单。

    “血地深渊有什么？”

    乌黑明亮的凤眸闪现了感兴趣的神色，光是听着这个名字，她便很有兴趣。

    以帝北宸的目光都说这个地方对她有帮助，那自然是很不错的地方，只是听着这个名字，她便觉得有些血腥。

    “血地深渊坐落在雪城的一座深渊之中，原本此地的名字叫做雪地深渊，只是后来沾染上了太多的鲜血方才改为血地深渊。

    血地深渊是一个十分奇特的地方，很多十恶不赦的人都会聚集在此。

    在这里，没有规则，实力强便是王道，血腥而暴力。

    不过，血地深渊中有一座九层高的宝塔，这里边有一份神秘的传承。”

    百里红妆眸光一亮，她当即就明白帝北宸让她前去的目的在于这份传承。

    毕竟，每一种传承都是千锤百炼而来，这份传承应该也不会简单。

