    <!--go-->    “嗯，明白，我主要是和闪现术一起参考一下。

    缺少对比，闪现术有些晦涩难懂，如果有一个对比的话，我要破解闪现术，找出我需要的结构会简单很多。”

    陆斌自信满满的说道，墨澜闻言眉头一挑，笑呵呵的说道。

    “来，我带你去拿这枚疑似传送术的超凡核心。”

    墨澜在审批表上签字并留下自己的魔力烙印。

    魔力烙印是公认具备唯一性且无法被模仿的。

    所以法师协会内部的文件、签字等等都被要求留下魔力烙印以表明身份。

    墨澜签完字也没递给陆斌，而是直接下楼来到宝库门口，经过一系列手续之后亲自打开宝库的门，进入其中。

    最里层宝库并不大，里面又几层木头架子，又不少抽屉都上锁了，看不到里面的东西，基本上都是木头的。

    这是因为无论是石头还是金属都具备很强的可塑性，在法师面前可以任意变化形状、模样。

    可木头不一样，木头具备极其独特的性质，木质纤维可以被改变，可一但改变就几乎无法恢复成原本的模样。

    这一个特性被运用在宝库的架子上。

    它无法防御别人的破坏，但却能告诉别人这个箱子有没有被破坏。

    陆斌之间墨澜走到一个书架前，精神力一动，能量通路闭合，能量流通，木盒顿时就送了下来，可以活动。

    抽出盒子，拿出其中一枚银白色的超凡核心递给陆斌。

    “陆斌，做好准备啊。”

    陆斌闻言笑呵呵的。

    “会长你不用担心，我......”

    陆斌接过超凡核心一看，口中的话还没说完顿时就卡住了，原本自信满满的脸色瞬间僵住，笑容逐渐消失。

    “加油。”

    墨澜笑呵呵的拍了拍陆斌肩膀。

    “别把它弄丢了。”

    离开宝库，重新回到法师塔五楼，墨澜继续研究自己的冰山术法术模型。

    时间飞速流逝，在研究的时候非常容易忽略时间，当天色完全暗下来之后墨澜就停下了手中的活。

    桌面上，冰山术的法术模型已经显露雏形，显然再过不就冰山术就将面世，墨澜将获得一个防御力相当不错的法术。

    不过墨澜并没有继续，而是起身伸一个懒腰，从书桌旁边拿出一块黑金色的小箱子。

    箱子大概书包大小，翻盖式设计，底下有轮子，上面有拉杆，直接做成了行李箱的模样。

    这是陆斌特定为墨澜定制空间盒子，内部空间大小不变，可外在却只是一个书包大小的金纹黑钢盒子，技术含量非常高，加工难度也非常高，这种型号目前为止也只生产了几个，不超过双手之数。

    念头一动，箱子上的锁松开，墨澜用手一提就将盖子抬起，露出其中的空间。

    空间箱子里面的空间大概有一个小房间大小，墨澜在里面打造了不少有密封箱子的柜子，柜子旁边是一张书桌，书桌旁边是一张大床，不过上面并没有被褥。

    而这些东西都是固定在箱子底部的。

    毕竟这只是空间拉伸术，只是把原有的空间拉长，原本的空间性质并未发生变化。

    倾斜箱子的时候里面的东西都会随着一起倾斜，箱子震荡，里面空间内的东西也会随之一起震荡，如果不固定的话直接会乱成一团糟。

    墨澜身边的衣服、生活用品不断飘起，自己朝着空间箱子飘去。

    这些东西在进入空间箱子之后直接就变得很小，宛如迷你的模型一般。

    墨澜明白这只是一种视觉错误，实际上是空间拉大了，而不是物品变小了。

    物品飞入空间箱子之中，分门别类进入一个又一个抽屉，放好之后锁上。

    不一会之后，墨澜合上空间箱子，再提的时候已经变得非常沉重。

    空间箱子仅仅是扩大空间，所以重量不变，是多少就是多少。

    墨澜向前走去，后面的箱子自动拉开握把，倾泻角度在地上拖行，仿佛有一只无形的手拉着一般。

    下楼的时候碰见陆斌，他看见墨澜的样子，手撑着下巴。

    “会长。”

    “嗯？”

    “箱子自动跟着你走很帅。”

    “嗯。”

    “可我一想你每时每刻都要控制法师之手去拉箱子就感觉你好狼狈。”

    “滚。”

    墨澜没好气的说道。

    下楼，来到高炉区域，这里是法术塔的高度保密区域，一般成员都进不来。

    墨澜过来之后就看见崭新的战车放在一旁，先进入车上法师团，横着飘进二楼，将自己的空间箱子放进去，固定好。

    再出来之后，墨澜环顾四周，仔细打量战车，这一次战车中部多了一些密封的座舱。

    座舱在中部，空间不小，一个座舱能坐十来个人，左右一共两个座舱，预估可以乘坐三十人左右。

    除此之外还有一定的活动区域，空间不小，再加上座舱也是金纹黑钢铸造而成，窗户可全密封，安全性也不在话下，只是墨澜怎么看都感觉不太对劲。

    “林斡，林斡！”

    “啥？会长你叫我干嘛？”

    “避震呢？”

    墨澜瞪大眼睛指着座舱说道。

    “什么避震？”

    林斡一下还没反应过来，下意识说道。

    “嗯？”

    “哦哦，我想....哦不，我在做，只是避震非常非常复杂，需要一些时间。”

    墨澜闻言有些无奈。

    “坐你这个车是会坐死人的。”

    林斡闻言嘿嘿一笑。

    “没事没事，这个是我开发出来的法术，只要使用这个法术，在飞行的过程中就能很好的维持相对位置。

    在座舱里的时候飘着，维持相对位置就不会被震到，就不会被伤到了。

    放心，绝对有效，我也主要也是为了防盗考虑，对，就是防盗考虑，万一有贼把车偷走了怎么？那多亏啊。

    只要我不做避震，那贼开车绝对会撞死在车里。

    没这个法术，以战车六个发动机的庞大动力，有护盾都扛不住长距离的行使，必须开一段时间停一段时间，嘿嘿。”

    墨澜闻言惊了，他突然感觉居然没有什么不对的。

    “你说的真特么有道理，但避震还是得搞啊。”

    “下次一定，下次一定。”<!--over-->

