    游戏世界，从天宫秘境中突然出现的黑雾血魔越来越多，已经呈现燎原之势，不光是野外，甚至就连城市周围，都出现了黑雾血魔的踪迹！

    这些黑雾血魔的等级，从二阶，三阶实力，到传奇境甚至半神境都有，已经成为了游戏世界内数量最多的怪物！

    “该死的，这些怪物怎么永远也杀不完，杀一只，就会出现两只一样！”一名玩家奋力的挥刀砍死一只黑雾血魔后，恨恨道。

    原本玩家们对于黑雾血魔的出现，是抱着欢迎的态度，但没想到，这样的怪物竟然越来越多，甚至已经干扰到了玩家们的正常游戏了，顿时对它们的态度发生了转便。

    现在甚至有玩家队伍其他怪物都不杀，专门猎杀黑雾血魔，哪怕因为等级相差太大，无法获得战斗经验和战利品，他们也乐此不疲，但黑雾血魔的数量，却总是越来越多不见减少！

    “好了，清空周围的黑雾血魔后，收集完战利品我们就先回城，修正一下，我的恢复药水和绷带快要用光了！”

    “嘿，有没有当初杀丧尸的感觉？”一名玩家突然笑了起来，说道：“当初刚进游戏，就是害怕丧尸，看到丧尸也不敢上去打，后面等级提升上去了，有一段时间，我就专门打丧尸，看见就杀，追着打，把城市里的丧尸打完了，就去野外打，哈哈哈哈！”

    “确实，当初丧尸的数量也挺多，和现在的黑雾血魔差不多吧，哈哈！”

    ……

    这群玩家互相开着玩笑，准备回城市进行补给和修养。

    就在这时，一名玩家似乎发现了什么，突然脸色一变，眼睛睁的老大，满脸惊骇的神情，嘴唇微抖，似乎想要喊什么，却唯恐发出声响，惊动了什么怪物！

    “老幺，你怎么了，又感知到什么怪物了吗，是BOSS吗！”有人看了老幺一眼，觉得奇怪，忍不住问道。

    老幺是队伍中感知最强的玩家，哪怕相隔百米，也能探查到前方是否有怪物，以及怪物的基本实力，是普通怪物，还是BOSS都能分辨清楚。

    “怪物，怪，怪物，前方有好多怪物，好多，好多！”老幺颤微着嘴唇，轻声说道，一副惊惧的模样。

    “好多怪物，那是多少？”有人奇怪问道。

    但很快，所有人就见到了惊人的一幕。

    在远处的树林上空，出现了一道十几米高的黑色巨浪，这巨浪宛如一只巨兽的大口，吞噬着遇到的一切物体，树木，草地，昆虫，野兽，哪怕是一块稍微大点的石头，都被这黑色巨浪一口吞下，连一点渣都没有剩！

    所有人的脸上，都露出了和老幺一样的神情，片刻后，一声撕心裂肺般的嘶吼好似警笛一般响了起来。

    “兽潮，是黑雾血魔，成千上万，不，数以百万，千万的黑雾血魔兽潮！”

    几名玩家好似屁股着了火一般，快速的朝着城市奔去，他们知道，现在是和时间在赛跑，如果赢了，还能暂时保住一条小命，如果输了，那就是死！

    ……

    神殿内，宋健思考了一天一夜，最终还是决定保险一点，使用融合之道好了，毕竟这是一条有迹可循的道路，是一条前人已经证明过正确的道路！

    “吞噬之道是否正确都不知道，就算能行，最后晋级的神王级威力又如何，也不知道，选择它，比摸石头过河还要凶险，简直就是猜石头过河！”宋健心中暗笑道。

    “融合之道，首先就要选择筑道之基，一般来说，都是选择自己掌握的最强大的法则之力作为筑基法则……”宋健自言自语道，同时将目光落在了混沌法则上。

    身为混沌之主，再也没有什么法则之力，品级上能够比得上混沌法则了，即使是时间法则和空间法则也不如！

    可以预料到，一旦宋健成功晋级，以空间法则为筑基法则的空间之主，实力上肯定是不如宋健的！

    就在宋健决定以混沌法则为筑基法则的一瞬间，原本因为五行法则融合而产生的法则之魂雏形，却在一瞬间朝着混沌法则飞去，瞬间融入混沌法则消失不见。

    宋健一愣，他没想到法则之魂的雏形，竟然不受自己控制，这让他感到诧异的同时，又仔仔细细的探查了一番混沌法则，却一无所获，就好像法则之魂雏形，直接被混沌法则吞噬了一般。

    但是如果真的被吞噬了，一定会触动吞噬法则，宋健一定会有所感应的！

    “这是怎么回事，之前法则之魂雏形，看起来不是很怕混沌法则吗，为什么会主动投入到混沌法则之中……”宋健想了半天，也没有琢磨出什么，只能无奈摇头放弃了继续探索！

    “来吧，以混沌法则为主机法则，开始进行法则融合，开始晋级神王级！”宋健轻声说道，一时间，神殿中神光绽放，光芒宛如光柱一般冲天而起。

    众神山上，宋健的混沌神殿发出耀眼神光，几乎惊动了所有主神级强者，他们的神殿，大部分都搬到了众神山上，只有宋健懒得动弹，没有将神殿搬到众神山脉！

    “那是……混沌神殿的方向，难道说，混沌之主又感悟到什么了吗，为什么会出现如此异样？”雷霆之主抬头朝着混沌神殿的位置望去。

    “神眷者，神眷者啊，真是可怕！”光明之主摇头叹息道。如果说主神中谁和宋健的关系最不好的话，就只有光明之主了。

    当初光明之主可是派遣了神使企图灭杀宋健，占领整个希望之城，想要将希望之城变成自己的神眷之城，但可惜，最终失败了。

    宋健晋级真神境，进入神界后，也并没有提出此事，但光明之主心里知道，这件事一直被宋健藏在心中，不说，只是不到时候而已，毕竟当时光明之主的实力，还是远远超出宋健的。

    感受着混沌神殿散发出来的璀璨神光，光明之主第一次感觉到了后悔！

    空间神殿中，空间之主正在竭力修复着残破的神躯，同时还要感悟雷霆法则，实际上，空间之主已经从雷霆之主那里获得了一枚法则水晶，感悟的话应该会很快，但是残破的神躯拖了后腿，现在即使完全掌握雷霆法则，空间之主也不敢以现在的状态去征服闪电长矛！

    就在这时，空间之主感受到了混沌神殿中绽放出的神光，顿时心里一惊，其他主神级强者不知道，但是已经掌握了神王级实力的空间之主，又怎么可能不知道，此时的宋健，正在晋级神王境！

    “神王境，他正在神王境，这，这怎么可能……”一时间，空间之主的心乱了起来，无数法则之力从他身上涌现出来，宛如一道道狰狞的触手，在虚空中肆意挥舞着，看起来，就好像一只巨大的恶魔一般。

    ……

