    李哲这一次闭关，足是花费了月余时间，若是算上玉瓶空间的时间的话，此次闭关，李哲已是闭关了接近一年时间了。

    终于，在这日清晨，伴随着海风吹拂，李哲房间的阵法也是缓缓关闭，他已是结束了闭关了。

    那房门也是这时候缓缓推开，李哲从其中迈步走出，坐在了门口的石座之上，静静看着远处的风景。

    “主人，想清楚了？”

    这时候，钓宝童子也才是轻声在李哲的耳畔问道。

    李哲每次闭关进入玉瓶空间之中的时候，钓宝童子都是无法感知到李哲神魂的存在。

    因此，他如今也是不知晓李哲这闭关之后的结果。

    听得钓宝童子的话语，李哲轻笑着摇了摇头，缓声道：“没弄清楚，不过倒也是想明白了许多了。”

    闻言，钓宝童子倒也是没有再继续追问下去。

    实际上，钓宝童子并非是能够完全理解李哲的话语，不过他对此倒也是没有太大的兴趣。

    之所以这般问，只不过是关心一下自己的主人罢了。

    而李哲在回答完了钓宝童子的问题之后，便是静静坐在了原地，看着远处的树木在那海风吹拂之下轻轻摇晃。

    在玉瓶空间之中闭关的那十个月，李哲实际上一直在试图将自己这么久以来所接触到的种种串联在一起。

    从最初之时，接触这禁灵之力开始，然后便是那天心派紫府之上的老祖，而后慢慢的，越来越多接触到的远超寻常修士能够接触到的事件。

    种种事情，在李哲的不断思索之下，试图将之完全串联在一起，以此来完善一下自己对于眼前这修行界的认知。

    不过随着愈发的整合信息、猜测，李哲也是逐渐发现，这些事情，仿佛都不是现如今的自己能够知晓或是插手的。

    这里面的任何一件事情，都不是一个元婴境后期的修士能够触及的。

    在这期间里，李哲试想了无数种可能合理的种种，不过无一例外的，得到的答案都是自己还没能力接触。

    不过，这十个月里，虽然几乎可以说是一无所获，但是至少李哲也是成功的将这事情暂且搁置脑后了。

    在闭关之前，那种迫不及待想要知晓事情真相的感觉，现如今已是荡然无存了。

    不远处的那树下，有着一个不大不小的蜘蛛网，一只小虫子此刻正慢慢的爬上了那蛛网。

    但它却是全然没有注意到那随着蛛丝感应，悄然接近的蜘蛛。

    很快的，那只小虫子便是黏在了那蛛网之上，疯狂的挣扎了起来。

    不过显然，凭那虫子的力量，是无法与这蜘蛛对抗了，转瞬之间，便是被那蜘蛛布下了层层蛛网，包裹了起来，而后拉向了那蛛网中心。

    李哲坐在原地，静静的看着这一幕。

    恍惚之间，李哲只觉得自己就如同那只小虫子一般，正在不自量力的想要踏入一个无力抗衡的领域之中。

    也算是自己想通了，没有再想继续，仔细想想，若是自己也是非要继续追寻的话，恐怕也会如同那只小虫子一般了。

    “唯有实力到了，才能去触及，该知道的，也迟早都会知道的……”

    见着眼前这一幕，李哲长长的叹息了一声，低声喃喃着说道。

    当即，李哲微微摇了摇头，转过身子，朝着自己身后的房间迈步而去。

    此刻，李哲也算是彻底将这些疑虑给压在了心底，总之一时之间，他也是不再准备继续去探究此事了。

    现如今，他要做的事情，便是将自己的储物袋之中，那从傀魂宗得来的两个傀儡溶解回贯魂玉的状态，而后用于炼制属于自己的第一个傀儡。

    到底李哲也是这灵海宗的宗主，当初建造他的房间的时候，修炼室便是建造得极大，用于熔炼傀儡，倒是完全没有任何的问题。

    很快的，李哲回到房间之中后，再度将房间阵法打开。

    紧接着手臂一挥，便是拿出来了那寒渊鼎，以及那两个傀儡。

    这傀儡在未使用灵力激活的状态下，仅是巴掌大小，倒是并不占地方。

    不过，这并非是傀儡被压缩了，而是这傀儡原本就是这般大小！

    那贯魂玉的一大特性，便是注入灵力之后，贯魂玉会变大十倍乃至数十倍。

    也正是因此，实际上炼制一个傀儡，需要的贯魂玉也并不多。

    若非是贯魂玉如今已是绝迹，否则李哲炼制百个傀儡的贯魂玉，倒也是能够很快凑齐。

    当即，两个傀儡被拿出来之后，李哲便是将之给置入了那寒渊鼎之中。

    紧接着，凝丹神火便是瞬间放出，放在了这寒渊鼎的下方。

    虽说这凝丹神火乃是丹火，不过毕竟等级极高，温度同样是极高，用于炼器倒是丝毫问题都没有。

    当即，李哲便是开始缓缓操纵着这凝丹神火，同时开始不断用灵力解构着那两个傀儡之中的阵法。

    在这修行界之中，所有的法器之中，都是有着抗高温的阵法的。

    否则的话，火属性的修士，在这修行界之中可就无敌了。

    李哲自身修习了那傀儡术，加之这两个傀儡都属于傀儡之中的低阶傀儡，结构阵法倒是并不算太难。

    伴随着时间的流逝，约莫过去了一个时辰之后，两个傀儡之内的所有阵法，便都是被李哲用灵力给彻底结构完毕了。

    而此刻，在这高温之下，没了阵法加持的两个傀儡，也是逐渐溶解，最终化作了一团被炙烤的火红的玉石。

    李哲沉吸了一口气，缓缓盘膝坐了下来，神识在这一刻全开，开始在这团玉石之中，刻画起了阵法。

    这些阵法，全都是那傀儡术之上所记载的，用于加持傀儡之用。

    在傀儡术之中，这傀儡也是有着上中下品之分的，李哲现如今要炼制的，便是那上品傀儡！

    有着自身元婴境后期的修为，李哲刻画起这些阵法来，倒也不是特别的费力。

    不过这阵法的刻画，也是快不得的，李哲也是花费了足足三个时辰的时间，向着那一团贯魂玉之中，刻画入了三十多个阵法！

    每一个阵法，对于傀儡而言，便是相当于一项能力。

    例如李哲刻画入的阵法之中，便是有着免疫各系灵力、加快傀儡速度等等的阵法。

    阵法越多，运转起来需要耗费的灵力自然也是越多。

    不过好在李哲的功法特殊，乃是从青山世界之中得来，自身灵力也是足够。

    不然的话，若是真修炼到最后，操控的百余个傀儡全是这等级别的话，恐怕李哲还真未必能够支撑傀儡的消耗。

    当阵法刻画完毕之后，李哲便是手腕一抬，将那枚海鲸兽的内丹给取了出来。

    刹时间，一阵汹涌的灵力便是直接包裹到了这内丹之上。

    瞬息间，那看似坚固的内丹便是缓缓消融，在李哲的灵力包裹之下，化作了一层雾状的灵力。

    当即，李哲便是将之抛入了寒渊鼎之中。

    与此同时，李哲也是开始用神识之力，操控着那寒渊鼎之中的傀儡凝形。

    伴随着时间的流逝，天色也是逐渐变得暗了下来。

    转瞬间，便已是星光满天。

    也就是这个时候，李哲房中的阵法也终于是在这一刻关闭上了。

    此刻的李哲静坐在了房中的桌前，在他的跟前，则是正摆放着一个人形的傀儡。

    李哲微微点了点头，轻轻抬起了一只手。

    心念一动，一道剑气便是瞬间涌出，在李哲的指间划出了一个小伤口。

    伤口出现的瞬间，一滴鲜血便是顺势滴落在了那傀儡之上。

    做完这一切，李哲这才是长舒了一口气，微微点了点头，现如今，这个傀儡，便是李哲真正意义上的第一个傀儡了。

    有着自身精血的绑定，这傀儡除却李哲之外，外人也是无法再激活或是操作了。

    当即，李哲便是握住了那傀儡，体内灵力瞬间向着傀儡之上涌动而去。

    很快，这傀儡便是逐渐放大，最终化作了一个身穿一身灵力黑衣的瘦高男子，静立在了李哲的身侧。

    李哲缓缓闭上双眼，运转起了傀儡术，很快，他便是分出了一股神识，注入到了那傀儡之中。

    瞬间，这傀儡双眼一亮，双目瞬间便是充满了神采！

    若非是其皮肤十分雪白的话，恐怕常人都难以分辨出来，这是一个傀儡。

    这傀儡激活的瞬间，便是缓缓伸出了一只手，李哲手腕一抬，无数剑意瞬息涌动，最终化作了一把灵力长剑。

    那傀儡伸手将这灵力长剑接了过去，而后直接是推门而出，在李哲的院中舞起了那把灵力长剑！

    李哲则是静立在房门之前，静静的看着。

    许久之后，李哲才是嘴角微微翘起，轻轻抬起了手。

    刹时间，那傀儡之上的神识以及灵力瞬间被李哲收回，那傀儡也是再度化作了巴掌大小。

    “这傀儡术，终归是有所限制，不过这样已是很不错了。”

    李哲微微点了点头，喃喃着说道。

    目前为止，这傀儡的表现，李哲倒是十分满意。

