    因为朱由校特别重视关于东虏的消息，所以，魏忠贤等厂卫人员现在也对东虏的情况非常熟悉。

    魏忠贤自然也就知道黄台吉算是东虏诸贝勒中最有名望也最厉害的一位。

    因而，阴险惯了的魏忠贤也就抖了个机灵，直接趁着这个机会就对德格类撒谎说，出卖消息给大明朝廷的是黄台吉。

    而偏偏德格类虽然是莽古尔泰的同母弟，却素来很追崇黄台吉，在历史上也是最积极支持黄台吉继承后金汗位的贝勒之一。

    所以，德格类现在在从负责翻译的锦衣卫口里，听到魏忠贤说是四贝勒后，当即就道：“不可能！绝对不可能！”

    魏忠贤在听了锦衣卫翻译过来的话后，则继续笑道：“你已是将死之人，咱家骗你有何意义，的确是黄台吉！这人早已同我们暗通书信，说有意归顺朝廷。”

    “没错！黄台吉向我们通报了许多关于你们这些反叛虏贼的事，主要是通过你们额驸李永芳传递消息，如果本官没猜错的话，你们李额驸和你们的四贝勒走得最近，是吧？”

    田尔耕和魏忠贤相视一笑，也跟着如此说了起来。

    “胡说！这是不可能的是！”

    同样很推崇黄台吉的岳托也大声喊了起来，很是激动地喊着。

    而德格类这时候则直接问道：“应该是三贝勒莽古尔泰出卖的消息，他和四贝勒不和，素来嫉妒四贝勒更受大汗看重，是不是莽古尔泰？”

    “是不是？！”

    德格类激动地大声问了起来。

    “不是！莽古尔泰是谁，咱家还是第一次听说。”

    魏忠贤回道。

    “本官也是第一次听说，德格类，岳托，你们现在应该告诉我们，和你们勾结在一起谋杀皇爷的汉人是哪些人了。”

    田尔耕也跟着说了一句，并继续问着这两人。

    德格类则冷声道：“你们没有说真话！”

    “我们说的自然是真话！你既然不肯供出来的话，那我们就只能动用酷刑！”

    魏忠贤说着就吩咐道：“继续动刑！”

    “是！”

    于是，德格类和岳托便再次被弹起了琵琶。

    德格类和岳托再次惨叫起来。

    “我说，我说，是金茂吉还有铁岭总兵官金冠，他们让我们入了辽东，进了关！”

    德格类最终还是因此受不了而招供了出来。

    “吏科给事中金茂吉？”

    朱由校知道后当即拉下脸来，对魏忠贤吩咐道：“立即逮捕此人以其其族人，务必严审，谨防其转移财产！”

    “奴婢遵旨！”

    魏忠贤因此忙回了一句。

    而就在这时候，刘若愚突然跑了进来，大声喊道：“陛下，不好啦！皇极殿失火了！”

    “什么！皇极殿失火？”

    朱由校听后当即站了起来，并问道：“到底怎么回事，怎么突然就失火了？！”

    刘若愚忙匍匐在地：“奴婢该死！是奴婢失察！请皇爷治罪！”

    朱由校则哼了一声，道：“现在不是说这个的时候，派人去救火了没有？”

    刘若愚道：“已经安排人去救了！”

    朱由校则看了看外面，见外面依旧火光一遍，心里倒是有些烦躁和不安起来，他烦躁的是，皇极殿，也就是清朝时所称的太和殿，刚修好没多久，而且还花了不少银子，如今如果再重修，无疑又要花不少银子，而他不安的是，这宫里居然又出现火灾，他真不知道自己的乾清宫会不会哪一次也突然出现火灾。

    这让朱由校更加迫切地想要搬到自己的“大明园”去，因为他的“大明园”按照他的要求设置了许多可以藏身的密室和地下室，甚至也有许多景物完全一致的殿堂，而且不少都是石制园林建筑，更加便于藏身或防火什么的。

    “皇极殿失火，内厂真的没有提前发现出什么端倪？”

    朱由校则在接下来继续问着刘若愚。

    刘若愚忙回道：“奴婢不敢欺瞒皇爷，内厂没有在这之前发现任何可疑迹象，不过，据奴婢分析，若真是人为的话，很可能是新入宫的内宦纵的火，因为乾清宫和坤宁两宫、以及司礼监、内书堂、御马监这些地方，奴婢皆不敢大意，全是用的内厂调查过且身世清白的宫中老人，而新入宫的则基本上安排在了前朝皇极殿、中极殿（中和殿）建极殿（保和殿）、中极殿洒扫，所以，如果真是人为的，那就说明是这些新入宫的杂役不可靠。”

    “起身吧，你这样做是对的，这些新来而还未调查清楚的，总不能直接安排进内廷！只能安排在前朝，接下来，你们内厂务必要严加调查！”

    朱由校说了一句。

    “奴婢谢皇爷不杀之恩！”

    刘若愚如蒙大赦地回了一句。

    而这时候，王承恩走了过来：“火势灭下去了！”

    朱由校听后点了点头：“那就好！都退下吧。”

    接着，朱由校就不由得心道：“这火势如果真是人为的，那幕后之人的目的想必就是以此来吓唬朕，说朕所做的事上干天和，所以，老天降火烧了皇宫大殿！只怕要朕写什么罪己诏！”

    ……

    “就是要他下罪己诏！只可恨，自从这独夫暴君让人给紫禁城各处大殿安了什么避雷针后，就没再出现过雷劈紫禁城的现象，使得没法找出他朱由校惹得上天大怒的理由，如今少不得只能用这种法子，让我们安插到内廷的人在皇极殿放火，不过可惜的是，我们安插的人现在还进不了乾清宫，想进乾清宫得被严格筛查，不然就能直接烧死那暴君！”

    丁启睿咬牙说道。

    金茂吉点首：“愚弟被查出来是早晚的事，自然是不能逃脱的，与其坐在这里等死，不如趁此机会，主动学海瑞那样批龙鳞，痛斥他朱由校倒行逆施，逼他尽废新政！下罪己诏！还能留下好名声。”

    丁启睿因此不由得对金茂吉拱手道：“兄真乃海公在世也！丁某佩服！然请恕丁某不能相陪，丁某决定先潜逃回南方，组建义师！”

    丁启睿自然不会指望金茂吉被东厂抓走后会受得住东厂酷刑而不招出自己，也就提前准备逃离这里。

    金茂吉因此苦笑起来：“只可惜，愚弟不能同兄一同南下募集义师了！”

    说完，金茂吉就写起了奏本。

    不多时，金茂吉就拿着奏本来到了左顺门处。

    接着，金茂吉就跪了下来，且高举着奏本，大声喊道：“陛下自即位以来，刻薄寡恩、倒行逆施、重用奸佞，且屠戮百官，与民争利，残虐士绅，并迫害宗亲，使太妃惨死！还大兴土木、使武夫擅权，故使上天大怒，降下大火而烧皇极殿，臣为社稷计，为陛下安危计，因此不得不学海公之气节，冒死进谏，请陛下立省己身、下罪己诏，而尽废暴政，以安天下！”

    说着，金茂吉就再次大喊：“陛下呀！请不要落下暴君之名！”

