
　　伯邑考一死，姬昌听了那是万分伤心，但是他也没有要造反，不过却被有心人借心神大伤之际迷了心智，然后终于在今年，决定要造反了。

　　于是又在有心人的提点之下，去请了姜子牙出山。

　　……

　　数月后，朝堂之上，比干出列道：“启奏陛下，汜水关总兵官韩荣上本，言：姬昌礼聘姜尚为相，其志不小，东伯侯反於东鲁之乡，南伯侯屯兵三山之地；西伯姬昌若有变乱。而闻太师远征北地，胜败未分，真国事多艰，君臣交省之时，愿陛下圣意上裁，请旨定夺。”

　　帝辛听完，心里了然，看了方正卿一眼，见方正卿微微点了点头，帝辛于是说道：“西岐不思报国，欲意谋反，崇侯虎，孤命你带领大军，捉拿姬昌前来问罪，若有拦者，格杀勿论！”

　　崇侯虎出来，跪拜道：“末将领明！”

　　“国师可有话要说！”

　　方正卿：“西岐多有能人异士，不若让护法申公豹随同！”

　　申公豹也来朝歌了，不过因为方正卿的原因，国师没有当成，但却给了一个护法。

　　申公豹一听方正卿的话，又见帝辛看向自己，连忙出来道：“愿为陛下分忧！”

　　此时他也想和姜子牙分一个高下，在师门的时候，他就和姜子牙有点不对付，如今正好是个机会。

　　其实这场造反，满朝文武都没有放在心上，明眼人都能看出来，姬昌必败。

　　不过方正卿也知道，姬昌很有可能失败，最大的结果也就是称霸一方，不过平定下来却很艰难，因为这方世界的大势是要完成封神大劫，补充天地正神职位，封神大劫不能完成，叛乱就不会平定。

　　退朝过后，崇侯虎立刻返回封地，带领兵马前去评判，申公豹没有跟上，而是去邀请好友助阵。

　　申公豹骑着黑豹来到西海九龙岛，见那些海浪滔滔，烟波滚滚，于是把坐骑落在崖前，朝洞前走去。

　　见一童儿出来，申公豹问道：“你师父可在洞中？”

　　童儿：“家师在里面下棋。”

　　申公豹：“你可通报，就说申公豹来访。”

　　申公豹话音落下，只见四位道人，齐出洞来，大笑道：“师弟，哪一阵风儿把你吹到这来了！”

　　申公豹神学阐截两家，所以截教人也喊他师弟，而且论关系，也和截教这边好。

　　申公豹见四人出来，也是满面笑容道：“此事说来话长！”

　　“那我等进去慢慢细说！”

　　五人进了山洞，分别落座蒲团。申公豹这才开口道：“我的道因不在山野，所以去了朝歌，也是想造福于百姓！当今圣上，也是一代贤君，治国有方，大商也是国富民强！但总有妖人作乱，蛊惑四方，导致诸侯作乱，民不聊生，今西岐更是举大旗造反，吾奉陛下之命，还有副教主之令，平定叛乱，但恐本事卑微，不能降服，故望四位道兄出山相助！”

　　对于申公豹口中的妖人，四人也都明白，都是玉虚门下。

　　截教和玉虚门下不对付，申公豹是知道的，而且怕吸引力不够，又搬出了截教副教主犯方正卿，虽然方正卿不怎么在截教露面，但好歹也是他们的副教主，该给的面子还是要给的！

　　“哈哈，师弟既然前来，又有副教主之令，我等自然愿往！”

　　“有师兄帮忙，我也就放心了！”

　　……

　　国师府，方正卿唤来蛟魔王，道：“你去崇侯虎那里，要一个偏将的职位，伺机而动即可！”

　　“是，主人！”蛟魔王直接出去，朝崇侯虎封地飞去。

　　之所以派蛟魔王，也是不想两边展开拉锯战，那样太浪费时间。

　　蛟魔王走出之后，方正卿取出黑莲，开始继续炼化，要想发挥黑莲的最大的威力，像当初简单炼化一下自然是不行，也是需要一定的时间的，方正卿打算尽快完全炼化，也好面对随时到来的大战。

　　一个月后，崇侯虎带领大军来到西岐城下，开始叫战。

　　昆仑玉虚宫，刚出关的元始天尊掐了掐手指，心道：“怎么一片混沌，什么也算不出呢，这大战比预先要来的早，而且大商怎么国力没有减弱呢？”

　　元始天尊那边疑惑，但是西岐这边已经开打了。

　　此时还讲究斗将，最先斗将的是黄元济和南宫适，二人只是普通人，并没有学什么神通，故打起来都是你来我往的。

　　但南宫适是西岐名将，黄元济怎能胜得他。三十回合之后元济败走，被南宫适逮住机会，一口刀裹住了脑袋，直接削首而亡。

　　崇侯虎见此，一拍大腿，道：“张桂芳何在？”

　　话音落下，一人一身青甲，骑着青鬃马在马上拱手道：“末将在！”

　　“斩杀此僚！”

　　“是！”

　　张桂芳本是青龙关总兵，但这次崇黑虎得了帝辛的旨意，可以随意抽调边关守将，因为知道张桂芳有一神通，所以把其征调过来了。

　　张桂芳得令之后，骑着马直奔战场，正与斩杀南宫适。

　　但是西岐那边也出来一大将，冲着南宫适大喊道：“南宫将军，你且回去，也该我会一会他们了！”

　　南宫适闻言，朝后看去，就见姬叔乾冲自己高声呼喊。

　　南宫适也没多想，直接退去，说道：“姬将军，小心！”

　　姬叔乾满不在乎道：“呵呵，朝歌都是酒囊饭袋，有什么可怕的！”

　　说完，不等南宫适说话，催马来到张桂芳面前，大声喝道：“天下诸侯，人人悦而归周，天命已是有在；怎敢侵犯西土，自取死亡？”23sk.Com

　　张桂芳一脑袋的问号，心道：这是谁给你的信心！

　　面对如此智障之言，张桂芳也无心反驳，直接催马举刀砍去，同时嘴中喊道：“逆贼，死来，看爷爷我三招取你性命！”

　　二人一交手，张桂芳就知道对方不是自己的对手，但是想要三招取胜那就困难了！

　　姬叔乾和张桂芳对砍一刀，就知道自己不是对手，不过却有信心撑他个三十招。

　　第二招过后，张桂芳不想丢了面子，使出了自己的神通，张嘴大声吼道：“姬叔乾，还不下马！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百八十章 战事起免费阅读。https://www.23sk.com 