    府试是在江州府举行，连考三场，出发的前一天，贾母让鸳鸯给贾蓉带了几句勉励的话。

    一回生二回熟，府试贾蓉反而没有县试的忐忑，内心极为平静，在看到八股文的题目时，更是忍不住笑了出来。

    “子曰：“道之以政，齐之以刑，民免而无耻。道之以德，齐之以礼，有耻且格。”

    这话出自论语，是为政篇的原文。巧的是，贾蓉用这句话写过八股文，严举人更是对此作了很多讲解，还拿了不少优秀的范文给贾蓉看。

    他还真是运气不错，贾蓉略微想了想，就将笔沾了墨，快速在纸张上书写起来。

    和上次一样，府试一结束，不等结果出来，贾蓉就回了宁国府。

    三天后，一放榜，没用多久，六顺就将贾蓉考中的消息带了回来，而这次的名次，是第七名。

    县试比府试简单，贾蓉考的是37名，而两个月不到的时间，贾蓉却拿下了府试的第七名，这意味着什么，没有人是傻子。

    这一次连贾珍都意外了，什么时候，他这个软弱的儿子，竟然也有了这等本事。

    面对身边人的奉承，贾珍一个高兴，将贾蓉的待遇恢复到了以前的样子，还让人把贾蓉叫来待客。

    贾珍自以为这是在抬举贾蓉，殊不知在贾蓉看来，简直是不知所谓，完全是为了满足自个的虚荣心。那一副慈父的模样，差点没让贾蓉吐出来。

    上次县试尤氏就想把荣国府的人叫来聚聚，只是那会贾蓉没有时间。如今贾蓉府试中了第七名这个好成绩，尤氏当即和秦可卿去了荣国府，邀她们明日来这边吃酒。

    县试的时候，贾蓉虽然也考中了，但外界并不知晓，可这次的府试，就不一样了。府试过了，可就是童生了，也有了参加院试的资格。

    明眼人都看的出来，荣宁两府早就不比先时的光景，子孙是一代不如一代，身上有功名的死的死，做道士的做道士，后继无人，大家都在猜测贾府何时会衰败下去。

    可现在贾蓉异军突起，府试中了第七名，这意味着他有很大的希望通过接下来的院试，院试一过，那可就有了功名。

    贾蓉才多大？不过16岁，贾府出了一个真正读书的人，会不会稳住颓势？大家都不禁关注起来，而贾蓉更是正式进入了大家的视野。

    以往关于贾蓉纨绔，碌碌无能的传言，现在已经全然没有了。

    而被众人议论的贾蓉，此刻正在书房里把制作肥皂的步骤一步一步列出来。

    之前贾蓉就有想过弄出个小玩意，只是一直没有时间，现在既然空闲了，当然就要着手准备了。

    制作肥皂，最主要的就是油和烧碱。

    油的话，好办，猪油就行，但烧碱，还得费一番功夫从草木灰里提取。

    “大爷，你这是在做什么？”

    宝珠瑞珠好奇的看着贾蓉，在几个小瓶之间折腾来折腾去。

    “给你们做个好吃的。”贾蓉忽悠道。

    烧碱已经提取出来了，接下来就是开始制作肥皂了。

    大概需要20克的猪油，7克的氢氧化钠，再50毫升的水。烧杯是没有的，贾蓉只要用茶壶代替。

    一边加热，一边不停的搅拌，由于这一段反应时间比较长，贾蓉把瑞珠忽悠来帮忙，承诺事成后，第一个让她尝鲜。

    瑞珠虽不知道这些玩意怎么做得出好吃的来，但出于对贾蓉的信任，她把自己催眠了，任劳任怨的帮忙，一门心思等着吃。

    瑞珠在搅拌，贾蓉则时刻盯着。猪油和氢氧化钠反应的过程中，得加几次水，以补足因蒸发而损失掉的水分。

    当表面没有再漂浮一层融化状态的原油脂时，贾蓉停止了加热。

    此刻距离肥皂成型，只有一小步了，下面贾蓉没有再让瑞珠操作，而是自己亲自来。

    往茶壶里加入50毫升之前就准备好热的饱和食盐液体，贾蓉将它们进行搅拌，随后放置冷却，等硬脂酸钠从混合物中析出后。

    贾蓉将硬脂酸钠放入容器盒里，下面等它干燥成型就行了，折腾了这么长时间，贾蓉有些口渴，就让瑞珠看着，他去喝口水来。

    等贾蓉回来的时候，就见瑞珠那个憨货，捏着成型的肥皂，放进嘴里咬了一口，然后还嚼了嚼。

    贾蓉看的愣愣的，想阻止都来不及。

    “吐出来。”贾蓉对瑞珠说道，让进来看动静的宝珠去倒一杯水给瑞珠漱口。

    “疼，舌头疼。”瑞珠呜呜的叫着，漱口吐出来的水里有些泡泡。

    宝珠见了，惊道：“瑞珠，你不会中毒了吧。”

    本就难受的瑞珠一听宝珠这话，当即就吓到了，哭着就跑了出去。

    贾蓉见状立马追了出去，心里暗暗后悔，不该忽悠这小傻子啊。

    瑞珠跑进秦可卿房里，贾蓉进来就见她抱着秦可卿的腿哭的上气不接下气。

    秦可卿显然被瑞珠这副模样吓到了，不由神情焦急，问瑞珠这是怎么了。

    贾蓉摸了摸鼻子，进去把事情跟她们两个解释了一下。

    听完始末，秦可卿嗔怪的看了贾蓉一眼，随后安慰瑞珠，“快别哭了，你也听大爷说了，没什么事，过两日就会好的，下次别这么贪吃了。”

    看瑞珠哭的红红的眼睛，贾蓉心里多少有些不是滋味，这小丫头呆呆的，想来极是信他，才会真的去吃肥皂。

    鉴于自己对瑞珠幼小的心灵造成了极大的伤害，贾蓉决定好好补偿她，让六顺带了一大盒的糕点、蜜饯，总算是把瑞珠哄好了。

    果然，吃货在吃的面前是不知道记仇的，看着晚上就对自己眉开眼笑的瑞珠，贾蓉得出了这个结论。

    肥皂已经制作好了，贾蓉让宁国府浣衣的婆子试用了一下，婆子啧啧称奇，稀罕不已。

    产品制作成功，下面就是批量生产和投入市场，不过这个急不得，要想利益最大化，少不得要好好谋划谋划。

    第二天，贾母偕荣国府众女眷就来了宁国府，贾蓉本以为这只是像往常一样的聚会，然而接下来发生的事情出乎所有人的意料，也让贾蓉暴怒。

