    天台上的风很大，对于一名老者而言，说不上友好。

    可站在这里，木原幻生却并没有表现出不适。

    他眺望着远处随风旋转的风力发电机，似乎在思考着什么。

    “对于今天那个实验品，你怎么看？”

    白泽过来之后，他直截了当的询问道。

    而他口中的实验品，正是被折磨了无数次的一方通行。

    “很强，或者可以说是无敌。”

    白泽老老实实的回答到。

    而这也是一方通行给人们的一贯印象。

    “呵，无敌吗？”

    轻蔑的笑了笑，木原幻生对于这个字眼似乎不太满意。

     level5在别人看来，的确可以称之为无敌，但对他而言，level5之上的那个境界，才是他付诸一生都想要触及的领域。

    “那么对于这个无敌的存在，你有办法搞定吗？”

    木原幻生转过了身，脸上依旧是慈祥的笑容。

    但白泽知道，他自己接下来的回答，应该决定着对方对他的态度。

    “至少五种。”

    本来白泽打算说三个的，不过思索片刻之后，他决定玩大一点。

    “哦？哪五种？”

    白泽的话，让木原幻生愣了一下。

    他想过白泽可能会说有办法，但他完全没有想到白泽居然会提出五种。

    “一是利用某些化学反应，比如两种单独本无害，但放在一起就会产生剧毒效果的东西，但我觉得这可能没有什么用处。”

    白泽说出了自己的第一个办法。

    “的确没有用处，这些我们的人也有提出过，但经过实验，一方通行的反射会自动过滤掉所有对他身体可能存在危害的东西，就连没必要的紫外线都能被他筛选掉，可见他有多谨慎。”

    目前而言，白泽的回答已经让木原幻生很满意。

    虽说已经有不少人提过这个想法，但一个看起来半大的孩子能提出这么一点，已经属实不易。

    “二是补！”

    “补？”

    这个字眼，还是木原幻生第一次听到。

    “对，月盈则亏，水满则溢。既然一方通行会过滤掉一切有害的物质，那我们就给他能够滋补的物质，补过头之后，对身体也不一定是什么好事，说不定会垮掉。”

    “这倒是个不错的建议，我会考虑试一下的。”

    事实上在白泽说出具体的原理之后，木原幻生已经构思出不少足以使用的滋补药物。

    但他觉得作用应该也不会很大。

    因为当一方通行察觉到这一点的时候，恐怕也会过滤掉这些。

    “三是这里。”

    白泽伸出了自己的手，指向了自己的心脏处。

    “心？”

    “嗯！我在进入实验场地的时候，和他对视过一眼。那种略显疯狂的目光，应该是经历过一些不同寻常的事件，既然我们无法攻克他的坚甲，那就从内部攻心，以话疗的方式，搞定他。”

    “也就是心理战？这件事情我们有做过，不过那孩子能够反射掉所有声音，当他察觉到不对的时候，就会隔断所有的声音，从最根本上断绝这个可能性。”。

    “四，是火。”

    “火？刚才的实验你注意到了吧？火对那小子可是没有什么用的。”

    其实木原幻生已经意识到白泽要说什么了，他脸上露出了满意的笑意，故意这样问着。

    “刚才实验的时候，我有注意到，在火灭之后，我的同事有向试验场地输送氧气，也就是说......他再怎么厉害，也是需要氧气的。如果把他困在狭小的空间之内，利用火焰或者机器抽空所有的空气，那么他一样会无法生存，只是这种情况基本上不可能发生，因为没有什么东西能够把他困起来。”

    “那么第五呢？”

    白泽前面提出的四个办法，已经算是满分答案，其实第五个怎么样都无所谓，木原幻生已经有了将其拉到自己麾下的想法。

    “五，就是直接打。”

    直接打，这三个字让木原幻生有些迷糊了。

    但他也明白，既然白泽能把这个放在最后一个，就绝对不是糊弄人的办法。

    也就是说，这个所谓的直接打，肯定有说法。

    “刚才我在记录他演算模式时有注意到，他是在无意识的情况下进行演算以及反射的，而且他在反射时，也会计算物品反射前的方向，以及反射后的方向。”

    当白术说到这里的时候，木原幻生眯着的眼睛已经睁开。

    他那并不算浑浊的眼珠，上上下下的打量了白泽一番，似乎是在重新审视他。

    “如果，我是说如果，我们根据他的这种反射原理，做一些小手脚，会不会有什么意外的收获？”

    白泽到底没有把话说的太绝，他只是简单的提了这么一个建议。

    但就这么一个建议，却已经让木原幻生对白泽的印象有了很大的改观。

    如果说前面的还算小打小闹的话，那么最后这一个就算是重量级了。

    “哈哈哈！”

    木原幻生忽然笑了起来，给人一种原来耄耋之年的老人也能笑的如此放肆的感觉。

    “我......哪里说错了吗？”

    白泽被他这忽然的大笑给搞得有点害怕。

    这位老者看起来慈眉善目的，但狠起来可是吃人都不吐骨头的。

    别说是自己了，就算是他自己的亲孙女，他都能够毫无顾虑的丢到解剖台之上。

    “没什么，我只是在笑我的一个后辈。”

    抹去了眼角笑出的眼泪，木原幻生解释道。

    “他潜心研究了那小子那么多年才掌握的秘密，居然被你半个小时就给破解了，好笑啊！真的好笑啊！”

    笑完之后，木原幻生从口袋里掏出了自己的名片，郑重其事的交到了白泽的手中：“我代表先进教育局木原研究所，正式向你发出邀请，只要你愿意来，我会把你安排到一个十分重要的项目之中，而那个项目有很大的概率会改写你的命运。不用现在给我回答，我会给你考虑的时间，不过只要你愿意来，我随时欢迎你。”

    拍了拍白泽的肩膀，木原幻生双手背在了身后，下了楼。

    不过从他的表情来看，这次能遇到白泽，他是真的十分高兴。

    也许白泽的硬实力没有那么强，他手下的研究员比他强的也有很多。

    但他贵在有丰富的想象力以及细致的观察力。

    而想要触碰到level5之上的那个境界，已经不是学识有多高、实力有多强的问题。

    而是需要具有天马行空的想象力，以及无与伦比的创造力。

    白泽的表现算不上完美，但绝对达到了木原幻生的标准。

    所以他不介意培养一下这个孩子。

