    “我的选择决定未来，我的人生于此分岔。”

    例行完成了挖墙角行动后，风曦立身在被分配的殿堂中，时不时眺望雄奇壮阔的娲皇神宫，叹息着自语。

    从一个个酒肉朋友那里旁敲侧击，加上其后巫族情报系统的运转，无数散碎在过去岁月中的线索被串联梳理，汇总成答案，都仿佛在印证了白虎神君所道出的八卦隐秘。

    人族五方天帝之白帝！

    东华帝君！

    “东华帝君……真的就是白帝么……”

    “那问题来了。”

    风曦揉了揉自己的眉心，“这个情报，我到底要不要告诉娘娘她呢？”

    “告诉她……这是天经地义的。”

    “毕竟我能如此快起势，女娲娘娘的诸般资助与庇护，对我而言恩情实在是太大了。”

    “而不告诉她……却也是有一些理由。”

    “白帝啊！”

    他叹息了一声。

    “这可是人族的五方天帝之一……跟目前站在我身后的炎帝可以说是战友。”

    “且女娲娘娘她对这五方天帝，实在不怎么感冒。”

    “像是那黄帝……娘娘便一直在追索，不放过任何一点蛛丝马迹。”

    “我这边，直接就卖了他……是不是不太好？”

    真——卖队友！

    这样做，良心会不会痛？

    风曦摸了摸自己的良心，看了很久很久的星星。

    吹了一整晚的风，直到某一刻，他整个人如同被雷霆击中了一般，瞳孔微微睁大。

    “不对……有问题！”

    无数的信息本来被整合在一起，支撑一个情报的准确，此刻又重新拆散分解开。

    “我看到的，听到的，了解到的……一定就是真实的吗？”

    “那些古神大圣，个个都是老阴逼，千层饼……我所看到他们在第几层，他们就是在第几层？”

    风曦将线索再度组合，换了方向，修改目标，深入时光，洞察未来。

    不过，这新的改变并没有太直接的收获。

    很诡异的感觉阻挡，像是一无所有的空白，又像是最悠远深邃、吞纳一切光辉的黑暗迷雾。

    “或许……”

    风曦眯着眼，若有所思的看向某一个地方，而后很快便收回。

    “罢罢罢……东华帝君是白帝这个惊喜，我还是告诉娘娘好了。”

    “毕竟，就算我保持沉默，装聋作哑……可天庭却有的是‘热心肠’的族际友人，会很开心的告知娘娘。”

    “与其事态失控，还不如由我去打上预防针。”

    “东华若真的是白帝便罢了……若他不是？”

    “那这一局……可就真的有趣了啊……”

    话音渺渺间，风曦身形化作星光，化作流风，跨越了层层虚空，流淌了漫漫岁月，模糊了天与地，径直下界去了。

    转瞬间，他便立在后土圣殿前，语气沉凝。

    “臣有要事上奏，兹事体大，请娘娘圣裁！”

    略微的沉默后，传出后土的声音。

    “进来汇报！”

    ……

    风曦踏入殿中，无视了后土桌案上零食与公文混杂的景象，一板一眼的用最客观语气汇报线索。

    事关重大。

    这一回，后土听得很认真。

    “东华便是白帝么？”她眉梢微挑，指尖有一下没一下的在桌案上敲击，“还暗地里为人族做了那么多的巨大贡献？”

    “贡献或许不假，但少阳帝君却未必真的是白帝，只有嫌疑稍大些。”风曦道。

    “这可不是稍大的问题了……”后土扫了他一眼，“我知道你背后站的是炎帝，但也不用为白帝帮腔。”

    “东华帝君，这么的……‘热心肠’，很难说他没有其他的意图。”

    “而且他的实力在那摆着，倒确实配的上一方天帝的位置。”

    “更别说，两者相合。”

    “人族若能胜利，依照功绩判定……他即使不是白帝，却也可以是其他的天帝。”

    后土抬头，看了看天庭的方位，重点是那司命所。

    “五方天帝，一些说法很值得玩味。”

    “青帝最贵，为首帝。”

    “黄帝最尊，主中央。”

    “黑帝最玄，似存非存，有先上车后补票的嫌疑。”

    “炎帝最惨，却是被黄帝堵着暴揍，吃了大亏。”

    “白帝最隐，功绩表述很少，却能据一方帝位。”

    后土缓缓道来。

    她手捏人族，对这里面的各种小道消息、谣言说辞，那可是非常感兴趣的。

    在其手里，有一本名册，上面列举着一个个嫌疑人，各种各样的可能。

    只不过，哪怕是到今天，效果也不是太大……当然，有还是有一点的。

    像是青帝。

    这就是她的兄长，被看管在眼皮底下。

    还有炎帝。

    相当份量的棋子就摆在身边，自忖跳不出其掌心。

    但剩下的那三个……

    后土时常感叹——

    这一个个的，实在是太能藏头缩尾了！

    “如今，这疑似白帝露了根脚……却是一件好事。”

    “娘娘……”风曦欲言又止。

    “你在担心？”后土看着他，眼中闪过玩味，“担心我对之不利？”

    “呵……那大可不必。”

    后土淡笑起身，随意一副袖子，桌案上就变得整齐，“龙族如今上蹿下跳的事情，想必你也有所耳闻。”

    “龙族我都能睁一只眼闭一只眼，何况是白帝？”

    后土脸色从容，“如今妖族势大，我自当团结一切能团结的力量。”

    “还没到打压异己的时候。”

    后土说的直白，“哪怕是东华想变法，有将我拉下神坛的想法，让一切平等，一视同仁。”

    “我也能忍了……只要他不分裂人族。”

    她计算利害关系，看得很透彻。

    先赢了在说——这是目前最主要的矛盾所在。

    “娘娘胸怀宽广，志向高远，明辨是非……臣钦佩叹服。”风曦礼赞。

    “好了。”后土摆摆手，表示无需如此，“有关白帝的事情，你无需再关注了……相关方面的情报工作，移交到羿的手中。”

    风曦一愣。

    “别在意……我只是担心炎帝会暗中出手影响你在这个方面的工作，不是不信任你的忠心。”后土淡淡道，“对于你，我另有安排。”

    风曦眨眨眼，恭谨等待授命。

    “图腾同盟大会，马上就要正式召开……当然，表面上还是套个运动会的壳子。”后土拿着一份文件，“允婼将主持者，拉开大幕。”

    “圣火将点燃。”

    “这里，我指派你去守护、承接，取得名义上的正统身份地位。”

    “你要用心。”

    “是！”风曦挺起胸膛。

    “不过，虽然是正统……但风后的权柄，你还得等上一阵子。”后土悠悠道，“龙族最近太跳了……龙为官长，好大胆子！”

    “关键是他们还真有些本事。”

    “龙族跳起来，想要制衡掌控……你现在的本事不够，经验更是匮乏。”

    “臣惭愧。”风曦低头。

    “无需惭愧……欠缺的，可以通过学习弥补。”后土淡然开口，“我跟伏羲商议过了。”

    “允婼点火，立下风氏后，会抬出庖羲去顶上。”

    “他在位的时间，压制龙族还是能做到的。”

    “这段时期，就是你学习的时期……看庖羲如何经营处理，调教龙族，打消他们的野心，不能真的把人族操控于手中。”

    “等庖羲下来了，你借鉴他的方式经验，延续其政策。”

    “臣明白！”风曦郑重点头，随后迟疑，“只是……一些手段，能知而不能使。”

    “伏羲大圣，德高望重，又手持‘道理’，自然能令龙族老实工作。”

    “我言轻力薄，羽翼更是凋敝……纵然有娘娘您的授命，但空降的共主，如何能压制的住经营多年的龙族声音呢？”

    风曦有疑问。

    后土沉吟，“你在担心班底太少吗？”

    “嗯。”心腹大臣风曦连连点头。

    “既然这样……那班底你可以从我这里借调取用，就地转化。”后土想了想，如此说道。

    “如果，龙族方面太猖狂，根本不听你号令……且前方正值关键战争时期，无力他顾。”

    “那么，你便就地组建自己的管理系统，开府建衙，自行决定阶层开放，指令思想，以对抗龙族声音！”

    说到这时，后土语气森冷，“我们接纳龙族，是因为他们能发挥作用……可不是接过来当主人的！”

    “龙族若是得寸进尺，那就做好清剿的准备！”

    “遵命！”风曦挺直了腰板。

    有后土的话，他就放心了。

    不用担心会出现——上级要求从战略层面出发考虑，图腾模式寻找合作伙伴，本意是人龙联盟争夺洪荒霸权，结果龙族跑进来作威作福当“龙大人”，人族迫于上层要求无奈放纵……

    那简直就成了笑话。

    ‘女娲娘娘真的是有担当，足够霸气……’

    风曦心中感叹，‘龙族愿意做朋友，大家就做朋友……但这人族内部，依旧是人族说了算！’

    这般想着，风曦又请示，“还请娘娘示下……若我组建系统，应该使用怎样的理念？是不是要冠上什么有特殊意义的名号？以怎样的强族为盟友支柱？”

    “像是……娲族？”他试探道，“龙有春夏秋冬……我们这是不是该有东娲、西娲、南娲、北娲、中娲？”

    听着这说辞，后土脸上有肉眼可见的犹豫。

    ——很好。

    ——想要。

    不过最终，后土终是摇了摇头。

    “算了。”

    “没必要。”

    “有龙族折腾在前，又何必再折腾出一个娲族呢？”

    “哪怕是造物主的族群，也不好。”

    后土幽幽叹息一声，有点小小的不舍，但却也很坚定，“事情到了那一步，一点隐患都不能有。”

    “一家独大……绝对不好。”

    “届时，你便随意取一种天地事象，作为官长名号好了。”

    “对了……你不是跟炎帝有关系？”

    “像是这‘火’……你就可以考虑考虑。”

    后土想到了眼前这大忠臣的背景，那是跟炎帝有巨大瓜葛。

    “以火名官……我看可以有。”

    后土歪了歪头，“也正好，新官上任三把火……龙族要是不听话，这火就烧到他们的身上。”

    “不要顾忌太多。”

    “那时候，我的班底就是你的班底……情况若是紧急，我麾下人员乃至包括警卫长大尤，你都可以任意取调。”

    大尤！

    这可以说是巫族里祖巫之下，大巫里的最顶级打手！

    一身实力，放在大神通者中都堪称是拔尖，无限接近第一流梯队。

    他若出手。

    那绝对有希望击杀四海龙王……再不济也是镇压、重创。

    “嘶！”

    风曦了解到了后土的决心，对人族内部稳定的极高要求，连头号打手都能外借。

    “臣必不负娘娘厚望！”

    他语气激昂，“有臣在，龙族休想掀起丝毫风浪！”

    “那就最好。”后土满意点头，“巫族对外征战之际，后方人族不能有失，你要多多注意。”

    “我查看天庭许久……尽管他们有极强遮掩，费尽心思欺骗诱导。”

    “但本座何许神圣？实力震古烁今，坐三望二，早已洞察些蛛丝马迹。”

    “他们准备了杀手锏，而且多半是指向我人族内部，欲要动摇战心，不复众志成城。”

    “所以，人族内部一定要稳住。”

    “这个原则，过去是，现在是，未来也一定是！”

    “铭记它，贯彻它。”

    后土道，“然后去跟允婼学习，跟庖羲学习……你寄托了我的期望和心血，不要让我失望。”

    “是！”

    风曦俯身一礼。

    “好了……你下去吧。”

    “去到允婼那里……时间已经差不多了。”

    后土眸光悠悠，望穿了时空，“他该是要点火，让那文明的光芒照亮天上地下，古今未来。”

    “这是在竖旗，真正开启人族伐天的序幕……”

    “也是在招魂，让葬在过往的盘古注目，期许的等待对人道美好祝福的实践……”

    “至于最终的结果会是怎样？”

    “唉……又有谁能知晓？”

    后土叹息，打发风曦离开了。

    等他离去后。

    后土又感慨了一阵子，才将手下另一位大将唤来，支使吩咐。

    “去。”

    “将凤凰一族本纪元以来的所有动静带来。”

    “重点，是东华和它们的联系。”

    “让我看看，他究竟是想做什么？”

