    感应到大阵中爆发出一股浓郁的魔气，大耳妇人不惊反喜，她这八角封魔塔乃是专门克制魔道的法宝。

    只要被其罩住，就是元婴中期的魔修都要将性命留下！

    小子，今日合该是你的死期！

    然而，就在大耳妇人暗自窃喜的时候，一道女声突兀地传来，道破了她法宝之名。

    而那躲在大阵中的小子，竟对此女信赖非常，闻言后没有一丝犹豫的便要遁出大阵。

    “聒噪！”

    大耳妇人眼中厉色一闪，挥手便朝那女修打出一道金剑，随即手上法诀一催，金光巨塔的塔壁上顿时飞射出八条金光锁链。

    犹如八条金蟒般，从四面八方绞向洛虹。

    只朝金光锁链瞥了一眼，洛虹便看穿它们只是特殊的灵子聚合体，虽看着宛如实质，但其实并无实体。

    被困者若是第一时间选择正面对抗，必然会被阴一手。

    心念转动，洛虹遁光一偏，躲开了正面袭来的金光锁链。

    此物的遁速不快，难怪对方要等金光巨塔完全成型再动手。

    几番闪转腾挪后，洛虹成功遁出了金光巨塔的范围。

    大耳妇人一见洛虹没有中招，面露遗憾之色，对着八角封魔塔一指。

    此塔滴溜溜一转，瞬息间收了神通，飞回至大耳妇人摊开的右掌。

    正待她要再施神通打杀洛虹，却突然惊疑出声，朝出言叫破她法宝的女修方向望去。

    方才大耳妇人就用神识感应过，此女只不过是结丹后期的修士，而且气息不稳，显然是有伤在身。

    而她虽然只是随手打出了一道金剑，可此剑乃是她本命法宝神通所化，以她的大上师的修为，绝非一个结丹期修士能接得下的！

    在大耳妇人的预想中，此女就是不死也得重伤，等她收拾了洛虹后，再随手补上一击，便能轻松料理了此女。

    可只见此女祭出的长剑上寒气一放一收，凝成一只丈许大小的灵鸟虚影，啼鸣一声后扑向金剑。

    二者一触，那灵鸟虚影便溃散开来，其中的长剑法宝也哀鸣着倒飞了出去，不过大耳妇人的金剑也在接触的刹那被封入了寒冰之中。

    虞若曦虽出人意料地接下了一击，但面色也因此惨白得吓人，损伤了不少元气。

    这一幕洛虹自然也看在了眼中，他心中猛地一疼，连续几个挪移遁至虞若曦身旁。

    不由分说地挽住了对方的柳腰，取出一颗丹药喂入对方口中。

    腰上的温热感让虞若曦躯体不由一僵，但在看清来人的面容后，立刻就软化下来。

    “师姐，你且暂避，待师弟料理了这个恶妇人，再与你细说！”

    洛虹话带容情，目含怒色地道。

    虞若曦并不愿洛虹与大耳妇人拼斗，但见他信心十足，便也没有阻止，只是道：

    “南宫师叔应该很快就会解决另一个幕兰上师，师弟不必与之斗得太凶。”

    大敌当前，近两百年未见的两人纵有千般话语，也只能暂时藏在腹中。

    “师姐放心，我晓得分寸。”

    洛虹微微点头应道，随后遁光一闪，飞至大耳妇人同一高度，却意外看到了对方脸上的惊愕之色。

    此时，大耳妇人心中掀起了惊涛骇浪，以致于洛虹在救助虞若曦时没有出手。

    “五行遁术！你刚才所使的瞬移神通是五行遁术！”

    待洛虹飞遁而起时，她才惊声道。

    “哼，你以为洛某会将所修神通细细告知于你吗？”

    洛虹心中微动，却也没因此就给对方好脸色。

    “没了大阵护持还敢嘴硬，待本夫人擒住你，再好好搜魂逼问你所修的功法神通！起剑！”

    面容更加狰狞的大耳妇人怒声道，单手掐动法诀，丹田中骤然飞出八把金剑。

    她竟也似韩老魔一样，祭炼的是成套的飞剑法宝，不过显然数量和质量都差了不少。

    洛虹神念一动，从万宝囊中取出了一副龟壳。

    此龟壳正是乱星海那只拥有不灭之体的八级龟妖遗留，洛虹此前有心将此炼成护身法宝，虽然一直不得空闲炼制，但也简单地处理了一下，当下能够简单地驱使。

    另外，镇海珠虽不能祭出丹田，但借其神通施展无光盾，还是没问题的。

    有这一宝一神通护身，洛虹心中大定，再度向眩光魔镜中灌输起法力。

    此时，八口金剑已飞至洛虹近前，剑身灵光一盛，齐齐劈下！

    但只听得几声“叮叮”脆响，打在龟壳上的金剑连一丝痕迹都未留下，其余斩在无光盾上的金剑虽劈入数寸，但终究是力有未逮，未能将其破开。

    大耳妇人脸色微变，犹豫一瞬后，神色凝重地盘坐下来，嘴里快速念动法诀，同时分神驱使八口金剑。

    一阵“嗖嗖”的破空声后，八口金剑汇聚至一处，金光一闪便凝成了一柄丈许长的巨剑，而后微微一转又化作了一朵金莲。

    洛虹目光一凝，心知此乃极为高深的御剑之术，便将无光盾附于龟壳之上，挡在金莲落下的方向上。

    二者一触，便发出尖锐之极的金属嘶鸣声，金莲每一次转动，莲瓣都会切割数次。

    这般消磨之下，龟壳表面的无光盾没坚持几息便被破除，莲瓣直接斩切在龟壳上，留下道道清晰的切痕，但没多久龟壳上乌光一闪，切痕便尽数消失。

    洛虹虽用龟壳挡住了金莲，却也极不轻松，毕竟没有炼成法宝，勉强驱使下损耗的法力很是惊人。

    好在这时魔气漩涡已有数丈方圆，洛虹神念一催，便见一双漆黑的魔臂抓住了魔气漩涡的边缘，随即一颗巨大丑陋的魔首探了出来。

    其黑肤黑鳞，眼大如斗，状似恶鬼，正是那夺魂真魔！

    不过，此魔已被古修以大神通炼成器灵，心智早已被夺，所以当下脸上没有任何表情。

    很快，古魔法相便从魔气漩涡中完全钻出，其身高达到十丈有余，浑身黑气环绕，当得是魔威赫赫。

    别看其身躯庞大，动作却是十分迅捷，闪电般的一探手，就将那转动不休的金莲抓在手中，莲瓣的斩切根本伤不到其魔掌分毫。

    不待大耳妇人反应，古魔法相将魔掌移到胸前，张嘴便吐出一口精纯魔气。

    那金莲一沾魔气，表面立刻就起了黑斑，并且迅速扩散，竟似要从金莲变成黑莲一般。

    真魔气的侵蚀绝非寻常法宝能够抵挡，大耳妇人气息相连下，直觉心中一阵躁动，种种恶意邪念浮现而出。

    好在，她修炼有佛宗秘术，立刻就将魔气的影响压了下去，并即刻驱使金莲重新散成飞剑，遁飞而回。

    瞧着金剑上的魔气残留，大耳妇人心中骇然，因为所修功法的关系，她金剑的灵光中带有佛光，对魔道神通素来有所克制，这才在感应到对方那边魔气大盛后，没有召回飞剑。

    她方才甚至想借金剑对魔道的克制，让洛虹吃个大亏。

    可没想到，吃亏的竟是她自己！

    那绝非一般的魔气，莫非是传说中的真魔气？

    可是此魔气不是自上古起，就在世间消失了吗？

    金剑上残留着魔气，大耳妇人不敢将其直接收回丹田，便将其先行装进了储物袋。

    洛虹为了召出古魔法相几乎耗尽了法力，按说凭此神通对付一个幕兰大上师不难，可对方有佛门古宝，为保万无一失，他甩手将一物抛向古魔法相。

    此物在洛虹脱手后，便越变越大，很快就从尺许长，变成了数丈长的巨物。

    古魔法相伸手一接，挥舞了两下，倒也使得顺手。

    洛虹抛出的正是魔头锤，此魔器交由古魔法相使用，最是合适不过了。

    当下，洛虹便令古魔法相冲向大耳妇人，魔锤高举，欲要一击将她砸成肉酱。

    就在这时，大耳妇人脑后突然散出大片七彩佛光，一道六七丈高的坐佛虚影显化而出。

    洛虹先是耳边隐约响起阵阵梵音，而后突觉维持古魔法相存在的法力骤增。

    抬眼一看，只见佛光下古魔法相周身的魔气飞速消散，虽有魔气源源不断的散出，不至于令法相不稳，但增加的法力消耗是洛虹无法承受的。

    洛虹这边刚陷入麻烦，大耳妇人没给一丝喘息之机，当即悍然出手。

    坐佛虚影缓缓抬起一只佛掌，掌面金光迅速浓郁起来，逐渐化作实质。

    与此同时，八角封魔塔飞至坐佛虚影的另一只佛掌中，骤然间塔身散发出浓郁的七彩佛光，与坐佛虚影本身的佛光连成了一片。

    面对这疾风骤雨般的攻势，洛虹法力一催，古魔法相的两只大眼中立刻射出一道乌黑浑浊的光芒。

    大耳妇人暗道不好，却在施展神通的关键时刻，无法挪移闪避，只能催使佛光护身。

    然而黑光轻易穿透了大耳妇人的护体佛光，全然照在了她身上。

    这一刻，大耳妇人只觉眼前一黑，强烈的眩晕感让她断开了与外界的一切联系。

    幸好，坐佛法相一成，只需维持法力供给，否则她这好不容易施展出的神通，就要烟消云散了。

    夺得先机的古魔法相一挥手中魔锤，锤头血光喷涌，瞬间就形成了一层血色护罩。

    此护罩在佛光下虽也没不断消磨，却似实质的血肉般不断再生，令古魔法相本体不受佛光侵蚀。洛虹的法力消耗一下就恢复了正常。

    因为魔头锤的特殊，它所激发的神通无需洛虹供给法力。

    没了法力问题，洛虹驱使古魔法相冲至大耳妇人身前，举锤便砸。

    危急时刻，大耳妇人及时恢复了神志，眼见赤面獠牙的魔头砸来，法力狂涌下令背后的坐佛虚影挥掌抵挡。

    这一対击，当真是惊天动地，魔气与佛光齐齐震荡，各自倒退出数丈，竟是不分上下。

    洛虹修为差了大耳妇人极多，且神通被克，借助古宝做到这一步已是殊为不易。

    按理说，大耳妇人在意识到轻易拿不下洛虹后，就应选择趁早脱身，可不知为了什么原因，她就像于洛虹有着深仇大恨一般，没有做出理智的选择。

    洛虹深恨此恶妇伤了师姐，更因此乃九国盟境内，援兵差不多快到了，便也不甘示弱。

    于是乎，古魔法相和坐佛虚影在空中对撞不休，各显神通。

    期间，大耳妇人还想用八角封魔塔镇压古魔法相，却被一直防备她这一手的洛虹躲开。

    于远处观战的虞若曦，见二人斗得天昏地暗，时不时攻击落到地面，引得地动山摇，心中极为震动。

    元婴境界是修仙路上最重要的一道分水岭之一，跨过后不但寿元大增，还能拥有翻手间覆山荡海的陆地神仙之能。

    可以说，元婴以下的修士与元婴期修士虽同为修仙者，却已不是一个世界的人。

    想到这里，虞若曦心中不禁惶恐，望着远处被乌光包裹的身影，神色黯然下来。

    又拼了数个回合，洛虹和大耳妇人都渐感不支。

    这时，大耳妇人再度驱使八角封魔塔，向古魔法相罩去。

    古魔法相迅捷的一闪身避开，接着挥锤猛击，一下就将八角封魔塔砸飞。

    然而，大耳妇人见状却不惊反喜，原来八角封魔塔砸飞的方向，正是洛虹所在的方向。

    古魔法相的巨力一下就将它送到了距离洛虹百余丈处。

    对此惊变，洛虹也是始料未及，不知是大耳妇人蓄谋，还是单纯凑巧。

    洛虹对此宝很是忌惮，当下就想飞遁逃离。

    可他念头刚起，便见八角封魔塔散出绚丽的佛光。

    洛虹神色一个恍惚，眼前就一出现了一座满是佛陀的殿堂。

    不好，是幻术！

    饶是洛虹神识惊人，也被大耳妇人的幻术神通迷住了片刻神志。

    待他惊醒，就见八条金光锁链从塔底涌出，已没入了他胸腹中。

    大耳妇人见状狂喜，法诀一催，就要将洛虹的法力抽干。

    可就连洛虹也没想到，八条金锁刚开始抽取法力，洛虹丹田中那团尚未炼化的核子黑炎，似受到刺激般躁动起来。

    不经洛虹驱使，便轰然烧上了八条金锁。

    不到一息，黑炎就将金锁焚尽，并顺着锁链烧到了八角封魔塔上。

