第三百一十二章联合

　　蒋横的话让刘豪神色更加阴沉，冷声道“我刘豪就算自寻死路，哪个阎王敢收我蒋横，你既然跟龙飞联合，就正大光明的说出来，阴阳怪气的算什么”

　　“联合你说得大错特错，我和龙飞这家伙对付不来，怎么可能联合他”蒋横不屑的说道，随后，他很快来到陈轩面前，低眉俯首的问候道“见过陈真人”

　　蒋横对陈轩如此恭敬的态度，再次惊爆所有人的眼球

　　全场都没想到，这位炎城市的超级大佬，竟然在陈轩面前也恭顺得像一条狗

　　龙飞、蒋横，两位大佬都对陈轩毕恭毕敬，众人已经不敢想象，这个看上去平平无奇的年轻人，到底有多大的来头

　　邱虎、宁少他们已经震骇到麻木，呆若木鸡，脑海中一片空白。

　　何燕感觉自己忽然之间，仿佛不认识小表弟了。

　　龙飞则是一脸惊奇，这个蒋横是怎么认识陈爷的，还称呼陈轩为陈真人听得他一头雾水。

　　刘豪看得面色连变数变，原来他从一开始，就大大低估了那个小子。

　　自己不过和龙飞、蒋横平起平坐而已，他们二人却对陈轩奉若神明般的敬拜，说明这个年轻人的身份，真的隐藏着无比巨大的能量。

　　从来天不怕地不怕，把自己当天王老子的刘豪，此刻内心深处竟然浮现出一丝后悔、恐惧。

　　他有点后悔自己得罪这个年轻人了

　　感觉嘴里有点干涩，刘豪语气僵硬的开口道“蒋横，龙飞，这位陈先生究竟是什么身份”

　　“哼，现在的你，已经不配知道”龙飞傲慢的回应道。

　　刘豪一愕，脸色更加难看了。

　　他堂堂一方枭雄，今天来到盘角镇还没发威，面子就先丢了大半，简直是生平从未有过的奇耻大辱

　　“蒋横，你来得倒也不慢。”陈轩似笑非笑的看着这位炎城市大佬。

　　蒋横被看得心中一紧，讪笑道“小蒋不知道陈真人您也来盘角镇游玩，早知如此，我就用自己的车接您过来了，请恕小蒋失了礼数。”

　　“奉承的话就免了。”陈轩懒洋洋的摆了摆手。

　　众人看得一阵咋舌，这个年轻人对蒋老大真是一点儿也不客气，这架势简直太牛逼了，他们还从没见过把一方大佬当作小弟一般的人物。

　　只言片语间，陈轩在所有人心目中的地位已经攀升到了云端，高高在上，仿佛俯瞰众生一般。

　　蒋横陪着笑脸，心思却暗暗一拐，小心翼翼的道“陈真人，这个刘豪对您大是不敬，小蒋帮您教训一下他”

　　“陈爷，刘豪请交给我来处置”龙飞也抢着开口，同时暗暗瞪了一眼蒋横，这家伙一来就想抢他功劳，没门。

　　两位大佬争先为陈轩出马，一副完全不把刘豪放在眼里的样子，把刘豪气得怒火攻心，然而却不敢发作。

　　蒋横、龙飞其中一个对头和他开战，刘豪都有把握接下来，但是两股超级势力联合在一起，却能够轻而易举的毁灭他

　　此刻，他也只能僵在原地当孙子了。

　　陈轩倒是不急着对付刘豪，反而看向表姐何燕，微笑道“表姐，你先回去吧，我让人送你出盘角镇。”

　　“陈轩，谢、谢你。”何燕有点没回过神来，她已经不知道用何种态度面对陈轩了。

　　“今天的事情，希望表姐不要说出去。”

　　陈轩说着，让龙飞派人护送何燕出去，孟茹、张武连忙跟紧何燕，陈轩却也没有阻拦他们，这两人虽然势利了点，但还到丢到性命在这里的地步。

　　孟茹准备走出去的时候，暗暗看了跪在地上的宁少一眼，什么也没说，和张武对陈轩敬畏无比的道谢，之后就走出赌场大门。

　　宁少看三人走出去，一脸绝望，他突然转过脸来，对陈轩磕头哀求道“陈、陈爷，请看在我是何燕的朋友份上，救我一命”

　　陈轩懒得看宁少一眼，这种人不值得他出手相救，什么看在何燕面子上更是笑话。

　　“龙飞，蒋横，赌斗还没开始，你们找个安静点的地方，我和飞雪休息一下。”陈轩随意的吩咐道。

　　龙飞和蒋横连忙点头称是，当即让赌场主人常老板安排。

　　至于刘豪，既然陈轩没有立马处置他，龙飞和蒋横也不怕刘豪跑了，他们那么多手下都在赌场内外盯着，刘豪一有什么异动，他们都能第一时间出手。

　　陈轩和秦飞雪来到楼上的豪华待客室，只有蒋横和龙飞两人跟了进去，常老板已经不够资格了，只能留在外面守门。

　　坐下之后，陈轩淡淡道“你们两个以往是对头”

　　“陈真人，我和龙飞确实相斗多年了。”蒋横讪讪而道。

　　龙飞也有点尴尬的道“陈爷，天海、临云、江风和炎城四座城市交纵相邻，我不仅和蒋横有争斗，和刘豪、黄莽他们也是对头，要做大事业，大家谁都寸土不让，没办法。”

　　“既然有我在了，你们两个是不是有另一种解决的方式”陈轩一副随意的口吻说道。

　　龙飞和蒋横对视一眼，虽然陈轩的话说得轻飘飘的，但他们却知道其中隐含的意味。

　　略一沉吟，龙飞第一个开口道“我今天方知原来蒋横也在伺奉陈爷，那我自然不会再和他争斗，蒋横，我龙飞就一句话，和你联合，你答不答应”

　　“龙飞，本来你这个老对手，我无论如何都不可能和你合作的，现在咱们都给陈真人做牛做马，且你主动提出联合，我蒋横也不是小家子气的人，我答应你”蒋横嘿然一笑道。

　　两人握了握手，两位超级大佬，从此强强联合，也避免了许多无谓的争斗和损伤。

　　而且今天正好是争夺盘角镇的时候，蒋横龙飞联手，另一边刘豪和黄莽都是各自为战，他们胜算更大了。

　　陈轩满意的点点头，今天自己倒是当了一回和事佬，算是做了件善事，这些大佬动不动就龙争虎斗的，影响多不好。

　　秦飞雪在旁看得不禁露出莞尔的笑容，想不到陈轩一句话就让两位大佬罢斗了。