    站在台上，灯光闪耀之下，白晓文微微眯着眼睛。

    对于地球观众的掌声，他并不是很在意。在灵界的一些位面，白晓文受到的尊敬和追捧要热烈许多。

    白晓文真正在意的，是灵界规则的提示。

    “你的队伍夺得了CADL联赛的冠军（全胜战绩）。”

    “你获得了特殊成就：CADL联赛冠军。”

    “基于你的联赛表现，你获得了特殊称号：复合型人才。”

    【复合型人才：佩戴此称号时，你获得被动增益：所有战斗特长和技能的熟练度增长提升25%。】

    “基于你的联赛表现，你获得了一次黄金轮盘抽奖资格。”

    “你获得了属性点奖励：主属性（精神）+5、体质+5。”

    之前白晓文已经通过觉醒者协会了解过了，白凰战队虽然缺席了一些常规赛，但由于是灵界探索导致，是不会计入负场的。除了缺席比赛之外，白凰战队未尝败绩，所以仍然是拿到了全胜夺冠的奖励称号。

    白晓文大致看了一下，乙级联赛的冠军奖励，和CuAA联赛的冠军奖励类型基本一致，不过奖励内容要更好一些。

    比如属性点方面，除了奖励5点精神之外，还额外奖励了5点体质。体质属性是谁都不会嫌多的。

    至于特殊称号【复合型人才】，对于白晓文来说，实在有些鸡肋了。

    对比CuAA联赛奖励的特殊称号“全面制霸”，指定单项特长或技能，熟练度增幅高达50%，比25%要快得多。

    复合型人才称号，不限制单项特长或技能的熟练度，看上去似乎强一些。但白晓文在锻炼某项特长的时候，肯定是进行专项锻炼的，算来算去还是全面制霸称号更给力。

    要说优点，就是“复合型人才”称号对熟练度的加成，没有“不高于职业等级”的限制。

    白晓文目前是8级，他在进行冥想特长的锻炼时，全面制霸称号就没有用了，换上复合型人才称号，还能获得25%的熟练度增速。

    白晓文又问了一下队友。

    李淑仪得到了“战士之心”的特殊称号，近战物理系技能和特长的熟练度增速40%，完美顶替原本的“战士之星”称号。至于属性，也和白晓文一样，是5点主属性加5点体质。

    其他诸如乔蕊、塞西莉亚乃至于韩旭，得到的奖励都和李淑仪类似。

    白晓文在联赛中，一直有意给韩旭发挥能力的机会，现在终于得到了回报，韩旭的贡献也被灵界规则认可，同样得到了特殊称号、属性点的奖励。

    不过，黄金轮盘抽奖的资格，就只有白晓文有了。不知道是因为白晓文的表现优异，还是因为队长身份。

    很快，就到了赛后的现场采访环节。

    “你好，白晓文队长，首先祝贺你的队伍夺得了CADL冠军！”负责采访的小姐姐身材匀称，露着一双白生生的小腿。脸上挂着甜甜的笑容。

    “你好，谢谢。”

    “请问白队，你现在的心情怎样？是不是很激动？”

    白晓文略微思考了一下：“是。”

    努力了一个赛季，最终夺冠拿到了奖励。称号暂且不提，10点有用属性和黄金轮盘，都是灵界探索中很难获得的好东西，白晓文心情还是相当高兴的。

    激动的情绪也有一些，不过不多。主要是白凰战队的实力已经很强了，参加乙级联赛，就像是高中生去做小学试卷，考了满分也没有什么值得庆祝的。

    “白队显得很冷静啊，不愧是战队指挥，灵魂人物。”

    小姐姐很有眼力劲地夸了一句，随后道：“按照联赛规定，乙级联赛夺冠的战队，已经有资格升入甲级联赛。也就是说，今年的冬季赛，已经可以在甲级联赛中看到白凰战队的身影了。作为一支新军，白队有什么目标，是否愿意跟大家分享一下？”

    白晓文笑道：“我只想打好每一场比赛。至于在甲级联赛中取得什么样的成绩，并不重要，重在过程。”

    这话有些违心。白晓文参加联赛，只有两个目的，那就是联赛三甲的奖励以及世界知名度，成绩当然最重要。

    只不过人都需要一点点伪装，白晓文的回答不能太过功利，否则不利于白凰战队的形象。

    小姐姐又扯了几句没有营养的问题，白晓文一一回答。

    在小姐姐离开之前，还悄摸摸地塞了一张小纸条给白晓文，动作非常隐蔽熟练。

    白晓文找了个机会打开，上面写了一串电话号码，还有酒店房间号。

    白晓文摇头失笑，把纸条丢进了垃圾桶。他不是什么圣人，但也没到种马的地步。这位小姐姐化妆之后相貌还可以，但身份不明，意图不明，白晓文并不想搭理。

    当天，各路媒体就以重要版面，报道了CADL的战果。

    平心而论这次决赛并不精彩，总感觉落霞战队的实力，和白凰战队不在一个水平线上。很多银霜战队的粉丝都表示，如果银霜战队出现在决赛场上，一定能给大家带来更为精彩的巅峰对决。

    但现实就是如此，哪有那么多的巅峰对决？决赛上碰到最强之敌，激烈鏖战然后夺冠，这种巧合的事情只能在书里找到。

    能够走到决赛的队伍，不一定是最强的。但是，没能走到决赛的队伍，一定不是最强的。

    各路媒体自然不会关心决赛是否精彩，他们总能找到抓人眼球的爆点。

    这一次，媒体人抓住了白凰战队全胜战绩，大做文章，将白凰战队吹成了一支无敌之师，“出道即巅峰”就是这支战队的最佳形容词，也是近期出现频率最高的形容词了。

    白晓文其实并不喜欢这句话，巅峰是啥意思？是最顶峰，过了巅峰就要走下坡路了。

    他觉得自己和白凰战队，还远未到巅峰呢。

    现在，只是在山脚下而已。

    那位采访的小姐姐说的没错，联赛的规定，甲级、乙级联赛是不需要进行升降级比赛的，每年甲级联赛的最后一名、乙级联赛的第一名，会互相交换名额。

    去年就是这样，银霜战队降级，光辉战队升级。

    今年有一支叫做盘纲的甲级战队，很倒霉地降级，而白凰战队则成了升班马。

    甲级联赛，才是白凰战队的真正舞台。

    短暂的领奖仪式结束之后，白晓文就率领战队返回了静海。