    周四帝都舞蹈学院芭蕾舞系的课程表赫然调整成了三堂《古典芭蕾舞独舞》专业大课、三堂《芭蕾戏剧表演》，直到下午四点翁怀憬才完成了授课任务。

    周佩佩替她捧着一部分教研资料陪着翁怀憬从文化教学楼出来，她一边看着手中自己今天见缝插针地利用休息时间做了不少批注的剧本，一边往学院外的万寿寺路“一号院”自己家中走着，剧本正是昨晚刚成型，初版名定的《今日暂停》，后期可能还会改。

    回家这一路上周佩佩都小心护着口中默默念白着台词的翁怀憬，周佩佩心里还在默默想着：

    「从教室到憬儿姐的家不过十来分钟的步程，憬儿姐都如此用功，果然艺术家的成功并非源自偶然和天赋——“天才是1%的灵感加99%的汗水”爱迪生所言非虚，古人诚不欺我也。」

    两人就这样走着回一号院，搭乘着电梯到了30楼。

    出了电梯门，周佩佩看见电梯的逃生通道门口边背立着的邵卿，她照旧盘着一头乌黑的长发，还是穿着一袭合身的高级套裙，黑色红底的细高跟鞋。

    右手纤长的手指夹着一根刚点燃的细长过滤嘴香烟，眼尖的周佩佩还留意到逃生通道门口的垃圾桶盖上散落着三四个烟头。

    “卿姐，你怎么过来了，也不打个电话？”周佩佩开口跟邵卿打招呼。

    听到周佩佩的声音翁怀憬才从念白台词的状态里退出来，发现这会已经到自己家门口了，也注意到了一旁正在抽烟的邵卿。

    “嗯，反正我算着也快到怀憬下课的点了，就没打电话直接上来等着了。”

    邵卿转过身来，夹着香烟的那支手稍微向上扬了扬，当是打招呼了，她对着翁怀憬继续开口说道：“在公司办公室坐着闷得慌，一阵莫名的心烦意躁，想着你快下课了，就过来看看你。”

    周佩佩掏出了钥匙快步打开了门，翁怀憬一边往里走着，一边清清冷冷地回了声：“进来说吧，卿姐。”

    邵卿笑了笑，抬手在垃圾桶盖板上按灭了没抽上两口的烟，跟着她进了门。

    周佩佩这会从冰箱里给翁怀憬端了杯出门前早早准备好的柠檬蜂蜜水，然后有些不太确定地望着邵卿，犹犹豫豫地问了句：“卿姐，还是咖啡吗？”

    看着一旁解开帆布鞋鞋带换上棉拖鞋的翁怀憬，不紧不慢地起身接过这杯冰镇蜂蜜水，一边小口小口的喝着，一边施施然地往客厅沙发走，邵卿踢掉自己的高跟鞋，赤足快步跟上，有些不顾形象的瘫坐到翁怀憬旁给周佩佩回了声：“别，你给我也来杯这种冰的吧。”

    翁怀憬瞄了眼挤到自己旁边的邵卿，也不说话，伸手把喝了有小一半的水杯搁到茶几上，把剧本搁到自己大腿上继续低声念白起自己的台词。

    邵卿微微起身，一边接过周佩佩递来的水杯，一边打量着即使在自家沙发上也保持着端庄的“公爵夫人倾斜坐”的翁怀憬。

    邵卿双手捧着水杯，没着急喝，反而笑望着翁怀憬的侧脸，没忍住般开口说了声：

    “昨天比上周录首期节目状态强多了，你主动开口说了不少话，说得都挺言之有物的，特别是替换上的那段孟子语录。”

    翁怀憬注意力继续放在腿上的剧本上，用很平缓的语调回复着：“虽然我大学是在米国念的，但是该看的书也都有看。”

    “反倒是晏清那小狐狸，不是一直有人吹他是华国戏剧学院的杰出毕业生代表么，没想到啊…没想到…”

    邵卿将水杯举到嘴边，摇头晃脑地继续说道：“居然用了段那么生僻的咏叹调台词，要我说…他是不是去年演音乐剧演太多幕了……”

    邵卿闭着眼睛，用了稍微有那么一点轻蔑的语气评价着晏清。

    周佩佩看邵卿那表情似乎是在回味着昨天翁怀憬给晏清来那一段台词表演时的场景。

    她都有些不忍，周佩佩对晏清的印象一直都挺好的。

    「不知道为什么邵卿姐会对晏清老师怀抱敌意。」

    她有心想为晏清辩解上几句，却又不知怎么开口，怯怯地望着邵卿。

    似乎注意到了周佩佩矛盾的神情，侧身背过翁怀憬，邵卿喝了一口水后对她流露出了一抹神秘的笑容。

    倒是注意力一直在剧本人物台词上的翁怀憬，瞥了一眼邵卿，悠悠地开口：

    “那段台词不是咏叹调，不过是翻译成华文带了些咏叹腔调而已，那是出自19世纪初苏格兰诗人沃尔特?斯科特爵士的《Lay of the Last Minstrel》，又译作《最后一位吟游诗人》里的一首叙事诗。”

    邵卿对着翁怀憬撇了撇嘴，嗤笑道：“那又怎样，还不是用错了地方，被你当场给怼得…啧啧啧。”

    翁怀憬翻了一页手中的剧本，目光继续投在女主台词上，语气有些随意地闲聊般：“我说的不合适，指的厉娜这个女主角，她的学历背景人设不适合用这段诗而已。”

    即使翁怀憬没有看向她，邵卿起身放下手上的水杯，重新倚在沙发上，她精致的脸凝出一副不敢苟同的神色：“哦，这话怎么说？”

    翁怀憬浅浅一笑，又瞥了邵卿一眼，继续看回自己的剧本，过了小一会才轻声说了句：“厉娜本科学的汉语言文学，研究生方向是先秦时期文学艺术…她如果需要引经据典的话，首选肯定是《四书五经》里边的名言吧。”

    “说得也是，那你看，你这意思也是他用错了词呗。”很自然，邵卿低头看似无意接了一句。

    翁怀憬继续看着剧本心不在焉地辩解道：

    “不，他念书时选修过《英国文学》，比起同时期声名显著的英格兰诗人乔治·拜伦，他一直更欣赏沃尔特·斯科特爵士以及19世纪末期的D·H·劳伦斯这两位诗人。所以他把这段诗写进剧本并不为奇……”

    翁怀憬好像意识到自己失言了，收声后她冷眼望向邵卿。

    “哈哈哈哈哈哈～”

    原本貌似漫不经心倚在沙发靠背上的邵卿，突然瘫倒在沙发上笑出了声。

    “嘁！好你个邵卿！居然趁我注意力都在剧本上，套我话…”

    翁怀憬啐了一口，罕见的语调高了小半度，听上去薄嗔含怒里又带着些脆生生。

    “我不诈你一次，你这个闭口葫芦得自己闷到什么时候，再说了，我要对得起晏清背着我叫了那么多声〈老狐狸〉。”

    瘫着的邵卿毫不示弱地仰头跟翁怀憬对视，嘴里依旧是振振有词。

    “你开心就好，我得认真看剧本了，明天就要开拍了。”

    翁怀憬稍稍转回身，将背影对着仍然一脸戏谑的邵卿。

    “是啊，明天就正式拍那三场戏了。这段时间见了有五六次了吧，唉，加起来两个人也没对上过超过五句话。”

    邵卿继续阴阳怪气着，甚至将战火撩到了旁边一脸懵蔽的周佩佩身上：

    “佩佩你来说说看，到时候你憬儿姐这几场戏，它能拍好吗？”

    周佩佩望了望翁怀憬的背影，又看了看一脸坏笑的邵卿，最后她摇了摇头，示意自己正在隐身，不敢也无意介入大佬们的战斗。

    “我学的可是斯坦尼体系的表演方法，进入角色我就是厉娜本人了，他在我眼里就是那个同事，主持人索雷行。”

    翁怀憬大大方方地回转过身来，表情淡定地直面邵卿的质疑，她说的这两个名字便是《今日暂停》里男女主角的暂定名。

    看到翁怀憬转过身来正视着自己，邵卿从沙发上坐起身来，恢复了一个谈正事的坐姿：

    “行吧，怀憬～其实我没告诉你，这周一我一个人杀到晏清工作室那边，直接跟他把话给挑明了…”

    翁怀憬扬了扬眉，示意邵卿继续接着往下说。

    “因为录第一期节目的时候，骆冰就察觉到你们两个之间有些不对的苗头，跟我闲聊的时候说什么两个主创之间互动好少，是不是晏清心里还有些愤懑未平之类的。”

    翁怀憬眉锋一点：“他敢！”

    邵卿笑了笑端起自己的杯子，继续说下去：

    “我当时就只是觉得，这样下去不行，这要是后面再录上几期，节目组可能就得想尽办法，通过剪辑来掩饰你俩中间明显的那种异常疏离感了。”

    翁怀憬冷冷回道：“没觉得有什么异常。”

    红唇抿着吸啜了一小口水后，邵卿眼波流转着嗔道：“啧啧，你俩这嘴硬的样子倒是像极了。”

    翁怀憬蹙眉不豫道：“你开心就好。”

    邵卿不以为意，放下杯沿沾上浅浅唇印的水杯。

    “我之前试探你很多次，你总选择转身背对着我，所以我也没辙了，刚好有《追光者》版权和录制的事，我便乘机杀到晏清面前直接甩了一句…”

    春风满面的邵卿突然断句，她望着翁怀憬的双眸，等到翁怀憬对视上才缓缓说道：

    “你俩分手多久了？”

    …

    “啊！”

    这一惊声打断她俩藏在目光里的针锋相对，两人都循声望去…

