    瀙水是淮水支流中比较大的一支，至少在汝南到南阳一带是一条大支流，可以让丈余宽的船只从容流过。

    瀙水当是袁术运粮路线之一，这是吕布的推测，而事实证明他猜对了。

    在这里埋伏了两天的李蒙成功截获一批粮草带回来，让吕布不用回涅阳去补充粮草。

    “这袁术运送粮草也太方便了些，这还是逆流向上，若是从南阳往江淮一带运粮那基本不用人力！”李蒙有些羡慕，他们在西北打仗可没有这等便利，就算有河也是相互不通或者根本不足以走船的那种小河，想要像袁术一样运粮，也只能在梦里想想了。

    难怪说中原富庶，运送成本就比西北容易了太多，想想当年跟着董卓苦哈哈的在西凉打仗，经常因为粮草不能及时运到饿肚子，再看看中原这边的水运之方便，李蒙羡慕的一阵心酸。

    “主公，我等如今截断了袁术粮道，那袁术岂非不攻自破？”张绣看向吕布，有些担忧，虽说这样胜了是好事，但一仗未打就赢了，他们这些武将就很难展示能力。

    荀攸手中攥着几枚石子在计算着什么，闻言摇了摇头道：“南阳本身就有足够存粮，短时间内莫说只断了一条粮道，便是将袁术所有粮道都断了，袁术大军一时间也不会缺粮。”

    吕布跟袁术的差距是方方面面的，可不只是兵力上的差距，这也是大部分人不看好吕布的原因。

    但跟着吕布在这边晃荡了几天，荀攸的想法开始出现了改变。

    一个是吕布对于战机的把握精准的吓人，在没有足够情报的支持下，能够将敌军的行军路线猜个大概，这可不是什么人都能做到的。

    而且吕布下决断之果决，无论进攻还是撤退都没有过丝毫迟疑，一击即退，不管是否成功，吕布都不会在一个决断上浪费太多时间。

    而反观袁术的反应就有些迟钝了，吕布见机便出手，而袁术的反应至少比吕布慢三天。

    当然，这其中有消息传递速度的原因，但根本上却是袁术本身谋略、决断都不及吕布，被吕布牵着鼻子在走。

    现在袁术在干什么，准备干什么，荀攸不知道，但易地而处，这个时候若自己是袁术，既然吕布这支人马对自己造成的威胁不大，那就将大军集中，先破涅阳才是，但从目前探得的消息来看，袁术好像并未这般做。

    袁术的确没有这么做，作为一位明主，将来极有可能问鼎天下的人物，在得知吕布出现在自己身后的那一刻，袁术果断的让纪灵保护自己先去了宛城。

    虎牢关之战时，袁术没有跟吕布直接交手，但虎牢关上，吕布凶威他是见识过的，所以在得知吕布出现在自己后方对自己图谋不轨的时候，袁术自然第一时间选择了自保。

    虽然都是诸侯，但不是所有人都能像吕布这样毫无负担的跑去跟敌人直接打，袁术抵达宛城后，对吕布的行为鄙夷无比。

    “莽夫便是莽夫，成不了大器！”袁术听着张勋的汇报，心中松了口气的同时，在众将面前表达了对吕布的不屑。

    身为主公竟然亲自上战场冲杀？一点儿规矩都不懂的鄙夫却是自己的对手？

    “主公，吕布行踪飘忽不定，如今又截获了我军粮草，末将以为，此时并非与那吕布纠缠之际，当先破涅阳，断其归路，而后再破吕布不迟！”纪灵对着袁术躬身道。

    袁术点点头，他是真的有些被吕布吓怕了，之前哪怕在纪灵军中，有大军保护，未入城之前也有种吕布随时会出现的感觉，如今进了宛城，这才感觉安全了一些，开始思索接下来的战事。

    纪灵的计策没问题，吕布四处乱晃，行踪飘忽，很难将他逮到，而且最要紧的是，逮到也没用，人少了可能直接被吕布灭了，人多了吕布要走也很难抓他，倒不如先将涅阳的驻军击溃，而后再集结全力去对付吕布。

    “就依将军之言，纪灵。”

    “末将在！”纪灵上前，躬身道。

    “此战以你为主将，指挥各军协同作战，尽快攻下涅阳！”袁术沉声道。

    “喏！”纪灵答应一声，起身前去准备攻打涅阳之事。

    如今抵达宛城的只有纪灵这一支人马，张勋的南阳军散布在南阳各处要地驻守，而刘勋、雷薄、桥蕤三支兵马原本和纪灵兵马相互呈犄角之势推进，如今纪灵一走，先一步在袁术的催促下进入了宛城，使得原本互相照顾的四支队伍出现了裂痕！

    中阳山，桥蕤大营。

    “就算另外两支得到消息来援也很难及时赶到！”吕布将众人探查的情报大致划拉了一下，有一支人马突然加速，让眼前这支人马暂时落单了。

    原本只要一支人马受到攻击，附近至少有另外一支人马能够救援，但因为一支的突然赶路进入宛城，导致原本还算不错的协作行军布置失效。

    至于那支突然离群的人马为何突然不顾一切的赶路去了宛城，大概就是因为吕布截得的瀙水粮草正是那一支，而根据后来斥候探查，这支人马距离他们当时的位置不足五十里！

    如果吕布知道，那支人马中有袁术在的话，想必会很遗憾，不过现在他不知道，对他来说，眼下这桥蕤落单，是个大好机会。

    “主公，对方军营已出山势，四处地势平坦，并无适合伏击之处！”张绣带着斥候绕了一圈，将附近地形查看了一遍，皱眉道。

    他们的军队一旦出山，立刻便会被敌军的斥候察觉，而桥蕤无论大营布置还是斥候的分布都能看出对方比陈兰要警惕很多，大营布设也颇为合理，想要像上次伏击陈兰那般，天时地利都不在吕布这边！

    吕布站在山崖上，远远地眺望着桥蕤大营，如今这桥蕤落单，正是击败桥蕤的好机会，但这个地形，想要偷袭不可能，但强攻的话，伤亡必重，也非吕布所愿。

    “这样，你我三人，分进合击！”吕布指着地方大营道：“军中五千骑兵由我统帅，明日敌军拔营之后，我便亲率骑兵突击！”

    张绣张了张嘴，很想说恐怕不成，但又想出手的是吕布，没可能不成，最终还是闭嘴了。

    “我乃佯攻！”吕布自然也知道这样突袭失败概率很大，就算成了，军中骑兵伤亡必巨！

    骑兵可是宝贝，哪怕在西凉军中也是如此，吕布可不想有太多损失，自然不会真的强攻，他要进行佯攻。

    张绣心中松了口气，随后看向吕布道：“那……”

    吕布既然是佯攻，那主攻自然是由他二人负责。

    “你二人明日修整，待到午时过后，再整军出击，当可一战而胜！”吕布看着两人，两万军中，骑兵有五千，剩下一万五千人，吕布并未均分，张绣统帅五千，李蒙统帅一万，到时候分进合击，可一举破敌。

    “主公，这为何要等到午后？”张绣很不解，这不是多此一举吗？

    “主公是想以骑兵消磨敌军体能、力气，待午时一过，敌军将士已然力疲，而我军将士却是士气高昂，体力充沛，如此一来，胜负已显！”荀攸微笑着解释道，吕布这一招看似简单，实则颇为实用，当然，对时机的选择非常重要。

    如果敌军还是按照之前的排布的话，吕布这一招其实没什么用，不等午时，敌军援军便已经到了，那时候吕布只能撤退，但现在敌军最近的援军就算能够看到信号，赶来也需一日，这段时间，足够让吕布将这桥蕤大军给破了。

    这吕布打仗还真是一把好手！

    荀攸看着吕布，心绪有些复杂，三年……真的够用么？

    扭头不由得看向身旁的典韦，这是吕布派来保护他的，当然，如果自己有何异动，荀攸毫不怀疑这个粗爽的汉子会毫不犹豫给自己来一刀，荀攸可是见过典韦的甩手飞戟，三十步内百发百中！

    “有事？”典韦疑惑的看了看荀攸，下意识的提了提铁戟，吕布可是说过，一旦察觉不对，立刻砍了。

    “无甚，只是将军不用保护主公？”荀攸笑问道。

    “主公说了，若我真的必要离开时，先杀先生。”典韦对着脸色发白的荀攸抱拳道：“先生确定要末将去保护主公？”

    “主公勇冠天下，箭慑群雄，当无需将军保护。”荀攸脸上肌肉跳了跳，如果是吕布说这话，可存三分疑虑，但典韦是实在人，说杀那肯定会杀的，荀攸不会拿自己的命去试探吕布这个命令的真实性。

    典韦皱眉看了荀攸一眼，他当然也想跟吕布去冲锋陷阵，尤其是最近有了马镫之后，他就更想试试马上作战的感觉，这小白脸要不要寻个借口直接砍了？

    面对典韦不怀好意的目光，荀攸脸色有些发白，这莽汉不是在想什么不好的事情吧？他有些后悔干嘛要多那么一句嘴？身体不由自主的往吕布身边靠了靠……

