    李郸道的师父，自然就是孙思邈真人了，他曾经公开的批判过三张伪法。

    自然跟着张子祥十分不对头。

    李郸道来天师府，虽然有一个五品赐紫大夫的官身，但对张天师而言算不得什么。

    只是张子祥也并非真的对李郸道不满意，作为一代宗师，他这点气度还是有的。

    “嘿嘿，我师父是我师父，我是我，别混作一团了。”李郸道打了个吗哈哈。

    张子祥道：“你要到南方来开宗立派，也别踩着我们家上头，南方这么多法教，伐山破庙，也比在我龙虎山出风头来得好耍。”

    李郸道笑道：“天师莫怪，晚辈没有踩一捧一的念头，只是罗天大醮乃是修行界之盛事，万神同酬，又为国祈福，我也想要出一份力。”

    “二者，道教源流出龙虎，我开山立派，不也得到您老这里认宗作祖吗？”

    “哈哈哈，你嘴巴比你师父甜多了。”张子祥道：“不过你要开宗立派，可没有那么容易。”

    “你可有山门福地？”张子祥问道。

    李郸道摇摇头：“暂未寻到有缘之地。”

    “我给你个去处，也算是用用你这把小刀子。”

    李郸道开口道：“何处？”

    “临川郡。”

    李郸道开口问道：“临川我知道，乃是地灵人杰之处，只是早有葛仙治之，我如何能与上清派相抗衡？”

    “你又何必跟他们抗衡？互为友邻不好吗？要专御外敌。”张子祥语重心长道。

    “蚩尤的一段身躯就封印在那里，数千年来反哺大地，应该也滋养出了一处福地洞天，你去除了蚩尤残躯，清理了周围的古代巫教残留便可拿去做道场。”

    “蚩尤的一段身体？”李郸道疑惑。

    蚩尤战败之后，被黄帝所分尸，前文提到，玉湖神女与黄帝和蚩尤的故事。

    蚩尤和黄帝狩猎于玉湖，射杀一黄龙，一黑龙。

    却是玉湖神女的两个哥哥，玉湖神女却和杀兄仇人谈起了恋爱。

    因为黄帝有嫘祖，便转为辅佐蚩尤，蚩尤战败之后，被黄帝诅咒。

    黄帝看来是很恨蚩尤的，将其五马分尸，头颅化为盐池，其他躯干四肢，葬于东南西北四处。

    后世解州盐池变红，说蚩尤头颅作乱。

    前些日子阴冥大战，六炁魔鬼出逃，连带着也说蚩尤一部分身躯逃跑了，化作了狍鸮，也就是饕餮。

    如今竟然还能自龙虎山张子祥口中听闻此事。

    “对，准确来说是蚩尤的右手。”张子祥道：“在上古时期，蚩尤带领九黎氏族部落兴农耕、冶铜铁、制五兵、创百艺、明天道、理教化，也是一代明主。”

    “秦汉，尚且奉其为兵主，战神，可惜孔家为贴合王权，不断将其抹黑。”张子祥感叹道：“要知道六洞天魔，除去”

    “自古成王败寇。”李郸道开口：“拨开历史迷云，谁又知道究竟是怎么回事？”

    张子祥点点头：“蚩尤右手，握魔神之兵，名为虎魄。”

    李郸道想起玉湖神女也有一条白龙叫“琥珀。”

    “蚩尤右手作乱，只怕凶兵虎魄也会出世，万一落在了心怀不轨之人手中，那便是人间惨相。”

    “所以只要我完成这件事情，就可以获得开府立派的资格？”李郸道问道。

    “不错，贫道还会亲自到场，为你压压场子，帮你写请帖，昭告天下。”

    说实话，李郸道很心动，龙虎山天师帮自己写帖子，还昭告天下，这就是顶级开局。

    但也可以看出这件事情绝对不简单。

    蚩尤的右手。

    多少人深夜寂寞，全靠右手。人总是依赖自己的右手的。

    毕竟左撇子的还是少。

    不过魔神兵，却不一定是虎魄刀，要知道秦时蚩尤魔神兵就出现过，一出现，便是始皇帝收集天下五金之精，融十二金人，也是叫魔神兵。

    黄帝有轩辕剑，若是以轩辕剑对应的，应该是蚩尤旗吧。

    蚩尤之旗黑色，乃是铁血战旗，可内藏兵马，秦朝黑旗，乃至秦二的玄旗，可谓都出自于此，乃是兵家至宝。

    而且据说蚩尤三头八臂，可能不止一件兵器，不过无论如何，右手也是很重要的。

    李郸道表示，这件事情，自己接了。

    “好，既然如此，高功之事，也可成，正好我天师府张通玄，也要考核高功，你们便一起吧。”

    李郸道一直听他们说张通玄，可是一直没有看到张通玄。

    “张通玄在哪呢？”李郸道张望。

    “哈哈哈，他是我龙虎山天师府五百年难得一见的天才。”说起张通玄，张子祥就眉眼止不住上扬。

    这叫李郸道更加好奇了。

    不过却被告知张通玄正在阴冥收摄地魂，并不在此，要过些日子才会出现。

    李郸道大概明白了，罗天大醮其实是龙虎山为了推出第十一代天师做出来的出道排场。

    十代天师张子祥也要为之让步，铺路。

    毕竟张子祥此前出仕隋朝，再仕李唐，其实有碍天师府的前途，不如早早让位，叫张通玄继承十一代天师，出仕李唐。

    只是李渊已经提前被楼观和茅山下手了。

    第二道汤，太子亲近佛门，龙虎山是不是跟自己眼光一样，也是李二呢？

    李郸道不欲多事，既然成为道门高功法师已经板上钉钉，那就等着日子就行。

    调教调教七房的那些人就是了。

    不过李郸道对僵尸洞还是很好奇的，因此趁着张子祥出关，打算询问一二。

    “那里啊。”张子祥恍惚：“你没有达到阳神之境，还是不要问了，那里已经是三界禁地，大凶之处”

    三界禁地。

    这样的词语可不多见了。

    若说三界禁地，只听过昆仑墟，北海海眼……

    那僵尸洞也成三界禁地了，那还是不要组队下副本的好。

    李郸道没有故意逞能，想要进去作死。

    张子祥也道：“七房此前醉心于僵尸左道，才有如此一劫，我们同出一脉，事发之前，我们也不是没有劝过，他们还以为我们小人心思，怕他们炼出了僵尸皇者。能直接成就天师。”

    “这是入魔了。”李郸道点评道。

    “所以才出现僵尸洞那些事情，一百多口人，全没了。”张子祥恍惚：“罪孽啊。”

    “如今你叫他们废了僵尸之道，不知道还能不能亡羊补牢。”

