
　　“都给我放下武器。”

　　“不然弄死你们噢。”

　　永山秀神情冷漠地看着这些DOUBT的成员缓缓说道。

　　由于在领域里面解决三百多个不良对他的消耗有点大，所以他现在有点疲惫。

　　毕竟在玄水冥界里面无法使用无尽水牢那般的大范围杀伤性技能，只能不断用平a和剑招来解决这些喽罗，所以消耗了他挺多的体力。23sK.com

　　虽然他的声音并不算大，但是依然清楚地传入了这些DOUBT成员的耳中。

　　听到永山秀的话之后，大部分DOUBT成员握着武器的手一软，武器直接掉在了地上。

　　这个敌对的大哥大身后仿佛有恶鬼在咆哮，吓得他们瑟瑟发抖。

　　面对眼前这个怪物的恐怖威压，他们完全升不起任何反抗的心思。

　　他们也不是傻子，自然知道现在没有任何胜利的希望了。

　　毕竟他们不仅所有高端战力都被干掉了，就连三百个兄弟也被干掉在领域里面。

　　现在他们剩下的几十人的人数优势在这场战局里面完全不算什么了。

　　“把负隅顽抗的家伙给干掉。”

　　“其他放弃抵抗的全部给我聚集起来。”

　　永山秀对着自己的手下吩咐道。

　　“噢噢噢噢噢噢！”

　　“老大无敌！”

　　“户亚留市最强の男。”

　　“弄死他们！”

　　小弟们看到自己老大竟然这么厉害，纷纷士气大涨。

　　这种一个人击败三百人多人，而且其中还有五个炼气者和一个三段炼气者。

　　这种如同战神一般的战绩他们从来没有见过，现在他们对于自己老大的敬仰已经如同滔滔江水一般络绎不绝了。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　跟着这种实力强大的老大混，完全就不需要担心会不会输的问题。

　　他们肯定今天之后，整个关东地区都会传遍他们恶人军团的名号，到时候他们出门恐怕都十分威风了。

　　随着DOUBT剩下的大部分成员放弃了抵抗，他们恶人军团用了大概十分钟彻底将负隅顽抗的家伙给解决了。

　　“老大，所有家伙都已经聚集在一起了。”

　　斋藤走到永山秀身边汇报道。

　　之前他还并不是太满意加入永山秀的势力，毕竟永山秀的势力在四大霸主里面是垫底的存在。

　　但是现在他已经完全没有这样的想法了，现在他只觉得加入永山秀的势力完全是最正确的选择。

　　有这么一个势力恐怖的老大，别说称霸户亚留市了，就算称霸整个关东地区都不是太难的事情。

　　“麻烦了。”

　　永山秀点了点头说道。

　　说完后便缓缓地朝着这群手无寸铁的DOUBT成员走过去。

　　就这么放过这些经验宝宝是不可能的，更何况这些家伙全是卖药的渣滓，只要不会弄死他们，他可不会有什么手下留情的。

　　“无尽水牢...”

　　“开展！”

　　永山秀拇指和食指相捏在胸前。

　　随着他话音落下，“滴答”一声，一个水牢瞬间笼罩住剩下的四百多个DOUBT成员。

　　“我们已经投降了！你不能这么对我们！”

　　“要是你这么对我们的话，你们的名声一定会臭掉的！”

　　“你这个无耻的家伙。”

　　看到这个敌对的大哥大要对他们出手，这些投降的DOUBT成员连忙大声说道。

　　虽然之前他们就有传闻听说过这个大恶人会虐打手下败将，但是没想到他们主动投降了还这么对他们。

　　“还真是吵呢，渣滓们。”

　　“水遁，大瀑布之术！”

　　“水遁，大瀑布之术！”

　　“水遁，大瀑布之术！”

　　“水遁...”

　　永山秀没有打算跟他们废话什么，直接给他们来几个大瀑布之术。

　　随着几波大瀑布之术，整个领域内都安静了下来。

　　“击败不良，经验值+1300。”

　　系统的声音在脑中回荡。

　　“这下真的是赚的盆满钵满了。”

　　永山秀看着自己这3400/1800的经验条满意的点了点头。

　　解决完DOUBT这势力，直接给他提供了两千六百多点经验值，都已经能让他直接升级了。

　　他们没有任何犹豫直接升级，并且将自己的力量提升到10点，而他现在的经验条则是来到了1600/2000。

　　他将自己的力量提升之后，他感觉自己的身体一阵火热，全身的肌肉似乎都鼓了起来。

　　一股难以忍耐的痛楚随之传来，他感觉到自己体内的筋肉似乎不断在被破坏，随后又被体内的“气”重组。

　　煎熬了差不多五分钟之后，身体的那痛楚终于渐渐消失，不过汗水已经浸湿了他的衣服。

　　随着身体发生了变化之后，他感觉到自己的肌肉变得更加坚韧富有弹性了，力量和爆发力比起之前更加恐怖。

　　不过他的身体的肌肉并没有像魔鬼筋肉人那般鼓起来，而是十分精悍完美的身体。

　　“老大，你没事吧？”

　　三桥看着永山秀问道。

　　刚才他们老大神情狰狞，冷汗直流，他们还以为老大受了什么重伤，差点就要叫救护车过来了。

　　“没事。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　虽然刚才那痛楚有点难以忍受，但是现在已经没有什么感觉了。

　　“老大，你该不会是有什么伤吧？”

　　“要不要去医院看看？”

　　本田略微担忧地说道。

　　他们这个恶人军团最核心的人物就是他们老大了。

　　要是他们老大有个什么三长两短的话，他们恶人军团恐怕用不了多久就要解散了。

　　“没事，我没受什么伤。”

　　“差不多该收拾一下走了。”

　　永山秀对着他们说道，既然刷完经验了，他也不打算继续停留。

　　“是的老大。”

　　五大恶狼点了点头，立刻就去指挥小弟去将受伤的兄弟抬走去医院。

　　“秀君，这是我的手帕，快擦擦脸上的血吧。”

　　早川京子走到永山秀身前将自己的手帕递给了他。

　　“谢谢。”

　　永山秀接过手帕擦了擦脸上的血迹，要是这么走到街上怕是会吓到人。

　　“秀君，你好强了。”

　　“现在你恐怕就是户亚留市最强的不良了吧。”

　　京子如同一个小迷妹说道。

　　“应该差不多了。”

　　永山秀点了点头说道，如果按明面上的战力来说，户亚留市应该没有不良能与他对抗了，除了战力不明的林田惠还需要考量一下。

　　“诶，那我们今天去吃点东西再回去吧？”

　　京子一晃一晃地说道，样子十分可爱。

　　“可以。”

　　永山秀点了点头说道，也算是报答一下她带手下来帮忙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第97章 最强の男免费阅读。https://xs.23sk.com 