    早上，草厂三条胡同，江家祖宅大门外。

    除了四叔因为要早起去找人外，其余江家诸人该到的，都到了。

    说起来，老江家也是外来户，江大军爷爷年轻时，参加过义和团，跟着首领们入京投靠朝廷，打外国佬。

    然后就是八国联军侵华跟庚子国难，老老江事败后，就独自脱身，留在了京城，开枝散叶，到现在也就65年。

    所以，老江家现在成年男丁不多，加上江大军，刚好十个人，昨天大伯说要联络所有能联系上的亲朋好友，倒真不是想把事情搞大，而是现实的客观需求。

    除去单独行动的四叔，大伯挨个分派任务。

    首先就是联络各自的岳家，然后还有老江家这些年积累的朋友、同乡，再一个就是联络江香秀婆家的人。

    看着一大堆人，实际上这些人不可能都来的，一家来个一两个就不错了，大伯合计最后能有三十四人，也算够用了。

    接着就是挨家凑钱票了，哪个时代打仗，打的都是后勤跟钱粮。

    别人来帮忙助拳，不能白来，肯定要去馆子搓一顿，走的时候，还要带2包烟，京城老话叫局气。

    大伯开口就是八大楼之一的丰泽园，看的江大军也是暗自咂舌，就是有些费钱，每家都要出100块，赶上老江俩月工资了。

    江家人丁少，用钱堆人，也是没办法，但钱太多了，大伙有些不乐意。

    大伯压下众议，开头道：“挥得一拳开，免得百拳来，我看很有道理，我是家里老大，今天我就专制一回，咱们就这么定了。

    爷们儿都想好了，这事要是做成了，以后谁还敢欺咱们头上？不过是几个钱的事，咱们这叫花钱买平安，谁家要是困难，不好当面讲，私下跟我说一句也行，我替他出了。”

    “再一个多退少补，我看咱们这钱是足够的，还有佛爷那里能刮回一部分，香秀他婆家不想以后抬不起头，肯定也要出一部分的，所以，这五百块钱不是全都用了，肯定还有不少剩余的。”

    其余人都被分配去联系各家亲戚了，江大军因为年纪最小，被照顾跟着堂哥江大明，去找他的战友了。

    ……

    前门天全茶馆

    “你说从打磨厂到前门大街路上，被佛爷顺了东西，那当时的钱票是装在衣服兜里，还是钱包里呢？”

    江大明的战友牛向阳倒是热情，知道兄弟俩着急，见面也不客套，径直问起案情来，这两地正好都在他们所辖区。

    江大军兄弟二人面面相觑，江大明问道：“这跟案子有什么关联吗？”

    牛向阳倒是没半点意外，普通人眼里，佛爷还是很神秘的，“关联大了去了，你们有所不知，这佛爷也分好多种，有专门吃火车或公交车这趟线的，也有走大街小巷的，不能随意捞过界的。

    走大街小巷的，按个人手艺，又分好多种，手艺最差的扒裤兜，这个不用刀片子就行，谁都能干，厉害一点的扒外衣的下口袋，再厉害一点的就是扒外衣的上口袋，还有就是专门顺包里东西的。”

    江大军见老牛话里还有未尽之意，做了一回捧哏的，左手拍了一下脑门，叹道：“这还真是术业有专攻，向阳哥您不说，我们做梦都想不到，一个佛爷还能让那些孙贼玩出个花来。”

    牛向阳摇头叹道：“这才哪到哪啊，真正厉害的佛爷是串门进屋的那种，轻巧的开锁进去，身手利索的直接翻墙，我们所才几个人，也就只能专顾这些危害最大的佛爷了，老百姓还不理解。”

    茶过三巡，江大明道：“大军，要不这样，你在这陪老班长喝茶，我先去趟娘儿家，把事问明白，再过来找你们。”

    江大军摇头拒绝，“哥，再怎么着，也不能您去，你就在这老老实实地把我向阳哥给陪好了，我有自行车，来回也快。”

    牛向阳也不傻，看出哥俩给他唱双簧来了，忙道：“哪能你们哥俩来回忙活，咱们一起过去吧，对了，咱姨在哪个医院来着？”

    牛向阳骑着公车，跟江大军哥俩一起去京城医院。

    嗯，这个时代的公车，多半是指自行车，像轧钢厂那些主任科长级别的，骑的都是厂里的公车，只有大领导才有专门的汽车坐。

    三人来到京城医院，江香秀正无聊的躺在床上，表弟张文凯陪着。

    “娘儿我们哥俩来看您了，好点没？”

    江香秀脸色有些苍白，让儿子扶她坐起来，勉强露出一个笑容，“哎，大明啊，好长时间没见着了，都怪我，让你们操心了，我现在好多了，大军，你也坐，这位是？”

    “我战友，前门派出所的牛向阳，今天过来了解案情的，对了，娘儿昨个买东西时，钱票都放在哪里了？”

    江香秀连忙道：“牛公安您好，这点小事还劳烦您过来，对不住了，昨儿，我带了一个黑色皮质小手包，钱票都装那里了。”

    牛向阳也不生分，开门见山，“那大姨您那包现在还在吗？”

    “肯定在的，这包虽然底下划了一个大口子，找维修铺的老师傅，缝补一下，还是能用的。”

    江大军看着俩人鸡同鸭讲，开口圆场道：“娘儿，牛公安问的不是这个意思，他想问的是，您的包现在在哪？”

    江香秀有些赧然，随机恢复正常，“您说这个啊，包还在家里呢，要不我让大凯回家拿吧。”

    牛向阳想了一会，说道，“算了，不用这么麻烦，在前门这片，有这刀片手艺的没几个，惯好划包的，也就王四跟皮猴子俩人，咱们直接去街上找人吧。”

    三人走出病房，到车棚取车。

    江大军疑惑道：“向阳哥，咱们都知道这俩人了，为什么不去他们家堵人？”

    牛向阳摇头笑道，“你啊还年轻，不知道他们这些地沟里老鼠的规矩，他们这一行当有句话，叫祸不及家人，咱们是不能去他家堵人的。”

    “您是公安，也不行？”江大军大为惊讶，你是兵啊，居然跟几个贼讲道上规矩，这货怕不是个黑警吧。

    “公安怎么了，又不是走官面手续动手抓人，我这算是私活了，肯定要讲规矩的。”

    “那您明知道他们几个都是佛爷，为什么不抓呢？”

    牛向阳也是苦笑，“你以为我们不想抓啊，整天让老百姓背后骂我们不干正事。”

    牛向阳甩出几根大前门，挨个分发，“是不能抓，真要放开了抓，还指不定有多少人，为了吃一碗公家饭犯事呢。”

    江大军了然，原来还是缺粮食的锅。

