    南豫府。

    已是白昼。

    房间内，许清宵睁开眼睛。

    对于第一次入梦。

    许清宵感觉有些不太友好。

    或许是有些紧张，许清宵感觉自己没有发挥好。

    这样不行。

    许清宵还指望以后靠着入梦之术，影响敌人，或者是套取一些有用的线索。

    可若是自己这样去入梦，但凡敌人有点脑子，估计都不会上当。

    起身舒展腰肢。

    入梦过后，许清宵进入了深度睡眠，睡眠的时间不长，两个时辰，却将这段时间的困乏一扫而空。

    整个人显得精神饱满。

    起床第一件事情。

    许清宵没有起床洗漱，而是沉思接下来要做的事情。

    如今府试结束。

    揭榜的日子，是十五天之后。

    所以这十五天的时间内，许清宵还要做些事情。

    第一，自己要去长平县，与吴言的组织接头。

    实际上许清宵暂时不需要任何人帮助，当初答应吴言，是担心自己晋升不了九品，可现在有朝歌帮忙，已经完全不需要吴言的人帮助了。

    但程立东的出现，让许清宵起了兴趣。

    吴言拼死都要护送的东西，到底是什么？平安县藏着什么秘密？

    这个许清宵必须要搞懂，能让吴言宁死不屈，肯定不是普通宝物，这里面有没有牵扯什么大人物，许清宵不管，走一步看一步，能捞好处就多捞一点，底牌不怕多。

    第二，晋升九品。

    府试结束之后，自己必然是榜首，到时也要衣锦还乡，衣锦还乡的时候，程立东必然会暗中跟随，自己也必须要引他入局，不早点解决这个祸害，自己寝食难安。

    第三，未来。

    作千古名词与绝世文章，自己未来可以说前途无限，早晚都要进朝堂，但进了朝中，到底是做什么，许清宵还不知道。

    而且朝堂是什么局势，包括有哪些人物不能得罪，有什么党派，这些许清宵一概不知。

    若是什么都不懂，一头热血扎进暗潮涌动的京都中，只怕怎么死的都不知道。

    别看昨日两位大儒三位国公之后对自己抛橄榄枝。

    这些东西，根本就不能让自己立身。

    皇权，政权，军权，党派之争，儒道之争，在这些东西面前，一篇绝世文章算什么东西？

    十篇也没用。

    古今往来，什么最缺什么又最不缺？

    最缺的是人才。

    最不缺的也是人才。

    有句话说的很对，没有成长起来的天才，就不算天才。

    有大儒之资就了不起吗？

    就算你真有圣人之资，可你挑战皇权，挑战体系，挑战儒道底线，也没有用。

    人家抛橄榄枝，只是觉得自己是可塑之才，可以拉拢一下，不代表你就可以嚣张跋扈，目无王法。

    再者。

    这还仅仅只是一个大魏。

    不是整个天下。

    毕竟说句不好听的话，儒道天才与我武道有什么关系？

    有个前世经典故事，是真是假无从辨别，却影响着许清宵。

    汽油车发明不到三十年的时间，有人就已经研究出能源车，无需借助石油。

    如此伟大的发明，足可以改变世界，但结果是，研究能源车的人，第二天猝死家中。

    或许是阴谋论。

    但历史从来不缺乏鼠目寸光之人，管你是儒道天才，还是武道天才，触碰上位者的利益，你就得死。

    想想看于谦的下场，天下百姓，文武百官都知道于谦是好官，知道他能中兴国家，但结果呢？

    人贵在有自知之明。

    所以许清宵心态放的很平。

    外来的东西，都不是自己的底牌。

    实力，才是唯一的底牌。

    否则，别人给的东西，别人也能拿回去。

    明白这点后。

    许清宵起身。

    简单洗漱一番后，许清宵走出房间，随后与众人一一告别。

    众夫子们虽然还想要继续跟许清宵聊聊，但也知道一直拉着许清宵不放有些不妥，所以也就一同告别。

    临走的时候，都邀请许清宵去他们家中做客。

    一一答应下来后。

    许清宵离开了府院。

    只是刚走出去，两道人影就飞快出现在自己面前。

    一个是李鑫。

    一个是王儒。

    两人自离开府院后，就没有回家过，李鑫本来是打算回家的，但还没进家门，就被他爹李广新给呵斥了一顿。

    大致意思就是，许清宵必要飞黄腾达，你这个时候不去熟络熟络感情，跑回家作甚？

    所以李鑫来了，等了许清宵一天一夜，总算是把许清宵等出来了。

    “见过许先生！”

    “见过许先生！”

    如今许清宵儒进八品，得称呼先生，这是品级上的尊称。

    两人毕恭毕敬，不敢逾越规矩，让许清宵有些无奈。

    “什么许先生不许先生的，如此称呼，显得格外生疏，一如既往，喊我一声清宵兄就行。”

    许清宵笑道，与两人说话很是随意。

    两人听到此话，也不由一笑，毕竟许清宵已是八品修身境的儒生，若真端起架子来，他们两个人还真不能说什么。

    可许清宵丝毫没有任何架子，让人心生好感，又莫名多了一些崇敬。

    毕竟有如此地位声望，却还能谦谦儒雅，等闲之辈真做不到。

    换句话来说，如果是他们八品了，估计看别人都是用鼻孔看的。

    “我师兄呢？”

    许清宵看着王儒，开口问道。

    “啊？陈兄啊，陈兄回客栈了，好像又把门关上，不让任何人去打扰他。”

    “不用管他，陈兄我知道，喜欢独自一人，清静高雅，清静高雅。”

    王儒回答道。

    “的确，师兄这人清冷的很。”

    许清宵若有所思地点了点头。

    当下王儒的声音继续响起。

    “清宵兄，你现在可是真正出名了啊，现在南豫府上上下下，无人不知，无人不晓，甚至整个大魏估计都知道，你许清宵之名。”

    “你知道现在都怎么传你的吗？清宵兄。”

    王儒满是激动道。

    “怎么传的？”

    许清宵有些好奇。

    “现在都说你是文曲星下凡，说你有文圣之资，尤其是南豫府有个算命的，他测算古今，认为五百年一位圣人，你就是当世圣人啊。”

    “现在可没有人称你为许清宵，都喊你许万古，儒道万古的万古。”

    王儒激动的脸都红了，不知道的还以为是夸他。

    而听到这么多的夸赞之声，许清宵没有太大的喜悦。

    被夸肯定是好事，但往往夸的越狠，摔的也越惨。

    现在自己名气在，要是过个十年八年，自己没什么作品了，那这些夸赞之言，估计全部都要变成。

    就这？还许万古？笑死我了。

    这就是许万古吗？有够菜的。

    还天不生我许清宵？

    人生得意须尽欢，但也要保持一点理智。

    “是啊，如今满城都在讨论清宵兄，清宵兄，你知道吗？你现在住的客栈，如今人满为患，多少人都想要一睹你的风采。”

    “客栈老板更是想要把牌匾换成清宵客栈，但被我制止了。”

    李鑫笑着说道，毕竟如此有排面的事情，还是得说一说。

    “有些惶恐啊。”

    许清宵感慨了一声，但也笑了笑。

    听到这话，两人没有回什么，许清宵谦虚他们也不好继续说。

    只是走着走着，李鑫给了王儒一个眼神，后者会意，当下朝着前面多走了数步，有些距离。

    “许兄，家父已经相信您与异术毫无关联。”

    “不过暂时还不能让程立东去做其他事情，需要缓一缓，待府试揭榜之后，家父会派他离开。”

    李鑫压低着声音，告知许清宵这件事情。

    许清宵作出绝世文章，引得大儒亲自前来，李广新也从中受益。

    于情，他也要帮许清宵。

    于理，大儒都亲自看过许清宵，没有说什么，你程立东有什么资格说许清宵修炼了异术。

    虽然这其中的确是疑点重重。

    但那又如何？

    不管许清宵修没修炼异术，都与他没有任何责任了。

    真要查出许清宵修炼了异术，那也是大儒倒霉，堂堂大儒都看不透许清宵，我区区一个府君看得透？

    故此李广新对许清宵现在是格外的看重，让自己儿子死活也要巴结上这层关系。

    眼下这番话，就是李广新让李鑫特意告知，透露的意思很明确，他已经站队了。

    支持许清宵。

    听完李鑫所说，许清宵心头一喜。

    他不怕程立东，怕的是程立东将事情闹大，引来更高层的人关注自己。

    如今李广新是程立东的顶头上司，李广新都选择相信自己，就算程立东拿出证据，也翻不了什么身了。

    当然说是这样说的，该除的后患还是要除。

    “府君当真是明察秋毫。”

    许清宵笑了一声。

    紧接着继续开口。

    “不过，这程立东应该是盯上我了，即便是府君开口了，我相信他也是不服的。”

    “李兄，可否帮我做两件事情。”

    许清宵出声，再次请求李兄帮忙。

    “清宵兄但说无妨，只要我愚弟能做的，尽量答应。”

    李鑫也不敢把话说满。

    “第一，帮我弄到李广新的头发，不过不要惊动他，他栽赃我修炼异术，我反而觉得他修炼异术，我如今晋升八品，可以做到以发观气，若是他修炼了异术，刚好可以解决这个麻烦，若是没有，许某也不会冤枉一个好人。”

    这是许清宵第一个请求。

    “好。”

    李鑫直接答应，没有任何犹豫。

    “至于第二件事情，恐怕有些难度。”

    许清宵开口，没有直接说出来。

