    “去！”

    见到三样法器都无功而返，特别是携带轻灵气息最是畏惧污秽的飞梭斩断对方后，竟然毫无损伤。金光立刻有所怀疑，抬手放出数十张符箓，每一道符箓上都蕴含着一道更胜于金光全力以赴施展的术法。

    数十道符箓，就等于数十个金光同时施法，一层层清光升腾，一种真实不虚的意境笼罩四方，周围的环境立刻一阵扭曲，扑倒金光身前的怪物也是迅速消失不见。

    “果然，是镜花水月之法！”

    金光看着出现在半空中的女子，这女子气息清净空灵，飘然化仙，仿佛在下一刻就要羽化登仙一般。

    “还想骗我？”金光看着那女子面上三分同自己类似的面容，不由露出嗔怒之色，金光宝镜一晃，蕴含五雷咒的霹雳镜光一闪。

    女子微微皱眉，每一寸肌肤皆绽放出琉璃宝色，七彩光辉照耀，人心七情六欲涌动，伸出一只手臂，在指尖浮现出一朵琉璃宝华。

    雷光闪烁，宝华破碎，女子身上色彩瞬间扭曲，露出无数混乱、驳杂、虚幻的气息，显示出对方的根本，看那样貌正是水月庵镜花禅师，当然现在应该称呼为镜花魔女。

    “天人宗金光镜，果然名不虚传！”镜花冷哼一声，周身浮现出层层幻象覆盖四方，自身则是消失不见。

    金光笑了笑，心中默默念咒，眼中浮现出一道道稀碎的篆文，在瞳孔之中结成新的篆文，看向四周，轻易在重重幻象之中找到对方。

    同时，银红色的刀光飞出，在半空中纵横腾挪，寒光凛冽，斩破重重幻象，直指镜花。

    嘴角微微勾起，镜花双手挥舞，重重烟云之中，飞出一面虚幻的镜子，轻轻一晃，掩盖住锐利刀光。下一秒，镜面反转，银红色的刀光斩向玉宸所在的位置。

    金光掌心生电，金光宝镜一晃，一道携带电弧的镜光直接将刀光斩断，而后伸手一招，银色小刀飞回到她手中。

    随后，她反手放出泰山玉印，这件法宝先前也被她拿出来试探，材质乃是泰山敢当石祭炼而成，蕴含一些神道气息，飞出之后，一股厚重的气息便镇压周围，毫无技巧的向着镜花天灵打了下来。

    镜花弹指一撮，身前虚幻的宝镜顿时化作一朵琉璃宝华升入空中，垂下细密宛如珠帘一般的琉璃光辉，映衬周围越发绚烂。

    同时，镜花手指伸直，一点气劲从她指尖迸发，直奔金光面门而来。

    那气劲无形无质，不着痕迹，恍惚间，金光避犹不及，被那气劲打中，顿时她只觉得以内五脏俱焚，无数念头同时涌现，神魂更是受到千斤重锤，隐约有溃散之感。但这个时候，她又偏偏生出一种得悟虚空，万法自在的奇特感悟。

    “真空指！白莲教！”

    金光面色发青，眼神有些恍惚，看着漫步走来的镜花，冷声道：“传言真空指是通过内炼种种迷魔，以自身悲苦，感悟无生真空，可谓欲伤人，先伤己！看来你这家伙虽然有着一副魅惑众生的模样，早些年也是被人骗惨了吧！”

    “我过的好不好，又和你有什么关系！”镜花眼中生出一丝丝的煞气，走到金光面前，抬起她的脸颊笑道：“起码我还活着，而你……”

    话还没有说完，镜花心神微微一颤，这是她的灵性在对她示警，她迅速后退，却见金光眼中飞出两道清光。

    长袖一甩，重重琉璃烟岚升起，化作层层屏障，却被清光不断打破，最终被钉在虚空。

    “卑鄙，竟然将法器藏在眼中！”镜花周围琉璃光辉涌动，不断驱逐清光。

    金光伸手一招，金光镜对着身后一晃，一道电弧将双眼迷离的白狐打飞，吞下一枚丹药，嗤笑道：“当真是见识浅薄，连道法和法器都分不清楚！”

    说完，稍稍恢复一些法力的金光便再次抬起金光镜，对着镜花照去，蕴含电弧的光辉浮现，一朵琉璃光华落下，镜花将其握在手中，破去清光。

    手腕一转，宝华凋谢，一片片琉璃色的花瓣在半空中散落，每一片都散发着锋锐的气息，金光虽然清楚其中有真有假，却也不敢大意。

    她张嘴吐出一口元气，袖中飞出一把纸伞，受到元气刺激，青色的伞面上流淌着一道道清澈的灵光，在花瓣的劈砍下，抖落一滴滴好似露水的光点，把四周映的一片清澈，颇有一种雨落繁花印苍空的意境。

    突然，金光面色一变，看向花雨之中走出来，浑身是血水的怪物。

    这怪物，同先前镜花幻化出的怪物一般无二，甚至更加邪恶、堕落。

    出现之后，无论是镜花身边重重幻象构建的琉璃梦境，还是金光顶上纸伞垂下的清澈光辉，都是受到了影响。梦幻美好的梦境染上了一丝丝的血腥和罪恶，纯粹的灵光不断抖动，排斥着周围越发浓郁的浑浊。

    “你刚才和我战斗，是为了让他进来？”

    金光看着镜花的面容，瞬间反应过来。镜花从战斗的一开始，目的是为了吸引自己的注意力，为这个怪物开路。否者就这怪物的气息，怎么可能越过城隍的庇佑，进入这里？

    “吼！”怪物怒吼一声，伸手向着金光抓下，没有皮肤包裹的肌肉落在清光上，顿时激起剧烈变化，充满了污秽气息的血液，在灵光的烧灼下，蒸发出道道白烟。

    纸伞表面随之生出一块块猩红色的斑点，灵性不断悲鸣。

    金光宝镜对着怪物一晃，霹雳落下，道道白烟蒸腾，怪物却不管不顾，继续攻击。

    面色越发苍白的金光一边控制着纸伞，一边思索着应对的方法。

    镜花看着越发脆弱的清辉，看着手中的琉璃宝华，没有继续插手的想法。

    “天地无极，乾坤借法！”随着一声暴呵，周围琉璃梦境抖动，紧接着一个身穿道袍的男子从窗外跃了进来，看着怪物抬手出手。

    掌心浮现出一道道电弧，化作一个虚幻的太极图，烙印在怪物身上，直接将其打飞出去。

