    第355章虞越属于基因变异

    小小年纪就已经有绝世大渣男的风范了，真是长江后浪推前浪啊。

    虞夏记得之前他还话里话外都是那个云云呢。

    想到这儿，她把虞越脑袋转过来，问他：“第二个女孩儿是那个云云？”

    虞越扭捏着说：“不是，云云家里有事，这个星期请假了。”

    她再次露出佩服的表情：“才一个星期你就忍不住认识别的女生了？你可真能给我们家抹黑，你爸没抽你？”

    虞越眼泪汪汪：“抽了。姑姑,好痛啊，我能不能在你这里……”

    “你不如去做梦。”岳绫凉凉道。

    虞越立马闭嘴了。

    虞夏乐呵得很，幸灾乐祸笑够了，再提起岳绫那个梦。

    “所以这渣男和梦有什么关系？”

    岳绫目光幽幽：“虽然昨天晚上你哥把他揍了一顿，但我知道他肯定没放心上，说不定还高兴他儿子这么会哄女孩儿开心。”

    她深呼吸一下，接着说：“有些细节就不能多想,不然怎么也跨不过去。晚上我就梦见了,你哥他其实跟虞越一样,实际上也是个渣男。

    他在家装作爱我一万年，出去后就和合作方看小情人去了，还专门买了别墅养人。我一个人老珠黄的女人，每天的生活只有男人和儿子，对这一切什么都不知道，直到那个女人找上门来…就像昨天那两个小女孩儿一样！”

    说着说着就愤怒了，好像这事是真实发生的，想必梦里的她哥少不得被收拾一顿。

    岳绫还在沉声分析：“上梁不正下梁才会歪，我不是那种朝三暮四的人，为什么虞越会是这种性格？那就只能是你哥的问题了！”

    “………”好，好像有点道理？

    虞夏小心翼翼说：“或许，有可能是基因变异？”

    虞越呻吟：“我的亲姑姑——”

    虞夏瞅他一眼。

    倒霉侄子你还是太年轻了点，现在你不重要,重要的是能不能哄好你妈，不然你回去还得挨揍。我关心的是你后续的身体健康，至于现在的心理健康，那不重要。

    岳绫已经用上了正经知识：“基因变异也不会这样，成长的结果来自基因和环境双重影响,如果他不是这种人，虞越从哪儿学会的？”

    虞越机灵抬头：“我爸说我像姑姑。”

    姑姑本人：“……”

    岳绫：“……”

    虞夏把倒霉侄子揉搓个遍，恶狠狠说：“你少拉我下水！我才不像你这么渣，我行得端坐得直，可从来不会像你一样天天逗女孩儿！”

    虞越一边躲着她的辣手一边振振有词：“可是你好多男朋友！”

    “那都是假的！我就一个男朋友，之前你见过的那个。我爱他爱得要死，可没心思去和别的男孩子玩！”

    话音刚落，门被打开，钥匙都还没取下来的谢青辞挑着眉，把头上黑色鸭舌帽摘下来，诧异地盯着她看。

    虞夏哪知道世界上会有这么巧的事啊，抬头看着他，刚才随口说出的话迟钝地在脑海里过了一遍，她才后知后觉地觉得脸烧得慌。

    虞越看见他倒是很兴奋的样子，扑腾着喊：“帅哥哥！我姑姑说她好爱你的！”

    虞夏忍不住拍他一巴掌。

    谢青辞关上门进来，忍着笑说：“谢谢，我听见了。”

    岳绫站起来，想给他腾位置,但他只是把拎着的东西放在桌上,就又戴上帽子准备离开。

    “不留下吗？”岳绫问,“我们也差不多该走了。”

    谢青辞摇头：“不用，我只是来送点东西。”

    他看向脸还红着的虞夏，克制住想要上前拥抱亲吻的想法，说：“你不是说想试试那家餐厅的甜点？我带了两样回来，你记得吃。”

    那是昨天通话的时候，他在外面餐厅吃饭，有几道甜点和前菜看起来还不错，发了图片给她，她就说之前去吃过一次，是还不错，只可惜后面没有再经过那里没去吃过了。

    想不到他今天居然打包带回来了。

    虞夏心情复杂地点头：“你才回来？”

    “嗯，刚从机场回来。你们聊吧，我回去睡觉。”

    虞夏站起来送他，送到门口，走出去两步，确定岳绫他们看不到了，抬手去勾他的脖子。

    “低头，我亲亲你。”

    谢青辞温顺地低头，两个人吻作一团。

    已经好几天没见面，就算天天视频也解不了渴，谢青辞手摁在她肩膀后，干脆把她抵在墙上，吻得又深又重。

    一吻毕，虞夏推开他，摸了摸他的脸，低声说：“回去好好休息，晚上过来一起吃饭。”

    谢青辞眼睛微微一亮，抬手握住她的手：“想吃什么？”

    “不知道，到时候看我嫂子给我带了什么。”

    “好。进去吧，他们要是走了，给我打电话。”

    虞夏抿抿嘴，怎么说得感觉他们像是在偷情呢。

    送走谢青辞，她在原地整理了一下头发和衣服，拍拍脸，这才重新进家门。

    里面岳绫和虞越正坐在沙发上盯着她看。

    虞夏莫名有点心虚，咳嗽一声装作镇定的样子，走过去坐下。

    “虞越你过去点，挤着我了。”

    “姑姑，这沙发比你都长，你就不能坐旁边吗？”

    “我的沙发还是你的沙发？我想坐哪儿坐哪儿，管得着吗你？”她嫌弃地又拍他一巴掌。

    虞越只好抱着扔在边上的书包，委屈巴巴挪到扶手旁边坐着。

    岳绫刚才怀疑自己老公出轨的阴森森的表情已经没了，换上了微妙的打趣：“感情这么好啊，他赶行程还不忘给你点餐厅里的菜。”

    她往后靠在沙发背上，故意慢悠悠说：“也还行吧。”

    “尾巴都要翘起来了，跟你哥一样。”

    说到她哥，岳绫就又沉下脸来。

    “我觉得那个梦说不定有启示作用，你哥在家里老老实实，不代表在外面也这样，我又不是天天跟他在一起，他做了什么我也不能全都知道。”

    这是疑惑上头怎么也打消不了了。这倒霉侄子，给他爸找了这么大个麻烦，回去被揍到语文及格都不意外。

    “那你就查查他，”虞夏想了想说，“查他每一笔钱的用途，查他出差期间的行程，查他外卖查他订房，全都查一遍。”

    岳绫认真听了，琢磨半天，叹口气。

    “算了，他主卡在我这儿，钱都是我管的，应该没问题。”

    “……”感情是没那个资本出去浪啊。

    (本章完)

