
阳光下，泰尔斯怔然看着微笑的摩拉尔。

思索着他惊人的话语。

几秒后，星辰王子呼出一口气，笑了。

“你什么时候学会拍马屁了？”

“拍马屁？”

摩拉尔轻哼一声，眼里漫出淡淡的怀念：

“六年前。”

摩拉尔看向天空，略有感慨：

“当我被瓦里尔邦的几个小巷混混打得遍体鳞伤，奄奄一息，颤抖着爬到路边，向路人乞食的时候。”

“我就学会了。”

泰尔斯的笑容一收。

是么。

他看着眼前形容不整，满身伤痕，但却微笑依旧的摩拉尔。

想象着对方的曾经。

这么说，过去六年，当自己在英灵宫里面对着里斯班与陨星者的监视目光时……

这个家伙……

泰尔斯突然想起对方的话：

【要笑，泰尔斯，因为生活已经够沉重了……】

【要笑，才能让它变轻一些。】

思及此处，泰尔斯看着摩拉尔的眼神已经不一样了。

他深吸一口气，竭力让道别的语气听上去轻松一些：

“那为什么，你拉人存钱的生意，总是推销不出去？”

摩拉尔的面色顿时一僵。

泰尔斯似笑非笑地看着他。

摩拉尔低下头，挠了挠满布灰尘与沙砾，似乎有些掉色的头发。

几秒后，他的脸颊松了下来。

“好吧，作为临别的真诚……”

摩拉尔重新抬起头，释放出一丝难得的释然：

“二十九个。”

泰尔斯没有听懂：

“什么？”

只见摩拉尔呵呵一笑，看着泰尔斯的目光里多了一些东西：

“两个月来，我帮坦帕拉来了二十九个存钱预险的客户。”

什么？

泰尔斯愣了一秒。

“二十九个？”

王子旋即反应过来，愕然道：

“但是，我记得坎泽，他才是你……”

摩拉尔轻笑着接过了他的话：

“可怜巴巴、千辛万苦求来的第一笔生意？”

泰尔斯将信将疑地点点头。

看着疑惑的泰尔斯，摩拉尔耸了耸肩。

“是啊，不过……”

外号快绳的男人露出稍有的精明：

“他们每个人私底下来找我的时候，都是这么以为的。”

泰尔斯一怔。

都是这么以为的？

“可你昨天晚上，还在酒馆里醉醺醺地向我哭诉……”他下意识地回忆着。

摩拉尔叹了口气，用饱含怜悯与无奈的目光扫了少年一眼：

“是啊，因为，本来你才是第三十笔生意。”

“一个富有同情心又有些小钱的小贵族，无论‘生吃’还是‘剥皮’，‘出口’还是‘自销’，都足以填补坎泽的损失。”

泰尔斯呆滞地看着眼前的年轻男人。

他说什么？

第三十笔生意……

生吃，剥皮……

出口，自销……

摩拉尔反应过来，歉意地望向别处，抓抓下巴：

“抱歉，行内用语。”

“但坦帕说你是他旧识的朋友，而且身份明显不一般，所以我们放过了你，想再观察观察，没有把戏演下去无论是迷药还是骗术，或者其他。”

泰尔斯愣住了。

他突然想起了酒馆老板坦帕的“第一课”，以及他的“西荒老啤酒”。

行内……

把戏……

迷药，骗术……

等等。

这个家伙……

随着慢慢想通，泰尔斯看着摩拉尔的目光越来越不对。

所以，当快绳放倒了迪恩，需要毁尸灭迹的时候，第一时间想找的人，才会是坦帕。

因为……

因为他们本来就是在一起……

偷蒙拐骗的……

团伙？

泰尔斯的脸色顿时难看至极。

他难以置信地看着一脸无辜样的摩拉尔：

“可是‘丹特的大剑’，他们不会让你这么做……”

摩拉尔咳嗽了一声：

“路易莎队长，记得吗？”

泰尔斯又是一怔，随即想起佣兵小队里那个领头的女战士。

路易莎丹特。

只见摩拉尔露出一个尴尬的笑容：

“按照规矩，贩剑的在荒漠里捡到‘白猪’，如果是‘生吃’加‘出口’比如到血瓶帮或白牢，那路易莎能从坦帕那里分润两成。”

什么？

泰尔斯又一次僵住了。

捡到。

白猪。

分润？

“如果是配合坦帕演戏，在营地里‘剥皮’和‘自销’，就两成半。”

“甚至直接卖到麦基的荒骨部族他们有通向西边的门路，但那就复杂多了，我级别还不够。”

摩拉尔摸了摸耳朵，双手无处安放般上下摩挲，似乎有些不好意思：

“在极少数的情况下，我们才会把你……吸纳成我们的一员。”

泰尔斯的脸颊已经僵死在原处，只是机械性地维持着抽搐的笑容。

摩拉尔无奈地指了指远处的刃牙营地：

“只不过大迪恩一直坚持，不马上把你‘变现’，要等进了营地再做打算。”

“当然，我们现在知道为什么了。”

变现。

泰尔斯呆呆地看着摩拉尔。

一秒。

两秒。

眼前的年轻男人露出牙面，仍然是那一副没心没肺的傻笑表情。

但这一刻起，泰尔斯从对方眼中看出的已经不再是淳朴与笨拙。

而是狡黠与奸诈。

“我告诉过你的，无论大荒漠还是刃牙营地……”

摩拉尔瞄着泰尔斯的表情，竭力摆出一副无奈的样子，尬笑道：

“都很危险的嘛。”

泰尔斯发现，自己已经说不出话来了。

他只能呆怔在原地。

思绪一片混乱。

所以……

路易莎丹特，那个有着爽朗微笑，对上兽人也毫不退缩，看上去既阳光又有担当的女佣兵队长。

以及眼前这个看似无辜搞笑，一直以来都以为是“负责讲笑话”的新人快绳。

还有救助了他的丹特的大剑。

套路。

全特么是套路。

那个瞬间，泰尔斯只感觉一片迷茫。

从领头的男爵。

到底下的雇佣兵。

这么说，刃牙营地，还真是……

民风淳朴呢。

泰尔斯抽搐着嘴角，复杂地想道。

但阴霾没有萦绕王子多久。

几秒后，泰尔斯深吸一口气，排掉心中的灰暗，在惊讶的摩拉尔面前失声而笑。

“哈哈哈”

面对着惊疑不定的摩拉尔，笑声连连的泰尔斯突然发现，当自己经历了一切，再回头过来发掘这些鸡零狗碎的插曲细节的时候，占据他心胸的已经不是曾经的不忿与愤怒。

而是久违的释然。

和豁达。

“哈哈哈哈”

就好像过去六年里的曲折与不安，都随着这几声长笑而烟消云散。

不复沉重。

原来……

这就是我啊。

“哈哈哈”

泰尔斯的笑声逐渐演变成大笑，把摩拉尔惊得逐渐变色，差点以为他疯了。

终于，好几秒之后，泰尔斯停下了大笑，重新看向面色古怪的摩拉尔：

“所以，康玛斯的经历，对你还是有帮助的，对么？”

摩拉尔面色一黯。

“啊。”

另一位王子点点头，眼神晦涩：

“帮助很大。”

“至少，我距离租下第一艘海船的钱越来越近了。”

摩拉尔抬起视线，驱散其中的阴沉，换上泰尔斯所熟悉的乐观与快意：

“而我很确信，无论是我父亲和哥哥，他们都做不到这一点至少，没有头衔的时候不行。”

他眯起眼睛，指了指泰尔斯，露出一个狡狯的笑容：

“你也一样。”

泰尔斯看着他的样子，再次大笑。

但这一次，摩拉尔也跟他一起笑了出来。

不知过了多久，泰尔斯收敛了笑容，略带深意地道：

“你知道吗，摩拉尔沃尔顿。”

突兀的全名以及真名让眼前大笑着的男子微微一僵，停下来听着泰尔斯的下一句话：

“你大概是埃克斯特有史以来最特殊，可能也是最神奇的王子。”

摩拉尔垂头沉默。

泰尔斯细细地盯着他。

“错了。”

几秒后，摩拉尔重新抬起头，露出那一口北地人的大白牙：

“我的名字……”

“叫‘快绳’。”

“是个水手……和贩剑的。”

快绳。

泰尔斯沉默了。

他看着自得而快意的快绳，心里突然冒出一丝说不明的空洞。

摩拉尔沃尔顿，他是快绳。

那……

他自己呢？

泰尔斯璨星。

他又是谁呢？

几缕风沙掠过这片空地。

泰尔斯盯了快绳很久，终于点了点头，随即甩动右臂。

下一秒，快绳下意识地接住了泰尔斯抛来的东西！

快绳看着怀里的武器，满脸惊讶地抬起头：

“这是什么？”

泰尔斯笑了笑，指了指扔到对方怀里的时光弩：

“你的第三十笔生意。”

第三十笔……

快绳愣了几秒，不可置信地问道：

“你，你确定？”

“你知道这……”

泰尔斯嗯了一声，点点头。

“这玩意儿本来就是北地人的。”

“而我也不想再担心，什么时候会被它干掉。”

说到这个秘密，两人都沉默了一会儿。

快绳叹了口气，却行动迅速、毫不犹豫地背好臂弩：

“作为一个灾……那啥，你还真慷慨。”

慷慨。

泰尔斯扑哧一笑：

“是啊。”

反正，慷慨的又不是我。

（北方某家酒馆的角落里，缠着厚厚绷带，一脸阴沉地往嘴里灌酒的亡号鸦呛了一下，扔掉酒杯，狠狠地咳嗽起来）

快绳轻哼一声，似乎知道他心中所想。

“别得意。”

星辰王子看着快绳，仿佛要把这个在荒漠里遇到的不合格“同行”从头到尾再打量一遍，叹息道：

“如果我死了，按照规矩，你可得赔上不少。”

快绳也收起了笑容，静静地回望着他。

赔上不少……

是么。

“那就……”

只见快绳淡淡道：

“别死。”

别死。

两人静静站着，沉默了一阵。

几秒后，泰尔斯轻声道：

“好。”

不知为何，泰尔斯突然感觉到：

这就是最后的临别了。

星辰王子吐出一口气。

“而你，别忘了，暗室要你的人，伦巴要你的命。”

泰尔斯认真地看着快绳：

“别被逮住了。”

这一次，快绳也沉默了一会儿。

他看着泰尔斯脸上的瘀伤，这才慢慢地回答：

“好。”

微风刮来。

“所以，我们没问题了？”泰尔斯淡淡问道。

快绳深邃地看着他，点了点头：

“是的。”

但就在泰尔斯和快绳都相对无言，临别的感伤气氛要漫溢出来的时候……

“咚！”

一支手臂突然从背后环住了快绳！

“别烦扰殿下了，我们的路还长着呢……”

只见王室卫队的塔尔丁不知从哪里冒了出来，在泰尔斯的愕然和快绳的挣扎下，态度强硬，不由分说地把快绳一把拉走！

“别担心殿下，我们会好好照顾他的！”

塔尔丁咬牙切齿地拖着快绳，似乎有什么深仇大恨。

泰尔斯惊异地看着快绳一边求救挣扎，一边不忘向他挥手告别。

“啊啊那个，泰尔斯……”

懵懂的星辰王子只能下意识地点头：

“哦，那就好……”

但塔尔丁的语气突然一变，满布担忧。

“还有，那个，殿下啊……”

带着一丝犹豫与踌躇，塔尔丁欲言又止。

泰尔斯扬眉示疑。

但塔尔丁狐疑地看了看快绳，又紧张地看了看泰尔斯，最后还是硬下心，语重心长地道：

“您也是年纪了，该找个……”

“女朋友了。”

啊？

泰尔斯一怔。

塔尔丁为难地挤挤眼神：

“你知道……女的。”

一头雾水的泰尔斯眨了眨眼。

但他还没来得及回答，塔尔丁就强硬地把快绳一把捞到肩膀上，扛着一路小跑，向王室卫队的队伍冲去！

“好外甥怀亚，对吧？我们这么久没见面了来，让我看看！”

“啊啊啊，你是我舅，舅舅？对不对？不不不舅舅不要啊！”

远去的背影外，塔尔丁的怒喝和快绳的哀嚎此起彼伏，看着泰尔斯一愣一愣的。

明白了什么的王子失声一笑。

他突然发现，远走的王室卫队分成了两边：

一侧，小巴尼和贝莱蒂等人，神色不爽地看着塔尔丁和快绳向他们飞奔而去。

另一侧，萨克埃尔的背影孤独地飘零在沙地中，在晨光下渐渐远走，不曾回首。

就像一个顶点出发的两条线，在不同的方向上渐行渐远。

再不交汇。

这让泰尔斯深思起来。

另一个方向，鲜血鸣笛的雇佣兵们也纷纷撤离，瑞奇临走前给了他一个深邃的眼神，让泰尔斯不由一怔。

那家伙……

“咻！”

就在此时，一道与之前不一样的锐响，从天空传来！

“警戒！”

远处的骑兵们顿时行动起来，纷纷整装上马，拉开机动阵型。

泰尔斯也不禁紧张起来。

传说之翼皱起眉头。

直到一个从远处奔来的传令骑士放声道：

“警戒撤销！”

“友军！”

紧张不已的骑兵这才撤下警戒，恢复正常。

但很快，锐响传来的方向，两匹快马由远及近，迅速奔来。

泰尔斯疑惑地看着那两匹快马：马上的两个男人轻装行进，看着不像士兵。

可下一秒，马上传来的声音就让他表情大变：

“这里是王国秘科！”

只见马上的男人飞驰而来，高高地举着一个卷轴，远望着沙丘下四散而去的众人，语气里满布愤怒和不甘：

“以凯瑟尔陛下，及莫拉特汉森勋爵的名义！”

“在场的所有嫌犯和目标……”

“一律不准离开！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="45962963"  chaptername="第209章  找个女朋友">加入书签</a>
</div>
