    萧弋宸薄唇紧抿脸色阴沉，心中早已经有了打算。

    他从口袋里拿出手机，寻着通话记录的日期找到了一个手机号码。

    幸好当初没有清除，今日竟然用到他了，希望他不要拒绝才好。

    柳长青如今是王宫内的总护卫长，宫门口的侍卫都是他的手下。

    只要他一句话，这些侍卫必定放行。

    而且柳长青可以在王宫活动自如，让他在王宫里帮忙找舒默雪，一定事半功倍。

    萧弋宸翻找到柳长青的手机号码正要拨出去，小四突然一惊一乍：“爷，您快看。”

    萧弋宸下意识抬眼，就见王宫大门慢慢打开了，两个人影一点点落入他的视线中。

    一高一矮，一男一女。

    男人赫然是柳长青。

    女人……

    那个穿着白色T恤牛仔裤的女人，可不就是他的小豹子吗？

    宫门口灯火明亮剔透，明亮的光照射在那个女人脸上，白瓷一样细腻。

    萧弋宸头一次傻傻的来不及反应，眼中只有那个娇小的人儿。

    仿若踏莲而来，美的像一只小妖精。

    这一刻萧弋宸才发现不过才一天不见，他就感觉像几个世纪那么长。

    就在不久之前，就在他还不知道她跟小王子在一起的时候。

    他还一直在担心会不会再次失去她。

    还好，她还在，就出现在了他的面前。

    舒默雪和柳长青看到萧弋宸出现在宫门口也很意外，都停住了脚步。

    而后，舒默雪咧开嘴角一脸的惊喜，伸展双臂小燕子一样跑出来。

    “老公！”

    眨眼间，那只小燕子就飞到了萧弋宸眼前，再一下窜到了他的身上，抱住了他的脖子。

    “老公，你怎么来了，我都想你了，柳长青正要送我回家呢。”

    小女人的两条腿盘在萧弋宸腰上，手臂勾着他的脖子，像只袋鼠一样稳稳当当。

    萧弋宸还是怕她摔了，两只大掌下意识托住她的屁股，大爷矜贵的手成了专属座椅。

    看着女人如花般明艳的笑脸，俏皮的神色，纵然内心强大如萧弋宸也整个人都懵了。

    “你，刚刚叫我什么？”

    “老公啊，难道你不是我老公吗？”舒默雪歪着脑袋问他，嘟起的嘴带着不悦的弧度。

    本来她也是不信的，但是柳长青在网上找到了她和萧弋宸婚礼现场的视频，还有一组婚纱照。

    所以她相信了，也知道自己真的忘了很多很多重要的事情。

    “是，我当然是了，我就是你老公。”萧弋宸简直喜出望外，内心激动不已。

    她总算认识他了，她总算知道他是她老公，而不是老爸了。

    为什么大爷此时此刻竟感觉自己有种‘我和媳妇历劫归来’的欣慰感？

    不远处的柳长青木然地看着两个人相拥的甜蜜情景，目光变得有些空洞。

    心湖划过一丝涟漪，那一幕让他胸口微闷，仿佛这深夜的空气不会流通一样。

    想着舒默雪说的那句，“我能住在这里吗”，他紧抿的唇绷成了一条压抑的直线。

    为什么他会有一种后悔了的感觉呢？

    到底是为什么？

    虽然萧弋宸也很舍不得放下娇妻，但是他还需要了解一下事情。

    放下舒默雪，他径直朝柳长青走过去。

    “谢谢你照顾小雪。”

    这句道谢是真心实意的，更难得的是大爷很少跟道谢。

    柳长青回神，语气淡漠：“不必客气，我们是朋友，这只是应该的。”

    “朋友？”萧弋宸微愕。

    迎着柳长青看似淡然的视线，萧弋宸幽深的漆眸仿佛渗出强大的穿透力。

    随即萧弋宸抬了下眉梢，嘴角勾起一弯意味深长的弧度：“柳护卫长这是把我当朋友了？我深感荣幸。”

    “……”

    柳长青欲语还休，敛下眼中几欲冲出来的情绪，缓缓道，“是我的荣幸才是，萧爷可不是人人都能高攀的。”

    “呵！”萧弋宸不置可否，话锋一转问道，“不知道我家小雪在王宫里有没有给你添麻烦？”

    “没有，但是我很好奇她是怎么进来的，我问过了，可是她没说，只怕还会有下次。”

    紧接着柳长青的语气变的严肃起来。

    “王宫不是一般的地方想必萧爷很清楚，这次没有被发现已是侥幸，万一夫人再偷偷进来被陛下发现了，只怕后果难以想象。”

    柳长青绝对不是危言耸听，萧弋宸也知道这其中利害，所以他才会跟柳长青道谢。

    “我会好好叮嘱她别再乱来的，今天还是谢谢你，有机会一起喝酒。”

    “嗯。”柳长青微微点了下头。

    萧弋宸转身回去，到舒默雪身边脱下自己的外套穿在她身上。

    “我们回家吧。”

    舒默雪嗯嗯点头，回头冲柳长青挥手再见。

    霸道的某爷蹙眉，强势将小女人揽在怀里，又把她的头扳回来扣在自己胸前。

    舒默雪整张脸都贴在萧弋宸胸口，完全被他的脚步带着往前走。

    “喂，萧弋宸你快放开我，我看不见路了。”

    任凭小女人怎么捶打，大爷也没有要放开她的一起，依旧我行我素宣誓自己的主权。

    小四一头黑线，他家爷这做作的表现也太明显了。

    明知道柳长青是单身狗，还狂撒狗粮，不怕人家柳护卫长撑死吗？

    怎么说人家也帮了夫人，爷您这么做是不是有点恩将仇报啊。

    小四同学哪里知道他家爷的明察秋毫？

    就这么一会儿的功夫，他家爷就已经把柳长青放在情敌的队伍里面了。

    撒狗粮，呵，他家爷其实更想撒刀子。

    回到车上萧弋宸也舍不得松开舒默雪，依然按着她靠在自己胸口上，一手紧紧攥着她的手。

    “小雪，我真高兴你想起我了。”

    舒默雪听着萧弋宸强有力的心跳声，莫名有一种很安稳的归属感。

    那种感觉就像是随风飘零的种子终于落在了土地上，生了根，安了家。

    “可我就只记得你的名字，还是柳长青说的你是老公，我们还有两个可爱的孩子。”

    舒默雪有些失落，内疚道：“对不起，我居然把这些重要的事都忘了，我竟然生了这种病，唉……”

    她长长叹了一口气。

    生病？

    萧弋宸迷惑的一瞬，随即了然。

    对啊，她什么都不记得了，当然也不记得余子皓和芯片的事。

    大掌覆上她柔密的发丝，他轻声安抚：“没关系的，忘了就忘了吧，我们还可以重新开始。”

