    门口处，走出了一对年轻男女，正是王根生和李诗雨。

    李诗雨挽着王根生手臂，好一副小鸟依人的样子。

    章焕看到这个情形，肺几乎要气炸。

    昨晚还到李诗雨的家里表明了态度，今天却公然挑衅自己的尊严，还把自己放在了眼里没有。

    章焕并不知道王根生和孙兆天之间不为人知的秘密。

    孙兆天身为兆天集团老总，却对李诗雨是尊敬有加。

    在章焕看来，孙兆天对李诗雨客气，可能是忌讳着李家的实力。

    而他却根本没有将李家放在眼里，盛达集团迟早会毁在李诗雨手里。

    与其便宜他人，还不如便宜了自己。

    “王根生，怎么又是你？”章焕走过来，带着一脸的不屑。

    之前他的霸王药膳汤，其实便是王根生跟李诗雨搞的鬼，今日撞上了，正好新账，老账一起算。

    “张总，我来的很多吗，再说我来的这里是盛达，又不是盛兴，关你什么屁事。”王根生反唇相讥道。

    “盛达也不行，以后盛达会跟盛兴联姻，你一个农民瞎掺和什么？”说着话，章焕已经走到了王根生的面前。

    “联什么姻，李诗雨是我的老婆，这里我说了算。”王根生瞟了章焕一眼，轻蔑的一笑。

    章焕彻底大怒，这也太欺负人了吧！

    他只不过想做李诗雨的男朋友，这家伙干脆直接喊上老婆了，搭的高铁，飞机吗？

    一拳毫无预料的朝王根生击了过来，可谓是迅猛无比。

    王根生此刻正在和李诗雨轻言细语的秀着恩爱呢，根本没有防着章焕会跟自己动手。

    着一拳打在了王根生的胁下，虽然没有伤到内脏，但依然还是很疼的。

    王根生轻轻的推开了李诗雨，笑着说道：“诗雨姐，你稍等一会，我去收拾了这个家伙再说。”

    传闻之中里，王根生是如何如何的厉害，现在看来，也不过如此嘛！

    章焕一时间大喜，刚才的一拳，够让王根生受了。

    接下来，更是展示的时候了。

    他的双拳如同流星锤似的击了过来，好似风雨不透一般。

    王根生摆了摆手，露出了一个失望的表情。

    你大爷的，也太小瞧人的吧？

    章焕越发迅猛起来，这拳头打得是虎虎生风。

    只可惜，下一秒，他没有那么好的运气。

    他的一只拳头，击在了王根生的巴掌里面。

    待他想收回拳头时，已然是来不及。

    他的拳头好似焊在了王根生的手掌里，王根生往前一拽，章焕往前一个踉跄。

    而王根生的膝盖已经抬起，重重的击在了他的腹部。

    章焕整个人飞了出去，重重的摔在了他豪车的引擎盖上，放出了轰隆隆的一阵声响。

    王根生走过去，抓住了他的一条腿，用力一拽，章焕从引擎盖上跌落了下来，半天难以爬起。

    “没有一点本身，就不要手馋，最终吃亏的是你。”王根生看着地上的章焕，冷冷喝了一句。

    章焕此刻全身如同散架了一样，但是却丝毫没有喊疼。

    他是堂堂盛兴集团的董事长，即使是打掉了牙齿，也会和着血吞下。

    李诗雨走过来，挽住了王根生胳膊：“根生，我们上家去，不要管他了。”

    这一刻，李诗雨相信了王根生的实力，章焕是不敢明目张胆的对付自己了，王根生想他死，只是分分钟的事情。

    “好啊，上你家，做一只霸王蟹尝尝，我更想试试霸王蟹的威力呢！”王根生微微一笑。

    看着李诗雨和王根生坐上了一辆车扬长而去，章焕从地上爬了起来。

    他用手擦了嘴角的血，暗暗骂道：“李诗雨，我得不到你，也决不会让别人得到的，你跟我等着。”

    王根生和李诗雨去了她家里，两个人坐在客厅的沙发上，李诗雨的眼里闪着异样的光芒。

    “根生，在此之前，我一直还在担心，现在我便放心了。”李诗雨妩媚的一笑，声音也是妩媚至极。

    “诗雨姐，章焕只是一个跳梁小丑，他不是说了，有一百种办法对付你吗，我会有一百零一种办法对付他。”

    王根生得意的一笑，实力不允许自己低调，也没有办法。

    “看你能的，我知道你的厉害了，你还是好好的回去鼓捣火龙蟹吧，安小静说后面还有许多人排队呢！”

    李诗雨白了王根生一眼，轻轻的说道。

    “这个你就更不用担心了只要有人吃得起，我随时满足供应，不过这价格，你是知道的。”王根生狡黠一笑。

    “我知道，亲兄弟还明算账呢，我给你一千一只，你觉得怎么样。”李诗雨显得是一脸认真。

    “一千就一千，我跟你分那么清楚干什么，你的人都是我的，哈哈哈。”王根生说着话，又是大笑起来。

    “王根生，我是认真的，感情归感情，生意归生意，之后，我会让安小静跟你把合同签好的。”

    李诗雨仍旧一脸认真的说道，她是生意人，不想占别人的便宜，尤其是王根生的便宜。

    “随你的便了，赚钱是这么简单的事情，我从来都不会怎么在意的。”王根生坦然的一笑，伸了一个懒腰。

    “我跟你揉揉肩吧，你今天帮了我这么大的忙。”李诗雨说着话，走到了王根生的跟前，让他微微转身。

    这哪里是想跟我揉肩，看这眼神，像是要冒火似的，王根生心里暗暗说道。

    但还是很配合的转了一下身子。

    我去，还真没有猜错，李诗雨哪里是在揉肩，完全就是贴在王根生的后背上。

    “根生，你刚刚假装睡觉，我现在决不会放过你了。”李诗雨在王根生的耳边吹着香风，幽幽的说道。

    “诗雨姐，你还真把我当火龙蟹了啊？”王根生背后有一种爽爽的感觉，李诗雨将妩媚完全发挥到了极致。

    “我就把当成火龙蟹了，你又能够咋样，咯咯咯。”李诗雨大笑了起来，这一下更了不得了。

    王根生感觉口干舌燥，喉咙忍不住咕噜噜一声。

    “根生，你真的不想吗？”李诗雨的声音好似梦幻一般。

    【作者有话说】

    一更

