    杨黎面色微变，来不及思索，口中獠牙下意识暴涨，狰狞巨口悍然张大，就要迎着这记膝顶咬下去！

    聂雨桃眼角猛地一跳，心脏剧烈跳动，一股来自对危险的预估从膝盖处传来，仿佛有针在刺痛，银牙一咬，来不及惊讶对方竟然能伤到她，迅速变招，化膝顶为蹬腿，踹向杨黎的腹部。

    砰——

    这一下，杨黎终究没能躲开，遭此重击，整个人猛地砸在地板上，剧烈翻滚中飞出了数十丈之远。

    唔……肠子都被踢断了。

    杨黎借着惯性双手撑地，顺势而起，摸了摸腹部，赞叹的看向紧跟冲上来的聂雨桃。

    腹部伤势转眼修复好，杨黎张大巨口，伸手拔下一根长达一米多的蓝色弯刃虎牙，对冲而去。

    “卧槽！那新人在搞什么！”

    “把牙齿当做武器？这是什么招数。”

    “不公平！明明是拳脚对决，怎么这新人就开始用武器了！”

    台上纷纷吵吵。

    “停！”

    佩蒂高喝一声，冷声道：“那武器也是他无中生有变出来的，没有使用任何外部装备，在野外突然对敌下，这就是他的优势！”

    这边说着，场上已经正式交起手来。

    蓝色弯刀化作看不见的残影，从各个刁钻的方位砍向聂雨桃。

    聂雨桃也只能狼狈躲闪，被压制的没有出手反攻的机会。

    “无耻！”

    聂雨桃身形翻腾，脸色铁青。

    “嘿，这怎么无耻了，不是切磋吗，有本事你也拔牙变刀出来。”杨黎嘿嘿一笑，忽然间猛地收刀。

    聂雨桃虽然疑惑，但怎会放过这种机会，一击直拳打向杨黎的面门。

    可，打空了。

    却见杨黎无翼而飞，凌空踩在十余丈之高的天空上，居高临下的俯视着她，眼中神色漠然。

    “如果你的实力只是在身体方面，没有其他特殊能力，这场切磋你可以认输了。”

    “放屁！”聂雨桃娇喝一声，脚掌猛踏地面，身形化作爆弹，急速冲向杨黎。

    Duang！！

    杨黎闪都没闪，一层水波盾纹浮现在他面前挡住了聂雨桃的攻势，且绵绵水意将其包裹在内。

    “身体素质可不是我的强项，精神力才是。”杨黎摇摇头，“你连你的强项才堪堪和我弱势相等，没有武器装备支持下，你拿什么和我打？”

    砰！

    聂雨桃面色愤恨，紧咬着牙不吭声，不断打爆周遭的水圈爆散开去，可马上又被围拢。

    就算她拥有极为恐怖的耐力，不可能永远被困，但至少目前这个状况，她确实被限制住了。

    杨黎手中的蓝色弯刃缓缓刺入水幕中……

    “好了，停手吧。”

    忽然，佩蒂的身影来到杨黎身前，与他并其悬浮，白皙柔夷轻轻握住了杨黎持刀的手腕。

    杨黎凝视了她几眼，忽然展颜一笑，“老师说啥就是啥。”

    随即收刀，撤掉水幕，三人落地。

    “老师！我还没输！我还能打！”

    聂雨桃时而愤恨的瞪着杨黎，时而哀求的看向佩蒂。

    “好啦，没有装备情况下，就论单兵个体作战你确实输了。”佩蒂微笑道。

    声音不大，却也不小，台上正摸不着头脑的诸多学生顿时坐不住了。

    “什么？！我没听错吧？班长竟然输了？！”

    “不可能！没有半神实力，谁能伤到班长！绝对是搞错了！”

    聂雨桃先是一怔，随即不可置信的瞪大了眼睛，止不住的摇头，“不可能，不可能的，半神之下没人能伤到我，连粒子刀和光束剑都伤不了我，我怎么会输！”

    “哦？连蓝刀红刀都伤不了你？你确定？”这回轮到杨黎诧异了。

    这两柄刀当真是无物不切，一把专门克制任何物理形态的装甲防御，一把克制任何元素防御，连他都挡不住分毫，这女人凭什么说伤不了她？

    聂雨桃没搭理他，只是倔强的盯着佩蒂。

    佩蒂倒是向杨黎解释起来：“雨桃的基因模板来自于兵长。”

    “兵长？然后呢，他是谁？”

    “兵长——克雷顿·拉莱耶，人类帝国总兵长，目前担任帝拳部队元帅，帝拳部队大部分的基因模板都来自与他。”

    “兵长的个体实力冠绝顶峰，是当之无愧的神级之下最强者，拥有最纯粹也是最强的身体素质，最强的力量，最强的防御、速度、耐力、恢复力等等，就算是主神级别之下的神级存在，想要杀掉兵长也不可能。”

    “雨桃目前虽然还没达到兵长那样的程度，但实力也不错了，至少半神之下还没有存在能伤到她。”

    “嗯，你说的红蓝两剑确实伤不了她，兵长的基因模板有专门抵御这两种攻击的特殊防御装置。”

    说起这个兵长，聂雨桃满眼崇拜之色毫不掩饰，连佩蒂都有着佩服之色。

    这可很少见，毕竟私下里聊起曙光女神时，佩蒂的神色都没多大反应。

    “这么厉害。”杨黎砸吧下嘴，升起了浓浓的好奇。

    他自忖自己拥有卡梅隆之躯，身体素质没有上线，且成长速度极快，也不知道什么时候能达到这个所谓的兵长的程度。

    “对吧，老师你都说了，他绝对不可能是半神，怎么可能伤到我！”聂雨桃不依不饶的说道。

    “试试不就知道了。”佩蒂微微一笑，对着杨黎手中的蓝色弯刃努了努嘴。

    聂雨桃猛然看去，一咬牙伸出手臂在蓝色弯刃上划了一下。

    顿时，嫣红的鲜血从娇嫩的皮肤上渗出，低落在地板上。

    跟随的，还有聂雨桃那张不可置信的惊惶脸庞，以及那颗沉入谷底的心脏。

