
　　新罗这块地儿，客观的说，区位优势明显。

　　主观的说，说好听的，这是水浅王八多，遍地是大哥，处于全球最优秀的匹配机制怪物房里。

　　说不好听的，在这个区位，要么天天揍人，要么天天挨揍，很明显，新罗是后者。

　　然后，新罗就自古以来形成了悠久的被揍历史，他们精通任何方式的挨揍土式，包括这一次的恶灵天灾降临。

　　恶灵天灾这种级别的天灾降临，正常的碳基生物人类操作要么选择西土大陆以文艺复兴为主体，神权重新镇压王权，神定人权诞生，教皇成为首脑，一人霸权，至于普通人死活，关我屁事，我教皇天下第一就行了。

　　要么是东土大陆，东土大陆的做法道门联合会直接宣布自己是东土大陆唯一合法执法机构，同时十大道宗强势出面开始联络各地豪强方士术士镇压恶灵，虽然说恶灵天灾也是形势紧迫，但是乱中有序，最大可能的保持了有生力量。

　　要么也可以是黑大陆，开启丛林模式，祖宗？我们没有祖宗，也没有文明，神教都没有的那种！在这个泰坦巨蟒，剑齿虎出没的地土，能活下来完全看运气。ŴŴŴ.23sk.com

　　而新罗是个不走寻常路的地土，他们看不上西土的模式，又嘲讽东土的垃圾，最后说黑大陆原始，然后体面的选择了投降。

　　没错，你没看错，是投降。

　　熟悉的姿势，熟悉的挨揍体位，新罗的选择就是这么体面。

　　那么问题来了，恶灵天灾出来的恶灵这么多，投降谁呢？

　　这个时候，就难免出现了内卷，卷的结果就是，三云宗白云红云青云三宗，一神教等等一大票的吃瓜小派。

　　新罗完成了投降之后，寻思着是不是该做点什么，然后他们就遭到了教皇的降维打击。

　　教皇在新罗是有据点的，据点被干掉，我教皇不要面子的吗？

　　教皇一怒之下，在西土战线吃紧的时候，还强行派遣了一个圣殿骑士团来对新罗的那些恶灵异端进行审判，面对西土教皇的怒火，这些身体柔软的新罗人又选择了投降。

　　然后新罗就出现了奇怪的秩序，教皇异端裁决所是食物链顶端，下面是恶灵大枭，再往下是三云宗，再往下是普通恶灵，然后是平民。

　　秩序森严，每一层都有限制，当然你也可以选择晋升，挂了就能成为普通恶灵。

　　于是，社会都乱套了，每天死的人超多，这一直影响到了教皇的祭祀。

　　教皇是活人，教皇的信徒也要求是活人，如果所有活人为了晋升都去挂了，谁给我上缴信仰和贡品？异端裁决所发布命令，不准自己挂自己。

　　那么问题来了，怎么才能死？三云宗这种干嘛嘛不行，吃啥啥不成的人出来了，他们表示只要参加他们就能很快晋级。

　　三云宗招募了大量人手，然后开始各方面作死。

　　反正信徒的终极目标是挂了，我想办法让你们死不就行了？

　　琅嬛福地出现，三云宗一票高手瞬间看到了油水，这地方得劲儿啊，离我们近不说，还能大量满足信徒的愿望，毕竟道门联合会那几个老驴，大家都清楚，十大道宗是不会轻易松口的。

　　三云宗的打算是完美的，完美到知守道人想要骗三云宗把所有年请高手都投入琅嬛福地的计划还没开始，三云宗已经带着所有的高手一起来了，大有一种知守道人要个鸡腿，对面直接来个豪华全家桶一样的节奏。

　　三云宗人家是真的想死，不用你骗，我们自己来死。

　　只要是死了，就可以晋级，实现人生越阶！

　　然而，他们忘记考虑了个东西，这个死后越阶的实现前提是回到新罗。

　　如果回不去新罗，那会怎么样？

　　那么怎么会回不去新罗啊！没有道理回不去啊！

　　有道理的，这个道理，是徐元说的。

　　作为地府酆都城阿茶麾下头号马仔，徐元被阿茶委以重任，招募劳力打通十八层地府。

　　现在劳力壮丁就在眼前，还都是同宗同源的藩属之地！

　　徐某人看着这些家伙，都当看业绩了，眼都绿了，就在徐元和三大道宗商量完事儿第一时间，徐元就找了最靠近东海方向的城隍阴差，杀生道长，地藏摩柯两位先去支援戚少保，然后直奔天街开始拉赞助。

　　天街的这票战争贩子在天街街道办徐主任的号召下，有人出人，有兵出兵，至于你说什么都没有？不可能，在我天街混，啥都没是不存在的，你敢这么说就是不给街道办主任徐主任面子，你是不是想死？徐主任削他丫的！

　　大家伙纷纷加入这场大生意里，整个街区百分百参与度，证明了团结努力共创辉煌的街道办理念。

　　然后，一场围绕琅嬛福地的大围剿就开始了。

　　作为徐元派出的头部战队，养龙寺摩柯地藏和武当观杀生道长，这俩人忠诚的贯彻了徐元杀鸡儆猴的意思，第一时间，向在座的一神教众多高手展示了什么叫做不死之身，什么叫做回档之力。

　　“飞龙在天！”

　　一条游弋的亢金龙呼啸之间，地藏全身弥散着耀眼的金色佛文，手中的佛门法杵挥舞，杵光落下，佛龙破灭，佛龙环绕之间，一个个一神教的信徒还没反应过来就倒了下去。

　　地藏原以为自己一招大威天龙就能让对方安顿下来，然而却没想到对面看此非但不怕，反而狂喜的各个冲上来送死，眼看着上千人朝着自己和杀生道长扑来，地藏和杀生道长不由的对视了一眼。

　　杀生道长传递心念，“这些人是不是吃药了，怎么这么悍不畏死！道门道兵都做不到这点。”

　　地藏摩柯道，“一切的悍不畏死都是因为他们对于火力一无所知，如果给他们来一波火力覆盖，就能让他们很快知道什么叫做真正的绝望！”

　　杀生道长念道，“说的有道理，但是现在支援部队还没来，怎么进行火力覆盖？”

　　地藏摩柯从手中拿出来了一抔土，“这个！”

　　杀生道长古怪道，“你大老远带了一把土，你没毛病吧！”

　　“这可不是一般的土！”地藏道，“这叫息壤之土，息壤你知道吗？当年鲧用息壤拦截洪水的！我这个土和息壤有异曲同工之妙，取的是东海城隍庙下方五百年老土，只要我们用这个土盖一个城隍庙，然后祭祀城隍，就能短暂的打通和华夏的龙脉联系，通过焚香祈祷，就能够实现城隍庙传递！阴差就能通过香火和龙脉，直接空降来支援我们！你掩护我，我来盖个城隍庙！”

　　杀生道长看此，无奈道，“动作快点！”

　　“杀！”

　　“把这俩中土道士全干掉！”

　　“米秦农，去死吧！”

　　话音落下，杀生道长右手一拽后背上的褡裢，道门褡裢拽开，杀生道长右手一抖，那褡裢飞了上天舒展开来赫然是一根八卦法富法幡。

　　杀生道长站在法幡下双手凝结，声如雷彻，“道由心學，心假香傳；香爇玉爐，心存帝前；真靈下盼，仙佩臨軒；今臣關告，遙達九天，吾奉真武大帝之命，回天·赦！”

　　法幡猛地绽放释放出来一道道肉眼可见的卜爻黑红色道光，光芒里，重来的悍不畏死信徒被辗轧的满地打滚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第158章 中土狠人——杀生道长！免费阅读。https://xs.23sk.com 