
　　听颜素说完，蓝甜表情都变了，也有些结巴，“颜老师，这是谁说的？那两个学生吗？你不能轻信他们，不能因为他们的一面之词就冤枉我班上的学生！”

　　校长也说：“颜素啊，这都很久以前的事情了，你若是怀疑有内情，我们可以等到高考之后再查，而不是现在，你这样无疑会影响到全校的学生，你还有没有一点大局观念？”

　　颜素看着他们，冷静地说，“这不公平，我看到的是我的学生因为污蔑造谣栽赃陷害患上了抑郁症，成绩一落千丈，从最优秀的学生变成了现在浑浑噩噩的样子，你们说的‘影响’还没发生，但我的学生却早就受到了伤害，他们的人生几乎被毁了，谁为他们想过？”天籁小说网

　　更何况，卫致远还是个孤儿，靠着社会救助和自己努力走到了现在，他真的很努力也很优秀，如果这件事不能彻底解决，压在他心头的石头不能搬开，他就得不到救赎，余生也不会真的开心，不会好过。

　　她就是要将这些对学生来说是沉疴绝症的东西剔除掉，让他们得到公正，找到自我，踏上新的征程。

　　听完颜素的话，校长头都要秃了。

　　那都是高二时发生的事情，颜素居然还记得那么清楚，还口口声声要个公道，她到底知不知道这种事揭开会对学校对学生带来怎样的影响？

　　简直不知道天高地厚！

　　“小颜啊，这件事学校会开会讨论，你先回去吧。”校长说。

　　颜素站了起来，不过并没有走，而是打开了手机，其他人以为她要做什么，却听到她报了警。

　　操！

　　太操了简直！

　　这简直就是个祸害啊！

　　“颜老师，你到底想做什么？这么做对你有什么好处？”屠夫纳闷地说。

　　蓝甜也说：“颜老师，有什么事情我们内部解决就行了，你这动不动就报警，有考虑过学校吗？有考虑过学生听到警笛声后会不会受影响吗？”

　　颜素：“我还是那句话，我要一个公道，你们给不了我公道，那就让法律来解决，本来造谣诬陷诽谤以及欺凌都触犯了法律，那就让法律来评定谁对谁错好了。”

　　其他人：“……”

　　疯了这是！

　　怎么就招进来怎么一个疯子呢！

　　说完颜素出去打了个电话。

　　接到电话的卫致远和崔池州都有些发愣，怔怔地不知道在想什么，可卫致远脸上却流下了眼泪。

　　“怎么了？你是不是身体不舒服？”同桌吓了一跳，崔池州那边也是一样的情况。

　　卫致远眼睛通红，声音沙哑，带着不敢置信，他紧紧抓着同桌的手腕，激动地说，“颜老师，颜老师说，她会让诬陷我的人当众给我道歉，让他受到法律的制裁……”

　　崔池州给其他学生说，“颜老师让我去校长办公室，说会澄清我作弊的事，连我爸妈都不相信我，颜老师相信我，颜老师相信我。”

　　说着说着，眼泪就夺眶而出。

　　半年多来的委屈，屈辱，瞬间挤满了胸腔，让他连呼吸都变得十分艰难。

　　十五班其他学生听说了也觉得十分唏嘘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第794章 甜宠文炮灰不认命（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 