    此时已是深夜，随着灯光熄灭，黑暗与寂静同时袭来，霎时间将整个房间淹没，只有窗口处城市深夜的霓虹光亮随风飘入，姜浅予扭头看了看窗帘间留下的缝隙，下意识地要起身，却又躺了下来，道：“把窗户关上。”

    她睡觉时喜欢留窗，却必拉窗帘，林轩起身把窗户打开一条缝，又把窗帘拉拢，重新回到床上躺下，小妮子看着他回到床上躺下，这才重新闭上眼睛，看起来真打算要睡了。

    林轩翻过身靠过去，伸手将她香香软软的身子搂在怀里，姜浅予抬了抬上身，让他手臂从自己身下穿过，枕着他的手臂贴在他怀中，林轩低头在她脸颊上轻轻亲了一口，道：“要是硌着了跟我说。”

    “嗯。”

    姜浅予跟了一身，也伸出手臂来抱住他。

    老实讲，她明天还要上课，林轩一开始抱她的时候并没有别的想法，可一挨着她的身子就根本控制不住，不过小妮子没反应，他也就装作正顶在她身上的那玩意跟自己没有关系。

    小妮子对睡眠环境很挑，倒不是必须绝对安静，而是见不得光，连指示灯都不能亮，这是暑假时两人跟爸妈一块回老家时林轩才发现的。

    窗帘拉上后，房间内黑漆漆的不见五指，不过当眼睛适应了黑暗后，依旧能够隐约地看到一些事物。

    黑暗中身体紧贴的触感愈发清晰，光滑的小腿，柔嫩的脸颊，还有下面顶着的……压抑的冲动并没有因为黑暗与寂静而平复，反而随着时间而愈发炽盛。

    林轩努力让自己的呼吸保持着平缓，却难以控制种种浮想，曾经梦到过的，刚刚在这张床上发生过的，已经品尝过的，依旧只存在于自己想象中的……种种场景、滋味与幻想，让他血脉偾兴五肢具张，半天睡意都没有。

    那盆水泼在床上的时候，他对两人的关系就已经有了最彻底的决定，方才种种说是情不自禁并没有错，说是他刻意挑弄同样没有错，大概是因为曾经的荒唐，他在姜浅予的身上终于找到了安心的感觉，却很难讲这种“安心”保留到知道她即将出国之后。

    我们从小就接受唯物主义观念，相信科学，鄙弃一切迷信，并且把它加上“封建”这种已经被时代抛弃的社会体制，然而越长大，就越信命。

    林轩并不知道这个『命』字该做何解，对于是不是信命，他也无法给出一个肯定的答案，但他很清楚，随着经历的越来越多，思想越来越成熟，他是相信因果循环的。

    假如这个『命』字往这方面解释，他是相信的。

    别人是“一个女孩对我笑我就开始考虑跟她以后的孩子的名字”，他却是看到一个女孩漂亮就开始想象她在床上的样子，什么样的表情叫起来好不好听……

    没有人教过林轩该怎么喜欢一个人什么是爱情，所以在他没有学会反思没有学会怎么爱一个人的时候，他只能奉行实践出真知的道理，一遍遍地摸索，然后迷失在过程中，这不怪他，毕竟那个实践的过程就叫做*爱。

    浪子回头金不换。

    放下屠刀，立地成佛。

    这对没有犯过错，为求佛要经历九九八十一难在生死间徘徊的人是不是太不公平了些？

    如果把这个宏观问题具体化，那就是眼下这个有着十八岁干净身体的林轩，他脑袋里面这个曾经有过不少肮脏污点的灵魂，是不是能够配得上姜浅予？

    就像是医院醒来的时候，他并不是没有发觉眼前的这个女孩跟自己的女朋友长得一点都不像，但他还是习惯性地伸手把她搂过来又亲又摸，如果不是挨了一巴掌，哪里用等得到今天才脱她的衣服？

    自己在床上而眼前的女孩不是女朋友，可以有太多解释，比如自己喝多了记错了，比如昨晚睡得妹子并不是女朋友而是另约的……他甚至在那个时候还有心思夸赞一下自己眼光很好，这次约得妹子太漂亮了！

    如果姜浅予知道了这些，她还会这样乖巧地柔顺地幸福地躺在自己怀里睡觉吗？

    当然，这种情绪有些时候会出现，却也只是有些时候而已，林轩傻到主动跟小妮子坦诚那些，那不是脑残吗？

    如果有愧疚，那也该前事不忘后事之师，好好地对她好才是最正确的，沉浸在过去中不可自拔那纯是脑袋夹门上门又被驴狠狠地踹了两蹄子。

    然而这种理性并不足以彻底地平复他的心病，所以当得知小妮子有可能要去北美后，林轩的危机感被最大程度地激发了。

    她还没满十八岁，甚至于距离十七周岁的生日都差些天。

    她很聪明。

    但这不意味着她对待感情也能无师自通。

    这是她第一次恋爱。

    而初恋成功的概率实在是太低，以林轩的经历，这种概率又会被无限度地拉低。

    他曾错过悔过所以改过，她呢？

    感情上林轩对她充满了信心，也愿意对她抱有最大程度的信任，当然即便是理性上，以小妮子的性格，这种信任也是有理可据的……

    但是！

    凡是都有万一啊！

    危机感空前的林轩迫切地想要给自己增加筹码，于是有呆呆的触发，让两人的关系更进一步的想法出现后，就再也挥之不去。

    这或许有些无耻。

    但既然是早晚的事情，反正也不是坏事，有什么不可以呢？

    毕竟又不是自己一个人爽。

    他给自己找了太多理由，真到了床上才发现根本用不着理由，本能地冲动就足以让他不顾一切地扒掉她的衣服分开她的腿好好地享受她，如果不是察觉到了他迫切的想法，小妮子刚刚不会忙着逃掉。

    可她换了裙子……

    这不是更方便自己吗？

    林轩在揣测中睁开眼睛，却在黑暗中看到了一双亮晶晶的眸子，正有些好奇地，一眨不眨地盯着他，不由微微一愣，伸手揉了揉她的头发，道：“还没睡啊？”

    小妮子重新闭上眼睛，脑袋伏在他怀里拱了拱，半晌后才闷闷地道：“你这样……我怎么睡呀……”

    林轩心中不由一跳，小妮子显然感觉到了，身子僵了僵，伏在他怀里一动也不动。

    林轩的心又热了起来，他并不是木讷的人，且在这种事情上，男人都会想的更多更乐观——同时也是更不健康一些，所以他想当然地认为这是一种暗示。

    否则她干嘛不睡觉，而且主动提这事呢？

    既然小妮子没有睡，林轩也就不像刚刚那样刻意保持着身体一动不动了，略微活动了紧绷的肌肉，顺势把手臂往下滑，抚在她腰间紧紧搂住，让她的身子与自己贴的更紧。

    紧贴的触感一下子变得更加强烈，林轩心头火热，忍不住吞了一口口水，柔声唤道：“浅浅。”

    “嗯？”

    “你明天什么课？”

    “没课。”

    正在想着怎么劝她逃课的林轩愣了一下，忍不住放开了手臂低头看她，小妮子睁开眼睛看他一眼，“上午没课。”

    林轩“哦”了一声，没有再说什么，低头亲了亲她额头，然后亲了亲脸颊……

    小妮子的鼻息很快急促起来。

    ****

    过了许久，只听林轩有些急促地喘息道：“浅浅乖，给我好吗？”

    黑暗中感觉到小妮子很坚决地摇了摇头。

    林轩努力冷静了些，先把下面的手抽回来，重新将她紧紧抱住，在她脸颊亲了亲，“怎么了？”

    小妮子伏在他怀里，嗓音轻柔：“你干嘛忽然这样？”

    这句话她刚刚就问过，只不过那时候林轩并没有在意，这会儿听她再次追问，才后知后觉地明白过来，小妮子似乎察觉到了他情绪不对，否则以她的性格，在明明没有打算让他突破底线的情况下，也不会让他这样放肆。

    如果林轩不被冲昏头脑的话，他其实早该意识到，这其实是很简单的事情，他这段时间一直都还比较规矩，忽然间不惜耍赖也要跑到小妮子床上睡，而且似乎真的是打算要把她给睡了，她要是不知道有情况才是怪事。

    想明白这一点，林轩迟疑了一下，终究还是不能现在就把事情告诉她，只好又亲了亲她，道：“过段时间再告诉你。”

    姜浅予轻轻“嗯”了一声，并没有阻止他说话时依旧没有停止的动作。

    林轩得寸进尺地再次把手伸到她背后去解扣子，姜浅予躺在身下，睁着水汪汪地大眼睛望着他，终于只是伸出双手紧紧地环抱住他。

    过了许久，她轻轻咬了咬唇，嗓音低低地，轻轻地，“不要。”

    林轩看着她的眼睛，他很清楚她此刻说的不要，不是欲拒还迎，是真的不要。

    然而他同样很清楚，她现在跟他一样，也很想要。

    只不过对她来讲，这是很重要的一件事情，有着在这事情之外的象征与意义。

    所以她想要却还是说不要。

    不过他可以忽略她主观意志上的抗拒，毕竟她的身体已经不再抗拒了。

    而且……

    以男人的尊严发誓，等会儿她也会很舒服的。

    林轩迟疑了一下，体内熊熊沸腾的血液让他在每一个瞬间都用一种继续下去的冲动，然而最终没有去做最想要做的事情。

    发现自己快要炸开后，林轩不得不停止了这种折磨自己的事情，用力地紧紧抱住她，试图想要用这种方式的拥有来平复另外一种方式的占有。

    答案当然是徒劳的。

    小妮子伏在他怀里，乖巧地任他抱着自己，过了好一会儿才柔柔地问：“你是不是很难受？”

    “你说呢？”

    林轩低头看了她一眼，忍不住又去亲她，然后在又一次深吻前，他以莫大毅力阻止了自己找虐的行为，重新抱住她，把脸埋在她柔顺的秀发间，轻声唤道：“浅浅。”

    “嗯？”

    “你想要吗？”

    小妮子迟疑了好一会儿，然后在他怀里轻轻点头。

    林轩在她耳边蛊惑道：“那给我好不好？”

    小妮子轻轻喘息着，却再次摇头。

    林轩终于发现人心不足简直太特么有道理的，如果以往的话，眼下这种待遇与享受他都是不敢想的，结果此刻反倒有些颓然扫兴的感觉。

    他躺在一旁，搂着小妮子让她趴在自己怀里，抚着她柔顺秀发问道：“那什么时候可以啊？”

    姜浅予沉默了一会儿才道：“至少等爸妈都同意……吧。”

    林轩干笑道：“这事就不用征求他们的意见了吧？”

    姜浅予狠狠地掐了他一下，“谁说这……这种事情了。”

    林轩轻轻“嗯”了一声，抱着她许久没再说话，小妮子也不出声，就静静地躺在他怀里面，过了好久，她才动了动，抬头看了眼林轩，又低下头。

    **

    本章因为删节版所以难免有不通顺的地方，敬请见谅。