    什么考验！

    无非是想试探试探自己的实力。

    若自己不能对付得了这白色骨龙，则会被白色骨龙直接吞掉，自己身上的东西自然全部归枯骨真人所有。

    若是自己能对付得了白色骨龙，那再做进一步试探。

    江道眼神转冷，注视着童子，道，“你是想死还是想活？”

    “想活想活，不要杀我…”

    童子瑟瑟发抖。

    “想活的话，就带我去枯骨真人那里，沿途中但凡敢耍任何花招，我都直接捏死你！”

    江道语气冷漠，而后看向脚下的白色骨龙，宽阔脚掌点了点它的身躯，冰冷道，“你也是，不要给我耍任何花样，立刻带路！”

    “是，是，小的这就带路，小的这就带路…”

    白色骨龙连连点头，惊恐无比，巨大的身躯如同巨蛇一样，在黑色的沼泽中快速游行起来。

    接下来，这童子和白色骨龙果真不敢再耍任何花样。

    骨龙速度奇快，一路狂游而过，两侧的岩浆成片成片的翻滚开来。

    又过去了不久时间。

    终于，在他们的前方，出现了一处巨大的三桅帆船。

    这帆船极其浩瀚，如同一处小山丘一样，耸立在这浓郁的灰雾深处，弥漫着淡淡不详气息，细细看去，整个帆船居然大部分都是由白骨铸就而成。

    白色骨龙一路游来，停靠在三桅帆船的一侧，惊恐无比，开口道，“大人，枯骨老爷就在这帆船内部，小的已经将您带了过来，您可以放过我了吧。”

    江道眼睛眯起，金色瞳孔内黑色螺纹浮现，刹那间整个三桅帆船在他眼中如似透明，被他瞬间看透。

    只见这三桅帆船之内，一个满头白发，瘦的皮包骨头，形状吓人的老者，盘坐在里面，一动不动，似乎正在闭目养神。

    “枯骨真人，我大老远的来找你交易，怎么，你就是这样对待我的？”

    江道露出冷笑，声音传荡进去，浩浩荡荡，回响在老者的耳畔。

    盘坐养神的老者双目一张，露出一抹神光，随后语气平静，声音传荡而出，“贵客远道而来，老夫不胜荣幸，只是我这童子自作主张，怠慢了贵客，一会老夫自会责罚此子，还请贵客入船一叙！”

    江道目视着眼前巨大的帆船，而后看向眼前的童子和骨龙，微微思索，宽厚手掌一把抓住童子的脖颈，将童子当成小鸡一般，直接薅起，身躯一跃，落在了甲板之上。

    再之后，则是燕凌天，也紧跟着降落而下。

    江道依然不曾松开童子，而是抓着童子，一步步向着里面走去。

    他不得不防着这枯骨真人，免得此人又再次耍出什么花样。

    穿过甲板内的船舱，一步步向前走去。

    不多时便来到了这船舱最深处。

    只见这里是一个巨大的大厅所在，极其宽阔，视野浩瀚，船舱内存在了四根硕大的柱子，最中央处则是盘坐了一个身穿锦袍，满头苍发的老者，皮包骨头，极其瘦削。

    他的一双眼神明亮如电，紧紧地盯着走入进来的江道。

    “贵客，你说你有复生神液，想用复生神液请我出山，不知道你请我出山做些什么？”

    他开门见山，直接开口。

    江道面色平静，注视着眼前的老者，开口道，“我有一副阵法，继续修复，所以想请前辈帮我修复阵法，只要前辈能够修复完整，在下自然会将复生神液奉上。”

    “阵法？”

    枯骨真人露出一阵阵怪笑，道，“修复阵法是我拿手之事，只不过我帮你修复阵法简单，可你身上有多少复生神液，若是只有一滴、两滴，嘿嘿，这可远远不够！”

    “前辈放心，我这复生神液至少十滴以上，只要你帮我修复，自然全是你的，反正我如今位于此处沼泽之内，你也不用担心我会跑了，不是吗？”

    江道开口。

    “谅你也不敢在我这里耍花样！”

    枯骨真人一阵冷笑，道，“阵法在哪？你画出来我看看！”

    哗啦！

    他手掌一扫，一大卷白纸飞出，迅速落在江道近前，与此同时，还有一盆朱砂飞了出去。

    江道大袖一扫，瞬间定住白纸，而后盆内朱砂飞出，密密麻麻落在白纸之上，迅速在白纸之上画出了一个图案。

    正是那残缺的上古传送阵阵图！

    江道屈指一弹，白纸迅速飞出，落在枯骨真人近前，语气平淡，“帮我修复好这个阵图，同时将阵图所需材料全部准备给我，我给你三十滴复生神液！”

    “嗯？”

    枯骨真人眼神一眯，瞬间落在眼前的白纸之上，刚开始时候还有些不以为然，但很快双目中射出两道精光，难以置信。

    “这阵法是在哪里看到的？”

    他开口厉喝。

    “怎么？不会修复？”

    江道露出一丝揶揄，道，“若是无法修复的话，可就不要耽误在下的时间，在下要去找其他人进行修复了！”

    “哼！”

    枯骨真人冷哼一声，忽然间长身而起，迅速从身后抓起一本本书籍，开始翻看，只见一摞摞书籍被他快速翻开，很快眼神一凝，轻吸口气，回头看向江道，“半个月，这阵法我能修复，但需要半个月左右！”

    “半个月，太长了，三天，三天之内修复好，另外将所有材料给我，我送你五十滴复生神液，若不然在下转身就走，去找其他人修复！”

    江道开口。

    “你…”

    枯骨真人眼瞳一缩，又惊又怒。

    但一想到江道竟能拿出50滴复生神液，顿时又感觉到不可思议，眼神中精光闪动，死死盯着江道。

    那是50滴复生神液！

    十滴就可以将他的寿元提升到5年！

    50滴相当于提升25年寿命！

    对他来说，是天地间最无法拒绝的东西！

    事实上，躲入在这片大峡谷的老怪物，就没有几个是正常的，全都是寿命走到了极致，要不了几年就会尘归尘，土归土。

    这50滴复生神液，他不吃下去，也会便宜其他老怪物！

    一时间，枯骨真人脑海中迅速翻滚，出现了无法念头，一咬牙，开口道，“好，就三天，三天之内老夫将阵图给你修复完整，但如果你敢骗我，我可以保证你有命进来，没命出去！”

    “放心，我这人平日最讲信用！”

    江道平淡开口。

    “童子，你带他出去等我，这三天之内严禁任何人打扰，也不见任何人！”

    枯骨真人冷漠道。

    “是，老爷！”

    那童子老老实实的回应。

    江道也不多说，拎着童子直接向着外面走去，开始等待起来。

    那枯骨真人为了防止有人打扰，在他们刚一离去，就手掌一抓，一片无形的大阵瞬间覆盖下来，牢牢堵住了整个船舱入口，谁也无法进来。

    甲板之上。

    江道目光金黄，抬起头来，向着浓郁的灰色沼泽看去，道，“这片沼泽无边无际，你们家老爷倒是胆子不小，敢在这里居住！”

    手中童子早已被他放了下去，丢在一边。

    那童子露出讪讪之色，笑道，“那是，我家老爷当初是好不容易降服了这里的骨龙，这才占据了此地，并用阵法将此地重新修正一遍，老爷说了，如果这里的阵法全部复苏，纵然是神级第九转也别想轻易出去，故而外人没有得到容许，没有一个人敢于进来！”

    江道轻轻点头。

    这一点童子说的倒也是事实。

    一路走来，确实能看到四周环境中的隐藏的怪异能量。

    “对了，这里的骨龙是什么情况？它是什么物种？是天然如此，还是说后天如此？”

    江道忽然眼神一眯，开口问道。

    “听老爷说，那骨龙生前应该是真正的蛟龙，只不过不知道为什么惨死在这里，在它死后，怨念不散，加上沼泽内还蕴含天然的聚阴阵，这才让它死后化为了凶怪。”

    童子老实回应。

    “真正的蛟龙？那它死后，它的龙皮、龙筋都去了哪里？”

    江道继续询问。

    “它化为骨龙之后，这龙皮、龙筋全都被他褪了下来，只不过老爷降服它的时候，这些东西都被老爷给收走了。”

    童子讷讷道。

    “是吗？”

    江道眼神中露出耐人寻味的光芒。

    他已经有了天兽之筋，若是再能加上一条龙筋…

    天皇弓的威力必然会再次提升一筹！

    一会一定要想办法从枯骨真人那里，将龙筋也弄到手中。

    接下来，江道开始静静等待起来。

