    李龙泉接到宋馨那边派人打的电话以后，很快就给宋馨安排好了人员。

    他和宋馨关系还是不错的，毕竟原来一个司机，一个秘书。

    接触的也是最多的，虽然现在宋馨辞职了，不过关系依旧不错。

    宋馨给出的是美金，按照国外的工资水平开的，前往国外工作的安保人员自然愿意了。

    很多人退役以后没有工作，即使分配完了工作，那也是拿不了多少钱的临时工。

    现在能够出国挣美金，自然都积极去了。

    李龙泉在选出来人临行前前往机场送行。

    “你们去那边用的是企业之间交流的名义，所以到了国外以后一定不要惹是生非。

    另外一个，雇主是国人，原来是我们公司的高层领导，你们到了以后一定要听从雇主的吩咐。

    我丑话说在前边，你们要是在国外有什么问题，你们的家人可都在国内，就是不为自己着想，也想想自己家里人。”

    李龙泉说着，八个人脸色都有些难看，这几乎是威胁了。

    不过人家李龙泉也说的很清楚，只要是好好干，每年能够拿美金。

    要是有问题，才会那啥……

    “李哥，我们知道了。”半晌才有人开口说道。

    “李哥，你放心吧，这么好的工作机会，你给我们，我们绝对不会出去给你丢人的。”

    “李哥，放心。”

    见众人答应下来，李龙泉这才点点头放心下来，不是他非要丑话说在前边。

    宋馨让人给他打电话，要从国内找一些人出去，他就明白的，肯定是国外的人信不过。

    既然宋馨相信他，那他肯定不能够辜负这份信任的。

    退役的人员相比其他人来说，当然可靠一点，执行力强一点。

    但并不是说他们就绝对的可靠，相反因为身手高一点，胆子大一点，所以他们中间有不少人也是会惹是生非的。

    在国内尚且这样，等到出国了以后，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，那还不反了天了。

    这种事并不是没有不可能的，像什么大圈之类，其中很多就是退役的。

    所以有些事李龙泉是不得不防啊，而且也算是一个提醒，他们一个个的都有家人在国内，李龙泉也知道，所以还是有顾虑的。

    送走了这些人，李龙泉给宋馨打了个电话说明情况，还想要替姜小白问问宋馨最近的近况怎么样。

    不过却被宋馨含糊的应付过去了，不过挂电话之前，他听到了一声婴儿的哭声。

    不过也没有多想，谁知道什么情况，隔着大洋。

    一切都不清楚……无端的猜测，更是要不得。

    北边，莫斯可，姜小白等人已经初步理顺了两个厂子的工作，平时办公之类的已经从花朵银行搬到了哈乔父汽车厂。

    当然了，哈乔父汽车厂从明天起就要成为历史了。

    姜小白已经批准了明天的摘牌仪式。

    并且张卫义他们已经为这个摘牌仪式准备了好几天的时间了。

    摘牌仪式，也是挂牌仪式，哈乔父汽车厂的牌子摘下来以后，会挂上华海控股公司的名字。

    哈乔父汽车厂将会彻底的成为历史。

    哈乔父汽车厂办公楼九楼厂子的超大豪华办公室，外边的牌子已经换掉了。

    挂上了“董事长”的牌子。

    里边的家具之类的也焕然一新，不过和国内的家具看起来有所区别的是，这边的家具更加显得粗犷一点。

    这个时候办公室里边的会客厅，张卫义等高层都在，和姜小白汇报有关明天摘牌仪式的工作。

    “组织的人员怎么样？都可靠吧？”姜小白问道。

    “您放心，都是政治过硬的，也都谈过话了，没有问题的，绝对能够顺利进行，还选择了发言的代表。”张卫义说道。

    姜小白点点头，明天的摘牌仪式，还请媒体过来了，万一要是在摘牌的过程中有工人闹事，那就丢人丢大了。

    当然了，大问题是不会有的，只不过这种事，能够避免当然要避免的，不然的话，大家脸上都不好看的。

    “伏尔加汽车厂那边呢，来的人到了吗？”姜小白继续问道。

    收购的伏尔加汽车厂三分一的部分，将会和哈乔父汽车厂都属于华海控股公司旗下的。

    以后那边将会改名为分公司，分厂。

    而这边，莫斯可的哈乔父汽车厂将会成为，华青控股汽车公司的总厂。

    伏尔加汽车厂一部分的设备和生产线将会有一部分整合到总厂这边。

    一部分封存了送到国内，作为合资建厂的生产线。

    之前谈判审计的时候，哈乔父汽车厂这边相对来说比较简单，是整体收购。

    很多问题比较好处理，反而是伏尔加汽车厂因为需要分割的原因，比较费劲。

    而现在重组的时候，情况就反过来了。

    哈乔父汽车厂这边不太好整，一举一动都要考虑全厂的问题，伏尔加汽车厂那边反而比较好办了。

    分割出来的，姜小白直接拆吧，拆吧，整合的整合，运送回国内的运送回国内。

    三分一的伏尔加汽车厂不小，但是在姜小白一通大刀阔斧的拆分下，就只是华海控股公司的一个分厂了。

    不管是从体量上来说，还是从地位上来说，都是一样的。

    “今天一大早的就已经到了，不过关于分厂的厂长人员方面，姜董您看是不是在这一次的摘牌仪式以后，直接把分厂的厂长定下来啊。”

    张卫义建议到，蛇无头不行，那边既然已经确定分厂了，重组方面进度也非常快，要是能够快一点先把分厂的厂长定下来，工作方面的进展也能够快一点。

    毕竟有了一个新上任的厂长以后，厂子里的工作就好开展了。

    不像现在，姜小白，张卫义他们都在莫斯可这边。

    伏尔加汽车厂相对来说，力量就有些匮乏。

    不过现在人手紧张，总厂这边才是重点，暂时顾不上伏尔加汽车厂那边的工作。

    “行啊，等明天摘牌仪式过后，找个时间咱们商量一下，先把分厂厂长选出来也行。”姜小白点头同意。

