    当杨锐带着刘佳来到陈紫悦她们租的那栋公寓前，她不由惊讶了起来。用疑惑的眼神看着他，她本来以为杨锐是要带她去酒店开房间的，她也做好了思想准备，没想到竟然是这里。

    这里她也来过，和其他几个女生来周逸素家玩过，也从周逸素那里，知道陈紫悦和贝臻住在这里，但是她本人并没有上去过贝臻和陈紫悦住的地方。

    认出了环境之后，她还是不解杨锐的用意。

    杨锐拿钥匙开门，带她上去。

    “你从贝姐姐那里借了钥匙？”刘佳明白了一点。

    “嗯，可以这么说吧。贝姐现在不住在这里，她的房间空着也是空着，所以……”杨锐领着她进去，留意了一下，陈紫悦没有回来。

    “可是……”刘佳来到这样一个陌生的环境，比去酒店的客房更加的不习惯，她觉得仿佛贝臻和陈紫悦就在这里一样。“紫悦还住在这里呢，我们这样……不太好吧？”

    “没问题。”杨锐笑道，“如果你觉得见到她不好意思的话，那我们到贝姐的房间里面去吧。”

    “哦……”

    刘佳听到去房间里，心脏加速跳动了几下，但是没有说什么，还是跟着他过去了。毕竟在客厅里面，随时可能遇到陈紫悦。在房间里面，哪怕她知道了，不用见面，也可以避免一些尴尬。

    杨锐给她倒了一杯水，来到了房间里面。

    刘佳已经有点紧张地坐在床上，看着他过来，呼吸加速了一点。

    “喝点水，别紧张。”杨锐把杯子给她。去开了电脑，然后搂着她的肩膀，宽慰的说：“我昨晚发的信息，其实是跟你开个玩笑，如果你没有准备好的话，我们不一定非要现在……做什么的。”

    刘佳喝了一口水。听了他这话，让她放松了不少，但是又有点疑惑，抬头看着他，小声的说：“我没有说……我其实已经准备好了。”

    杨锐看她的样子就很紧张，知道她这么说，是以为自己不高兴，他没有再继续讨论这个话题，以免让她更加紧张。

    “等等……”

    电脑已经开好了，杨锐过去打开了音乐播放器。找了一些轻松舒缓地音乐播放，然后回到了刘佳的旁边。

    刘佳以为他开音乐是掩盖声音。虽然马上要面对自己人生第一次而激动紧张，也很配合的把杯子放在了柜子上。然后躺在了床上。

    看到她主动的躺在了床上，杨锐有点好笑，他也躺在了她的旁边。轻声的问：“佳佳，你现在是不是心跳得很快啊？”

    “没……没有啊。”

    “嘿嘿，还说没有，整个床都能感觉到一震一震地。”

    “没有吧？”

    杨锐伸手搂住了她，把她拥在自己的怀里。对于她紧张的身体，使劲的抱住。抱紧了一会儿。感觉她的身体放松了不少，这才松开了一点。

    “好了。别紧张了，我是有事情要跟你说。”

    刘佳看他不像是开玩笑耍自己，也认真了起来。

    “你还记得吗？在我帮你爸还了高利贷的钱之后，你曾经问我从哪里来的那么多钱。你记得我当时是怎么回答的吗？”

    这几乎是刘佳长大以来遇到的最大的事情，如何不记得？那件事对她影响很大呢。不仅仅记得杨锐帮她们还钱地事情，而且还记得那天晚上，自己的初吻送给了他，胸部也第一次被男生触摸。

    “嗯，你说是跟一个朋友借地，还说可以发誓，绝对不是偷、抢、赌钱来的。因为你前一天晚上才知道这事，第二天就帮我家还钱了，说是想要干违法地事情也来不及。”刘佳清楚的记得当时杨锐的回答。

    “没错，我当时说是向朋友借的，可是你不信，因为我们同学了三年，我的朋友有那些，你基本上都是清楚的，我家也没有什么有钱的亲戚。那时候我说，我身上有几个秘密，等你做我老婆了，我可以考虑告诉你……”杨锐笑眯眯的看着她。

    刘佳已经不是当时地刘佳了，对于他这样的话，没有什么腼腆，反而主动地说：“我当然记得，我还记得当时有咸湿（色情）佬对我施展咸猪手！”

    “哈哈，咸猪手？是不是这样啊？”杨锐说笑着施展咸猪手，直接的摸在了她的胸部。现在两个人的亲密程度，已经不是当初的模样了，刘佳没有怎么反抗，他也轻车熟驾的一袭得手。

    玉乳被他隔着衣服握住，刘佳喘息大了一点，然后低声问了一句：“你现在是想要告诉我这些秘密吗？我还没有变成你的……老婆呢。”

    杨锐转头亲了她一下，“嘿嘿，那是迟早的事情，我也不担心你会逃走。”

    刘佳听了他的话，不知道想到了什么，犹豫了一下，然后低声地说：“男人有自己的秘密很正常啦，如果你觉得是不方便让我知道的，我不会好奇，你不需要告诉我都可以，总之我是相信你、你的。”

    听到她婉柔的话，杨锐心里一片温暖，把她抱紧了一点。然后轻叹了一声，“刘佳，我们认识不是一天两天，已经超过四年。你虽然没有说出来，但是你心里的感觉如何，我也是知道的。或许那个时候，你知道的还比较少一点，但是现在我们两个的关系已经如此亲密，而且我的很多事情，你也都看到、知道了。所以，你心里肯定很担心。”

    刘佳抓住了他的手，温柔的安慰了一句：“女孩子嘛，肯定没有你们男的刚强

    我爸曾经出过事情，我的神经难免脆弱一点，没事的能会人忧天。但我也知道你不会有事的，我相信不告诉我是因为你一定可以处理好，你也是怕我担心，所以我不能再去烦你了。”

    杨锐直言不讳，“没错，我以前是这样认为的。或许很多传统的男人都是这样吧，报喜不报忧，什么问题都是自己扛着。对于我爸妈，很多东西我都没有跟他们说，就是怕他们担心。对于你，也是一样。可是昨天的事情，让我又了新的想法……”

    说到这里，杨锐摸了摸她的下巴，“昨天一定很担心我吧？我如果没有打电话给你，可能你一晚上都睡不好吧？”

    刘佳没有说话，她确实如此。她当时也是在现场的。因为知道杨锐是负责安保的，所以她没有去给他添麻烦，只是在一边等候。谁知道后来的结果是杨锐很袁嫣都失踪了！

    虽然大家都安慰她说杨锐是救袁嫣去了，但是她心里也很担心，担心杨锐是和袁嫣一起被抓走了。

    这一份担心一直维持到下午，下午看到网络上的报道，更是担心。虽然大家都不相信，可是对于入学时候跟大家差别不大的杨锐，短短的时间里，就有着巨额的来历不明资金，可以开办两个公司，其他人也有所怀疑。刘佳的担心一直到晚上，打电话也不管用。消息也没有，她也只能偷偷落泪。

    等到后来听到杨锐地电话，知道他人已经安全了，刘佳觉得只要他安全了，其他的都不重要了，工作丢了不重要、珠宝丢了也不重要，只要人没事就好。她甚至没有想过要知道杨锐失踪的这么多个小时里面到哪里去了，只要他人安全了就够了。

    刘佳是一个乖巧的女孩。也是一个聪明的女孩。从杨锐的身份，加上这样的事件，她可以估计得到，询问杨锐脱险过程的人肯定很多，展馆、警方、记者，还有其他人。所以。她不想烦杨锐，今天见面、刚才吃饭，提都没有提这事。

    ~

    见她没有出声，杨锐继续自己说，“所以，我有了一个新地发现。对于父母，可能要让他们安心，可以不告诉他们。但是对于女朋友，知道一点又不知道全部的情况下，可能会更加担心。我想要避免让你担心。反而让你更加担心的同时，还要承受一份压抑。所以。我今天决定把我的秘密都告诉你。”

    “嗯，”刘佳靠在他的怀里。轻声说：“如果你真的打算告诉我地话，我也很愿意分享你的秘密，你的秘密也会成为我的秘密。”

    她心里明白，能让杨锐不轻易说出的事情，肯定是真正的秘密，既然他愿意告诉她，她也会保守好秘密的。

    “先从……”杨锐想要从自己获得异能的时候开始讲起，不过说道嘴边。又犹豫了起来。毕竟那样的异能说出来一般人是难以相信的，而且这样地异能。不仅仅会影响自己，还会影响别人、影响周围的人，就算相信了，也会让人觉得失去了隐私、会有不安全地感觉。所以，他觉得还是不要说预测异能的秘密。

    刘佳认认真真地听着他说。

    “呃……你还记得高三的时候吗？有一次我不小心摸了你这里……”杨锐说着手动了一下，揉捏了一下掌握住的玉乳。

    刘佳轻轻呻吟了一下，俏脸微微有点红晕，轻轻的打了他一下，“怎么不记得？也不知道你是不是故意的，害我在同学面前出丑！”

    “呵呵，当然不是故意的，我那么纯洁的人，哪里敢做出那么大胆的事情来啊。”杨锐笑道，然后继续说：“那个时候你有一段时间没有理我，后来有一次，我去书店地时候，你和李盈盈也是去书店，当时还说我是跟踪你们……”

    听着他的话，刘佳也想起了当时地情况，虽然只是一年半以前的事情，但这一年半以来，无论她自己还是家里都发生了很多的事情，心境已经有了很大的不同，现在说起，觉得当时的日子也过得很快乐。

    “那天我先去了书店，在我回去的时候，遇到了一个人……”杨锐开始把遇到赖神棍的事情说了出来，为了更好的把发生在自己身上的事情解释清楚，他把很多东西都往赖神棍身上推。

    说完了赖神棍，然后再说遇上鲁砚、唐羽灵他们的事情，对于他们，没有详细地说，只是说因为巧合加入了他们的部门，但是这个部门管理比较严格，不能透露太多的机密。

    “既然不能说，你就不用告诉我好了。那天在办公室见到唐羽灵的时候，我就觉得她跟你是工作上面的搭档。你知道我没有乱想的，你别违规告诉我那么多。”刘佳抬头亲了他以一下，示意他不用多说。

    杨锐点了点头，“唐羽灵的身份，我只能说那么多了，其他的都是国家机密。你大概的了解了我的这一层身份就好了。现在我跟你说一下后面发生的事情，还有紫悦外公的事情。”

    ~

    杨锐花了不少的口舌，才把天机宗的事情和袁志峰的事情跟刘佳说清楚，当然，也是有所取舍的说，并不是所有的都一五一十的说。他本来倒给刘佳的那杯水，也让他自己润喉喝完了。

    听完了他所有的故事，刘佳惊讶得嘴巴都合不拢，难以想像一直在身边的杨锐，在一年半的时间，竟然发生了那么多自己不知道的故事。

    而杨锐和天机宗那么多富豪门人、还有袁家等富豪的交往，也让她心里又有了自卑的念头，觉得自己跟他的

    距拉大了。

    “原来是这样，那彭思凯的钱已经还给他了？”刘佳还记挂着跟她自己关系最重的一件事。

    “没错，已经还给他了。所以，你现在不用有那么重的思想负担了。”

    佳轻声应了一句。

    看了她的反应，杨锐苦笑了一声：“我都不知道告诉你这些是对还是错，你看你……现在更是担心了、更是心事重重了。”

    刘佳忙摇了摇头：“没有啊，我只是太惊讶了，其实我也很替你觉得高兴的，但是……我……还是有一点担心，其实平平淡淡也没有什么不好。”

    “现在我已经走到这一步了，已经注定不会再平凡了，以后可能还会有更夸张的发展。而你，选择了跟我，也注定要承担更多。”杨锐摸着她的脸，正色的说：“我昨晚会让你暂时别去上班，其实是怕你有事，让你留在学校里面会比较安全。因为昨天的事情，是有人针对陈紫悦他外公，其中也包括我。”

    刘佳增大了一点眼睛，不过却没有害怕，只是淡淡的说：“不会啦，我那么普通，根本没有人注意。也没有什么价值，我不会有什么事情的。倒是紫悦的利用价值比我大多了，她才可能会有危险呢！”

    “没错，所以，他外公的意思，让我搬来贝姐这里住一段时间。可以保护一下紫悦。其实紫悦地实力也不错，也是想要让我们两个近一点，遇到突发事情，可以互相照顾一下。保镖没有那么方便，只能远远的监视保护。”杨锐把现在的情况和安排都跟她说了一遍。

    刘佳听后点头同意，“你放心吧，虽然我无关紧要，但如果别人要抓我威胁你。我一定会保护好自己。我听你的，这些天留在学校。你也是，把紫悦保护好，自己也不要有事。”

    “嗯，我今天要说的，都已经说完了。”

    刘佳莞尔一笑。“我知道，你是怕我误会。你这几天也和紫悦经常在一起，而又要我留在学校不出来，你怕我以为你喜欢上了紫悦。”

    杨锐承认，“没错，这就是我的顾虑。”

    “放心吧，我明白的。不过说实话……”刘佳有点吞吞吐吐的说：“其实以你现在地能力和以后的前途，我觉得……”

    杨锐已经明白她想要说什么了，不动声色的问道：“你觉得什么？”

    “我觉得……如果你和紫悦在一起的话……可能会更加合适……”刘佳说完不敢看他，小声的说：“紫悦家里的环境好。她外公现在又看重你，如果你和她一起地话……肯定能够更加得到她外公的信任和重用。对于你以后的发展……总之会比我好很多……”

    杨锐不知道该苦笑还是偷笑，她的观点和贝臻的一样。都是出于为他的未来着想。

    “嗯，你说的也有道理。”杨锐点了点头，然后沉声说：“佳佳，我现在决定一件事了。”

    “什……什么事？”刘佳声音有点颤抖，有点惊慌的抬头看了杨锐一下，又感觉低下了头。

    感情都是自私的，虽然她从理智上，明白陈紫悦比她更合适跟杨锐一起。或者如她说的那样——杨锐和陈紫悦对事业前途更有比跟她一起更有帮助。但从情感上面，她还是做不到大大方方地男朋友推给别人啊！

    现在听到杨锐先赞同了她的观点。然后说什么事情做出了决定。让她有点担心杨锐是不是早就做好了准备要跟她分手、自己地话说不定就是让他下定决心而已！

    她心里暗叹了一声，想要拥有女朋友的身体，是每个男人都最渴望地事情，他让我做好准备，现在又说是开玩笑的，已经说明了他的态度，他是有了更高的目标、不想伤害我，所以才说是开玩笑的……

    ~

    “我决定的事情就是……”杨锐严肃的看着她，见她的目光躲避，故意拖延了一下时间，然后继续说：“今晚就把你要了！”

    “啊？”刘佳愣了一下，她本来做好了心理准备，现在反而有点犹豫了。

    “嘿嘿，本来我看你还很紧张，似乎还没有准备好。所以想要继续忍住，但是从你现在地态度来看，你似乎对你自己、对我没有信心，所以，我改变了主意，决定今晚就要了你——如果你愿意的话。”

    杨锐说到后面，已经很认真了，没有开玩笑，然后一把将她抱了起来，走向浴室。

    “你……你要带我去哪里呀！”刘佳正在消化他地话，发现被他抱起往外走，吓了一跳。

    “浴室，你还有一会儿时间考虑哦。”

    杨锐把她双腿一分，让她的腿盘着自己的腰，然后一手托着她的臀部，一手扶着她的背部，嘴向前一倾，在她脖子、胸前吻了起来，然后迈步走向了房内的浴室。

    贝臻房内的卫生间，杨锐也是第一次进来，他去过外面陈紫悦那间，对比了一下，这里的比那个小一点，不过也已经很大了，足够两个人一起洗鸳鸯浴的空间了。

    到了浴室，刘佳忙挣扎着跳了下来。她哪里能接受得了两个人一起洗澡？更不用说陈紫悦可能在外面听到的环境，忙推他出去，腼腆娇羞的说：“你先出去等……帮我找一件贝姐的睡衣……”

    杨锐看了看她害羞的模样，不由食指大动，搂着她狂吻了一番，直让她浑身酥软，才克制住自己先出去。<貌似纯洁成长岁月第五十四章秘密">

