    进入秋山家族的会客厅副本。

    陈铭见到了满脸憔悴的秋山舞。

    即便满脸憔悴，但她依然朝陈铭露出邻家姐姐般的微笑。

    “CL君，其实，我也正准备联系你……”说起这件事，她不好意思地笑了笑。

    陈铭猜到一些事，“看来，你已经知道了竹之内的事情。”

    秋山舞略有些尴尬地点头。

    她向陈铭解释，“我妈妈把事情告诉了我。”

    “老实说，我还真有些无法接受这件事。”

    “因为这件事，我这几天很是苦恼。”

    “不过，我现在想通了。”

    说话间，秋山舞直接跪坐在地上，朝陈铭行11区的传统大礼！

    “CL君，我知道我接下来的要求十分的无礼。”

    “但如果可以的话，请你放过我师父！”

    面对秋山舞的恳求，陈铭没有感到为难，“我与竹之内无仇无怨，他现在被我困住，纯粹是因为他与一些不好的人走到一起。”

    “既然你希望我放过他，我可以答应你。”

    “但我觉得，这件事必须获得你母亲的肯首才行。”

    “毕竟，除了你之外，你母亲也遭受了竹之内的欺骗！”

    “我知道！”秋山舞向陈铭解释，“我和我妈妈聊过，妈妈说这件事她会不过问。”

    “如果我想要让师父获得自由，我必须自己来恳求你，她不会帮我。”

    “CL君，我知道，我的请求十分的任性。”

    “但师父真的给了我很多关爱，我相信他不会做出对我，以及对秋山家不利的事情，所以……”

    不等秋山舞说完，陈铭点了点头，“你不用向我解释一些事。”

    “既然你原谅竹之内的所作所为，我自然是尊重你的选择！”

    老实说，陈铭并不赞成秋山舞的这个选择。

    但前段时间，面对吉川家族的威胁。

    秋山舞为了保护陈铭，她选择答应与秋山家族联姻！

    冲着那样一件事，陈铭必须答应秋山舞的这个请求！

    释放竹之内一事，陈铭没有参与，直接交给秋山舞去解决。

    秋山舞进入那个隐匿副本，见到竹之内被禁锢在原地，她禁不住泪流满面，“师父，我来接你回家了……”

    听见秋山舞的声音，看到秋山舞泪流满面的模样。

    竹之内禁不住长长叹息了一口气。

    对于自己的所作所为，他本就十分愧疚。

    在这一刻，他心中的愧疚与悔恨，可谓是成倍增长！

    “你不该过来这里，我无颜面对你……”

    “师父，一切都过去了！”

    “虽然妈妈痛恨你站在那些人那一边，但她并不希望你死去，她让我自己抉择，实际上她已经原谅了你！”

    “还有，CL君也是一个好人，我向他恳求，他毫不犹豫便同意了。”

    想起陈铭先前说的话，以及愤怒的模样。

    竹之内知道，陈铭并不喜欢他。

    陈铭肯定是因为秋山舞。

    所以才同意释放他。

    在这一刻，竹之内心中满是感慨，“你已经长大了，你遇到了一个很好的男子……”

    竹之内没有继续往下说，他点到为止，秋山舞自然懂得了师父的意思。

    她红着脸转移话题，“师父，下线回家吧，师娘快急疯了。”

    竹之内点点头，在这时候从隐匿副本之中下线。

    另一边。

    实行了实名制的卡尔维大赛。

    那个人本以为，拦下了CL是一场胜利。

    却没想到，来自11区古老家族的政木阳辉，以及狄山秋绘居然参赛了！

    CL参加名不见经传的卡尔维大赛，已经够让人惊讶了。

    想不到，政木阳辉和狄山秋绘也参赛了！

    他们都是一些有钱人！

    他们绝对不是冲着大赛的巨额奖金而来！

    既然不是为了奖金，那他们是为了什么而来呢？

    思索了一番，那人没有继续思考这个问题。

    他现在要做的是，如何让政木阳辉和狄山秋绘退赛！

    这两人实力不凡，绝对能轻而易举斩获卡尔维大赛的冠军！

    他用实名制，阻碍了伪装身份的CL，他现在想不出其他办法阻碍政木阳辉和狄山秋绘！

    更何况，那两人来头不小，一旦遭遇风吹草动的话，他们肯定不会善罢甘休！

    看来，这一届的卡尔维大赛，自己无法像是以往那样骗取巨额奖金了！

    他第一时间做出放弃的决定，并且通知合作伙伴！

    然而，他的合作伙伴并不想放弃！

    “区区一对少男少女而已，没有什么好怕！”

    “我觉得吓唬他们一下，他们绝对会知难而退！”

    “过去这些年以来，被我们吓跑的副本创造师还少吗？”

    “只要送上死亡威胁，他们绝对会乖乖退赛离开！”

    合作伙伴居然不听从自己的命令！

    那人急得半死，“我警告你，千万不要乱来，我感觉事情有些不对劲，先前CL也参赛了，现在政木阳辉和狄山秋绘出现，肯定有问题！”

    “呵呵，这不过是凑巧而已，你不要紧张！”

    “这年头，撑死胆大的，饿死胆小的！”

    “我们已经成功了两次！”

    “做完这一单，我们便可以金盆洗手了！”

    “我这就去威胁政木阳辉和狄山秋绘，让他们乖乖退赛！”

    “你不要轻举妄动……”那人试图阻止合作伙伴，但对付掐断了通讯！

    他越发感觉不妙，他觉得这次肯定会出事！

    他顾不得那么多，他打算抽身离开！

    深呼吸一口气，他走去敲开了苏修远的办公室门。

    苏修远正在忙，见到秘书文杰进入办公室，他并没有在意。

    他本以为文杰会向他汇报某些事情，没想到文杰突然开口请辞！

    “苏总，我刚刚接到消息，我母亲病重住院，我打算回国照料我母亲！”

    “这些年以来，感谢苏总您的栽培，但我不得不选择离开，请您谅解！”

    文杰拘谨且诚恳，朝苏修远说出这样一番话。

    如果是以前，苏修远绝对会相信文杰！

    但现在，他愣了下。

    他的脸色瞬间变得阴沉无比！

    他人到中年，早已经能做到不喜形于色！

    可如今，他掩饰不住内心的失望！

    他实在是太失望了！

    同时，他也在暗暗心惊。

    陈铭仅是略施小计，便让内鬼现身了……

