    突然通天眼中一道寒芒闪过，一记手刀轻轻抬起。

    可把小殷洪给吓的，“哥，君子动口不动手啊！”

    “好好起来说话，要是还拿这一手忽悠人的本事。来对付你老哥我，别怪哥哥下手无情！”通天冷眼一扫。

    这时小殷洪才赶紧屁颠地起身。

    “行，哥。咱兄弟俩有话好好说。快，先把小香猪拿出来，边吃边聊呀！”

    刚刚哭完一顿的小殷洪，见哭戏不管用，立刻就不演了。

    ......

    少许之后。

    三人围坐炉火边上。

    水火童子负责端茶递水，烤香猪。

    一大一小两兄弟，大快朵颐。

    吃着吃着，小殷洪这才问道：“哥，门人们咋都去混沌界域了？”

    听到这个，通天脸上立时洋溢起了得意的笑容。

    “哈哈，这事儿你也知道了？消息挺灵通吗？”

    小殷洪看看通天，又是看看手中的猪蹄，小小眼珠一个提溜，便是想通了其中关节。

    “宝哥，你这是为了躲避封神量劫，才把门下众人忽悠到混沌界域里去的吧？”

    “呦，不错嘛！不愧是贫道的洪弟，这悟性当真不错。你老哥我想得明白，既然惹不起，那咱就躲呗。他们想封神？你老哥我倒想看看，没人看他们怎么封！玉虚一脉就几十人，太清一脉除了玄都一个正式的二代弟子，就没人了！说来说去，不就是想打我碧游宫的主意么？”

    “哥，你既然都明白，为何不反抗？”小殷洪不解。

    “反抗？怎么反抗，这封神榜乃是道祖钦定。加上，哎...”通天说着，突然脸色一脸落寞，一副往事不堪回首的模样。

    这便越发刺激了小殷洪的好奇心，连忙问道：“哥，咋了？赶紧说说，看看弟弟是否能帮得上什么忙。”

    通天深深地看了一眼小殷洪，这才叹道：“这事，你哥还真没跟别人说，也不敢对外声张。丢不起这个人啊，不过老弟你怎么说也是本教的副教主，这话估计老哥也就只能跟你说说了。”

    小殷洪点点脑袋，“嗯，您说。”

    “这事儿，说来还和你有些关系。那日你表现太过扎眼，引得门内一些人眼红。本座本来寄予厚望的大弟子多宝，哎...携带镇教法宝诛仙四剑和阵图跑了！没了这玩意儿，你叫哥哥如何对抗玉虚一脉？”

    听到多宝逃跑的消息，饶是小殷洪都是心头猛震。

    虽说他清楚，封神史已经歪了，可也没想到会歪得那么彻底。

    原本多宝可是在截教大势已去后，才被老子带去入胡化佛的。

    眼下，大战还没开启，这多宝就携宝私逃了。

    其中变数未免有点大。

    毕竟他很清楚，多宝可是真正的牛人一枚啊。

    尤其是那诛仙剑阵图，更是被他一手炼成了佛门的五大明王。

    即不动明王、降三世明王、军荼利明王、大威德明王与金刚夜叉明王。

    开皇大劫之后，更是让准提接引二人退去大乘佛教教主之位，与其的小成佛教合并。

    正式成为佛门之主，统御佛门诸天罗汉菩萨，座下天龙八部。

    天众部、龙众部、夜叉部、乾达婆部、阿修罗部、迦楼罗部、紧那罗部、摩睺罗伽部。

    战力空前，直逼天庭八部，与之分庭抗礼，俨然成为了第二个自主的天庭。

    ......

    如今多宝突然叛逃，关键是除了阵图，还连带带走了诛仙四剑。

    小殷洪对未来局势，突然感觉有点把握不住了。

    原本他来这边，也是存了想用通天的诛仙剑阵，困住四圣的打算。

    加上自己这边还有鲲鹏九凤这些大能，说不定就能一举拿下四圣。

    如今这洪荒第一杀阵不见了，小殷洪的内心也是凉了半截。

    不过想想他也就不再执迷了。

    连忙开口问道：“哥，你没去寻多宝么？”

    “寻？如何去寻？如今大劫已起，天机混乱，哪怕道祖出关也怕难以理清脉络。唯有大劫过去，才有寻他的希望。毕竟以他如今的修为，加上如此混乱的天机，真心想躲的话，圣人也是没有丝毫办法的。”

    此刻通天神情落寞，想起多宝，哪怕连手中猪蹄都感觉不香了。

    “这...”小殷洪一时之间也不知道说什么了，良久才开口道，“所以您才把门人忽悠到了混沌界域去躲灾？”

    “正是如此，打是打不过的。我那师兄长袖善舞，满口仁义道德，其余几圣都与他关系莫逆。哪怕是我的大哥，也是同他亲近些。你叫你哥我能怎么办？”

    面对小殷洪，通天也不再藏着掖着，竹筒倒豆子一般地把心里话全给抖了出来。

    见通天如此交心，小殷洪也不再扭捏，直接开口劝道：“哥，啥怎么办啊。来啊，来弟弟的伐天阵营里，咱这也是人才济济！鲲鹏、元凤、九凤、孔宣，哪个不是一个时代的天之骄子？跟我们一同伐天，未必没有胜算！”

    听到伐天，通天的神色立刻冷了下来。

    “你可以伐天，我不可以！洪弟，如此大逆不道的话，你可莫要再谈了，你这是要陷哥哥于不忠不孝之地。”

    虽然通天是真的有点生气了。

    可小殷洪却满不在乎。

    “切，别自欺欺人了，鸿钧早已不是最初的鸿钧，这点你比我清楚。多说无益，我先回去了，哥。”

    小殷洪心知，通天这个人最讲情义，完全不是元始那般心狠手辣。

    有些涉及原则的东西，一时半会儿根本沟通不了，过于勉强反而伤了兄弟情义，还不如言尽于此的好。

    看到小殷洪起身就走，通天的内心也很不是滋味，他又岂能不知道，合了天道的师尊，早已不是当初的师尊。

    可师尊还是师尊啊，这点通天过不去心中的那道坎。

    可也不想和小殷洪生分了，毕竟这可是自己世上唯一的一个知己了。

    “洪弟，放心，哥不会帮他们的。不过你也别勉强哥。”

    “嗯，哥我懂。那我先走一步了？告辞。”

    小殷洪拱拱手。

    通天见状，无奈也摆摆手。

    可是突然像是想起了什么一般，连忙叫住了小殷洪。

    “老弟，帮哥一个忙先呗。”

    说完，通天一阵脸红。

    “啊？啥呀？”小殷洪见状回头看看，颇觉无语。

    “老弟啊，门内大部分人都去混沌界域游历了，可偏偏四大亲传中，除了多宝失踪，其余几个都不肯离去。还有赵公明三霄她们，可把老哥给头疼的啊！她们不走，哥哥我心里不安啊。你这嘴皮子利索，帮哥去忽悠忽悠呗？当哥哥欠你一个人情如何？”

    “哦？她们还都在？老哥，你咋不早说！扭扭捏捏的，岂不生分？放心，区区小事，包在老弟身上了，弟弟去去就回！”

    小殷洪二话没说，一口便是应了下来。

    说话间人已消失不见。

    看到小殷洪如此干脆，通天反而内心隐隐有种说不出的不安感。

    水火童子上前一步，狠狠一咽唾沫，朝着小殷洪离去的方向，弱弱的开口道：“老祖，看洪爷这态度，您那几位亲传，怕不是会肉包子打狗一去不回了吧？”

    “啊？”通天眼皮微微一跳，“不...不至于吧...”

