    朱楹汗颜：“你这样的话，我不知道带你去哪里，我要回去了，我不可能带着你，要是你跟着我离开这件事被皇太极知道的话，你知道，你会连累我们所有人，也保不住你的。”

    和硕猛然抬头看着朱楹，此时的他逆着光，也能看出他刀削一般的侧脸，棱角分明，她仰视着他，有些模糊，但是又带着一些希望，他迎着光，仿佛是带着希望一般。

    和硕上前一把抓住了朱楹的手，小声的祈求道：“朱楹，你说要带走我的，你先把我安顿下来再走可以吗？”和硕到底是害怕，她从来没有一个人出去过。

    朱楹显得有些为难，看着和硕，不禁劝说道：“你父皇是疼爱你的，让你和亲也是为了国家，他给你找的人一定是不错的，你其实可以试试看，而且，你年龄也不算小了。”

    朱楹的一番话让和硕激动起来：“不，我不要嫁人，我不要嫁到那么远，我不要嫁给那些王公贵族！”

    朱楹不解：“那你想要嫁给谁？”

    和硕耷拉着脑袋，小声的说道：“我不知道我要嫁给谁，但是我嫁给的那个人，他只能有我一个女人，他要长得好看，他要对我好，他必须很爱我！”

    朱楹忍不住笑出了声：“你真的决定好了吗？”

    “决定了。”

    “那如果我不答应你呢？”朱楹试探的看着和硕，他不会不答应和硕，毕竟之前答应了，也不可能反悔，朱楹只是想试试看和硕公主的反应。

    和硕公主笑了笑，说道：“朱楹，你只能答应我，你欠我的，你永远亏欠我。”

    朱楹想了想，是啊，他看了她的身子，在这种时代，这种女人把自己的贞洁看的比生命还要重要的多的时代，她确实是吃亏了，自己也确实是亏欠了和硕。

    “我知道了，我会带你离开的，但是我们相得想个办法。”朱楹说道。

    朱楹走到和硕的跟前，两个人一前一后的走着，和硕忽然间回头看着和硕，激动的说道：“我打扮成丫头，跟着你们混出去怎么样？反正这件事谁都不知道，我父皇也不知道是你把我带走的。”

    朱楹摇摇头，这样的办法不太妥当，要是自己和和硕是同一时间离开的，自然是会被怀疑的，所以这样的办法是不可取的。

    看着朱楹眉头紧锁着，和硕不解的问道：“朱楹，你怎么了？是不是我的办法不好？”

    朱楹牵着马，对着和硕说道：“我有个计划，到时候你按照我说的去做就好了。”说完朱楹小声的在和硕的耳边说着自己的计划。

    和硕肯定的点点头，确实，朱楹的计划比自己想的要缜密的多。

    夕阳晒在两个人的身上，诺大的草原只有两个人，远远的看去，仿佛是两个恋人一般。

    回到宫里面的时候已经是天黑了，和硕不敢耽搁，毕竟朱楹明天或者后天就要离开，她回到宫殿以后跟着朱楹来到了养心殿，两个人把水灾解决的事情告诉了皇太极。

    皇太极早就知道了朱楹治理有方，所以早早的就设宴等着朱楹回来。

    “朱楹啊，你真是太能干了，要不你做我的臣子吧，你要的我都会给你，只要你可以辅佐我。”皇太极笑着，这个条件确实是很诱人。

    朱楹时时刻刻都知道，他和皇太极是处在对立面的，就算现在不是，那么将来，一定是，所以就算再怎么诱惑，自己也不会答应的。

    朱楹笑着道：“多谢皇上的恩典，其实我也没有什么才干，之前我师傅教授了我一些本领，我也只是学以致用，没什么聪慧才智一说，要不是师傅教我，我怎么可能会想出这样的办法？”

    皇太极知道这是主要拒绝的话，他虽然有些失落，但是这种失落稍纵即逝，主要毕竟是郑成功的人，所以不可能会和他统一战线，虽然朱楹说的是客套话，但是皇太极知道，朱楹确实是个不可多得的人才，自己强留也没有用。

    “那行，咱们去行宫那边吧，我为你们设宴了，文武百官都在，黄金万两也在，算是庆功宴，这次的事情你们有功，我会嘉奖你们每个人，朱楹，你可不要托却啊。”

    朱楹淡淡的扫了一眼和硕公主，这是一个最好的机会，朱楹自然是答应下来。

    “好，多谢皇上。”

    在钟林公公的带领下，三个人来到了行宫里面。

    朱楹和关飞两个人看着舞蹈，喝着酒，好不自主。

    和硕悄悄离席，朝着寝殿的位置回去。

    小青看着和硕回去，赶紧跟了上去。

    “公主，这宴会还没有结束呢，你怎么就走了？而且还不跟皇上打招呼？”小青问道。

    和硕看着小青，小青从很小就跟着自己，算是自己的姐妹，也可以称之为亲人，自然是信任，所以和硕把自己的想法一五一十的告诉了小青。

    “小青，我出来是因为，我要离开这里，我要逃走，我不会按照我父皇的意愿和那个什么巴图汗成亲的，我要走！”和硕的眼神无比坚定，谁也没有办法动摇这个心思，哪怕自己走了父皇会伤心至极，但是和硕知道，一辈子的幸福不能就这样毁了。

    小青有些惊讶，但是也能理解，她知道公主一向是非常倔强的。

    “公主，你走了，我怎么办？”

    和硕拉住了小青的手，柔声道：“你要不要跟着我一起走？”

    “我……”小青犹豫了一下，她有些害怕。

    和硕看着小青，说道：“你给你选择，你自己看着办。”其实和硕是想带着小青离开的，但是这种事情也不能勉强人。

    小青坚定的拉住了和硕的手，说道：“公主，你去哪里，我就去哪里！”

    “好！”和硕公主激动不已，有小青在，自己也可以轻松一些，胆子也可以大一些，不然自己一个人出去，确实是有些不放心。

    和硕带着小青来到了寝殿里面，和硕把一些珠宝装了起来，这些珠宝首饰已经价值很多钱了，随便一只钗就可以是一座房子的价格。

