    第一百一十三章 邪魔的对峙！   

    “求求你，带我女儿走，求求你……”   

    这是小村妈妈被吸进蛇嘴前的最后一句话。

    

    田中脚大抓着小村，愣愣地望着小村妈妈被吸进蛇嘴。

    

    这一幕，也被小村看得清清楚楚。

    

    这个小女孩，猛然间心死了。

    

    “走！”

    

    田中脚大用臂膀夹着小村，一步步拼命逃出神庙，而后向雪山之外飞奔而去。

    

    小村在田中脚大腰间，双目失神，呆滞木然。

    

    当田中脚大跑到了雪山下时，背后一声震天动地的嘶吼声，他扭头一望，看到的是冲破神庙，仰天狂吼，恍若庆祝新生的八岐大蛇在狂舞。

    

    八岐大蛇在雪山的映照下，宛如一头灭世狂兽。

    

    高空中，成千上万的人漂浮着，不断飞进了八个蛇头中。

    

    “太恐怖了，这还是守护神吗？”

    

    田中脚大原本信奉八岐大蛇，可现在，神明在他心里崩塌了。

    

    这哪是神明啊，这明明就是神话中的吃人巨兽。

    

    这时，远处传来坦克的轰鸣声，以及飞机的嘶鸣声。

    

    田中脚大扭头看去，看到的是排山倒海般的坦克洪流。

    

    坦克洪流后面，是几十万樱海陆军。

    

    上野主城的驻守军队，已经赶来了这里。

    

    田中脚大带着小村，避开了军队，钻进雪山下的森林里，从这里逃了出去。

    

    他的身后，军队往八岐大蛇那边奔赴。

    

    “叔叔。”

    小村忽然开口：“小村的妈妈是不是死了？”

    

    “嗯，死了。”

    

    “那小村会不会死？”

    

    “不会，你妈妈把你交给我了，我田中脚大不会让一个母亲失望。”

    

    “那小村能不能回去杀了大蛇爷爷？”

    

    田中脚大回头，看到小村那双纯净而呆滞的眸子，他瞬间哑言了。

    

    那双眸子，值得被保护。

    

    “大蛇爷爷把小村妈妈吃了，小村想去杀了大蛇爷爷。”

    

    田中脚大嘴唇发干，最终苦涩道：“你还小。”

    

    “那等小村长大了，就可以杀大蛇爷爷了吗？”

    

    “不知道……”   

    “叔叔，你会帮小村吗？”

    

    “不知道……”   

    “那叔叔可以帮小村长大吗？”

    

    “这个……可以吧。”

    

    田中脚大带着小村，渐渐远离了雪山，逃向了北边的东都主城。

    

    ……   

    “全球紧急新闻，全球末日提前十天降临！第一头神魔八岐大蛇已经在忍者国苏醒！”

    

    “全球紧急新闻，八岐大蛇已经毁灭忍者国三座小型城市，吞食数十万人，正在前往忍者国上野主城！”

    

    “全球新闻，忍者国北部的东都主城，又……又有一头神魔苏醒了！”

    

    忍者国北部，东都主城。

    

    当田中脚大带着小村抵达这里时，瞬间被眼前无边无际的硝烟与废墟惊得说不出话来。

    

    昨天还繁荣兴旺的东都主城，今天已经化作了废墟！   

    在弥漫云霄的硝烟迷雾中，一头巨大而狰狞的直立生物，正在缓缓走向西边的百穿主城。

    

    百穿主城，位于东都主城和上野主城的中点。

    

    田中脚大望着那个头顶云霄的巨大怪物背影，口中震惊喃喃：“那……那是哥斯拉吗？”

    

    巨大的背鳍，蜥蜴身躯，庞大的尾巴，还有隔着数公里也清晰可闻的狂暴气场。

    

    这不是哥斯拉，还会是什么？

    

    “末世……一个属于神魔的末世！”

    

    田中脚大看着已成废墟的东都主城，忽然失声道：“难道哥斯拉去要去找八岐大蛇吗，它们这是要毁灭我忍者国吗？”

    

    ……   

    夏国军部，陈超看着国际新闻紧皱眉头，身边还坐着所有夏国上将。

    

    会议室里，气氛凝重，所有人都紧紧盯着实时转播的卫星高清图。

    

    “真没想到。”

    陈超深吸一口气，“竟然是忍者国第一个觉醒神魔。”

    

    “十级邪魔八岐大蛇，十级邪魔哥斯拉，都是灭世级的生物啊。”

    

    这时，军部情报员快步走进，“将军，已经查清楚了，忍者国到目前为止，死亡人数至少有五百万人！”

    

    五百万！   

    这个死亡人数，瞬间狠狠锤在所有将军的心头。

    

    “短短四个小时，忍者国竟然就死了五百万人。”

    

    杨光烈抵住太阳穴，无奈极了，“难道忍者国首府对末世就没有任何防备措施吗？”

    

    “这对死去的人，太冷酷了。”

    

    哒哒哒……   

    无线电通信响起，陈超瞬间接通，片刻后，他脸色凝重地挂断了电话。

    

    陈超看向所有将军，犹豫道：“忍者国首府跟我们求援，他们快要坚持不住了。”

    

    坚持不住了？

    

    这他妈还当什么首府，都去自裁谢罪吧！   

    “报告将军，忍者国陆军面对八岐大蛇，全面溃败，无力阻挡！”

    

    “报告将军，哥斯拉已经屠灭整个忍者国东都主城，预计死亡人数一千万人！”

    

    “报告将军，哥斯拉和八岐大蛇……在忍者国百穿主城遭遇了。”

    

    陆羽瞬间一惊，连忙看向卫星实时监控。

    

    ……   

    百穿主城，面朝大海，背靠樱花丛林，原本是一副干干净净的美好模样。

    

    可现在，天空灰蒙千里，大地血污满地。

    

    这里，已经不复往日。

    

    这里，即将又变成人间炼狱！   

    轰轰轰……   

    百穿城北边，缓缓传来一声声震天动地的脚步声。

    

    每一声脚步声落幕，便是一阵疯狂的地面颤抖。

    

    百穿主城里，是来自附近所有城市的上千万居民，他们感受到了远处的恐怖，全部都跑到了主城大路上。

    

    大路上，已经被无数车子堵的水泄不通，车号声此起彼伏。

    

    不少人看到大路走不了，就争先恐后地走小道，结果搞的全场上百条小道也被堵死。

    

    紧跟着，无数人离开车子，拖家带口地跑着出城。

    

    有老人腿脚不便，就直接被疯狂逃命的人群踩成了稀巴烂。

    

    不只是老人，只要有谁一个踉跄倒下，等待他的就是无数双踩着他身子逃命的脚。

    

    逃命的人，还敢顾得了脚下踩死了多少条人命。

    

    只要能跑出这座人间炼狱，道德和秩序，就是最可笑的束缚。

    

    “不要急，都可以出去！”

    

    士兵们站在高处嘶吼，试图疏散人群，可下一秒他就被人群吞噬，连个渣也不剩。

    

    现在忍者国的军队都在疯狂狙击八岐大蛇和哥斯拉，根本没精力去管城市里的秩序。

    

    这就导致，人心的黑暗在末世前，被放大了无数倍。

    

    大街上，无数绝望的人开始发疯，他们打劫，杀人，强健，自焚，暴食，暴饮，啥情况都有，唯独没有礼仪道德。

    

    女人的尖叫声，孩子的哭喊声，老人的呻嚎声，还有无数悲惨的声音，将这座城市牢牢笼罩在里面。

    

    

