    他们都整整研究了一个通宵了，现在看江筱这劲头，根本没有想到要休息啊。

    “我喝点泉水睡一会就行了。”

    在空间里有这样的灵泉水和灵雾，她还真的不累不困。

    不过他们也是早就说好的，哪怕有空间这样的东西，他们还是要像正常人一样守着正常作息，不能靠灵泉水来代替睡觉。

    这也算是一个底线吧，谁知道不睡觉单喝灵泉水会不会真的就把身体给透支了？该睡觉的时候还是要睡觉的。

    不过孟昔年也知道江筱拿到了这样的东西肯定兴奋到不行。

    “至少睡一个小时。”他说道。

    江筱给了他一瓶灵泉水和一盒点心，“你也是啊，回去之后应该还能睡会吧？”

    孟昔年看了一眼手表，“现在快到六点，我们今天不会太早出发，七点半我再起来，吃了早餐再往家赶。”

    “那你快回去吧。”

    江筱把他送了出去。

    孟昔年用了千里符图回了招待所，听了听左右房间，没有动静，估计也都还是在睡觉呢。

    他便上了床，本来以为头脑会有些兴奋没那么快睡着，没想到还是头一沾枕头很快就睡着了。

    他和江筱这些年身体被补得很好，睡眠质量也是极好的，入睡快，睡得好，醒得很快，而且起来之后精神就会很好。

    他离开之后江筱虽然还是想着那羊皮画，但是依然控制住了自己，先睡了一觉。

    一个小时后她起来自己在空间里煮了点东西吃。

    本来就想着要马上接着研究那羊皮画的，但是她看了一眼外面，觉得在这么个暗巷里呆着不太好，万一史安琳他们要找她怎么也找不到呢？

    所以她还是换了身衣服出了空间，到了威尔酒店大门口对面，找了个地方才闪进了空间。

    在这里正好，万一史安琳过来找她，她可以看得见。

    樊凌要是离开说不定她也能发现。

    想到樊凌，江筱就想到了之前他给的那个包裹。

    说是玉石？

    等会儿她要是研究起羊皮画来应该就不想分神了，所以江筱还是把那个包裹拿了出来，直接打开看看。

    里面果然全是石头。

    江筱没有想到的是，全是原石啊，根本就没有切开的。

    樊凌也不知道是从哪里弄来的，还跟她说是上好的羊脂白玉和翡翠？

    这都没有切开，他怎么知道？江筱就想着，樊凌应该不会让人给骗了吧。这会儿她倒是有点儿好奇想要切一块开来看看里面到底是什么样的了。

    想到这里，她心中一动。

    在空间里的东西都可以听从她的意识控制的，连人是要醒要睡要生要死都是她一个念头的事，那解石行不行？

    本来要开玉石得有解石机才行，她一时间去哪里找？

    要是真的能凭她的意识来操控，那就真的太省事太方便了。

    江筱索性就试了试。

    她先用意识来窥探石头。

    看看能不能够看到石头的内在去。

    结果这么一试，江筱觉得自己真不得了了，她发现了空间新的使用方法？这个作用简直是太神了！

