    “唐。”

    “米诺啊。”

    “什么事啊？”

    听拉伊奥拉的语气，应该是好事情。

    “耐克的代言。”

    唐正龙呆了。

    “那是大合同吧？”

    “不，只是中国的，还不是全球的。”

    比如小罗那种全球代言人，那么躺着都能收好几年的钱了，唐正龙目前还达不到。

    “而且就一年，主要是为了明年奥运会推广。”

    唐正龙暗自点头。

    “多少数额？”

    “60万欧元，外加40万浮动，也就是说最多能拿到100万欧元。”

    “那不少了。”

    “哈哈，别高兴的太早，这些钱你只能拿到一半。”

    唐正龙想起来了，自己的肖像权有一半是在切尔西手上的，不过也无所谓了，对于他来说也是不少的一笔收入。

    “需要我做什么吗？”

    “拍摄一条广告，具体的我交给你那个女助理了，叫艾玛的那个。”

    “好的。”

    “对了，抽成你自己算。”

    “放心，15%的抽成我不会少你的。”

    “哈哈，应该的。”

    *****

    耐克的广告团队很快就就来到利物浦，耐克的广告还是比较有质感和创意的。

    唐正龙很意外，这次广告的导演是个和自己差不多年轻人，两个人见面的地方是一处滑板公园。

    “我自我介绍一下，我叫朱塞佩，意大利人。”

    “你多大啊，看起来好年轻啊。”

    “我27。”

    “哇，好厉害。”

    “其实现在创意产业年轻人是越来越多了。”

    “那我们可以开始了吗？我是第一次拍广告。”

    “别紧张。”

    “这次的主题是梦想，我想表达一个中国人追逐足球梦想的主题。”

    广告时间差不多1分钟，分为三部分。

    第一部分，唐正龙在滑板公园的一个角落偷偷练习颠球和射门。

    第二部分，忽然有人发现了唐正龙，并且嘲笑这个躲起来练球的菜鸟。

    最后一个部分是，唐正龙展现了优秀的脚法，震惊了众人，最后是电脑特效，唐正龙从滑板公园踏上了斯坦福桥球场。

    说完之后，朱塞佩看着唐正龙，“怎么样？唐，如果你有什么意见也可以提出来。”

    唐正龙想了想，“我对最后一幕不满意。”

    “那你有什么想法？”

    “能不能这样，最后一幕是唐正龙逆袭，然后10个妹子围着唐正龙，要求交往。”

    朱塞佩被雷到了，他没想到唐正龙脑洞那么大。

    朱塞佩汗道：“这恐怕不行，这条广告是准备在中国播放的。”

    唐正龙有点失望。

    “好吧，看在广告费的份上，我委屈一下。”

    朱塞佩目瞪口呆，能给耐克拍广告，作为一个新人，你还委屈了？

    真是活见久了，朱塞佩也是第一次遇到这么自大的人。

    “那可以开始了吗？”

    “好的。”

    第一幕，唐正龙赤膊，在挥汗如雨的练球。

    第二幕，几个滑板少年无意发现了唐正龙，嘲笑他可笑的足球梦想。

    本来一切顺利的，忽然唐正龙一瞥眼，说了一句，“莫欺少年穷！”

    朱塞佩再次被雷到了。

    “卡！”

    “唐，你不要自己加台词啊。”

    “为什么不行？打脸都要说这句的啊？莫欺少年穷！”

    朱塞佩懵圈了。

    “唐，我们需要用眼神传递给观众那种情绪。”

    唐正龙不高兴了，好不容易有个机会说这句话，为什么不让说？

    “导演，中国人特别喜欢这句话的，你不了解中国，这部分你听我的，没错的。”

    朱塞佩傻了，他早听说唐正龙很难搞，没想到是真的，任何导演最讨厌的就是演员自己强行加戏了。

    “那好，你能不能告诉我，这句话是什么意思？”

    唐正龙想了想，莫欺少年穷怎么翻译呢？

    “有了。”

    “I` will` be` rich` when` i m `getting` old。”

    朱塞佩更加傻了。

    “等我老了就有钱？”

    “这和梦想有一毛钱关系吗？”

    唐正龙也很汗，这话必须说中文才带劲啊，而且最好还是被人退婚了。

    额……

    好像跑题了。

    “你必须说吗？”

    唐正龙点点头。

    “那好。”

    朱塞佩心想，“回去再剪掉吧。”

    最后是唐正龙颠球，秀脚法。

    “看我脚法。”

    唐正龙颠球。

    1。

    2。

    3。

    然后……

    球掉了。

    本来现场的滑板少年在第二幕的时候是假笑的，可是第三幕他们不厚道的真笑出来了。

    唐正龙尴尬了。

    自己本来就不擅长脚法，自己擅长的是进球，不断的进球。

    “卡。”

    “唐，你是不是累了？”

    “累了？男人怎么会累？”

    唐正龙嘴巴是很硬的。

    “不是，我是故意的。”

    “尼玛的，难不成又要改剧情吗？”

    “导演，我是故意的，因为梦想。”

    “尼玛的，这和梦想有一毛钱的关系？”

    唐正龙理直气壮道：“导演，你想啊，如果我球技一流，那么取得成功很正常啊，但是我故意表现瑕疵，观众一看，唐正龙这样的巨星都有缺点，那会鼓励到他们的。”

    “唐正龙？”

    “巨星？”

    “你脸真大！”

    朱塞佩有点后悔了接这工作了。

    “唐，你可以莫欺少年穷，但是最后一幕必须听我的。”

    “好吧。”

    唐正龙的基本功还是在的，只要认真一点，做几个漂亮的动作还是很容易的。

    广告拍完了，朱塞佩长舒一口气。

    “什么时候播啊？”

    “很快，会先在网络上播放。”

    “哦，到时候告诉我啊。”

    *****

    唐正龙拿着笔记本电脑。

    “老婆们，快来看我为耐克拍摄的广告。”

    “唐正龙，你再胡说试试看。”艾玛怒道。

    “快来。”

    “对了，你这次赚了不少吧。”

    艾玛此话一出，唐正龙马上警觉起来。

    “看你那紧张的样子，我又不要你的钱。”

    “你要我也不可能给啊。”

    “切！！”

    “开始了，开始了，第二幕是最精彩的，我会说莫欺少年穷。”

    “什么意思？”

    唐正龙想了想，和老外没法解释。

    “反正你们知道很帅就是了。”

    广告结束了。

    唐正龙傻了。

    艾玛推了他一下，“你没台词啊。”

    “妈的，被剪了！！”

    自己好不容易能中二一次，还被坑爹导演剪了。

    莫欺少年穷啊！

