    周鸿明的脸上都是急迫，但看到她不肯动，还是耐心地蹲下来，看着她的脸庞：“小紫，你是不是不愿意走？可是现在必须得走，跟我走好吗？我会护你周全。”

    萧紫眸光转动，眼神落在他成熟却有些焦灼的脸上，没有动：“我忽然……不想走了。”

    “我懂。”周鸿明拉住她冰凉凉的手，“但是换个地方也一样，我答应你，换个更好的地方，行吗？不管如何，现在你都得跟我走。”

    周鸿明说这番话的时候很着急，他没办法再一点点跟萧紫解释。

    他要怎么跟她解释？

    曾成亮的人找到了他藏身新西兰的线索？！

    萧紫现在的记忆里没有快乐岛，没有曾成亮，也没有孟沉！要他如何去解释？！

    还有，他周鸿明也不是从前那个周师兄了，他是个十恶不赦的亡命之徒。

    他刚跟伦敦的兄弟联系上，还没有来得及东山再起，曾成亮的人就找了来。

    曾成亮找到了新西兰，下一步肯定会发现他住在这里，到时候等于是瓮中之鳖，他还怎么逃？

    还有很多很多的承诺没有实现，他许给萧紫的，所以他必须走。

    只要走了，以后有的是时间去一点点实现。

    萧紫的眼中依然是茫茫然的神色，她在看着屋子里的每一件东西，壁画、花瓶、绿植、茶杯……从无到有，每一样东西她都知道来历。

    萧紫这样的状态让周鸿明不怎么安心。

    她为什么什么都不问？

    她要是缠着他追问，他连借口都编好了，可是她没有问，只有眼底流露出莫大的恋恋不舍。

    她的眼神让周鸿明心口跳停，满是心疼。

    如果可以，他也不想让她在这么冷的天气里陪他逃离。

    再给他一点时间吧。

    周鸿明麻利地收拾好能带走的东西，他还贴心地给萧紫带了几本书，以及那只小章鱼。

    萧紫还是一动不动，周鸿明只好给她穿上衣服和鞋子：“小紫，该走了，没关系，以后要是有机会我再带你来这儿，好吗？”

    他心里头知道，再没有机会了。

    “鸿明，来这儿的一年，你快乐吗？”萧紫忽然问，视线落在周鸿明的身上。

    他替她穿鞋的手微微一顿，抬头，看向她认真的眸子，郑重点点头：“不仅快乐，还很幸福，真心的。”

    他其实还想问，你呢？你快乐吗？

    可是，终究没有勇气问。

    替她穿戴好，他站起身：“小紫，跟我走吧。”

    “我可不可以不走？”她再一次执着地问，“我喜欢这片海滩，喜欢这儿的宁静，也舍不得我的小兔子，我可不可以不走？”

    周鸿明摸摸她的脑袋：“你不要我了吗？先离开，有机会我再给你解释。”

    最终，萧紫还是跟他走了。

    孤零零的小屋矗立在沙滩的马路边，在夜空下显得那样寂寞和孤独，再没有了光亮和温度。

    海浪依旧，明月依旧，可小屋里的人再也不会回来了。

    灯熄灭，星子之下，萧紫亲手养的绿植还在阳台上。

