    在阵法完全布置成功之后，王辰也是终于松了一口气。

    这种在对手眼皮子底下搞事情，确实非常刺激。

    要是这套阵法在布置之中，出现了任何一点意外，那绝对会出现异象。

    使得王辰的布置，完全暴露在海神的眼中。

    就算是海神，没有注视斗罗大陆的海神岛。

    但是，只要王辰的阵法出现意外，那绝对会惊动海神的。

    毕竟，海神岛可以说完全是海神的地盘。

    在这个地方只要有什么异象，海神绝对能够察觉。

    像这种在刀尖上起舞，那绝对是相当刺激。

    当然，在事情成功之后，也会有一种相当大的成就感。

    王辰也是如此。

    在布置成功之后，就算他消耗比较大，但是他的身心都是非常愉悦的。

    稍微自得了几分钟，王辰就再次去之前休息的隐蔽之地，开始恢复自己的实力了。

    他之后还准备上海神岛看看，现在他可不想耽误时间。

    毕竟，这海神岛可是海神的地盘。

    在这附近搞事情，确实是非常刺激。

    但是，刺激久了，那也是非常不舒服的。

    所以，王辰准备早点完成自己的计划，然后早点离开这个地方。

    在这个地方，王辰的精神可是一直都是紧绷着的。

    就是担心出现任何的意外情况，导致自己的情况暴露出来。

    这种感觉，短时间还没有什么。

    王辰凭借自身的强大实力，还能够压制住。

    但是，一旦这种时间久了，那对于王辰来说，也是一种不小的伤害。

    一直紧绷的弓弦，会渐渐失去自身的威力。

    对于王辰来说也是如此。

    所以，他才要早点离开这个危险之地。

    想要把自己的精神力，好好的放松放松。

    经过了大约一天的时间，王辰终于是把自身的实力，给完全恢复了。

    在完全恢复之后，王辰自然就是要准备进入海神岛一探了。

    当然，他现在也只会在海神岛外围探索一下，并不会深入探索。

    因为谁也不知道，在这海神岛深处，会不会有什么特殊之地。

    要是一不小心暴露了自己，那王辰这些准备就白做了。

    他这次打探海神岛外围，也是为了下一次探索海神岛做准备。

    等到原著之中的唐三，来到海神岛考核的时候，王辰再来这里探索，也能够更加熟悉地形。

    之所以要等到唐三到来，也是因为现在的海神岛，基本没有什么外来人员。

    王辰贸然深入，风险还是比较大的。

    可是一旦唐三他们这些外来人员进入海神岛，那王辰就不会这么突兀了。

    而且，有了唐三他们做向导，王辰也不容易暴露自己的情况。

    毕竟，当唐三进入海神岛的时候，海神的注意力，就完全集中在了唐三身上。

    到了那个时候，王辰再深入探索海神岛，也不容易被海神感知到。

    不过现在距离那个时候，还有一段时间。

    所以，王辰现在也只准备探索一下海神岛外围，稍微熟悉一下地形。

    方便他后续前来探索。

    因此，这一次的任务，就没有那么重了。

    毕竟，只是探索一下海神岛外围，凭借王辰的实力，当然不会让其他人发现的。

    不过因为海神岛是属于海神的地盘，因此王辰也不敢在这上面，肆意使用精神力感知。

    因为，王辰也不清楚，如果他大肆使用精神力感知，会不会惊动到海神。

    所以，他探索海神岛，就只有靠着自己的本能和实力了。

    不过好在，海神岛那些实力强大的魂师，基本都是在了海神岛深处。

    这外围的地方，基本没有什么魂师。

    因此，王辰的探索，也算是有惊无险。

    他花费了大约一个月的时间，就把海神岛外围的情况，探索的差不多了。

    他不仅把这些地形，记在了脑子里面。

    并且他还画了一副简易地图。

    有了这些东西，王辰这次的任务，已经算是完成了。

    既然已经完成了任务，王辰自然不会在这里久留。

    毕竟，这个地方对于王辰来说，并不是什么好地方。

    他再次回到了自己之前恢复实力的隐蔽地点，稍微恢复了一下实力。

    然后，王辰就使用自己的魂骨技能，头也不回的远离了海神岛。

    并且，他这一次可是尽全力的赶路。

    没过多久，他就赶了五分之四的路程。

    当然，作为代价，他自身的魂力，也是消耗了大半。

    不过，他现在已经远离了海神岛，也不担心会被海神注视到。

    不过，保证自己有着最基本的战力，这是一个魂师的基本准则。

    所以，王辰也没有继续赶路了。

    反正现在最重要的任务，也已经完成了。

    并且，现在他也差不多到了一个安全的地点。

    因此，他直接拿出了他的那艘小船，然后开始准备做一顿饭来吃吃。

    他这些天的时间里面，为了更好的隐藏自己的信息。

    都是吃的干粮，喝的一点淡水。

    没有吃上一口热乎的。

    虽然凭借他现在的实力，就是像这样吃上一年，他也不会出太大的问题。

    不过，这种感觉确实不是很舒服。

    能够稍微吃好一点，谁想去啃干粮喝凉水。

    现在都已经差不多安全了，自然得吃一顿熟食。

    等他回到瀚海城之后，他还要准备去好好的享受一些美食。

    来放松他这些天，因为海神而紧绷的精神。

    很快，王辰就在他这艘小船上面，煮好了一顿熟食。

    虽然他的这艘船非常小，但是做一顿热饭，那还是可以的。

    本来他这些年里面，绝大多数的时候，基本都是在外面修炼的。

    因此，他的储物魂导器之中，就有着各种各样的工具。

    再加上他第一出海的时候，在瀚海城之内补充的物资。

    因此，他很快就准备好了一顿海鲜大餐。

    虽然算不上什么人间美味，但是比起他之前那些时间里面的吃食，这顿海鲜大餐，已经算是非常不错了。

    他快速的享受完这顿热乎的海鲜大餐，然后就开始在小船之上，恢复起自己消耗的魂力。

    凭借王辰自带的功法，恢复起来也是比较快速的。

