    

    
第840章

    
几人回了院子，李文从楼上跑下来，“老大，小诺怎么样？”

    
“呛了几口水，已经没事儿了。”司焱淡声，“墩子他们呢？”

    
“还在楼上揍那帮混蛋呢！”李文抹了一把脸上被溅上的血，气呼呼道，“一群不上道的下三滥，还敢打小诺的主意，打不死他们！”

    
司焱道，“已经报警了，给他们留口气！”

    
李文咧嘴一笑，“知道，咱们下手有分寸，保证他们生不如死还死不了！”

    
王斌不知道司焱腰上的伤到底怎么样，上前一步想把凌一诺接过来，“老大，你坐下歇会儿。”

    
“没事儿。”司焱把凌一诺放在一张椅子上，见李文穿的最厚，道，“把你衣服脱下来，给凌一诺。”

    
李文本是个糙汉子，不那么细心，听到司焱的话才见凌一诺在发抖，忙脱了衣服盖在凌一诺身上，“小诺没事儿吧？”

    
凌一诺蜷缩在椅子上，脸色苍白，唇也是白的，勉强笑了笑，“好多了，谢谢你们！”

    
李文憨憨一笑，“跟咱们还客气，谁敢欺负你，哥一定帮你还回来，刚才我把周阳那混蛋的牙都打掉了两颗。”

    
凌一诺想到方才周阳想杀自己，心里一片冷意，对李文等人更是由衷的感激。

    
这些人也许没什么文化，粗俗鄙陋，以前还犯过错误，但和他们熟悉了以后就会了解，他们是正直善良、是非分明，而且对朋友、对自己人是真的义气。

    
几人说着话，外面警车已经到了。

    
司焱对李文使了个眼色，让他把楼上墩子几人都叫下来。

    
正当防卫没问题，但是法律上还有个词叫防卫过当！

    
让警察看到他们往死里打周阳那些人，总是有些说不过去。

    
墩子几人刚下来，警察就进了门，司焱上前说了一下情况。

    
警察很重视，立刻拿出枪，呈包围式向楼上慢慢靠近，毕竟是绑匪，还想杀人，一定是凶恶的亡命之徒！

    
然而等他们上了楼，看到地上躺着的四个“惨烈”的样子，顿时就有些尴尬。

    
“头儿！”一小警员问上司道，“楼上的是绑匪，还是楼下的是绑匪？”

    
副队长想到楼下那几个高壮威猛的男人，皱了一下眉，“都带回去再说！”

    
......

    
司焱等人都被带去了警局，包括凌一诺。

    
事情虽然恶劣，但是作案人的动机和经过很简单，周阳和王迟那一群人，一审问就全部都招了。

    
而警局在做笔录的时候，也很快知道凌一诺是凌家人。

    
警局专门派了一个女警花陪着凌一诺，还派人出去买了一套衣服让她换上。

    
绑架的是凌家人，兹事体大，副队长不敢自己做主，给分局的局长打了电话，局长很快赶了过来。

    
恰好，这个局长因为之前凌久泽的嘱咐，还是认识司焱的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->