    “找，阿姐，立刻将秦祥林唤回来，这样的绝世天才，是上天对我大唐的福泽，理应重点保护起来，绝不能让他受到任何的损伤。”

    李世民再一次的重申，要立刻马上的见到秦祥林，将秦祥林保护起来。

    如果大弩车的制造，说是一代代人的努力，秦祥林站在巨人的肩膀上，研究并制造出这样的一件神器大弩车，那是可以理解的。

    但是炸弹的研究并制造，那就已经不是天才能够形容的了，炸弹从来没有出现在战场上，甚至这种东西从来没有出现过，有磷火，有金石丹药可着火，也有一些矿石组合在一起会引发跟炸弹炸弹爆炸一样的效果。

    这些东西，在大唐一些秘典之中都有记载。

    这些典籍从来没有人深入研究过，更没有人制造出真正实用化的炸弹。

    可是秦祥林，却一手制造出来炸弹。

    虽然制造工艺十分的复杂，以大唐目前的实力，也需要三年之久，才能真正的批量化生产炸弹制造。

    但是，研究出炸弹这种恐怖的神器，绝不是一般的天才能够做到。

    李世民现在恨不得立刻马上的就见到这个一直在传说之中的秦祥林。

    尤其是想到城外那巨坑，毁天灭地的力量。

    必须抓在他的手里，尤其是，这一次世家挑起大乱，一旦让世家大族们得到秦祥林，秦祥林暗中帮助那些世家大族制造炸弹，难以想象，会造成什么的影响。

    正当此时。

    李世民想要大肆寻找秦祥林的时候。

    一道震耳发聩的斥候禀告声，令整个幽州城犹如地震了一样。

    李秀宁，李世民犹如地震了般被吓住了。

    程咬金在下午的时分，见到高句丽发生的事情之后，急急忙忙的派遣斥候将高句丽发生的事情急速传递了回来。

    而现在，斥候抵达幽州城，李世民与李秀宁，接到了这个消息。

    哗然一片。

    “什么，你说有人在攻打高句丽的边城？”

    这一刻。

    李世民仿佛听到了什么破天的消息一样，忍不住惊叫了起来。

    贵为大唐的皇帝，这样的姿态，本来不应该出现在的他的表情上。

    可现在，李世民是真的忍不住了。

    大唐，这天下，到底是怎么了。

    幽州城莫名其妙的胜利了，蛮夷十万大军在他前来救援之前，就已经大败蛮夷十万大军。

    这已经超出了李世民的认识。

    而来到幽州城之后，李世民亲眼的看到大弩车和炸弹的奇迹。

    对秦祥林趋之若鹜。

    可现在，他听到了什么，一支神秘的军队，正在攻打高句丽。

    而且，竟然已经将高句丽的变成，攻打了下来。

    这，太过于玄幻了。

    “阿姐，是你？”

    李世民见到情报的时候，直接看向了李秀宁。

    在幽州城，距离高句丽最近的地方，能够发动对蛮夷进攻的，有这个实力的，也只有李秀宁了。

    毕竟，这个时候，蛮夷十万大军大败，高句丽内部实力肯定空虚的力量，若是在此时突袭高句丽，定有奇效。

    可面对李世民的疑惑。

    此时李秀宁那同样是一脸懵逼的状态。

    怎么这就，打进高句丽本土了？

    李秀宁完全懵了，程咬金追击着那支什么的骑兵而去，原以为，对方只是追杀朴万昌，现在朴万昌杀死了，那么接下来，就该是回来的时候了。

    最多，这支神秘的军队再次消失，这也在李秀宁的逾期之内。

    但是，李秀宁从来没有想过在这个时候进攻高句丽。

    要说有没有反攻进高句丽的兵力。

    这有，这个时候高句丽本土之内力量空虚，短时间没有足够的力量。

    但是，三军未动，粮草先行。

    她的确是有进攻高句丽本土的实力，但是幽州城现在的困境也非常的清晰，没有足够的粮草支撑她进行一场远征。

    所以，出征高句丽根本就不在他的计划之中。

    现在最需要确保的是大唐本土北疆的安定，所以她才会第一时间下令清除北疆的蛮夷力量，彻底的将蛮夷绞杀干净，还北疆的安定。

    可是现在。

    那支神秘的军队，竟然在杀死朴万昌之后，横跨北荒，直接攻打高句丽的边城。

    这太过于不可思议了。

    三百骑兵，这是要闹那样？

    “不是你，幽州城没有排除军队攻打高句丽本土？”

    这下李世民懵逼了，不是李秀宁派出去的力量，那是谁？

    “何人如此大胆，竟然敢攻打高句丽？”

    面对李世民的疑惑，李秀宁犹豫了一番，说道：“陛下，可能，臣知道是何人在攻打高句丽。”

    “快说，是谁，这个时候进攻高句丽，影响的是整个大唐啊，朕本意，也是想在这个时候进攻高句丽，打压高句丽嚣张的气焰，至少在十年内，北疆再无战事。”

    李世民非常迫切的想要知道，这到底是什么情况。

    “臣知道是何人在攻打高句丽本土，但臣也不知道，到底是谁在攻打高句丽本土。”可紧跟着，李秀宁的回答，让李世民完全两眼发呆，被彻底的搞糊涂了。

    这是什么意思，李秀宁到底想表达一个什么意思。

    什么叫，知道又不知道。

    那究竟是谁在攻打高句丽。

    “这个，其实，臣有一件事，没有向陛下汇报。”

    李秀宁这时，也是危难的说道：“原本，臣想要在搞明白这支神秘军队以及哪个白袍将军的身份之后，再向陛下禀报这件事，但是现在，既然如此，臣就直说了。”

    “阿姐，这到底是怎么回事？”李世民疑惑的问道。

    “陛下，还记得蛮夷第一次进攻幽州城，臣向长安城汇报的战报吗，那时候，还没有出现大弩车，臣与蛮夷的先锋将军在城外鏖战，试图将蛮夷嚣张的气焰打压下来。”

    李秀宁定了定身的说道。

    李世民点头，整个大唐的战报，全都是一片的凄惨，各种丢失。

    只有幽州城，不断的传来捷报，他记得最为清楚。

    这就是疑惑之处，试问在大规模的战斗之中，哪有什么全歼之类的。

