    宋北云拎着地图走到前方，四下观望一阵，选定了一根柱子用手沾了沾口水，将纸黏在了上头。

    瑞宝君主走上前，嘴角带着傲然的笑意：“你倒是说说，这不是舆图，这是何物？”

    宋北云上下打量了她一圈，抿着嘴笑了起来：“这是个食谱。”

    “食谱？”

    不光是郡主，周围所有人都诧异的看向了宋北云，那玩意只要没瞎的明眼人都能看出来是张地图，他却张嘴说是食谱？

    “只是没来得及写上罢了。”宋北云在辽国的位置用小楷细细的写上了一行食材的名字：“辽东之地，上接白头山下引渤海，取山中野菇晾干半月再取仔鸡一只，一锅而下，武火一刻烧开，文火两个时辰，肉香扑鼻，生津开胃。”

    他紧接着把笔挪到了辽国下方一些，来到金国的位置：“东海之滨，物产肥美，取虾、蟹、蛤放入陶罐，再放入清晨的海水，小火慢煨一个时辰，再加入各类香料再煨上半个时辰，取出倒去汤汁，取出虾蟹，鲜香味美。”

    听到他的描述，下头不少人已经开始默默吞咽口水了，甚至似乎已经嗅到了陶罐里的鲜香味道。

    不过这还不算完，宋北云继续将笔挪到了蒙古的位置上：“这里啊，茫茫草原，看似物产萎靡，实则不然。他那的羊肉新鲜肥美，只需取来新鲜的带骨羊肉，只需用盐水腌制片刻，下沸锅炖煮至熟透，取出沾上草原上的韭菜花、韭菜、苹果汁、盐、姜末捣碎调和，再将那羊肉从锅中捞出，手把着骨头沾上这酱汁，一口下去肉香扑鼻，不膻不腥，滋味圆满。

    这一番描述，就连瑞宝郡主都轻轻的舔了一下嘴唇，周遭甚至已经有人深表赞同，说吃过这肉，滋味至今难忘。

    接着，宋北云在旁边继续用小楷写下了这道菜的做法，在写完之后，其实时间已经过去很久了，但他们却没有打断的意思，这一道道菜介绍过去，真的是让人身临其境，周遭仿佛听到了炖肉的声响，还有弥漫起来的香味。

    “西夏之地，七年前定都长安。长安长安，前朝盛唐，长安之地，取鲜鱼切鲙，片片挑起烛光可透，佐以藠头酱，小酌几杯，不知有多快活。”

    地图上所有的地方都被宋北云用食物标注了出来，看得人食欲满满，可不知不觉中却有一种哀愁涌了出来。

    往日里人们只知道这些个地方都是贫瘠荒凉之地，却没曾想这些地方都也是些物产丰厚之地，一道道美味下来，让人垂涎欲滴的同时，却也是黯然神伤。

    那曾都是汉家地方！那曾都是都是朝贡之地，而如今却早已经拱手让与他人，而如今大宋却是偏安一隅，临江而治，在那图上不过巴掌大小。

    “旧山河。”宋北云轻笑一声，用手拍了拍那张美食地图：“旧山河中纳百味。”

    说完，他歪着头看向郡主：“郡主可满意？”

    郡主皱着眉头：“你只画图，为何不配诗词？”

    宋北云挠挠头，都说到这份上了，这娘们怎么还在纠结这个？不过既然这样的话，那就来呗。

    而这时北坡走上前，低声对郡主说了几句，郡主却摇头道：“我就想看看罢了。”

    宋北云晃了晃手指：“我只写半阙。”

    接着他就开始抄了呗，反正这个滚瓜烂熟的东西，熟读并背诵全文嘛，所以就默默在那张地图旁边开始写下：“北国风光，千里冰封……”

    至于为什么不写满，写满是要杀头的……宋北云傻么？为了装个逼把脑袋搭上，不划算啊。

    但光是这半阙，其实已经是顶级造诣的了，寥寥几句就已经将那些没去过北方的年轻才子们仿佛看到了一片雪原，宏伟大气。

    可因为少了下半阙，总觉得缺了什么，但不重要了，这半阙词已经成了他们讨论的焦点，甚至盖过了宋北云给玉生写的那首愁绪之词。

    等人们缓过神时，宋北云和玉生已经不见了，没人发现他是什么时候离开的，甚至不知道刚才那个狂徒叫什么名字，他们只知道这人留下了一张写满食物的地图还有地图上的半阙词。

    比不过，半阙都比不过，这些才子都有点萎靡，这场春会不光被人用那说不清道不明的旧山河刺激了一把，还被同一个人用半阙词给碾压了一番。

    前半场讨论的话题都在北坡都在郡主身上，而后半场的论点却已经集中在了滔天的故土情怀之上，割地赔款、纳贡和亲，只要是个人恐怕都会觉得屈辱吧。

    当这些情绪平复了一阵之后，北坡为了调动气氛，就试着让人续写了一番宋北云的下半阙，但不管怎么尝试都配不上上半阙那波澜壮阔的景色意境。

    最终，春会不欢而散，郡主没有挑到刺，反而还被人给刺挠了一番，心中自然有些愤愤不平。

    但当她回到府中仔细端详那张地图和那半阙词时，越看越觉得这人的才情和他那个德行不是很匹配。

    “铃儿，看什么呢？你说你一个姑娘家，整日在外头鬼混个什么。”

    “爹爹！”瑞宝气哼哼的对刚走进内堂的福王说道：“女儿今日被人欺负了！”

    “哈哈，在庐州这一亩三分地，谁还敢让你这煞星受委屈？”

    瑞宝郡主将那张地图拍在桌上：“你看这人！卖弄才情！还故意只留半阙词，气死我了。”

    福王拿起那张地图，仔细端详了起来：“唔，这字可是一手好字啊。”

    “爹爹……”

    “好好好，我看看。”

    这福王是赵性的亲叔叔，年轻时也是个有才之人，诗词歌赋样样精通不说，还能带兵打仗，算是个文武之才，只是后来他就不问世事了，成了个闲散王爷，不站队、不帮腔，不管是清君侧时还是之前联合打击赵性时，他都以亲缘之名保持中立。

    随着日渐发福，许多人都已经忘了这福王当年是何等的英武，大多数人只是当他是个整日笑呵呵、平易近人的胖王爷，不问朝政不问世事。

    他拿起宋北云的地图，仔细看了看，看到上头的把子肉时，会心一笑：“当年爹爹可还真吃过这羊肉，滋味的确鲜美。”

    他说着，仿佛回到了当年，眼神中似乎有些怀念。而再往后每多看一分，他眼神中的东西就更多一分，有些惆怅有些忧愁又有些感叹。

    当他看到那半阙词时，眼神甚至有些飘忽，直愣愣的出了神，甚至直到瑞宝郡主喊了他好几声，他才回过了神。

    “爹爹，你怎的就走神了？”

    福王轻轻摇头，悠悠叹了一声：“当年父皇我领兵镇守云州以防鞑子掠劫，那年大雪，我站在城楼上放眼望去，就是此情此景。这一晃，已然三十个年头咯。”

    “父亲……我是让你给我出口气，你怎……”

    “出什么气？论才气，你不如人家，论眼界你不如人家。出什么气？拿你郡主的身份压他？还是拿我福王的身份压他？”福王将地图揣入怀中，正色道：“不早了，早些休息。”

    “爹爹……爹爹……诶，父王！！！”

    瑞宝郡主看着福王离开，气得直跺脚，然后恨恨的念叨了几句便转身离开了。

    而福王回到寝室，再次掏出那张地图，用手指轻轻婆娑着地图上的那些家园故土，抚摸着东京汴梁、抚摸着燕云之地、抚摸着泰山之巅，不多一会儿却已经是潸然泪下。

    他意识到自己的失态，连忙拭去泪水，站起身小声嘀咕：“馋了馋了，明日去吃碗胡辣汤吧。”

    而此刻的宋北云正翘着二郎腿坐在客栈中，吃着从春会上顺来的糕点，看着玉生在那忙前忙后的。

    “玉生哥，你忙啥呢。”

    “你啊，惹了大麻烦了。”玉生叹气道：“今日可你算得罪了北坡和郡主了，诶……罢了罢了，我们明日一早就走。”

    “怕什么。”宋北云仰起头：“他们能耐我如何？”

    “你……你可真是不知天高地厚。”

    天高地厚什么的，宋北云怎么会不知道，但他算死了自己不会有什么问题，只要是那个北坡和郡主还想在文学界混下去，他们就不会对自己干什么。这要换个人，比如县令那儿子，宋北云说不定当时就怂了，因为那种人不讲道理的，只能借力打力，可是偏偏是郡主、北坡这类的人，反而好办了。

    因为他们自诩文化人，讲道理啊！那么既然讲道理，那就按道理讲嘛，他宋北云犯了什么罪？什么罪都没有，他不就是写了几道食谱？还有抄了半阙写景的词么，他既没有出言不逊也没有轻薄郡主，那么多人看着呢！

    这就是跟读书人相处的好处，至于什么北坡西坡，他甚至愿意宋北云再招惹郡主一点，因为只要不瞎都看得出这家伙爱慕郡主，但郡主显然对他不屑一顾，这个时候最好的办法就是有个跟郡主作对的人出现，到时候他在出面把宋北云压下去。

    算是另类的英雄救美吧？

    “哈哈哈哈……”宋北云突然笑了出声。

    “都什么时候了，你还笑……”

    “没事，没事。”宋北云摆手：“只是想笑。”

