
    “能用传送阵好，灵石不成问题。手机端”

    辰申一脸无所谓的点了点头：“我此行打算去北方。”

    “不知客栈内的传送阵、最远能把我传到北地的何处？”

    “最远啊……”

    掌柜的略一思索，回道：“通往最北端的阵法传送点，应该可以将您传到九曲河畔。”

    “顺着九曲河再往北，融入三折江、再汇入北潮洋，那可雷罚之漩的所在了！”

    说到这，掌柜的咧嘴一笑：“嘿嘿，贵客您一来问最远能把您传送到北地的何处，看来是打算一睹四大凶地之一：那雷罚之漩的盛况吧？”

    “呵呵，聪明。”

    辰申也不否定，点了点头的同时，嘴角还故意挂起一抹略显憧憬的微笑。

    “嘿嘿，果然！”

    掌柜的心下暗道一声，面却更显熟络，一个劲儿的赞叹道：“哎呀呀，够胆去一睹雷罚之漩真容的，无一不是豪勇之辈，令人钦佩、令人钦佩的紧呐！”

    辰申淡然一笑：“那这价钱？”

    “哦，每激活一次去往九曲河畔的传送阵，都要收取两万斤的品灵石。”

    “阵法总共可以站百人。您可以等人凑齐后、均摊那两万斤的品灵石传送费。”

    “您要是等的不耐，也可以选择自己独往，不过开启阵法所需的灵石、也得自己全包喽。”

    “至于踏传送阵后、祭凝阵力的灵石费用，得根据个人修为的不同、全权自理。”

    简单的介绍了一通后，掌柜的满面堆笑道：“您此前点取的、要打包的诸多玄食，等全部筹备完，也需要三四天的时间。”

    “不如先等个三四天，看到时候能不能遇几名同道人，一起分摊传送阵的启用费？”

    听到这，辰申用筷子悬空轻点了点掌柜，没好气的传音：“你之前不是说，客栈传送阵从不外借，给我用是‘破例’了么？”

    “可现在听起来，你们这送人去九曲河畔、继而一睹雷罚之漩的生意，可不像是头一回啊？”

    “咳咳，这个……让贵客见笑了！”

    掌柜的不无尴尬的搓了搓手：“主要是向您这种豁达阔气的主儿真不多见，小的也是蒙您赏口饭吃，嘿嘿嘿。”

    辰申一脸无所谓的摆了摆手：“这两天我先住下了。”

    “待本座打包带走的玄食备齐了，立即开启通往九曲河畔的传送阵吧，灵石管够。”

    “好嘞！”

    掌柜的朗声应下后，立即对那小二吩咐道：“还不快去给这位贵客拾到出一间房来？”

    说罢，这老掌柜还不忘冲辰申挤挤眼、挑挑眉：“您如果还有什么别的需求，只管提？”

    “清花胡同和幽夜胡同里的姑娘，可都水灵得很呢～”

    辰申顿时瀑布汗：“叉叉你个圈圈的，哥不是易容后长得有点着急、还有些匪气么？”

    “你也不至于来给哥推介一些‘少儿不宜’的东东吧！”

    于是乎，他缓缓起身，摆了摆手：“不必了，本座对那胭脂马儿不感兴趣，给我找个清静的房便是。”

    “哦，好的好的……”

    不多时，房间安排好了，辰申拿了雕木小牌，便自顾自的出道酒馆外，轧马路去也。

    “嘿，你小子还真是在这修界闯出名头来了啊？”

    “这两个月以来，不论咱在哪个宗门的治下城池暂歇，总能瞧见你的通缉画像。”

    “通缉的名头，居然还是‘混沌天龙的余孽’？啧啧啧……真亏那些三宗七门一绝地的家伙说得出口。”

    屠龙神尊的话音蓦然响起，辰申听后，只是不以为意的笑笑：“三宗七门一绝地的能量的确很大。”

    “我与这玄气世界一别八十年，如今重归故土，却已被他们黑成了过街老鼠一般的存在了么……”

    正闲逛间，辰申耳根突然一动，嘴角那颇有些痞里痞气的笑意，也在此刻附了一层寒霜。

    那一瞬的杀气虽凌厉如刀，但修为境界未曾达到一定层次的人物，还真无从感应。

    不过，屠龙尊者却是感应了个清清楚楚，疑惑道：“小子，你这是怎么了？”

    辰申深吸了一口气，继而缓缓摇了摇头：“呵呵呵，貌似有些贪心不足、又不知天高地厚的家伙，把哥当成了一只待宰的肥羊啊！”

    此时，辰申时刻散布在外的神魂感知力，已无清晰的捕捉到了金狮客栈密室内的景象。

    那覆盖整座密室的阻灵屏障，对辰申而言，形同虚设——

    只见此前对辰申的态度恭敬有加的老掌柜，此刻正通过传音阵、把辰申的情报统统禀明家。

    不多时，传音阵的另一端、响起了一阵略显慵懒的女音：“从你所描绘的、那年人的衣着打扮来看，应该不是天阶宗门人。”

    “不过……连你都看不穿那年人的修为，而他出手又这般阔气，的确有下手的价值。”

    “三天后，本宫会亲来取其项人头！”

    那掌柜的大吃一惊：“啊？夫人您身份尊贵，若是亲自出面……怕是有些不妥吧？”

    掌柜的一言落定，对面却响起了一阵妖里妖气的尖笑声：“咯咯咯咯～本宫也有好久未尝饮血的滋味儿了，心痒手更痒！”

    “况且……连你都看不出修为境界的家伙，十有*是一名玄修境界超过了你一个大阶别的存在，那也是一名三星玄宗以的人物喽？”

    “这种高手，本宫若不亲自出手，还真没几个人能将他压下呢～～”

    那掌柜的似乎仍有顾虑，舔了舔枯扁的嘴唇，道：“可、可是，掌教至尊那边……”

    “咯咯咯，夫君他早知道金狮客栈地下的秘密了，他那么宠我，自然是选择睁一只眼闭一只眼喽～”

    “反正本宫向来有分寸，绝不会给金狮宗惹到不该招惹的存在，还能额外创造些不菲的受益，何乐而不为呢？”

    “这么定了！”这留着八字胡的老掌柜无论如何也不会想到，自己与“大东家”通过传音阵沟通的内容，竟已被他们所图谋的目标本身、一字不落的听入耳……
