    而是手里抱着个女人，性子急冲冲的跑了进来，还关好了门。

    关了门之后，那一男一女就立刻抱在了一起，卿卿我我的。

    一路走到了床上，仿佛要做那种事。

    厉墨寒看到这一幕，脸色极为尴尬。

    这种画面如果是自己一个人看到也就罢了，天天跟他一起看到的还有韩若青。

    他突然感受到这个衣柜空间有些小了，竟然帘韩若青的呼吸热气都能够感受得到。

    外边正亲热的痛快，厉墨寒不忍心看下去了，只能别过眼神看向了韩若青。

    他都如此尴尬，他以为韩若青也该害羞才是。

    可没想到转过头看去，发现韩若青并没有害羞，反而一点表情都没有，她眼睛直勾勾的盯在外边，看到外面的场面没有一丝一毫的反应。

    厉墨寒眉头忽然一跳，装作若无其事的样子又收回了眼神。

    韩若青却在第一时间注意到了厉墨寒的异样。

    她故意调侃着凑了过去，“怎么了王爷？平时大场面看多了，这种小场面不适应啦？”

    韩若青就喜欢去逗弄厉墨寒，特别是这样的场面，厉墨寒一个大男人竟然有些尴尬害羞，她怎么可能放过厉墨寒的别扭。

    厉墨寒在黑暗中无声地白了韩若青一眼，低声的警告她，“少废话，外边画面太激烈，王妃最好也不要看了，否则第二天会长针眼的。”

    他现在很是后悔刚才没有直接冲出去，然后把那两个人打晕，带着韩若青离开。

    现在如果看不下去，再想要冲出去的话，那外边那两个人亲热的场面，可就要全数的落在韩若青的眼中了。

    他可不想让自家的王妃看了其他男人的身子。

    “哈哈哈。”韩若青不免偷笑，“没想到我们堂堂的寒王殿下，打得了仗见得了血，这会儿只不过看人家亲亲热热你就受不了了？还真是难得。”

    她也不是第一次见到厉墨寒这么别扭的样子了，但是就是觉得有些可爱。

    而且这样的厉墨寒，根本就不符合他平时冷酷的人设，这才好玩儿嘛。

    这也才有人情味儿！

    否则每天只知道板着个脸，那哪里有人该有的情绪。

    厉墨寒也知道自家王妃是在调侃自己，索性不去理她，别过头去自我调整情绪。

    韩若青也不继续跟他说了，毕竟外面那两个人还在，虽然打的火热，但万一她一不小心笑出了声，让外面那两个人发现，那才是最尴尬的事。

    本以为要等外面那两个人玩完之后，我从这里离开。

    谁曾想。

    那个店小二和那个女人衣服都脱完了，外边突然又有一个人一脚踹门而入。

    一脸怒气冲冲的一样子，甩袖我就冲了进来，直奔床边。

    韩若青和厉墨寒两人无声的相视了一眼，提高了警惕。

    这人脸上的怒气看起来应该是来捉奸的，在看穿着，应该就是这里的掌柜的了。

    “你们两个好大的胆子！竟然敢在我眼皮子底下给我搞事情，我看你们两个都不想活了是不是！”

    掌柜的气的几乎将牙齿咬碎，愤恨的瞪着床上人光不出溜的两个人。

    店小二和那个女人吓得赶紧分开，然后抓起身边的被子就把身子给遮住。

    店小二拿起旁边的衣服，就在被子里穿，准备一会儿逃跑。

    那个女人突然哭泣着求情，“相公，实在是对不起，我也是情到深处，是我对不起你、你原谅我好不好？”

    原谅？

    韩若青听到这个词都不免心中冷哼了一声。

    都已经出轨了，你还想让人家原谅你？

    真是做梦！

    果然，掌柜的气的手指都在颤抖，却还在指着那个女人骂道，“这个贱坯子，我就知道你不是个老实的，早知道我就不应该让你跟着我。”

    他还指了一下旁边的店小二，“你说你找谁不好，竟然找了咱们店里的店小二，你是多看不起我！”

    仅凭这几句话，韩若青便知道这个女人应该是掌柜的媳妇儿。

    而掌柜的媳妇儿和掌柜的店小二竟然搞在了一起。

    也不怪掌柜的生气。

    毕竟自家媳妇儿出轨的人还不是什么有能耐的人，反而是自家的打杂的，能不生气吗。

    而且这自尊心也说不过去。

    店小二此时已经在被子里穿好的衣裳，从床上走了下来，着急的替自己辩解，“掌柜的你听我说，我方才也不是故意的，是你媳妇儿突然勾/引了我，我把持不住才……”

    “什么？你怎么能赖在我的身上，你忘了你刚才是怎么跟我说的吗！”

    那女人一听就急了，跟他犟了起来。

    这两个人你一句我一句的争吵。

    掌柜的受不了这个屈辱，也不想面对面前的这个场面。

    一怒之下就冲了过去，抓着两个人便是一顿胖揍。

    不过一个呼吸间的功夫，这三个人就直接扭打在了一起。

    韩若青乘着这个时候，透着衣柜的门缝盯着那个掌柜的看。

    隐约间听到那个女人在喊那个掌柜的：“陈铭，你竟然敢打我，我跟你拼了！”

    陈铭？

    看来这个掌柜的真的是她要找的陈铭！

    可是……

    虽然名字一样，但是这个掌柜的长相和行为与师兄完全对不上。

    难道这两个人根本就不是同一个人？

    韩若青此时在怀疑，自己的师兄和面前的这位掌柜的，只是同名同姓。

    就在她有这个想法的同时，外面局势改变了！

    厉墨寒拍了拍她，让她赶紧往外看。

    韩若青抬头一看，真不得了！

    陈铭竟然在打斗之间，从靴子里直接抽出一把刀，然后狠狠的扎在了店小二的身上。

    鲜血流得满地。

    那女人吓得不敢做出反应，只是不断的往后爬，嘴里拼命的求情，“陈铭你放过我吧，我知道错了，我下次再也不敢了。都是……都是他勾/引的我的！”

    但是陈铭沉着个脸，根本就不听她的解释，毫不犹豫的扬起手中的匕首朝女人身上刺了过去。

    店小二和那个女人被陈铭直接就给捅死了。

    两具尸体躺在地上，可怖至极。

