    冷飞琼沉默的站在一旁。

    她已经不再震撼，毕竟看过几遍，反刍过几次之后，已经视若平常。

    楚雄皱眉盯着好一会儿，目光死死落在那柄乾坤神剑上，最终抬头看向冷飞琼。

    冷飞琼道：“我去见师父，是想知道皇上你用了乾坤神剑, 有所防备之后，能不能改变未来，师父施展天眼通，看到的未来便是这样。”

    “不会是糊弄你的吧？”

    “我也不能断定，皇上你看呢？”

    她心下暗叹：如果强行分辩，说师父不可能骗自己, 反而会加重皇上的疑心。

    皇上的疑心病是极重的, 尤其是对师父法空, 更是小心再小心，警惕再警惕。

    “……不像。”楚雄沉声道。

    他万万没想到这只蛟龙如此之强大，自己的修为与乾坤神剑加在一起竟然还奈何不得它。

    凭自己的修为与乾坤神剑，几乎天下无敌。

    冷飞琼道：“那不如，皇上跟师父探讨一下，如何才能克制这只蛟龙？”

    她知道这样说，楚雄才会真正听进去，才是楚雄最想要做的，而不是放过大云。

    “……嗯。”楚雄缓缓点头：“我明天过去！”

    “让灵儿知会师父一声吧。。”冷飞琼道：“免得师父不在寺里。”

    “嘿，他倒是忙！”楚雄发出一声冷笑。

    天京有永空寺，现在云京又有玄空寺，当真是大忙人一个，比自己还忙！

    冷飞琼点点头：“还好有神足通，否则真忙不过来。”

    楚雄瞪她一眼，转身便走。

    ——

    傍晚时分，夕阳西下。

    金刚寺外院被照得瑰丽动人。

    藏经阁内有些昏暗，却没有点灯。

    昏暗之中, 法空站在一个书架前，手中捧一卷书细细翻看，神情愉悦，眉飞色舞。

    藏经阁内忽然响起徐青萝的清脆声音：“师父，瞧瞧谁来啦！”

    法空抬起头来，将手上的书放回架上。

    九元老人余逢春的藏书都是珍本，世间罕见，每一本都价值不匪，值得细细观瞧。

    “朱姐姐来啦！”徐青萝推门进了藏经阁。

    法空点点头，来到阁外，看到俏生生的朱霓正一袭紫衫，静静站在回廊上，白皙秀美。

    她嫣然笑着合什行礼：“大师。”

    法空摆手：“回来得挺快。”

    “王爷帮忙疏通，才能这么快回来。”朱霓笑道。

    “神武府的其他高手呢？”

    “他们没回来。”朱霓摇头道：“可能会一直驻扎在玉霞关了。”

    这一次粉碎了大云铁骑的偷袭夺关之阴谋，表明神武府弟子进驻边关是一步好棋，给边关增加了更强大的力量。

    如果这一次没有神武府，玉霞关必然被破，到时候，不知有多少百姓与军士遭殃。

    甚至玉霞关想夺回来也不容易，一旦造成缺口，恐怕整个大乾的防御圈子会被打破，从而造成不可挽回的形势。

    法空眉头挑了挑，轻轻点头。

    在他看来，把神武府的弟子送入边关，并不是一步好棋，乍看是给边关增加了力量。

    可是边关力量的单薄，并不仅仅是因为战力，关键还是吏治上。

    根子上坏了，即使有强大的力量加入，也很快会被腐蚀变成一样的无能。

    武力强大并不是关键。

    大云铁骑这一次是没有准备，没想到他们这么快就形成了战力，还是轻敌了。

    如果重视起来，神武府的高手并不会形成压倒性优势。

    大云铁骑全兵皆武，高手如云，如果集中起来一批高手，并不逊色于神武府的高手。

    所以他们很快就会有针对性的调整，从而削弱神武府进驻边关的优势。

    当然，这些话他懒得多说。

    不在其位不谋其政，自己只是一个和尚，不是皇帝，也不是朝廷的人。

    “那朱姐姐你还要回去吗？”徐青萝歪头问道。

    朱霓轻轻摇头：“不会了。”

    “很失望吧？”法空微笑道。

    朱霓轻叹一口气，慢慢点头：“确实挺失望的，军中并不是我想的那般，边军也不是我想的模样。”

    她所想的是铁血义胆，奋勇杀敌。

    现实看到的却是懒散无军纪，偷奸耍滑，逃避训练，军纪废弛，不堪一击的边军。

    现实与想象的差距，即使她外柔内刚，意志坚定，也有些灰心丧气。

    徐青萝道：“朱姐姐你没想到他们那么糟糕？”

    “比我想得更糟糕。”朱霓摇头。

    徐青萝笑道：“我却没觉得意外，再拳拳报国之心，在那样的环境里呆久了，也会如此的，人就是这么弱，是扛不过环境影响的。”

    在她眼里，每一个人都很弱。

    武林高手也是一样的弱者，内心都是软弱的，轻易的就能击溃。

    所以她对边军松弛的军纪并不意外，也没失望。

    法空道：“你要回神武府，还是进兵部？”

    “回神武府。”朱霓道：“我觉得自己不适合兵部。”

    谷舊

    法空轻轻点头：“回神武府确实是最适合的路。”

    “师父，兵部也挺好的呀，朱姐姐擅长做官。”徐青萝笑道。

    朱霓看着秀美柔和，其实手段极高明，对于官场那一套是游刃有余。

    朱霓道：“青萝，别忘了我是女子，先天不足，是不适合官场的。”

    神武府里是以武功论高下，实力为尊，修为够了，再加上足够的功劳，那就能升职，不管你是男是女。

    官场却不一样。

    身为女子，恐怕立再多的功，也不可能升官，最大的可能是在最低等的职位上蹉跎一生。

    这是多少年形成的规则，女子为官是罕之又罕，她没有想打破规矩的豪气，也不想吃这個苦。

    留在神武府，做一个司马，已然是足够了。

    从前时候，她的愿望就是成为神武府的司马，能够不再受太多的管束。

    现在实现了愿望，而且还有了林飞扬，去一趟边关，看到边军的模样，彻底打消了她建功立业的心思。

    往后的日子，只想守着林飞扬，平平淡淡的生活下去。

    徐青萝笑道：“其实不难的，有信王爷的路子，到了兵部也能升官的。”

    如果是在别处，信王爷的门下未必能占什么便宜，毕竟逸王英王他们的势力强大。

    可兵部不同。

    信王爷当初从一个小兵一直往上，在军中结下了太多的人脉。

    现在很多信王爷的部下与同僚都成了高官，而即使不是信王爷的部属，也有很多对信王敬仰。

    毕竟历朝历代，真敢从一个小兵做起，隐藏身份，硬生生靠着功劳堆上将军的，唯有信王一人。

    信王在军中的威望无人能及。

    这也是很多大臣们一直弹劾信王，忌惮信王的根本，不想让信王再呆在朝廷。

    最好做一个逍遥王爷，无官无职，清闲一生。

    朱霓现在是信王爷的下属，进了兵部，即使是女儿身，看在信王爷的面子上，她也能畅通无阻。

    朱霓轻轻摇头：“我不想给王爷添麻烦，现在已经够好了。”

    “难得你能这么想。”法空颔首，打断了徐青萝想说的话，缓缓道：“那就暂且这样罢，缓一缓，沉一沉心，往后有什么想法再说。”

    “是。”朱霓看法空同意自己的做法，松一口气。

    自己可以不顾信王爷的想法，不按信王爷安排的路子走，但不能不听法空大师的。

    一者法空大师是林大哥的主人，再者，自己能有今天也全凭法空大师栽培。

    没有法空大师便没有今天的自己。

    徐青萝笑道：“朱姐姐，这一下好啦，林叔再也不用受相思之苦啦，天天魂不守舍心不在焉的。”

    朱霓红了一下脸。

    法空摆摆手。

    朱霓合什一礼，退出了荷花池。

    ——

    一轮明月挂夜空。

    清辉徐徐。

    法空练完了玉液固形诀之后，一闪出现在李莺的院子。

    李莺一袭白衣如雪，正在练剑，剑光如清泉倾泻，笼罩李莺周身，如舞如蹈，曼妙之极。

    法空忽然出剑。

    “嗤！”院内骤然大亮，宛如一轮明月降临，瞬间照得李莺不能直视。

    她却凭着感应刺出一剑。

    “叮……”剑尖相撞，李莺一颤，随即双脚踉跄后退数步，跟着眼前更亮。

    她双眼微眯着，不让强光刺激自己流泪，仅着感觉再次刺出一剑。

    “叮……”剑尖相撞，她再次踉跄后退三步，落到了石桌边，直接坐下来。

    耀眼的光芒骤然消失。

    月光黯淡得几乎可以忽略不起。

    她运功于眼，眼瞳迅速收缩，适应了亮度，然后瞪向微笑的法空。

    法空还慢慢将长剑收回袖内。

    “这是什么剑法？”

    “昊阳神剑。”法空微笑。

    一剑既出，当如烈日当空，不可直视。

    源自于冷飞琼所赠剑诀上的神剑，自己还没能彻底掌握，确实玄奥莫测。

    现在的威力可能十分之一都没能发挥出来。

    自己刚才施展，是用了李莺同等境界的修为，并没有仗着境界欺负人。

    李莺剑法惊人，可超越境界杀人，但在昊阳神剑之下，依旧毫无还手之力，只能被动挨打。

    “昊阳神剑……”李莺想了想，摇摇头。

    从没听说过这剑法，却如此惊人。

    显然又是从哪里淘出来的。

    法空坐下来，接过李莺递来的茶盏：“那几个家伙如何了？”

    “确实都是大云的，已经放了。”李莺哼道：“还救了他们的性命。”

    法空道：“不怕上面怪罪？”

    “他们有信使令牌。”李莺道：“那几个紫袍的有这个不奇怪，那些刺客也有，就奇怪了。”

    两国交战不斩来使，信使令牌是护身符，有特权，所以她能直接放人。

