
    “好狡猾的雄远堂！”

    林海暗骂一声，雄远堂躲进茂密的深林，自己还真不敢轻易追进去。

    虽然雄远堂已是强弩之末，但毕竟乃是大乘之尊。

    自己贸然进去，被雄远堂躲在暗处随便来一下子，都够自己受的。

    不过很快，林海眉头一挑，面露狠厉之色。

    “别以为你躲入深林，哥哥就没办法！”

    想到此，林海再次跳上了银合的后背，一声冷喝。

    “银合，升空！”

    呼！

    劲风呼啸而过，下一刻银合已然驮着林海，深入了半空之中。

    林海双脚直立，站在银合的后背上，背负双手，一脸冷漠的看了下方的茂密广阔的深林一眼，心头一声冷笑。

    “神通，焚天！！！”

    随着林海的冷喝之声响起，额头之处第三只眼骤然出现，火焰光芒激射而出。

    轰！

    下一刻，整片天空突然变成了火红色，犹如一片汪洋火海，迅速的燃烧起来。

    簌簌簌簌！

    紧接着，无边无际的火焰，带着几乎将天地都灼化的炽热，犹如密雨般，朝着大地之上，疯狂的坠落。

    嗡！

    火焰落在下方的深林中，瞬间熊熊大火腾然而起，直冲天际！

    整片密林，瞬间变成了一片火海，以肉眼可见的速度，变成了一片废墟。

    然而，大火却弥久不散，炽热的气浪将空气灼烧的劈啪作响，地上焦黑一片，浓烟滚滚，犹如烈火炼狱！

    林海双手各握一颗灵石，迅速的吸收着灵气，同时天眼神通开启，眼睛一眨不眨，搜寻着雄远堂的踪迹。

    “在那里！”

    陡然间，林海眉头一挑，眼中闪过缕缕精芒，朝着下方某个方位望去。

    却见一道人影，面对突入起来的大火，惊慌失措，满脸恐惧。

    一边疯狂的挥动双臂，驱赶着天空飞落的火焰，一边没头苍蝇一般，狼狈的逃窜，企图逃脱烈火的范围。

    “雄远堂！”

    林海一眼就认了出来，下方这个人，正是大乘之尊，八大护法之首的雄远堂。

    看雄远堂现在这个样子，脚下虚浮，身体摇晃，眼中带着深深的惊惧，抵挡天空落下的火焰，越来越吃力。

    而想要突破地上的火海封锁，逃出生天，则是更加的难上加难。

    不出意外的话，他这堂堂的大乘之尊，今日恐怕要葬身在这片火海当中了。

    “神通焚天，不愧是我一直以来的最强杀招！”

    林海看着雄远堂的狼狈之相，不由暗暗点头，心中非常的满意。

    这神通焚天，虽然消耗的真气十分的巨大，远在其他招式道法之上。

    但威力也着实可怕，又是大范围攻击，一旦施展，哪怕敌人再强，就算不会当场死亡，也休想逃走。

    至少，有史以来还从未让林海失望过。

    如今，对付雄远堂这种高高在上的大乘之尊，也不例外！

    林海随手将碎裂的灵石扔掉，再次取出两颗灵石，吸收完毕后，体内的真气，已经有了三成左右。

    俯视望去，却见雄远堂虽然狼狈不堪，却仍在苦苦挣扎，不由眉头一皱。

    “还真是够顽强，既如此，哥哥就给你助助兴！”

    林海意念一动，再次将逐日弓取了出来，随后手掌虚空轻抚，金色的箭矢闪烁着光华，出现在林海的掌心。

    林海眼中金色光芒一闪，弯弓搭箭，瞬间一股冷厉的杀机，锁定了雄远堂！

    “杀！”

    陡然间，林海一声爆喝，手指一松，箭矢嗖的一声，化作一道金色流光，穿透空气，带着尖锐的呼啸声，朝着雄远堂激射而去！

    雄远堂此刻，心中已经完全被无尽的恐惧占据，一边竭尽全力的抵御着火焰，一边满脸惊恐，疯狂的怒吼着。

    他从未想过，以他堂堂大乘之尊，会遇到如此危机，如果在这样下去，恐怕今日就要陨落在此地了。

    “老子不甘心，老子不甘心啊！！！”

    雄远堂内心，疯狂的咆哮着，他如今手握两个大乘元神，一旦炼化，实力甚至有可能再上一个层次，成为遗忘之都真正的最强者！

    可是，这么好的机会就在眼前，只剩临门一脚，他却被困恐怖的火海，生命都受到了极大的威胁，逃生无门！

    如果就这么死在这里，雄远堂绝对会死不瞑目！

    就在雄远堂的内心，被愤怒、恐惧、不甘等诸多负面情绪占据，已经变得接近癫狂之际，突然一股恐怖的气息，在身后急速袭来。

    雄远堂陡然一惊，这无比接近死亡的感觉，让他瞬间清醒，脸色大变。

    “滚开！”

    雄远堂来不及细想，反手就是一掌，朝着后方这道攻击，凌厉的攻击而去。

    轰！

    一声巨响传来，雄远堂的身后，瞬间金色的光华炸裂，巨大的气浪犹如海潮，朝着雄远堂席卷而来。

    噗！

    雄远堂被这股恐怖的气浪，直接撞击在了胸前，一口鲜血就喷了出来。

    “哼！”

    雄远堂一声闷哼，虽然林海这一箭，被雄远堂击毁，但是恐怖的冲击之力，却也重伤了雄远堂。

    雄远堂的身躯，直接抛飞而起，朝着后方跌落。

    这一巨变，顿时让雄远堂大惊失色，尤其是看到满天的火焰，眨眼要将自己淹没，而雄远堂却没有余力再去抵挡之时，不由发出一声惊惧的尖吼！

    “不要！！！”

    嗡！

    雄远堂话音才落，那恐怖的火焰，已然落在了雄远堂的身上，嗡的一声，腾然而起，雄远堂瞬间变成了一个火人！

    “啊啊啊啊！！！！”

    毛骨茸然的惨叫声，响彻整片晴空，虽然雄远堂乃大乘之尊，但是焚天的火焰，并非凡火，又岂是他能够抵挡？

    一眨眼的功夫，雄远堂的肉身，便被稍微了灰烬，元神嗖的窜出！

    可惜，那恐怖的火焰铺天盖地，瞬间将他的元神，也完全的笼罩，疯狂的灼化！

    “不，不要啊，我还不想死啊！！！”

    “雄远堂，你个混蛋，老子操你八辈祖宗！”

    “救命啊，救命啊！！！”

    雄远堂肉身被毁的同时，被他禁锢的二护法和五护法的元神，也恢复了自由。

    然而，他们的境遇，并不比雄远堂强，此刻也是火焰缠身，生机飞速的流失。

    一时间，恐惧声，喝骂声，求救声，响彻空间，这三个大乘之尊的元神，面对死亡，全都吓得肝胆俱裂，精神都快崩溃了。

    林海在天空之中，静静的俯视着下方，呼吸略显急促，似乎在等待着什么。

    “快了，应该快了！”

    看着下方犹如变成了三个火人一般，疯狂乱窜的大乘元神，林海两眼一眨不眨，紧紧的观望中。

    眼看着这三个大乘元神，就被要被火焰完全的吞噬，化为灰烬之际，突然间叮咚一声，林海的脑海中，响起了信息提示声。

    “哈哈，终于来了！”林海眉头一挑，面露激动之色。
