    ‘轰隆——！’

    整艘战舰都在摇晃着，并慢慢地向天空升起。

    这很明显……

    这艘战舰还没有完全从凝固中恢复，它目前启动的算是一种‘悬浮’功能。

    在这种状态下，它还没有办法对尔什造成什么威胁。

    不过琳是想知道它到底是怎么启动的，因为这个控制室并没有巴士生物在控制……这个地方只有琳的维罗尼卡和比露而已。

    “维罗尼卡同学！我们把整艘船给炸了吧！”比露说道：“这样的话它什么都做不了了！”

    “等一下。”

    琳让维罗尼卡走到了控制室的中心，随之仔细地感觉了一下。

    琳的维罗尼卡内部也有一些巴士结构，琳可以用它来检测这个控制室的情况。

    琳在感知控制室的控制系统时，可以感觉到一种奇妙的……情绪，这种情绪会让生物感到非常的舒适，安静，好像一切的烦恼都消失了的那种感觉。

    检测了一会之后琳很快就得出了结论，那就是这艘湮灭舰本身是一个……生物。

    不过并不是巴士生物，应该是类似于智能机械。

    而巴士生物在控制室的控制方式主要就是把自己的想法发送给战舰的智能中枢……接着，这艘战舰便会按照它们的想法来做。

    但战舰也有自己的想法……像是判断能力等等。

    现在的情况简单的来说就是……这艘战舰的智能中枢已经信仰‘平静’了。

    所以它自己飞了起来，即使不需要巴士给它指令，它也会自己动作。

    而且任何试着来这里控制它的生物也会被感染上‘平静信仰’，这包括了试图连接上它的……维罗尼卡。

    这种平静信仰会给生物很强烈的情绪，不过琳觉得也可以说是‘永动信仰’。

    总之，它就会让生物渴望追求不需要为维持生命做任何努力，但能永远活下去这种目标。

    如果有生物达成这种目标……那信仰集合体就会出现。

    并不是说真的要达成‘永动’，而是一个生物自己认为已经达成了永动状态，即使没有真的达成，它只是自己觉得达成了……而且没有一点怀疑的话，那平静的信仰集合体就会降临到它的身上。

    这是它会取代，并控制这个生物的思维。

    一般来说，信仰平静的生物会不断为了能够平静而努力……它们也只会向着这方向努力。

    但是琳发现这艘战舰信仰的平静混杂了一些怪异的信息。

    就是它认为摧毁了尔什后，它就能获得真正的平静。

    至于为什么它没有去想，这个信仰的‘能量’里也没有解释。

    但它却深刻地相信着自己这么做就就行了。

    于是它开始启动自己，并向着摧毁尔什为目标努力着。

    既然如此……

    “把这里炸了吧。”琳对比露说道。

    “好的，维罗尼卡同学！我早就想这么做了！”

    说着，比露从口袋里拿出了很多的……口香糖。

    它把这些口香糖给堆在了琳指定的位置，也就是控制室的中心，那里正好是……

    智能中枢所在的位置。

    把口香糖摆好后，维罗尼卡和比露走到了房间之外……

    ……轰！！！

    一阵剧烈的轰鸣之后，地板……完全没有受到任何的损伤。

    这里的地面还是很坚固的，比露带的这些爆弹并不能造成什么伤害，但至少会造成……一些冲击。

    虽然说琳的目的也不是对它造成伤害，而是吸引来一些生物。

    琳之前用维罗尼卡试着连接战舰时，可以通过战舰感知到舰内的大体情况。

    也能感知到这里面有着相当多的……生物

    这些生物几乎都是在漫无目的地游荡在战舰里，只有见到可袭击的目标才会攻击。

    而在控制室里造成爆炸后，战舰本身会对舰内发出警报，它们就会全都往这里赶来。

    现在，琳已经见到了有不少生物出现在了……通往控制室的这条唯一走廊中。

    “哇……这些爆炸威力好差啊，不但没有炸掉还引来卫兵了呢！下次我会买更贵的爆弹的！维罗尼卡同学，我们先把它们解决掉吧！”

    比露一边说着一边拿出剑向这群聚集过来的生物砍了过去。

    这群生物差不多全都是尔什民形态的，而且都没什么武器。

    比露的剑光划过它们之时，它们的肢体也随之四处飞溅。

    琳则跟在比露后面，收集着这些……被砍杀的生物的头颅。

    主要是它们脑袋内都有很少量的巴士神经结构，琳要把所有巴士神经都收集起来，并造一个足够大的器官。

    这样应该就能控制这艘战舰了。

    虽然战舰已经信仰平静了，但是它应该会依旧听从控制室的巴士生物指令。

    毕竟它的程序就是这么设计的，除非……

    “啊——！”

    比露忽然尖叫一声，向着维罗尼卡的方向飞了过来。

    维罗尼卡伸出一只手接住了比露，随之琳也看向了那个把比露打飞的源头。

    这个东西……居然难得不是尔什民形状的。

    它的形态类似于一种叫鼠妇的生物。

    它的体长有三米左右，它正在挤开所有尔什民形的生物向这边猛撞过来。

    琳把比露摆到一边，随之也向着它猛撞了过去。

    ‘嘭！’

    琳发现它的力量和维罗尼卡冲击的力量差不多，这使得双方都在撞击的瞬间停了下来。

    而在下一刻，维罗尼卡的所有头发瞬间缠绕了上去，将这个‘鼠妇’完全地包裹在内，并开始检测这个生物。

    琳发现它算是一个……巴士生物。

    并不是只有少部分神经的那种，而是差不多全身都是。

    ‘啪！’

    在琳想着时，这个‘鼠妇’突然消失了，并在下一秒出现在了维罗尼卡上方。

    它下方的肢体全都像是尖锐的尖刺，在它出现的那一刻，这些肢体也全都刺向维罗尼卡，并深深地刺入了维罗尼卡的皮肤中。

    这个感觉挺奇妙的。

    因为这个‘鼠妇’，琳发现它是使用了‘特殊传送能量’进行了一次短距离传送。

    而且传送的非常稳定，至少达成了它想要攻击琳的目的。

    或者这只是偶然而已？

