    第1033章为色所迷？

    “……”楚千璃。

    “……”暗月阁众杀手。

    气氛霎时无比微妙。

    “咳。”最终，还是那个在楚千璃手上吃过亏的暗月阁杀手先开口了。

    “驭兽师大人，您要的灵植我们都采来了。”

    “等等。”他身边的同伴却怀疑地看着他。

    这小子到底什么情况，对着这么个傻不拉几的女人也恭恭敬敬的。

    反正，他是完全没看出这女人有哪里厉害。

    别是这小子被美色迷昏了头，所以故意骗他们吧。

    “嚯哟，这什么情况？”楚千璃挑挑眉，“采了灵植却不想给我吗？”

    “嗤，就你这种……”那个满心怀疑的杀手顿时嗤笑。

    然而他的话还没说完呢，就被一把捂住了嘴巴。

    “不是不是，这怎么可能呢。”早就被楚千璃吓怕的杀手笑得一脸讨好。

    “灵植都已经摘来了，自然是要给您的。”

    “唔！唔唔唔！”被捂住嘴的杀手双眼猛地瞪大，闻言都要被气死了。

    “混账！”

    “见色忘义！”

    “岩子，你到底还记不记得你是一个冷酷无情的杀手！”

    ……

    其他杀手们这时也要被气死了。

    这下他们肯定了，石岩这个混小子就是为色所迷！

    为了讨好美人，不仅丧心病狂地阻止他们去杀目标人物，还忽悠他们一起收集灵植。

    这期间，他们多狼狈啊！

    为了获取高品质的灵植，被凶兽追得到处乱窜！

    而后，这小子还不许他们把灵植整个儿挖了，只能摘一点果子，或是叶子，再不然就是小心地取一些根茎。

    反正是不许对灵植造成损伤。

    若真是为了暗月阁的存亡，这些憋屈忍了就忍了。

    结果眼下，瞧这小子献媚的模样，哪里像是为了暗月阁！

    咔吧咔吧！

    众杀手瞬间捏拳头。

    “……”石岩简直无语。

    这几个傢伙到底在瞎脑补什么呢。

    还见色忘义！

    他有几个胆子敢见这种“色”忘义，又不是想被白骨蜈蚣收拾！

    正想着，一股寒意突然自心中生出。

    这份危机来得毫无预警，他下意识地看向楚千璃。

    不过，楚大驭兽师此时勾着唇角，一脸兴味盎然地看着他们这边，并没什么特别危险的气息释放出来。

    石岩顿时有些纳闷。

    不是驭兽师大人冲他释放寒意，那他这股危机感是从哪里来的？

    目光左右这么一晃。

    顿时，石岩僵住了。

    只见驭兽师大人怀中抱着的小崽儿正用一种凉凉的目光瞅着他。一刹那，石岩觉得他仿佛已经死了。

    匆忙地，石岩移开了目光，不敢再与那双冰蓝色的眸子对视。

    然而，他移开了目光后，却与更多的凉凉目光对上了。

    这一瞬，石岩全身的汗毛都炸了。

    怎么回事？

    远处的那些凶兽怎么也莫名其妙地用一副凶狠得仿佛要吞了他的目光看着他。

    “咕嘟！”石岩艰难地咽了口口水，抖着手指向远处，“驭，驭兽师大人，那些凶兽……”

    “嗯？”楚千璃狐疑，这小子怎么一副要被吓死的样子。

    扭头一看，就看到一群乖乖修炼，心无旁骛，根本连看都没看这里一眼的小可爱们。

    “噗！”石岩好悬没吐血。

    那些凶兽怎能如此心机！

    而这时，咔吧咔吧捏着手，决定好好教训石岩一顿的杀手们也觉得有些不对劲了。

    那些凶兽刚刚看向石岩的目光确实挺凶残，这会儿却一只只的仿佛戏精附体，乖得不要不要的。

    难道……

    杀手们眼神微妙地瞅向楚千璃。

    楚千璃却是微微一笑，重新把话题拉回正轨，“看来，你们这是对我的实力有所怀疑，才不想给我灵植呢。”

    “你们想好了再回答啊！”石岩哆嗦道。

    虽然他都已经被小白和众凶兽吓得不轻了，但他还是赶忙开口，只希望同伴们别作死。

    奈何……

    “是。”声音虽然透着些犹豫，但还是响了起来。

    啪！

    石岩瞬间捂脸，已经不忍直视了。

    “早说嘛。”楚千璃笑眯眯，对这个回应并没有表现得很生气。

    “那你们想让我怎么证明呢？”

    “我们……嚯！”一个杀手刚开口，一道恐怖的黑色火龙就突然朝着他冲了来。

    这火龙的气势实在是太磅礴了，吓得这个杀手连忙闪避。

    然而，楚千璃的小手仿若随意地挥了挥，火龙便又转头了。

    “哇啊，不是吧！”这个杀手赶忙转身攻击。

    轰轰轰！

    灵力照着火龙狂冲而出。

    奈何，经由火灵髓精提升了品质的业火，可不是区区灵宗境的灵力能轻易轰散的！

    再加上楚千璃的操纵，这条火龙就仿佛精准定位了般，追着这个杀手就不依不饶地攻击。

    “啊啊啊！”这杀手大惊，拔腿就跑，“我错了，我错了，驭兽师大人我服气了！”

    这条火龙给他的感觉太危险，他真的不敢继续扛！

    “很好。”楚千璃脸上的笑容更灿烂了，不过，手上的动作却没有停。

    于是，火龙呼啸，继续追着某杀手冲。

    “嘶……”看到这一幕的其余几个杀手，冷汗都下来了。

    恶，恶魔啊！

    这下，他们是真的相信石岩了。

    这女人不好惹！

    几人互相看了一眼，都从对方的眼中看到了一抹妥协的意味。

    要不，还是算了。

    “那什么，我们……”

    “我知道，你们也想看我证明嘛。”楚千璃笑颜灿灿地打断了几人的话。

    几个杀手心头一跳，连忙道：“不是，我们……”

    “嗯嗯，明白明白，你们就是想看看本驭兽师的其他手段嘛，这很简单。”楚千璃再次打断了几个杀手的话。

    而后，她潇洒地一挥手。

    “小弟们，出来干活咯。”

    “嘶！”石岩瞬间倒抽了一口凉气，即使腿有些软，他还是迅速地跑开了。

    然而，另几个杀手可不清楚这意味着什么。

    毕竟石岩只是同他们说过，楚千璃的手中有十分厉害的剧毒凶兽，却没说过，她对这些剧毒凶兽的称呼是小弟啊！

    唰唰唰！

    就在这一瞬，无数凶兽突然出现。

    “九，九阶凶兽！”看清这些凶兽等阶的刹那，杀手们吓得脸色大变。

    哪怕是先一步跑开的石岩，看到这些九阶凶兽的时候也好悬没跪了。

    “不是只有低阶的剧毒凶兽么！这些九阶凶兽又是怎么回事啊？”石岩大叫。

    “哦。”楚千璃听到这叫声看向石岩，理所当然道，“之前我手下确实只有一些低等阶的小弟。”

    “但如今我都在炎焰秘境中历练这么长时间了，当然会提升一下小弟群体的实力啊。”

    “噗！”石岩喷了。

    还提升实力呢？

    这位驭兽师大人到底是对那群炎玉蝎的实力有多不了解，还是觉得白骨蜈蚣和赤练冥蛇不够厉害？

    这一瞬，石岩真的跪了。

    这位驭兽师大人简直是变态啊啊啊！

    楚千璃眼底笑意一闪，不过很快，她就仿佛没看到众杀手的畏惧似的，笑眯眯地继续说道：“所以咯，我就收了它们当小弟。”

    “如今，你们既是不相信我的实力，就和我家的这些九阶小弟好好玩玩……”

    噗嗵！噗嗵！

    这次，轮到楚千璃的话还没说完就被打断了。

    “驭兽师大人，我们错了！我们真的错了，求你饶命啊！”几个杀手也直接跪下了。

    要命了，这样的小弟分分钟碾压他们。待出去后，也能分分钟灭了暗月阁啊！

    他们错了，他们真得是错得离谱，这样的美色就是再迷人，岩子也不敢沉迷啊。

    “灵植都在这儿了，驭兽师大人要是不满意，我们还可以继续去采！”

    唰唰唰！

    几人麻溜地递上装灵植的储物戒指，那态度，绝对比石岩还要献媚。

    “……”石岩嘴角狂抽。

    这些傢伙……

    “唉！”楚千璃惊讶道，“你们都还没有见识我家凶兽小弟的厉害呢，怎么就认输了？”

    几个杀手闻言差点没哭出来。

    他们也就比石岩的修为高一些，突破了大灵师境，迈入了灵宗境。

    但九阶凶兽可全都是拥有灵王修为啊！

    就算他们都善于下毒，可这位驭兽师大人……好像对毒术也很精通。

    所以，他们真的一点儿胜算都没有。

    呜！

    “我们已经知道这些凶兽大人的厉害了，我们认输，我们真的一点儿也不想再见识了！”几个杀手几乎是异口同声道。

    然而就在这时……

    “不行，驭兽师大人，您要坚定立场，一定要让他们见识见识凶兽大人们的厉害之处！”

    该死的，是谁在嚎？

    唰唰唰。

    几个杀手顿时齐刷刷地扭头，怒目而视。

    这下，他们立时就看到了被火龙追着的同伴。

    “咳。”几人的眼神突然微妙。

    这小子怎么还被火龙追着呢。

    嚯，看起来很惨啊！

    不过，再惨也不能拉他们下水啊！

    还是不是好兄弟了？

    想到此，几人再次怒目而视。

    “瞪什么瞪！真要是好兄弟就该有难同当！”这杀手一路跑得都快断气了，却还是没能甩掉火龙。

    眼见伙伴们跪地求个饶就想逃过一劫，他当然不服气。

    好歹也要和他一样惨才行啊！

    “嗯，这话听起来很有道理。”楚千璃忽而点头，冲着凶兽小弟们就挥了挥手，“去吧！注意点分寸就好。”

    “什么！！”众杀手大惊。

    吼吼吼！

    凶兽小弟们却立时领命。

    一瞬间……

