    制片人摇了摇头。

    很可惜。

    娱乐圈里起码暂时还没有不要命的。

    一切围绕利益出发。

    是否行动全看“是否值得”。

    两者调停一下，改一改节目内容，这根本就不可能的，这两人没准谁再一上头，事儿只会更多。

    如果死保吴俊优，固然也可以大赚特赚，想打击李少杰这个牛皮糖，固然也可以。

    但大众口碑必然恶化，最后变成粉丝们的狂欢，仅此而已。

    事后闹出的事情，可以处理，但很麻烦，根本没必要。

    和这么一个二愣子干的两败俱伤，那代表自己是二傻子。

    何况，你忍一忍，人家还可以给你带来利益。

    怎么选择，自然不需要别人教。

    来到后台，制片人沉着一张脸走到了吴俊优的休息室。

    “俊优。”

    “林制片！”

    吴俊优站起来，刚想说什么，便看到了制片人沉着的脸，当下脸色也是一黑。

    “俊优，这次的节目，你就退出吧。”

    林制片直截了当。

    “还好处在录制阶段，遇到这类事还能商榷，但你.......还是退出的为好。”

    “退出？！我凭什么要退出？！”

    吴俊优心中无名的火唰的一下就燃了起来。

    这次的机会有多好，自己不是不知道。

    就说顺便接的那些代言，就完全可以让自己赚的盆满钵满！！

    普通的选手，接的那叫广告。

    广告商投给节目的广告费也就三五十万，能到选手手中的广告费就零星几万。

    而自己接的，那就叫代言！！

    以吴俊优的流量，一个代言的钱，起步都是大几百万！

    “不退出也行！”

    林制片的脸色更阴沉了，瞪着吴俊优。

    “那李少杰到时候再让你下不来台你自己顶着！塌房也别怨别人！！”

    “......”

    吴俊优脸色憋的涨红。

    “我已经和你公司打过招呼了！！”

    林制片瞥了一眼吴俊优。

    “不需要你支付违约金，也给你足够时间去公关，应对意外泄露，至于李少杰那边，我们会让他满意的！这已经是最好的解决方式了！！”

    “如果他不满意呢？！”

    吴俊优赤着眼问道。

    “那就不是你考虑的事了。”

    林制片一点都不客气。

    如果换以前，或许会对吴俊优非常客气。

    那是建立在吴俊优的商业价值上来说的！

    现在？

    现在你能不塌房，擦干净你自己的屁股再说吧！！

    至于李少杰......

    李少杰如果狮子大开口，自然有收拾的办法。

    跟你谈利益，你要非要掀桌子，那面对的不可能只有一方，到时候怎么收拾都有办法。

    但如果能稳住，尽量还是不要让事情爆出来。

    “就跟你说这么多，别惹出别的事了！！”

    林制片转身就走。

    气的吴俊优胸膛一起一伏的。

    脸色一阵青，一阵白。

    经纪人瞥了一眼吴俊优，皱了皱眉。

    这事儿，说小不小，但其实，尚未爆炸，也还处于一个风险可控的阶段。

    都这个时候了，你还会被气冲晕脑子？

    真就是地位太高给你惯的？

    但经纪人没有明说。

    “算了，俊优，别冲动。”

    经纪人摇了摇头。

    “你别看李少杰娱乐圈内好像没什么能量，但其实他牵连的人脉也不小，而且，他一个混学术界的，你俩闹起来，闹崩了，闹大了。”

    “你塌房，他被娱乐圈资本抵制，你自己想想谁的损害大？”

    吴俊优浑身一颤，冷静了下来。

    还真是这样。

    这件事闹大，就算自己背后能量大，也只能是李少杰在娱乐圈被抵制针对到死，但自己也绝对半死不活。

    问题的关键就在这，娱乐圈是自己唯一的饭碗，但却是李少杰的甜点。

    不值得。

    “......行，陈姐，我听你的！”

    陈姐点了点头，皱着眉。

    “但这也不是放了他的理由，你应该知道的。”

    “嗯！”

    吴俊优点了点头，不甘的握了握拳。

    但不甘，还是得认。

    这次过来，自己有意无意的针对李少杰，还是因为任然的事情。

    虽然当时也对李少杰非常不满，可没想做什么。

    直到任元奎通过自己的公司与背后的背景的渠道找上了自己。

    那老头子当时说的挺简单的。

    【就随便针对一下李少杰，尽量制造个带节奏的缺口】

    当时自己也没在意，答应了下来后，更是没把李少杰当回事。

    毕竟，知名度，热度，以及吴俊优自认的“圈内地位”来看，都是天差地别。

    但万万没想到，这波把自己给搭进去了。

    也怪不得别人。

    “艹！！”

    吴俊优狠狠的锤了一下桌子。

    恶狠狠的想着。

    这次结束以后，一定要找个机会，往死里弄这个李少杰！！

    ......

    咚咚！

    李少杰正在后台，用笔记本敲着FL。

    便听到有人敲门。

    “进！”

    咔嚓一声，林制片便走了进来。

    看了一眼林制片，李少杰明显明白发生什么事了。

    “林制片，咱们也不用绕弯子了，您有什么事，就直说吧。”

    李少杰微微一笑。

    “我是东北人，不喜欢扯乱七八糟的，直接奔着事情来。”

    “哈哈！好！”

    林制片一愣，旋即哈哈一笑。

    “我就喜欢李先生您这快言快语的。”

    不得不说，确实喜欢。

    管它是不是利益互换，起码可以直奔主题，不用化身谜语人，互相玩猜谜游戏。

    “这样，吴俊优退出节目，换一个新人过来，关于之前录制里有关于吴俊优的一切，包括交谈的片段，全部剪除。”

    林制片扶了扶眼镜。

    “我甚至可以直接实话告诉你，他与投资人的宋老板，都是因为任家父子而针对你的，刑导也是宋老板的人，不过我可以保证，在我们的节目组里，不会再出现有任何人针对你。”

    “哦？那我要付出什么？”

    李少杰呵呵一笑，好奇的抬起头。

    “您......不要追究刚刚的事情，也不要主动暴露关于吴俊优的事情，就算是吴俊优来参加录制的事情都不要说。”

    李少杰沉吟片刻。

    这差不多算是他们最好的解决方式之一了。

    吴俊优的流量如此之大，必然会死保。

    现在能坐在这里跟自己谈，很明显是因为吴俊优塌房的后果，他们也很难承受。

    李少杰点了点头。

    起码，现在还没那个能力和吴俊优背后的利益集团面对面的对线。

    摩擦可以有，崩掉几个站出来的智障也可以有。

    但唯独不能完全撕破脸。

    这种情况其实挺好的。

    但李少杰不爽。

    看到李少杰点头，林制片心里骤然升起一丝喜意。

    但却听李少杰皱着眉说道。

    “那么我能获得什么好处呢？仅仅只是一个.......不针对？！”

    林制片皱了皱眉，心里突然没底了。

    一时间，林制片是真的看不懂李少杰想要什么了。

    钱？

    还是名？

    还是.......

    “这样吧，李先生，您既然想要快言快语，那您就开个条件吧！！”

    林制片笑了笑。

    “如果可以，那就接受，如果不可以的话，那也只能抱歉了。”

    李少杰挑了挑眉。

    节目组的底线就是节目的平稳运行与“不得罪人”。

    只要吴俊优的事情不散出去，就没事！

    是的，他们肯定是要保吴俊优的。

    起码目前来说，吴俊优还是不能塌房的！

    而如果自己掀桌子，引起了这波事儿的话，麻烦可不小。

    一来，节目组和投资方都可以否认这件事，操控舆论，而自己与唱作人，观众群体.....很显然又不是一条心，又缺少发声条件，传播路径，还有事实证明。

    二来......自己也会很麻烦，毕竟，如果自己发所谓的实锤证明......固然是能把吴俊优弄塌房，可随之而来，自己也会遇到方方面面的猛烈攻击，打几年官司绝对免不了的。

    还陪不陪老婆了？

    仔细想了想，李少杰突然嘿嘿一阵坏笑。

    “嘎嘎！其实事情很简单，你要求的我都可以做到，就当做这次的节目里没有吴俊优的参与，也不会流露出任何信息。”

    “当然了，如果是观众，工作人员，唱作人之类的乱说话，我可就管不了了。”

    “那是自然的！”

    林制片微微一笑。

    这些人，堵上嘴的方式很简单。

    个人信息都有，签个协议，给一笔封口费。

    虽然每个人几万封口费不多，但其实这么多人，还是会大出血的。

    到时候，就算有跳出来的，也非常好处理。

    主要问题还是李少杰的条件。

    “我只有一个条件，而且这个条件非常的简单。”

    李少杰嘿嘿一笑。

    林制片点了点头，正色了起来。

    李少杰的条件，代表了事情接下来的走向。

    空气瞬间凝重！

    “......”

    “......”

    “......你让吴俊优过来给我唱一个皮卡丘，我就当事情没发生过。”

    “？？”

    林制片闻言，当时就愣住了。

    大脑嗡嗡的开始发懵。

    皮......皮卡丘？

    想了一下，弄懂了李少杰的意思。

    再次抬起头，林制片的脸都歪了。

    让吴俊优过来给你唱皮卡丘？

    你踏马还是个人吗？

    你是怎么想到这个东西的？！

    “额......万一......他不会唱呢？”

    “问题不大，我教他一下就好，唱不好也没关系，大不了修个音，皮卡丘唱皮卡丘+auto-turn=聚能环双重快乐的持久电力，没毛病！”

    李少杰竖起大拇指，呲牙笑的特别开心。

    “我好期待！”

    “......”

    林制片脸色一黑。

    但还是答应了下来，点了点头。

    也不怕吴俊优不同意。

    圈子里这种事并不过分，甚至可以说李少杰这个要求已经很温柔了。

    又不是潜，又不是侮辱，更不是什么让你下跪啊，交保护费啊乱七八糟的东西。

    相对于其他大众不知道的东西，这惩罚轻飘飘。

    甚至还不如真心话大冒险的惩罚。

    不就是唱个皮卡丘吗？！！

    林制片甚至感觉吴俊优会大松一口气。

    反正就算李少杰没要求，唱的好像也就是皮卡丘。

    问题不大。

    “还有别的问题吗？”

    “没.......哦！对了！刚刚忘说了！”

    李少杰一拍脑袋。

    让林制片皱了皱眉。

    杰哥没掀桌子。

    但林制片想掀桌子了。

    你踏马有完没完？

    “就是.......等下我也得跟他说，你可以提前告诉他。”

    李少杰的话让林制片一愣。

    好像不是临时加筹码？

    “一边唱皮卡丘的时候，一边给我打B-box！”

    李少杰再一次竖起大拇指。

    “电力飞溅！”

    “？？？”

    林制片人都麻了。

    这人的脑子，一定和正常人不太一样。

    点了点头，林制片赶紧就找了个借口跑开。

    总感觉，和杰哥聊天，浑身不适.......

    唉！

    杀人诛心呐！

    ......

    不过，问题倒是解决了。

    不闹大，让节目顺顺利利的进行下去才是关键。

    踏马的，第一次录制就闹出大事情，差一点点就崩了，当真是绝了。

    林制片骂骂咧咧的来到吴俊优的休息室。

    吴俊优看到是林制片，抬起头问道。

    “他答应了？”

    “嗯！”

    林制片点了点头。

    “嗤！！”

    吴俊优不屑的冷笑一声。

    “他咋不掀桌子了？！他不牛B吗？！”

    “不还是得老老实实听话？！”

    “.......”

    林制片愣了愣，眼神突然变得有些微妙。

    “他提了条件。”

    “说吧。”

    吴俊优嗤笑一声。

    “钱还是什么？”

    还能有什么条件？！

    既然林制片能接受，无非就是要点钱或者要点资源。

    能咋的？

    “他让你.......过去给他唱.....唱.....唱一个皮......皮卡丘。”

    此时，林制片都由衷的为吴俊优感觉到了一阵尴尬。

    “？”

    吴俊优的冷笑呆住了。

    “什......什么？”

    “.......”

    “他说让你给他唱一个皮卡丘！！”

    林制片皱了皱眉，一股脑的说出了李少杰的要求。

    “还要一边唱皮卡丘，一边B-box，最后还要拿auto-turn给你加电！！”

    “曹尼玛！！”

    吴俊优绷不住了。

    双目迅速充血！

    牙瞬间就咬的死死的！

    人当时就疯了。

    拿起了桌子上名贵的定妆液狠狠的一砸。

    砰的一声。

    “欺人太甚！！！”

    吴俊优心态是真的直接崩没了。

    电力，皮卡丘，还踏马要一边皮卡丘一边B-box？！

    “李少杰！！！”

    吴俊优喘着粗气。

    “艹！！艹！！艹！！”

    “啊！！！”

    林制片眼皮跳了跳，没说话。

    终于，让吴俊优稍微冷静下来以后，林制片问道。

    “......那你怎么想的？”

    “......唱！！”

    “......”

