    接近面试地点，洛晨曦让司机在距离目的地一条街道的地方就停了下来，自己步行过去。

    然而，还没等她走近，远远地就看到一大群记者，已经蹲守在大楼前方的广场上了。

    每个记者都全副武装，手上拿着照相机和摄像机，对准了大楼门口。

    洛晨曦吃了一惊。

    不会吧？

    她要到这里参加面试的消息，应该只有盛煜知道，怎么会泄露出去的？

    这下好了，她要怎么进去？

    就在洛晨曦进退两难的时候，有两个打扮入时的女子从她身边经过。

    “严导这次公开招募新片《华丽转身》的服装设计总监，我还以为自己能有机会呢！没想到，还有那么厉害的设计师要过来，看来，这个总监的位置是早就内定好的了。”

    “你这不是废话吗？这么大制作的影片，肯定不会用名不见经传的新人来做总监。不过，我们也不算是白来，这部影片肯定会大火，我们就算做不了总监，混个助理设计师的位置也不错。”

    “其实，我到现在还有点不信，要是那个傅小姐真的有意加入剧组，严导还有必要办这场公开面试吗？这不是多此一举吗？直接定下她不就行了？”

    “那还能有假？那么多记者守在门口，肯定是知道傅小姐要来。”

    两人聊天的声音，传进了洛晨曦的耳朵里。

    她有些诧异地挑了挑眉。

    还以为这些记者是为了她来的……原来不是？

    洛晨曦上前两步，叫住了两人，“两位，你们好，我也是今天参加面试的设计师之一。我想请问一下，你们刚才说的傅小姐是指的哪位大神？”

    两人转头，上下打量了洛晨曦一眼，眼底流露出几分不屑。

    洛晨曦今天的打扮实在是太普通了。

    虽然是非常得体的职业装，但是，今天可是设计师之间的比试啊！

    来参加面试的人，哪个不是用心装扮过一番，想给严导留下深刻的印象。

    洛晨曦本来就长得显嫩，又是直接穿职业套装来的……一看就不是什么厉害角色！

    其中一个长发女子毫不客气地开口：“原来你也是来参加面试的啊？今天这个面试不是很高大上的吗？难道是我理解错了？怎么什么刚毕业的菜鸟都能来参加了？”

    闻言，洛晨曦忍不住皱眉。

    倒是另一个短发女子觉得同伴说话不妥当，赶紧插了进来。

    “咳咳，那个……我们也是来面试的。怎么？你不知道今天面试的人里面，有‘华国第一名媛’傅佳彤吗？”

    “傅佳彤？！”洛晨曦吃惊地睁大眼睛。

    完全没想到，会在这里听到傅佳彤的名字。

    短发女子说道：“对啊，你应该知道傅佳彤吧？F国顶级设计学院毕业的新锐设计师，在F国读书的时候，就在巴黎时装周办过个人展，还受到多位国际知名设计赞赏。而且，她还是总统的侄女，傅家的千金小姐！家世背景摆在这里，有她在，这面试就是走过场而已。”