    黑铁之城神监局，局长办公室。

    白寡妇正在办公。

    外面突起喧哗声。

    然后是砰的一声震响，她的大门被一脚踹开。

    君临气势汹汹的走进来。

    白寡妇刚起身，君临手腕一翻，已多出一样尖锥形物品。

    那是……

    白寡妇心一颤。

    砰！

    君临已将那玩意砸在白寡妇的桌面上，叫道：“系统牌核弹，一万吨当量，点火启动，倒计时三十秒爆炸，没有密码无法解除。至高之神出品，品质保证，无效退款！”

    他说着手指按下。

    桌子上的核弹便现出倒计时30秒的字样。

    30，29，28……

    “你在干什么？”白寡妇尖叫起来，惊的整个人瑟瑟发抖。

    君临把脸贴在白寡妇的鼻尖前，凶神恶煞般的说：“你们以为我的威胁是在跟你们玩过家家吗？还是觉得你们可以随意玩弄我而不用付出任何代价？我现在有二十万积分，这玩意儿我可以买二十颗。只要我愿意，我可以把它们放在二十个城市里，然后你就会看到二十朵美丽的蘑菇云！”

    白寡妇明白了，脱口道：“你知道了？”

    君临抓住她的衣领：“你竟然敢派菲娜他们参与决斗，你觉得这种事能瞒到什么时候？”

    白寡妇大叫：“这不是我决定的！”

    她看了一眼核弹。

    倒计时已经过了十秒。

    “快停下它！”她大喊。

    “别担心，一万吨当量炸不死你，最多烧光你的衣服，倒霉的只会是这城市里的平民，不是吗？不过你们不会在乎的。你们不在乎自己人的命，我他妈就更不在乎了！”君临大吼道。

    办公室外已围了一大群人，看着桌子上还在倒计时的核弹，还有对着白寡妇怒吼的君临，全都傻了。

    塞恩赶过来，一时莫名：“发生了什么事？”

    菲娜抱着胳膊：“下一次决斗，上面决定让我们去和君临打。”

    “什么？”大家一起叫。

    百鸿悠悠道：“君临搬了颗核弹过来，已经启动了，还有十五秒，哦，现在还有十二秒。”

    “见鬼！”大家一起喊。

    阿克丽噘嘴：“你们不会死，但我很弱的也，我应该会死。”

    “我也会死！”局里一群人大叫。

    弱者永远比强者多。

    那边白寡妇也在喊，手舞足蹈围着那枚核弹大叫：“快停下它！”

    “谁决定的！”君临继续瞪着眼吼。

    “格雷，是格雷爵士。也是他当初授意拿下你的。”白寡妇大喊。

    “你们没对付他，还让他继续指手画脚？”

    “我不知道，那是高层的事。天哪，快关掉核弹，还有七秒。”白寡妇抱住自己的头。

    “他在哪儿？”

    “我不知道。”

    “不，你知道！说！”

    核弹还在倒计时。

    5……

    4……

    3……

    白寡妇大喊：“城主府，他现在在帕罗的城主府！”

    君临手指落在密码盘上，快速按动几下。

    但他按的速度好像不太快。

    就在他按完最后一个密码的时候，倒计时结束。

    归零。

    “天啊！”白寡妇一刹那间斗气加身，护好自己，已做足了受到强力冲击的准备。

    但是什么事也没发生。

    君临悠悠哉哉的按完密码，然后关闭启动装置。

    白寡妇看看核弹，再看看君临，不敢置信：“假的？”

    “不，真货。”君临回答，顺带将核弹收了回去。

    “可刚才时间好像已经到了。”白寡妇疑惑不解。

    “哦，还有三秒隐藏时间，我觉得这样更刺激一些。”君临一笑。

    白寡妇眼一晕：“君临你这个混蛋！”

    君临摇头：“抱歉了，我也是被逼的。”

    他转身走出办公室。

    经过菲娜塞恩的身边。

    菲娜道：“你没必要这样的。”

    君临笑笑：“只是不想害朋友。”

    他说着转头看向塞恩，洛洛，阿克丽，百鸿，梅克，汉隆等人，微带歉意：“抱歉拖累了你们，虽然这次是解决了，但以后……你们可能还会有麻烦。”

    塞恩哼了一声：“也许你真该让他们把我丢上战场，然后让我狠狠揍你一顿出气。”

    君临拥抱了一下塞恩：“等这事过后，我随你怎么揍。那么，先告辞了。”

    他走出神监局。

    ——————————————

    离开神监局，君临直接去城主府。

    怒气冲冲。

    有协议在，没人敢拦他，所以他一路长驱直入，直接来到帕罗的办公室门前，依然是一脚踹门。

    门倒，君临大摇大摆的进入。

    帕罗正在自己的办公桌前和一位客人说话。

    客人穿着得体，留着两撇小胡子，手里还拿着文明杖，象极了一位绅士。

    君临进来的时候，客人正在说：“错误总是不断累积的，关于这件事你们犯了太多错误……”

    然后就听到门塌的声音。

    客人回头看了一眼：“这是……”

    帕罗则吃惊的站起：“君临？”

    客人一怔：“你就是君临？”

    君临看看客人：“你就是格雷爵士？”

    对方茫然点头。

    轰！

    铁拳已砸在他的脸上，将对方一拳轰倒。

    “该死，你在干什么！”帕罗愤怒的想要出手，但想起协议的事，硬生生压制了愤怒，叫道：“你违约了。”

    “哦？是吗？”君临收回拳头：“那你有没有得到提示，按照约定，下次战斗上调一级？”

    帕罗一怔。

    没有！

    没有提示。

    为什么会这样？

    难道……

    他脑海中陡然浮现一个念头。

    格雷已从地上爬了起来，满面怒气：“你这混蛋！”

    砰！

    君临又是一拳砸在他脸上，再度将他砸趴下。

    “你看起来不怎么样嘛。”君临甩了甩拳头。

    自己现在还是蛰伏状态，竟然轻松就把对手砸趴下了。

    他本来出拳只是想告诉帕罗，这个格雷爵士是个幻想生物，却没想到对手这么弱。

    所以，你也是个文官？

    但就在这时，君临耳边响起了叶清弦的声音。

    听着叶清弦的提示，君临明白了，他笑道：“多利安格雷，出自天降奇兵，不死人，怎么杀都杀不死的存在？”

    帕罗倒吸一口冷气。

    格雷目光凶狠的看他：“你知道？”

    受到君临的攻击，他就知道自己的身份保不住了，不过身为不死之人，他并不惧怕。

    反倒是帕罗，突然扬手一拳。

    轰！

    狂野拳劲砸在格雷的脑袋上，直接将他的脑袋轰碎。

    但下一刻，被轰碎的头颅又重新复原。

    “果然是不死人？太不可思议了。”帕罗颤栗：“这是什么样的诡异能力？”

    君临道：“别羡慕，他的致命缺陷是他的自画像，只要把他的自画像对准他，他就会立刻死亡。”

    格雷怪笑：“我知道你们知道这个，但是你们找不到画像，永远也别想杀死我。”

    他说着举起手中的文明杖，从里面抽出一把剑来。

    君临用同情的目光看他：“我需要杀死你吗？不，我只需要囚禁你，你这白痴。”

    又是一拳轰出。

    这一拳砸在他的手腕上，直接将格雷的手腕砸断，接着又是一拳，打断他的腿。

    不等他身体复原，君临随手抓起窗户旁的铁栏杆，已将格雷如捆粽子般捆了起来。

    “放开我！”格雷大叫。

    回应他的是君临凶狠的一拳，直接捣在他的嘴里，将他的牙齿打落。

    然后他抓过不远处一名仆人，道：“把你的袜子脱下来。”

    “什么？”那仆人瑟瑟发抖。

    “快点儿。”

    仆人手忙脚乱的脱袜子。

    君临抓起袜子塞到格雷的嘴里，然后用铁条裹住他的嘴。

    这下他连话都说不出了。

    象拎个手袋一般，君临将他拎起。

    他用手指指帕罗：“我刚跟琳娜局长打过招呼，如果下一场战斗我看到任何一个和我关系还不错的人出现在斗场上，我就在随便哪个城市引爆核弹。”

    帕罗不为所动：“那你的级别上调可就厉害了。”

    “无所谓。”君临摊手：“你们最厉害的武道大宗师也就是黄金十级了吧？有更高级的吗？”

    帕罗一滞。

    君临冷笑道：“再说我也可以选择在对决结束后执行。我的离开日期是在最后一场对决的三天后。三天时间，我有足够的机会造成最大的破坏。所以，别再来惹我！”

    “是你先招惹了我们，你让黄金军团进入了我们的位面！”

    “别象个孩子，城主大人。”君临已经懒得和他们讲理。

    他拍拍格雷的脸，道：“他是我的战利品了，帮你们清理了一个内部的蛀虫，不必客气。”

    转身离开。

    身后是帕罗再按捺不住的愤怒咆哮：“君临，你这该死的混蛋！我一定会杀了你的！等到最后的决斗之日，我会亲自上场！”

    “随你的便。”君临懒洋洋道。

