    第439章 一本万利的投资

    “承蒙陛下厚爱。”小男孩行礼说道，心中却是不禁地感叹，不愧是天命之女帝，这笼络人心的手段一般人还真受不了。

    在小男孩身后站着的九凤王朝群臣，全都用崇敬眼神看着小男孩。

    九凤王朝能发展如此之快，有一多半的功劳源于这个小男孩。

    “国师说笑了，是九凤王朝承蒙您的厚爱。”凤长宁语气中带有一丝尊重。

    凤长宁说完，对着小男孩行国之大礼。

    “我愿以国师共享九凤王朝气运，愿尊国师为王朝之师，乃至仙朝之师。”

    凤长宁话音刚落，天空中的功德气运金龙一分为二。

    其中一条冲进了小男孩身体中。

    小男孩的脸色为之动容，有些不敢相信地看着凤长宁。

    “陛下这又是何必呢？”小男孩说道。

    “国师这几年来的所作所为，值得长宁这么做。”凤长宁笑着说，眼神很是坚定。

    她的人生有三次转折，第一次在小世界王朝将破之时她拜师展为师。

    第二次，在修仙界与徐凡立下了一半的功德气运之约。

    第三次则是眼前，以王朝功德气运，永远留住眼前的转世大能。

    前两次她都赌对了，她相信这一次也一定会成功。

    仙朝根基已经打好，剩下的只有去征服。

    “都是我应该做的。”小男孩笑着说道。

    眼前这位女帝，所有的一切都让他很满意，也值得自己去帮助她。

    唯一的不足就是女帝与那位炼器宗师所立下的誓约。

    他心中已打定主意，以后只要遇到那位炼器宗师，就让他悄然无息地消失在修真界。

    这样九凤王朝所损失的那一半功德气运就全部回来了。

    “祭祀已经结束，殿下所耗心神甚巨，回去休养一番，再起国事吧？”小男孩说道。

    随后他身后众臣。也开始劝说起凤长宁回去休息。

    “那我先回去休息了，国事就拜托你们了。”

    凤长宁说完，便起驾回宫。

    九凤皇宫中，凤长宁坐在一花园中休息。

    旁边有三架合体期傀儡守候。

    凤长宁一边喝着茶，一边看着花园中百花齐放的鲜花。

    她脑海中回想着当初与徐凡签订这一誓约的场景。

    此时师展拿了一壶酒来到了凤长宁观景的小亭内。

    “今天我看到王朝中所有的傀儡都变成了国师所炼制的傀儡。”

    “大长老那边，你打算放弃吗？”师展说道。

    “没有放弃不放弃这一说。”

    “我与大长老的誓言只是他给我提供帮助，我分他一半的功德气运。”凤长宁淡淡说道，仿佛在说一件很平常的事情。

    “我总是感觉……”

    “是道义上过不去吗？”凤长宁扭头看着师展说道。

    师展点的点头。

    “如今九凤王朝有国师在，以后大长老的资助就变得可有可无了。”

    “但是我当初与大长老立下的誓约，在九凤王朝没有统一修真界，晋升仙朝之前，永远都在。”

    “这样足以百倍千倍地回报大长老了。”凤长宁说道。

    师展拿出两个酒杯，满上杯中的酒。

    “小云去弄几个小菜。”看着师展倒酒，凤长宁轻声吩咐道。

    “遵命。”

    凉亭外的一小侍女退了下去。

    “上好的桃花灵酿，干喝多浪费。”凤长宁笑着说道。

    “对，好酒当有好菜。”师展也说道。

    不多时，小侍女上了四样小菜。

    两人一边喝酒，一边聊起了往事。

    一直喝到很晚，师展才退去。

    凤长宁看着师展的背影说道：“我不欠大长老什么，这只是一场交易。”

    听到这句话，师展的脚步一顿，没有说话又走了下去。

    “只是一场交易吗？”

    回到家后，师展躺在床上喃喃道。

    此时隐灵岛，徐凡则是满面笑容，仿佛他买的那只股票，连续好几个涨停板，然后又传来了重大利好消息。

    “无论在哪里还是投资潜力股比较赚。”徐凡笑着说道。

    这一波功德气运，让徐凡有种羽化登仙的感觉。

    现在的徐凡算是正经的有功德气运护身了。

    无论是谁要杀自己，都要掂量掂量自己的分量，有没有这功德气运宝盖重。

    “主人，难道你就不关心，那边所传回来的消息吗？”葡萄的声音出现。

    “不就是你那个分身被修改最高权限了吗，修改就修改吧，反正里边也没有什么重要消息。”

    “而且还是重大利好传来。”

    想到这儿，徐凡就开心地笑了起来。

    能修改葡萄分针最高权限，那证明至少比自己那时候强。

    最次也是一位顶级的练器宗师。

    凤长宁有了他的辅助，那还不得一波起飞。

    “至于自己送过去的东西被修改，相比于功德气运而言，这些都无关紧要。”徐凡笑着说道。

    天道誓言已经发下，哪怕是真仙下凡也无法修改。

    到时候既不用操心去帮助那边，又可以躺平收割功德气运，这样的好事去哪里找？

    “如果当初，再多要点功德气运，现在岂不是更好。”徐凡摸着下巴说道，有种后悔当初没有全仓股民的即视感。

    此时徐凡的快乐，整个隐灵岛中只有他自己知道。

    对了，还有一号二号分身。

    “葡萄去把一号二号分身叫过来，咱们庆祝一番。”

    “股票上市分红，我们一波肥了。”徐凡哈哈说道。

    隐临门首席大厨临时加了个班。为徐凡和一号二号分身做了一桌子好菜。

    徐凡本想请自己的那些徒弟们，后来一想，他们可能不懂师父的快乐，便放弃了这个打算。

    徐凡小院中，一号二号分身，强颜欢笑地与徐凡频频敬酒。

    一脸的你快乐跟我有什么关系的样子？

    “本体你为什么不请你那些徒弟们？”一号分身忍不住问道，多人分享自己的快乐，岂不是更快乐？

    “我的快乐他们不懂，只有你们懂。”

    “来来来，我们再喝一杯。”徐凡笑着举杯与一号二号分身碰了一杯。

    “我跟你们说，要是咱们没穿越，就这投资水平至少是巴菲特级别。”

    “即使咱们穿越到修仙世界中，咱们每一项投资也都是一本万利。”

    “你们就看吧，以后我如何借助以后的收益，让咱们隐灵门举宗飞升大千世界。”徐凡吹牛逼道。

    正所谓酒不醉，人自醉，现在徐凡已经有点飘了。

    (本章完)

