    萧逸看着大眼睛那仰天大笑，沉默了数息。

    “呵。”萧逸擦了擦嘴角鲜血，吐出一声自嘲。

    “如果我这个魔门首徒的身份跑不掉了。”

    “我这个未来魔祖，却保不了你这个魔门护法，那不是太丢人了？”

    大眼睛闻言，愣了愣，而后仍旧大笑，“有意思，有意思。”

    “你这个魔门首徒，哪怕魔祖在，也定然会满意至极。”

    此刻的大眼睛，生机已然微弱得难以感知。

    身躯，则已稀薄得若隐若现。

    “没办法救你吗？”萧逸终归吐出一声，语气认真。

    大眼睛沉默。

    萧逸脸色复杂，“以往，虽总骂你无用，当然，我确实觉得你没用。”

    “不过，你这种老怪物知晓的东西、手段秘法之流，还是极多的。”

    “说说看，有什么办法能救你，你尽管说，无论多难，那是我该解决的事。”

    “别告诉我没有，我知道你定有。”

    没有什么是绝对的。

    哪怕天地再无情，却终归留有一线生机。

    天地寿元法则，只是几乎等于绝对。

    他萧逸，已经逆天成功过一次，在洛前辈身上成功过了。

    当然，一元无极阵并无法用在大眼睛身上。

    先不说他现今没有足够的灵石灵脉，也不说他自己本身就没剩多少寿元了。

    且说大眼睛这等老怪物，比洛前辈都不知老了多少倍。

    就是他萧逸寿元全盛时，再添个十倍，恐怕都不够给大眼睛抵消寿元法则。

    但直觉告诉萧逸，一定有办法。

    大眼睛轻笑，“办法，有，而且很简单。”

    “还是那句话，不必伤感。”

    “也还是那句话，魔，无所不能。”

    “如果有朝一日，你真能成为新的魔祖，你会知晓我们魔门何等伟大，知晓魔道何等强大。”

    “那时，你或有办法再次见到本帝。”

    话音刚落下，大眼睛的身躯已然稀薄到肉眼难视。

    不过数十息，大眼睛定化虚无。

    “我尽力。”萧逸凝重地点了点头。

    虽然不知道大眼睛所说是假是真，是否只是给他萧逸一个‘念想’。

    且，真正成长到魔祖的这条路，还很漫长。

    但，萧逸如今也别无选择，别无他法。

    “另外。”大眼睛的声音，只缓缓传音至萧逸脑海中。

    “小心你们八殿那个八个老东西。”

    萧逸皱起眉，“你说的是…”

    大眼睛语气认真，“想来你自己也已然发现了。”

    “他们八人，没你想象的那般简单。”

    “视生灵如蝼蚁，独立于正常生灵之外，所以他们有着不同于正常生灵的实力。”

    “总之，在你自己找到答案，确定下一切前，小心他们。”

    这，是大眼睛给萧逸的最后一番话。

    萧逸点了点头，而后，彻底转过身，再未看大眼睛一眼。

    冷漠的脸庞，背对着大眼睛，吐出一声，“希望你上一番话没有骗我。”

    “如果你说的一切都是真的，那么…请等我。”

    “我会尽快成为魔祖。”

    话音落下，萧逸的身影彻底走远。

    “既然都来了，那便也一并解决吧。”萧逸冷冽的目光，陡然落到远方的水凝寒身上。

    他没想过，未来，竟也成了今日。

    更没想过，所有的未来，都成了今日。

    既如此，便将本打算往后才做的事，今日一并做了吧。

    水凝寒明显脸色一变，她已然能注意到萧逸眼中那惊人杀意。

    水凝寒眯着眼，冷笑，“萧逸殿主成了四位昏迷天君的血脉，剩余几位天君不可杀你，但不代表不可擒下你。”

    “既然萧逸殿主已堕落了，困在天源地境中，想来是最好不过了。”

    四大天君中，北隐天君率先冷漠点头，“不错。”

    “与其让魔门余孽为祸大陆，不如困在天源地境之内。”

    无黑天君不语，却是率先猛地踏出一步，“不杀，只擒。”

    但，同一时间，同样有八道身影猛地踏出。

    八道身影，牢牢地挡在了四大天君身前，八道气息，亦瞬间锁定了四大天君。

    修罗总殿主冷眼凝视无黑天君，“原本老夫只够本事拦下你们八天君，八殿精锐退回中域。”

    “而今，老夫不介意将你们四人彻底留在这片荒凉大地。”

    洛前辈脸色冷漠，“只余四个天君了，全杀了，倒也一了百了。”

    炎殿总殿主跃跃待发，冷笑，“我们这些老家伙全没了不要紧，你们四天君没了，萧逸小子足可撑起八殿。”

    风刹总殿主泛着一抹期待，“以萧逸小子的成长速度，百年之内，定可八绝巅峰。”

    “不出百年，足可让你们天源地境尸横遍野，鸡犬不留。”

    猎妖总殿主微微踏前些许，脸色冰冷，“四天君，非要在今日做个彻底了断，非要彼此走至最后一步的话，我们八殿奉陪。”

    “当然，也或许，你们可以看着…也仅仅是看着。”

    最后一句，猎妖总殿主的语气强硬得毫无余地。

    无上天君、无黑天君，同时脸色一变。

    四大天君，再无半分动作，半分动弹。

    锵…

    远处，一声剑鸣已然震动。

    一道紫色雷电，一闪而过。

    水凝寒瞳孔一缩，反应极快下猛地大手一挥。

    嗖…水凝寒的身影，凭空消失。

    周遭，只余无数梦幻光芒萦绕。

    “你跑不了。”萧逸眼眸冰冷，太阴太阳之眼猛然凝聚。

    太阴太阳之眼凝视下，一切无所遁形。

    几乎是太阴太阳之眼凝聚一瞬，四大天君处，同时响出一声惊疑，“魂帝？”

    不过，北隐天君与古元天君语气中的惊疑，只微微一分。

    无上天君与无黑天君，却是惊疑浓烈数分。

    “这一代冕下？”八宗强者处，唯东方太上、圣君、六合宗宗主与金火宗主发出一声惊呼。

    其余，北隐太上与古境宗宗主、琼宇宗主，竟同样只有一二分的寻常惊讶。

    “这一代冕下？”八位总殿主，猛地面露惊色，而后惊喜连连。

    “当年的猜测果然没错。”洛前辈冷漠的面庞上难得地露出了一分喜悦。

    “当年果然是这小子窥探天地武道。”风刹总殿主笑了笑。

    “好小子。”天机总殿主连连而笑。

    唯魂殿总殿主，泛着浓浓惊愣，同样是惊喜之色，却带着几分不可置信。

    当然，仅仅惊愣一息，仍旧是露出浓浓笑容。

    ......

    第一更。