    继程方毅不回家吃饭之后，袁长峰在接了个电话后，跟老婆告了个假，也一溜烟地驾车直奔夜色，胜利与那两位会师。

    一进门，看到程方毅身边坐着的女人，袁长峰就瞪大了眼睛，啧啧惊叹不已，“喵十三，你这是去变性了吗？在哪儿做的手术？整容整的破产了没？”

    “滚！老娘本来就是女人！”

    喵十三飞起一脚，短裙下的长腿紧致修长，偏偏袁长峰躲得更快，两人一个回合之间，那记鞭腿的动作干净利索，引得旁边又是一阵嘘声和口哨声。

    “女人？”袁长峰嗤笑一声，“喵爷居然说自己是女人，谁信？”

    喵十三斜斜地瞥了他一眼，鄙视地说道：“我是不是女人，你想验证一下吗？还是我跟你一起回去，让你老婆看看……”

    “别！我可没那兴趣！”一提到家中河东狮，袁长峰立刻举手投降，“好几年没见了，你总不至于一见面，就要我的小命吧！对了，怎么来了也不打声招呼，我们好好给你接风啊！”

    “还接风？结婚都不给我发请柬，你们能欢迎我来？”喵十三对他的前倨后恭嗤之以鼻，示意酒保倒了杯酒，推到他面前，“得了，先干三杯再说话！”

    袁长峰捏着鼻子，连干了三杯烈酒，才长出了口气，笑道：“我说阿毅今晚怎么不回家吃饭呢，原来是碰到你了！怎么，是来这边玩还是出差？待几天？”

    程方毅微微皱了下眉头，并没有解释自己跟她只是偶遇。

    “来玩玩，不定待几天呢！”喵十三却满不在乎地说道：“还有，他不回家可跟我没关系。我也是刚到这儿，正好碰到他一个人喝酒，本来想跟他开个玩笑，没想到居然被他推倒……还是这么冷血啊，难道跟你老婆也这么没情趣吗？我真怀疑，你到底行不行……”

    “噗！”袁长峰一口酒没咽下去句听到这话，直接喷了出来，“喵爷你别逗了！阿毅不行难道你行？”

    喵十三一挑眉，毫不客气地说道：“我怎么不行了？至少以前泡妞我一点儿也不比他差！我原以为他坐怀不乱是跟你搅基，现在看来……呵呵！”

    她的言外之意，直接鄙视了两个男人的能力，程方毅却丝毫不为所动，只是闷着头喝酒，袁长峰却差一点跳了起来。

    “少吹了！阿毅那是情有独钟，要不怎么能一下子生个双胞胎，还是龙凤胎呢，儿女双全，你厉害你也生一个啊！”

    “是吗？”喵十三怔了一下，偏过脸去看了眼程方毅，“你行啊！不吭不哈的，这么快就结婚生子了！看来我得补个超大的红包了！”

    “还有我的！我的！”袁长峰立刻响应，“我家虽然只有一个，可我家宝贝又漂亮又聪明，萌萌哒帅帅哒，简直人见人爱……”

    “你就吹吧！”喵十三做出呕吐的表情，鄙夷地说道：“就你这基因，没生出个猴子就阿弥陀佛了，还萌萌哒……袁长峰你才是去变性的那个吧？”

    两人互损互黑惯了，边说边喝的很是热闹，程方毅却一直沉默着喝酒，一点儿也没比他们少喝，可到最后那两个都喝得趴下了，他还清醒着，看到两个喝多了开始互掐的家伙，他也不禁有些头痛，酒量好，有时候也不是什么好事。

    “十三，你定的酒店在哪儿？”

    他刚问了一句，袁长峰就不乐意了，“去什么酒店！去我家！这么多年的老朋友，来了还住什么酒店！阿毅你不招待，我招待！跟我走！我家……我家有客房，走！喵爷，让你看看我儿子有多帅！”

    “切，要真帅的话……哈哈，你确定那是你亲儿子？”

    喵十三毫不客气地嘲讽，直接招来袁长峰的拳头。两人你一拳我一脚的开打，吓得酒保求爷爷告奶奶地，帮着程方毅将这两人拖出去送上出租车。就这样，两人在后座还掐成了一团，程方毅拿着喵十三的手袋，看看后面两人依旧乱七八糟的衣着，考虑再三，还是让出租车开去枫景会所，开了个房间，把喵十三送进去，然后拎着袁长峰回家。

    到家的时候，已经是凌晨两点，袁长峰到自家门口，下车被风一吹，就一个激灵清醒过来，死死扒着门口，不肯进去。

    “糟了！我这样进去，老婆一定会打死我的！”

    程方毅掉头就走，“那你就甭进去！”

    “不进去，老婆一定会不要我了！”袁长峰差点就泪奔了，好久没喝这么多，这老友重逢一开心，喝大了，把老婆的约法三十章都给忘了，超过十二点回家，还醉酒，还衣衫不整……后果太严重了。

    程方毅叹口气，朝里面看了一眼，袁家一片漆黑，根本没亮灯，反倒是他家二楼卧室的灯还亮着，“你悄悄进去，林曦然已经睡了，哪知道你几点回去的？我跟晓曼说一声，让她别说就是了。”

    “好好好！那就交给你了！一定帮我对好口供，千万别穿帮了啊！”袁长峰连连点头，好在家里的门是指纹防盗锁，悄悄地回去，只要不惊动林曦然，还是有机会蒙混过关的。

    程方毅点点头，看着他蹑手蹑脚地，跟做贼似得溜进自己家，嘴角扯出个无奈的笑容来。

    别人都觉得袁长峰是自讨苦吃，可谁又知道，他根本是乐在其中呢？

    子非鱼，安知鱼之乐。

    不像他，想得太多，反而自寻烦恼。

    喝了一晚上的酒，再看看这两个醉鬼，他的心情也好了许多，不过是个意外的拥抱而已，就算时靖远真的曾经动过某些心思，如今晓曼已是他的妻，是他儿女的妈妈，他才是最后的赢家。

    等他回到自己家里，才发现，主卧的灯亮着，其他的人都早已睡了，只有苏晓曼还靠在床头，拿着本书，却不知是在看书还是在发呆，连他进来，都没抬一下眼角。

    “晓曼，怎么还没睡？”

    程方毅忽然有些后悔起来，昨晚的冲动和今晚的不归，都不是理智的做法，显然，她已经觉察到，而意外碰到喵十三的事，该不该告诉她呢？

