    被黑猫叮得心里发怵，刘勇健跺脚也吓不走它，反而让那道目光更鄙视了几分。

    他暗道晦气，装作没看见返回刚刚坐的地方。

    黑猫邪门，这说法很迷信，却不是空穴来风，今天他算是见识到了。

    到了下午三点多钟，黑山已经把今天的活干完了，那么大一堆沙子都筛干净，筛出来的小石头和土块也铲上车推走，领头的一边吃惊，一边给他算了工钱，然后看看旁边那几个磨洋工的渣渣，问黑山要不要再搬点水泥。

    水泥都是和好的，装在桶里，从这里运到二楼，是个费力气的活。

    黑山看一眼远处的莉莉丝，选择结束，今天早点回去。

    于是刘勇健站出来找黑山的时候，发现那只黑猫也动了，跟在黑山旁边。

    “大叔，抽烟，累了一天，这就干完了？”刘勇健递了烟，还递过去一瓶水。

    黑山又用那种深邃的目光盯着他，让刘勇健心里一突。

    这是嘛意思啊？

    大叔你要么就说句话，用这种眼神看我是干嘛呀！

    “呃，关于我刚刚说的……这是我的证件，您放心，我就是简单问几个问题，这上面还有别人的，说实话我找了好几个人了。”刘勇健继续道，说话间晃了晃手上的本子。

    黑山静静地一言不发，依然看着他。

    身为一只妖怪，他不怕和人类交互，况且有莉莉丝这个女巫在一旁，一般情况都能应付，但是对于这种莫名其妙盯上他的家伙，就得戒备了。

    “大叔？”刘勇健试探道。

    “……”

    刘勇健有点崩溃，这人不是干活干傻了吧？

    “这是你养的猫？”刘勇健低头看看黑猫，发现猫也是一样的眼神。

    尼玛啊！

    刘勇健忽然想走了。

    “这是在干嘛？”

    一道温和的声音响起，刘勇健扭头，看见一个戴帽子的年轻男人，腰挺背直，眼睛却是看向他。

    “他要记我。”黑山说。

    顾诚诧异了一瞬，他没理解黑山的话，什么叫‘记我’？

    “哦哦，你们认识呀，我是白城都市报的实习记者，这位大叔看起来干活很拼命的样子，一个人顶别人两个，我刚好在做这方面的专题，就想采访一下，请问你是……”刘勇健反应很快，立马意识到这两个人认识。

    “记者啊。”顾诚点点头，若有所思。

    “呃……”

    刘勇健忽然有种不好的预感，说那么一大串就这反应？

    “他脑子不太好，不方便接受你采访，抱歉了。”

    顾诚挥挥手就打算带黑山离开。

    “哎……等等，这位大叔是有点……障碍？”刘勇健精神一振，黑山依然深沉，现在在他眼里却成了傻气。

    “嗯。”

    “请问你是他的？”

    “邻居。”

    “那他……”

    “不方便。”

    “我只是采访一下，简单问几个问题，你知道的，如果是家庭特别困难，或者因为什么大的变故导致他那个什么，对这种残障人士，报道可以引起社会反响的话，对他本人帮助很大，会有公益组织和社会援助……”

    刘勇健发现黑山是残障人士后更有精神了，跟在旁边吧啦吧啦一大堆，然后看着顾诚。

    黑山往边上躲了躲，这人是真特么能说啊。

    顾诚停下脚步，面无表情地看着眼前这货。

    刘勇健还以为自己说的话奏效了，顿时大喜，“那我开始问了，请问你们的邻居关系，是租的房还是自己住所？他做这一行多久了？我看他很努力很拼命的干活，是不是家庭有什么困难？家里多少人？都是白城本地吗？”

    顾诚面无表情地看着他，“nmb。”

    刘勇健动作凝固了。

    莉莉丝想大笑，但是不敢出声，扭头看向别处。

    黑山目光炯炯，对顾诚大为佩服。不愧是老鬼，面对这么能说的家伙，一句话就让他哑火了。

    两人一猫继续往前走。

    “喂！你怎么骂人啊！我……”

    刘勇健还想继续说，结果就见他们站住了，一齐转身。

    黑山膀大腰圆，顾诚也是大高个，虽然没有他那么凶悍，但两个人一起望过来，还是挺有压迫力。

    刘勇健怂了。

    还有那只黑猫，很人性化地动了动嘴角，刘勇健怀疑自己看错了，揉揉眼睛，两人一猫已经转身离开。

    妈的怪事……

    “看见没？下次再遇见这种哔哩吧啦特能忽悠的家伙，你就学老鬼。”到了偏僻地方，莉莉丝小声对黑山说。

    啪！

    她脑袋上挨了一巴掌，顿时怒瞪顾诚。

    “猫不会讲话。”顾诚说。

    “现在……”

    啪！

    “……”

    莉莉丝泪流满面，尼玛的老鬼！劳资要找辆泥头车撞死你！

    黑山一直在警惕顾诚，刚刚赚到钱，他担心顾诚是专门过来抢钱的，这家伙天天没个正事，搬砖铲沙这么有前途的工作都不干，就指望抢他的。

    “我帮你介绍个工作吧。”黑山思来想去，下定决心道。

    “什么？”

    顾诚怀疑自己听错了，这个大傻子要给自己介绍工作？

    他惊讶极了，是什么给了黑山这么大的勇气？是钱吗？

    黑山意识到自己好像说错话了，扭头看向别处。

    好在顾诚没老惦记他那点钱，到了下个路口就离开了，让黑山和莉莉丝都松了口气。

    “他是不是在跟踪我们？”莉莉丝小声道。

    “跟踪我们干什么？要抢我们的钱？”黑山立刻警惕，手放在口袋上摸摸，钱还在。

    “不然为什么他能刚好出现？”

    莉莉丝觉得这件事不简单，就像上次，顾诚什么也没干，就坐在花坛边上，黑山干了一下午活，他看了一下午。

    俩人鬼鬼祟祟商量着，顾诚已经将他们抛到脑后，顺着马路来到老城区，远远看见夏小满的声影在这边晃荡。

    “你怎么在这里？”顾诚望望远处周小天的店铺，他很怀疑夏小满是不是想做什么。

    夏小满歪了歪头，随手一指：“我看能不能找到那个周小天的师父，看起来挺厉害的，向他请教一下怎么吸人阳气。”

    顾诚斜视她，能不能吸人阳气，游魂再清楚不过了。

    “你怎么又换了衣服？”他注意到夏小满身上的新短裙。

    “腿很白吧？”

    “……”

    另一边陈华还没下班，坐在保安室里，眉头微蹙，在思考着什么，手上拿着顾诚给他的那枚护身符。

    等到了下班时间，他也没骑上电瓶车往家走，而是摸出手机看了看地图，往城外的寺庙那边骑过去。

    他要去拜佛，请个菩萨放在卧室里。

