    红海上一支强大的舰队乘风破浪，舰队核心是一艘三百米长的庞然大物，舰岛中部一个巨大的阿拉伯数字60代表着它的身份，米国海军第六十艘舰队航母，这是萨拉托加号，福莱斯特级航母二号舰，满载排水量七万六千吨的海上巨兽，如同侏罗纪的滑齿沧龙般横行大洋。△↗，

    而这一次，以三十三节极速航行的它，就是要用自己的利齿去告诉新崛起的挑战者，谁才是这片海洋的真正霸主。

    而它的利齿是，三个舰载战斗机中队共三十六架f8十字军战士，三个舰载攻击机中队共三十六架a4天鹰攻击机，一个舰载预警机中队共六架e1追踪者舰载预警机，另外还有一个侦察机中队共六架rf8侦察机，一个舰载电子战机中队六架ea3电子战机，总计九十架固定翼舰载机，另外还有部分搜救直升机。

    庞大的身躯就是它实力的保证，这是人类历史上建造的最大一艘常规动力航母，在它后面没有后来者了，因为美军已经不再建造常规动力航母。

    当然这艘巨兽不会孤身而行，在它身旁还有十艘护卫的巡洋舰和驱逐舰，其中最为耀眼的明星就是哥伦布号和芝加哥号重巡洋舰……

    呃，你没有看错，就是那艘传说中被北高丽军用鱼雷艇击沉的芝加哥号，它又从海底爬出来了！

    而它和哥伦布号一样，还增添了一种强大的武器-rim-8黄铜骑士远程舰空导弹，长达十一米。直径零点七米。重达三千五百公斤的骑士重矛。巨大的体型赋予了这款导弹远达一百二十公里的射程，驾束加半主动雷达制导系统足以引导它摧毁任何在这一区域内，所有飞行高度三千与两万六千五百米之间的目标。

    至于三千米以下的……

    好吧，它的最低射高就是三千米。

    好在这个不足可以由另一种导弹来弥补，因为在这支舰队里面还有两艘装备小猎犬舰空导弹的巡洋舰，波士顿号和堪培拉号，同样都是重巡洋舰改装，都是同样保留舰首主炮。拆掉舰尾主炮加装导弹发射器，将原本的火炮巡洋舰变更为导弹巡洋舰。

    这款舰空导弹好歹也是经过实战检验的，虽然没有保护住墨尔本号，但毕竟也击落一枚荧惑导弹，就是击落的位置悲剧了点。

    “这样强大的舰队，我们还需要怕那些混蛋吗？严禁和昆仑号航母发生冲突？简直是莫名其妙，伯克将军越来越胆小了，或许上次那枚qing弹给他造成的阴影还没消退吧！”

    萨拉托加号航母编队司令官霍华德少将看着手中电报不屑地说道。

    五角大楼刚刚给他发来最新的命令，严禁和昆仑号航母编队发生冲突，萨拉托加号编队可以攻击任何悬挂汉志国旗的明军战舰。但不能攻击悬挂大明国旗的。同样在对地面目标进行轰炸的时候，也要尽量以汉志雇佣军为主。避免给参战明军造成严重伤亡，以免杨丰恼羞成怒撕破脸面，当然这种事情谁都知道是很难保证的，在天空投弹的天鹰攻击机飞行员又不可能先下去看看目标是不是黄皮肤。

    “或许吧！我们的政府在那位元首面前，总是表现得就像一个彷徨的中学生。”

    他旁边的萨拉托加号舰长耸耸肩说道。

    这话刚说完，不远处的防空警报声就响起，紧接着两架超低空飞行的虎鲨战斗，骤然在远处的海平线上跃出，以极其凶猛的姿态直冲过来，这是从昆仑号航母上起飞的，后者距离这里不足两百公里。

    正在舰队上空巡逻的四架十字军战士立刻迎了上去，但这两架虎鲨丝毫没有管它们，径直冲向萨拉托加号，整个舰队立刻一片紧张，所有防空火炮同时瞄准这两架战斗机，两艘导弹巡洋舰上两座小猎犬舰空导弹发射器转动，四枚导弹立刻开始通电待命。

    霍华德少将冷笑着眼看这一幕，示意手下不必大惊小怪，他当然知道这不可能是来攻击的，不过他手下的水兵们可不这样认为，眼看两架近十吨重的飞机在还没自己甲板高的高度，以上千公里时速直冲过来，那给人的精神压力可是很大的，原本忙碌的水兵们一个个瞪大眼睛紧盯着海面。

    两个明亮的欧灰色身影在他们视野越变越大，越来越清晰，就在连霍华德少将目光都变得凝重时候，猛然间同时拉起，几乎在萨拉托加号甲板上方不足十米高度一掠而过，强劲的气流瞬间刮飞了无数的帽子，紧接着毫无迟疑地扬长而去！

    “这些疯子！”

    萨拉托加号舰长看着落在海面的帽子悲愤说道。

    “他们也就干些这个了，咱们不敢挑起战争，他们同样也没有这种胆量，命令攻击机起飞！”

    霍华德少将冷笑着说。

    “轰炸麦加？”

    “不，轰炸吉达港的舰队，轰炸忠诚号两栖攻击舰，五角大楼不是说了吗，只要是悬挂汉志国旗的目标就可以随便炸，那么当然要轰炸最重要的，超低空突防，使用空舰导弹攻击。”

    霍华德少将说道。

    萨拉托加号航母上立刻一片忙碌，一架架a4天鹰攻击机从机库中升上甲板，推到斜角甲板的起飞区，在蒸汽弹射器推动下各挂两枚重型的小斗犬空舰导弹升空，然后在天空中组成编队，第一攻击波次十二架a4天鹰很快起飞，在一个中队十字军战士的护卫下直奔吉达港，紧接着第二个攻击波次也开始起飞。

    而就在同时，距离他们两百公里外的天空中，一架鹰眼预警机上数据链系统迅速将美军机群的信息发送战区各终端，这里面当然也包括吉达港外海的忠诚号两栖攻击舰。

    此时勇敢号和所有船坞登陆舰都已经离开，前往澳大利亚运输增援部队，这座港口只有忠诚号在为地面部队提供空中支援，虽然汉志军已经夺取吉达港和麦加两座机场，但这时候谁也不敢保证占领区的安全，万一有人搞袭击会很麻烦，以海上为基地无疑就安全多了。

    这些天眼镜蛇武装直升机和天袭者攻击机多次对内志军进行攻击，其中天袭者甚至还挂上了霹雳导弹，充当临时的战斗机，而且还击落过两架佩刀战斗机。

    “舰长，敌机目标是我们！”

    盯着面前显示屏的一名军官突然喊道，数据链传递过来的美军机群飞行方向看，很明显就是直对吉达港而来。

    “命令张经号驱逐舰带八艘导弹艇前出，如果美军敢对我们轰炸，那么就直接攻击萨拉托加号。”

    忠诚号舰长徐诚说道。

    杨丰为这两支远征打击群配备了八艘戚继光级驱逐舰，目前留在港内的还有四艘，这四艘的主要职责就是为战区提供区域防空，配备有射程超过一百公里的增程型震天导弹，可以覆盖目前汉志王国的整个控制区。和地面的鹰式防空导弹，装甲部队的复仇者短程防空导弹，步兵手中的便携式防空导弹形成完善的战区防空网，这几天内志空军超过一半作战飞机都在这个网络里饮恨黄沙。

    得到徐诚命令后，编队中的张经号驱逐舰立刻率领八艘信天翁级导弹艇前出。

    他们此时与美军舰队相距三百多公里，后者就在延布港，正在向南飞行的美军机群很快就发现了这支小型舰队，不过它们并没有对其进行攻击，霍华德少将的目标很简单，就是集中全力一举击沉忠诚号两栖攻击舰，如果能将这艘四万吨的巨舰击沉，那无疑将为他的履历添上最为辉煌的一笔。

    一艘六千吨驱逐舰和八艘四百吨的小船当然不值得浪费功夫，在接到飞行员报告后，美军舰队中六艘原本打杂的基林级驱逐舰立刻同样驶离编队，这种排水量三千多吨驱逐舰，拥有六门一二七毫米主炮，六艘加起来三十六门主炮再加齐射六十枚重型鱼雷，足够对付一艘只有两门一三零毫米舰炮的驱逐舰了，至于后者的反舰导弹……

    这个，除了传说中击沉一堆苏联战舰外，还没有谁亲眼见过这种东西的威力，至少霍华德少将是对鹰击导弹嗤之以鼻的。

    如果是荧惑一样重达数吨的怪兽级导弹，那么倒是需要认真对付，可就鹰击那根小细发射管能装进的导弹，顶了天也比小斗犬大不了多少，后者九百米高空投掷加上飞机本身速度惯性，射程也才不过十公里多点，那么从水面发射没有这种惯性的鹰击射程能有多少？

    反正五角大楼结合之前的种种传说，给估计出的是这款导弹射程不会超过二十公里，这样的射程顶多算是对舰炮的一种补充而已，总之就是一种需要注意，但也没必要太过于放在心上的武器。

    于是就这样，霍华德少将做出了他一生中最错误的一个选择，如果他知道鹰击导弹的射程是一百二十公里，说不定他后半生的悔恨还能轻一些。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友鹫鹰争金，鱼和羽毛和钢铁，乌兰秋灵，加州小牛肉等人打赏u

    
