    所以大家很快就想到了末世上面，这个国家自然也考虑到了，这会儿领导们正在开会，想着要不要公布这个消息。

    领导们的意见各不相同，有的人觉得早点公布好，让大家也有一个准备，也有人觉得还是不要太早公布比较好, 免得引起恐慌，而且还不确定末世是不是真的会来。

    总而言之，双方各执己见，谁也说服不了谁，最后还是何在明做主，让众人投票, 他们也没有用占卜的方法解决, 毕竟这是人类的事情，他们不能事事都依靠外力。

    最终, 赞同方以一票的优势取得了胜利，作为这最为关键的一票得主，何在明表示：“民众们早点知道也好早点做准备，我们现在的首要任务是建造陆航舰。”

    “现在这样的天气，原先的储粮计划可能要作废了，只能让大家自己准备，比如建造家用的水培植物场所，多储存一些食物。”

    何在明看着众人：“现在还只是干旱和水灾，而且还不是非常严重的那种，接下来却不知道是什么，我们得让人们准备好。”

    “是。”众人应了一声。

    几天后，国家就公布了末世即将到来的事情，顿时引起了恐慌，好在这一点国家自然都是考虑到了的，直接在新闻上说明了末世的详情。

    并且说了国家的准备和安排, 钟国人还是相信国家的，这都是这两百多年积累下来的信任，所以很快就在国家的指挥下冷静下来，并且开始为了末世做准备。

    其他国家可没有那么好，虽然钟国做决定后也告诉他们了，但是绝大多数的国家都是反对的，毕竟不是每个国家的领导都和钟国那样为人民着想的。

    他们甚至是准备诺亚方舟也没有打算将所有的国民都装上去，只准备带上那些大资本家，对此钟国可不管他们是怎么想的。

    再者，就以他们这样的盘算，钟国觉得更应该公布出去，这样那些人也能够提前为自己打算，而不是只能在灾难降临后等死。

    事实上也是如此，这件事情在钟国爆开，国内没有多少动荡，虽然一开始也软了一会儿，跑去抢购食物的，还有各种物资的，但是很快就被国家安抚下来了。

    而国外却没有那么容易平息，尤其是和耶国，这个讲究自由民主的国家, 每次都是自己作死, 国民根本不听他们政府的话, 领导也根本不管国民的死活。

    要不是钟国不愿意挑起战争，就以和耶国这样的作死，早就被人给灭了。

    和耶国的人也早就知道自家领导层不靠谱，末世来了，就算他们提前准备了诺亚方舟，也没有他们这些平民的份，于是收到消息后就出去抢购物资了。

    根本不管和耶国高层呼吁的那些什么钟国都是骗人的，让大家不要相信，呵呵，要是两百年前还可能回相信，但是这都两百年了，哪个国家的民众不清楚，钟国是唯一一个真心为自家老百姓着想的国家。

    他们既然敢公布给大众，那就说明他们确定这是真的，提前告知也是为了避免大家不了解情况他们又来不及救援而遭遇危险。

    谷楢

    所以，那些日常抹黑钟国的国家人民，根本不管自家领导呼吁大家冷静，不要上当受骗的消息。

    这个时候，国际版意念修炼手册已经发出去了，也有不少人觉醒了意念，只不过几率比钟国低很多，一来布依就在这里，效果更好，另外也是他们的理念和钟国不一样。

    说到这个国际版意念修炼手册，国家根本没有交给那些国家的领导去安排，担心他们直接不对民众公布，所以是直接发到外网最有名的网站上的。

    所有人都可以下载进行修炼，现在，哪怕是曾经落后的丰州部落如今也有网络，不用担心有一些人不知道。

    布依家在大院，虽然没有花园，但是有前后院的，现在前后院都做了改装，弄成了大棚。

    弄了两套无土种植，一套是无土培养，一套是水培法，如今里面的植物都生长良好。

    大院的其他人家也都是这样的情况，倒是节省了买菜的步骤。

    大雨终于在六月的时候停了，看到将近四个月没有看见的太阳，大家都高兴疯了，也不管阳光多毒辣，直接跑出去晒了个够本。

    布依也跑出去了，实在是太久没有见过太阳了，这四个月，真的是就算不下雨也是大阴天，一点阳光都看不到，要不是还要上学，她都想要去南方晒一晒了。

    然而就像是预兆一般，接下来，南北就掉了个个，北方开始接连几个月没有雨，而南方却是暴雨连连，很快就出现了水灾和干旱。

    这比之前的强太多了，很快北方就出现了断水干裂的情况，而南方更是出现了多地水灾，也幸亏大家都有提前准备应付各种天灾的物资。

    而且为了这一天，国家还专门给人民准备了末世救灾必备套装，里面除了微型净水装置，还有快充汽艇，太阳能飞行滑板，太阳能储电器，压缩能量饼干，不沾水雨衣等等……

    发生水灾后，民众们可以利用救援包里面的东西进行自救，倒是也没有造成多少伤亡，只是多少还是有一点的，那是无法避免的，南方多山，除了水灾，还有泥石流。

    虽然有意念，但是如果发生在深夜，有多少人根本还来不及发现逃跑就直接被掩埋的。

    更不要说，南方除了暴雨引起的水灾，还有原本就是每年都有的台风，不知道是不是末世的原因，台风还比以往任何一次都要强劲，风速已经达到了十八九级。

    国家紧急派遣了军队进行救援，官郎这个准军校生也参与了，布依看事情那么严重，也报名了。

    作为一名意念者，布依被分配到了一个被泥石流覆盖大半城镇的山村城镇，利用意念寻找幸存者，还能够快速地将泥土清理及时救援。

    布依跟着其他救援人员在泥泞的泥石堆上行走，一边用机器进行探寻，一边用意念进行查找，他们已经挖掘了一半，救援出了不少幸存者，也发现了几个遇难者。

