    刘玉眼神恢复平静，细细打量这个刚出生的生灵。

    刚出生的婴儿，皮肤相貌一般都较为褶皱，身上挂着胎衣与羊水黏黏的，有一种难闻的味道。

    要洗过之后，再长大一点，才会舒展开来。

    它？不，他。

    他的体重不到六斤，看上去有些瘦弱，身高大约一尺多一点，比家猫还小了一点。

    置身于这样恶劣的环境，即使他的生命较为顽强，体内的生机也在逐渐衰弱，呼吸与心跳越发轻微。

    如果放任不管，相比过不了一时半刻，便要自然而来的死亡。

    不过，这个小家伙是幸运的。

    所以，不必在不久之后死亡，不必刚开始便迎来结束。

    刘玉为达目的，不介意使用绝大多数或正或邪的手段，也从来不忌讳杀伐，可以说杀人不眨眼。

    但那只是利益相关的情况下，正常而言无故杀戮，也不会以杀戮取乐。

    不过，即使是利益不相关的情况，也不一定乐意去帮助其他修士，或者凡人。

    每个世界都有每个世界的颜色，不管来路如何，生活世界之中，就不可避免的染上了那个世界的颜色。

    但现在，完成了一场畅快的复仇后，他却不想这个刚出生的生命就此消逝。

    刘玉伸出手掌，无视肮脏与污秽，将他身上的胎衣缓缓剥离。

    接着不顾其体表的羊水，把手掌轻轻贴在了他的胸膛。

    丹田内的法力运转，经过经脉在手心汇聚，接着转化为精纯的木属性灵力，缓缓注入婴儿瘦小的身躯。

    青阳功本就是火木双属性功法，虽说不是纯粹的木属性功法，但转化为木属性灵力，还是极为简单的。

    刘玉仔细操控着几道木属性灵力，散布于婴儿的身躯之中，着重护住了心脉与五脏六腑。

    然后手掌一动离开了婴儿的身躯，完成了这次救治。

    在刘玉敏锐的灵觉中，可以感觉到其体内的生机不再消散，而且心脉与呼吸也逐渐变得平稳有力。

    所有的灵气中，以木属性最为温和，某种程度来说其蕴含的生机也最为旺盛，比较容易被吸收炼化。

    而这几道木属性灵力，经过刘玉的特殊处理，已经是很温和的状态，就算是刚出生的婴儿也可以吸收。

    灵力对于凡人而言乃是大补之物，这几道木属性灵力会逐渐被婴儿吸收，缓缓增强体质。

    对这个小家伙来说也算是因祸得福了，如果不意外夭折，以后是天生的练武材料，寿命会超过一般的凡人，疾病也会极少。

    看着婴儿体表的羊水，刘玉略微一皱眉。

    随后从储物袋取出一大块薄薄青色锦布，撕下来一小片随手用法力凝聚一道水流打湿，接着细细擦拭其身躯起来。

    不一会便擦拭干净，变成了一个白白瘦瘦有点褶皱的小家伙，再用青色锦布包裹起来。

    至此，这个小家伙便算是脱离生命危险了，救他一命的承诺也就完成了。

    看着其紧闭的双眼，刘玉脸上露出一丝笑意。

    说时迟那时快，从施展云雨术到救活婴儿，其实也不过二十几个呼吸，因为动作极为并没有耽误多长时间。

    怀抱着婴儿轻轻跳上遁风舟，一道漆黑的遁光冲天而起，向着一线天通道疾驰而去。

    ……

    一刻钟后，遁风舟飞出一线天，漆黑遁光毫无停留继续向元阳宗方向飞去。

    几百丈高的遁风舟上，刘玉目光游动扫视地面，寻找合适的地方。

    突然，他眼神一凝，看见了一条官道，便操控盾风舟直直落了下去。

    在即将触地之时，遁风舟突兀顿住，停留在离地一尺高的地方，强行改变了物体运动的惯性。

    这是一条类似前世古代的官道，两边杂草丛生，左右大约两三丈宽，道路上有浅浅的车轮压过的痕迹。

    不过这些车轮印与马蹄印都比较陈旧，最新的痕迹也过了好几天，可以看出来这条官道不经常有人通过。

    刘玉从遁风舟上轻轻跳下，抬脚走近官道，举头四顾随意选了一个较为显眼的位置。

    随后走到官道旁的显眼处，弯腰将用青色锦布包裹的婴儿放下，接着头也不回跳上遁风舟冲天而起，化为一道漆黑遁光消失在天际。

    他无意沾染因果，自然也就没有给婴儿起名。

    在遁光舟上，已经给小家伙喂了一小口灵泉，加上其体内的几道灵气，就算不吃不喝三四天，估计也不会有生命危险。

    之所以答应妇女救婴儿一命，可能是因为旧怨得报心情大好。

    也有可能是不愿意见到，一条生命刚开始便结束，大煞风景，所以便出手相助了。

    随心而动随意而为，刘玉从未将自己的立场定在正或者魔，亦或是正义和邪恶。

    现在承诺完成，将其放在路边，是生是死也就与自己无关了。

    答应妇女救他一名，可不意味着照顾其长大，小家伙还是自求多福吧。

    遁风舟上，刘玉眸光平静如水。

    那条官道还是有人迹的，虽然不是每天都有，但运气好说不定他前脚走，后脚有人经过。

    说不定刚好遇到个良善人家，或者家中无子无女的人家，动了恻隐之心，将其收养了呢？

    不过这种可能其实很低。

    此地山林茂盛野兽可是不少，最大的可能还是等不到人迹，便被野兽发现然后一命呜呼。

    其次遇到的人家，也不一定良善人家，而且凡人生存不易，非亲非故不一定会出手相助。

    所以客观上来讲，婴儿的存活率很低。

    “只是与我何干？”

    刘玉淡淡一笑，保住其性命，只是他一时起意罢了。

    至于村庄因他与杜京山的斗法而毁灭，也并没有觉得有什么不对。

    这个世界，凡人的生死由修仙者主宰，实在太过正常了！

    修仙者不会给凡人让路，高阶修士眼中没有低阶修士的席位，巨人也不会在意脚下蝼蚁的死活。

    今日，一村凡人因他的斗法余波而死，明日，说不定刘玉也会因为高阶修士斗法的波及死于非命。

    修仙者波及凡人，巨人无意间踩死蝼蚁，这样的事情每时每刻都在这个世界发生。

    错的当然不是巨人，也不会是修仙者，更不可能是世界，而是弱小的蝼蚁与凡人。

    一切的根源都源于弱小，弱小本身就是一种罪过！

    这个世界的主旋律，便是弱肉强食，这种规律无所不在。

    即使是所谓正道控制的区域，也不会例外，只是以另外一种不那么赤裸裸的方式呈现出来。

    “在修仙者的眼里，凡人的一生如掌上观纹清晰可见，没有奇迹的存在。”

    “那么在高阶修士甚至真仙的眼里，我是否也是普通的“凡人”？”

    刘玉低头回忆过往种种，陷入了沉思。

    不！

    自己绝不普通，更不可能沦为平凡。

    仙府的存在，便是是光，便是奇迹！

    它是于不可能之中诞生的奇迹，对刘玉而言，这便是残酷的、黑暗的修仙世界唯一的光，

    他要做的，就是立足于黑暗世界中，拥抱这份光明，拥抱这份奇迹。

    这份奇迹明与光明非正非邪，与刘玉紧紧联系在一起，两者的颜色是同样的。

    他便要借此逆天而行，超脱芸芸众生，主宰自己的命运！

    ……

    一天后，刘玉迎着辰时的曦日，返回了宗门，径直回了彩霞山。

    他坐在洞府大厅石桌旁的一张石凳上，桌上放着一个上品储物袋与八个下品储物袋，静静感受着复仇的快感与愉悦。

    此行最主要的是了解因果，而非为了战利品，故而面对这些储物袋刘玉面上无喜无悲。

    而且聚宝楼终究只是一个普通筑基家族开的，又能有多少珍贵之物？又能有多少随身携带？

    刘玉虽然只有筑基初期，但对一般筑基期修士而言的珍贵之物，已经有些看不上眼了。

    首先打开杜京山的储物袋，不出意外各种各样的法器、符箓、丹药都有不少。

    其中以丹药价值最高，筑基初期服用的精元丹赫然有三瓶，筑基中期服用的养元丹也有两瓶，筑基后期服用的升元丹一瓶。

    光这些筑基期丹药就差不多价值三千灵石了，再加上零零散散的各种炼气期丹药，丹药总价值大约在四千灵石左右。

    极品法器足足有四件，虽然都是只是普通的，皆是八九百块灵石最普通的那种，但架不住数量多啊，算下来也值个三千多块灵石，这还是没有算被青阳魔火损坏的那三件极品法器的情况下。

    加上其它的上中下三个品阶的法器，总价值在五千五百块灵石左右。

    杜京山手中攻伐之力最强的是上品灵器漆黑圆锥，防御之力最强的棕黄小伞，刘玉将两者拿在手中细细打量。

    最终在两者本体上找到了它的名字，分别是幽冥断魂锥，与厚土擎天伞。

    幽冥断魂锥与青蛟戟一样，是专注攻伐的灵器，威能相差不大；厚土擎天伞与金钢旗一般，是专注防御的法器，因为品质原因防御方面还要胜过两筹。

    这两件战利品不错，能够增加自己的实力，是故刘玉当场就决定炼化。

    除了法器丹药外便是符箓了，其中二阶符箓在斗法中已经全部被杜京山消耗完，剩下的都是一些一阶符箓，加起来大约值个七八百灵石左右。

    还有零零散散的其它资源，也价值七八百灵石左右。

    除此之外还有十五块中品灵石，功法什么的杜京山倒是没有随身携带，杜家的保密措施还是做得不错。

    至于八个炼气期修士的身家，相比之下就不值一提了，可能是刚刚出师的缘故，他们皆是比较“贫穷”。

    平均算下来每人都只有两百块灵石左右的身家，合计一千六百灵石左右，灵石与资源各占一半。

    不算幽冥断魂锥与厚土擎天伞，再除去两千三百块灵石，这一次收获都价值一万一千多块灵石，其中杜京山一人就贡献了价值一万块灵石的资源。

    但储物袋中的那些东西，肯定不全是他的，有许多应该是杜家让其带到聚宝楼出售的，所以算下来也没有那么夸张。

    不过对于如今的刘玉而言，上万灵石也没有大不了的，他储物袋中便安安静静躺着两万灵石。

    反而是幽冥断魂锥与厚土擎天伞，让他有些重视。

    这种精良的灵器法器，就算是有足够多的灵石，也要花费一番功夫方才能买到。

    对普通筑基修士而言，算是可遇不可求。

    刘玉将四件极品法器与二阶丹药都收入自己的储物袋，这些法器与丹药比较珍贵，以后可能用得到，故而不急着出售。

    至于那些杂七杂八，他用不上的那些法器、丹药、符箓等资源，总价值接近六千灵石，则用三个储物袋分开装好。

    自此因果了结，刘玉心情变得轻松起来。

    如果杜家不主动找上他，便不准备再找杜家的麻烦，毕竟这主要是他与杜京山的恩怨。

    “当然，如果杜家非要纠缠，那也就不要怪刘某人心狠手辣了。”

    刘玉默默想道，漆黑的瞳孔中寒光一闪。

    下意识看了一眼江秋水闭关的房间，见还是没有动静，便起身进入练功房，盘膝而坐开始修炼青阳功与存神妙法。

    三天后，伍昌如约而至上门拜访。

    正在推敲青竹丹经的刘玉停了下来，取出令牌打开阵法，同时传音让其进来。

    “伍昌参见刘师叔。”

    伍昌弯腰拱手道。

    两人比较熟悉，所以行礼之间也就没有必要那么一板一眼，但不变的是其脸上标志性的憨厚笑容。

    “不必多礼。”

    “你如约前来，可是已经做出决定？”

    刘玉随手放下青竹丹经，语气淡淡。

    居移气，养移体。

    随着筑基日久，面对炼气弟子的时候，他自然而然生出了一种上位者的气质，不怒自威。

    “是，在下愿为师叔效犬马之劳！”

    谈及此事，伍昌脸上收起笑容，郑重其事的说道。

    “嗯，不错、不错。”

    刘玉盯着其两三息，直到后者额头冒汗，才赞许道。

    随后微微沉吟，一两息后还是在储物袋中一拂，一个黑色瓷瓶便出现在石桌上，道：

    “刘某从不亏待自己人，这瓶融灵水乃偶然所得，早已经用不上了，便赐予你吧。”

    融灵水是一种较为珍贵的辅助筑基之物，对修士筑基有些许的辅助作用，价格约在三百灵石左右。

    “长者赐，不敢辞！”

    “师叔但有吩咐，上刀山下火海在所不辞！”

    伍昌没有客气，他现在窘迫的情况也不允许自己打肿脸充胖子，于是果断手下礼物大表忠心。

    “既然你以后便要为刘某办事，那么丑话说在前头。”

    “我吩咐的事情……，明白吗？”

    “若是违反任何一条，就不要怪刘某不念旧情。”

    “当然，把事情办好了，也少不了你的好处。”

    刘玉脸色重新变得严肃，言语中透着淡淡的寒意，话落释放出若有若无的灵压。

    此言一出，似乎大厅中的气氛，也因此变得沉凝起来。

    “弟子明白，已将师叔之言铭记心中，时刻不敢忘记，必定时时警醒自己！”

    伍昌重重拱手，脸色肃穆道。

    他心中明白从今日开始，两关的关系是同门、更是主仆，所以在面对刘玉时更加谨小慎微了。

    见敲打的效果不错，刘玉脸色一缓变得和颜悦色，仿佛方才什么都没有发生一般。

    随后询问起伍昌什么时候准备冲击筑基，在了解到其半年后开始冲击筑基后，便挥手让其退下。

    临走之前，将一个装有修仙资源的储物袋交给他，里面装有从李家得来的，战利品的一部分，让其将之处理换成灵石。

    刚刚确定正式的关系，又没有设下元神禁制，当然不可能有多信任，也不可能一次性将全部修仙资源交给伍昌处理。

    这一小部分价值接近两千灵石，对炼气期修士而言已经是一笔“巨款”，便算是考验。

    “希望不要让我失望，否则……。”

    刘玉眼神闪烁，思索着一些后手，与可能发生的意外。

