    “准备战斗！”

    韩拓沉声道，右手抬起，一尊恐怖黑影凝聚在他身上，好似韩绝在施展太易自在法相。

    其他四位神罚也做好战斗准备。

    他们的目光死死的落在前方的巨大石碑上，那无数洞窟里仍有身影在涌动，越来越多，仿佛有一支庞大种族隐藏其中，又似那蚁穴。

    就在这时，石碑表面涌现出一个个血字，交织在各个洞口之间，密密麻麻，令人头皮发麻。

    “混沌魔神……很好，你们很适合吾！”

    一道阴寒的声音响起，语言古怪，但五大神罚境界高，都能听懂他表达的意思。

    韩拓挑眉，喝道：“灭了此物！”

    五大神罚齐齐出手，法力震荡虚空，五道颜色不一的神光撞上巨大石碑，迸发出耀眼光芒，横扫八方，让虚空失去一切颜色。

    ……

    第三道场内。

    韩绝专心修炼，灵魂深处的鸿蒙界不断扩张，他的至上法力随之增强，对于造化之力的理解也越发的深。

    这一次闭关到七万年时，韩绝终于迎来突破之机。

    他开始突破。

    五千年后，突破成功！

    大道至上境中期！

    韩绝面露笑容，终于突破了。

    他调出邮件查看。

    【姓名：韩绝】

    【寿命：5425122/9003，9999，9999，9999，9999，9999，9999，9999，9999，9999，9999】

    【种族：鸿蒙魔神（无量大帝）】

    【修为：大道至上境中期（完美圣人）】

    【功法：鸿蒙轮回大道（大道级）、周天淬体法】

    【大道：生死大道、因果大道、极源大道】

    ……

    寿命直接翻了九倍！

    韩绝的心情美滋滋。

    还是一如既往的惊喜，谁会嫌命长？

    韩绝开始巩固修为。

    三千年后，修为方才稳固，他开始提升神通。

    五百年后，韩绝习得五百尊魔神法相，魔神法相总计两千四百四十九尊。

    距离三千魔神法相已然很接近。

    但这些魔神法相里仍没有造化之道。

    韩绝睁开眼睛，开始模拟试炼。

    这一次，依旧是愚剑神圣。

    大道至上境的愚剑神圣还是比神权将强大的，很适合当模板。

    韩绝一口气挑战一万愚剑神圣。

    秒杀！

    没有意外，韩绝每突破一层小境界，战斗力都会飞跃。

    两千四百四十九尊魔神法相融合在一起，何等的恐怖，摧枯拉朽，直接灭杀一万愚剑神圣。

    韩绝继续挑战。

    两万神权将！

    这下子，韩绝吃力了。

    鏖战半个时辰也没有胜利。

    他没有气馁，反而很兴奋。

    有困难，才有斗志。

    数日后。

    韩绝睁开眼睛，心满意足。

    他的极限是诛杀两万五千位愚剑神圣，已经很恐怖。

    毕竟是愚剑神圣也是大道至上！

    真要是出现这样的战况，混沌都得崩塌！

    目前的混沌可承载不了那么多的大道至上。

    韩绝本想诅咒敌人庆祝一下，忽然不知该诅咒谁。

    敌人死的死，躲的躲，明面上已经没有人敢招惹韩绝。

    韩绝莫名的遗憾。

    以前怕敌人多，现在反而希望敌人多。

    没有敌人，一身神通无法施展。

    “看来我的道心还需要提炼。”

    韩绝喃喃自语，眼神变得坚定。

    他想了想第九混沌，想了想混沌无识，再想到无相无形超脱大神明，他的路还长呢。

    韩绝点开邮件查看。

    最近的朋友圈又不太平了，主要是韩拓、道至尊、黄尊天三波人又在折腾。

    韩绝忽然注意到邪天帝、玺天老祖最近很安分，仿佛消失了一般。

    这两位领头人物都有雄心，肯定在蓄谋什么。

    看了一会儿邮件，韩绝将韩青儿叫进来。

    韩青儿卡在准圣圆满，无法证道。

    主要是她经历少了，道心不稳，没有找到属于自己的道。

    入观后，韩青儿一脸郁闷，道：“父亲，我是不是天资不好？”

    她以为韩绝是要责怪她的修为。

    毕竟这么多万年里，她都没有突破，让她很恼火。

    她当初可是豪情万丈的说要超越大哥，现在看来，她还是想多了。

    在圣境前，资质算什么？

    她甚至想到要不要出去闯荡，寻求机缘。

    韩绝笑道：“你的资质已经够好，我来助你证道。”

    “当真？”

    韩青儿一脸惊喜。

    韩绝道：“你只是没有找到自己的道，但你可以修炼我的道，我的道包含三千大道的至理，任何道都可以兼容。”

    闻言，韩青儿崇拜的看向韩绝。

    她直接扑入韩绝怀里，开始撒娇。

    韩绝无奈的推开她，道：“女大避父，懂吗，你已经不是小孩子了，以后不能这般，成何体统。”

    韩青儿嬉笑道：“什么嘛，我永远是你的女儿。”

    韩绝摇头失笑，随后开始讲道，他的道音一出，韩青儿顿时进入悟道状态。

    百年讲道，一晃而过。

    韩青儿睁开眼睛，不由惊叹：“好厉害的道，父亲，这是什么道？”

    “极源大道。”

    “我看到许多人影走在极源大道上，他们都是谁？”

    “我的徒子徒孙，他们也修行此道，在你前面的都比你厉害。”

    “那么多？”

    韩青儿震惊，她当时站在极源大道往前望去，看不到尽头，但能看到一道道身影，彼此间的距离比她身后的逐道者之间要远。

    她好奇问道：“您的弟子里谁最厉害？”

    韩绝琢磨了一下，道：“慕容起，我的徒孙。”

    成为混沌魔神后，慕容起一直保持在第二道场的第一梯队，修行已经达到自在圣人后期，随之而后的是天罡魔神、赤红狐狸等，道至尊三人都被他们甩开一层小境界。

    慕容起？

    韩青儿没有听过这个名字，她之前以为是姜绝世，没想到那么可怕的姜绝世排不到第一。

    “姜绝世呢？”

    “他？前十还不够，他这些年修为都没有增长，还在自己创造道的摸索中。”

    韩绝笑道，他说的是实话。

    姜绝世这一世突破得太快，需要沉淀一下，否则根基不稳，再过段时间，韩绝就会亲自教他。

    就在这时。

    韩绝背后出现一个黑色漩涡。

    韩青儿瞪大眼睛，刚想询问，韩绝起身，一掌打去，黑色漩涡里刚冒出一只手就被他拍散。

    韩绝仔细感受，施展请神术的是韩拓，不过刚施展就被敌人追寻而来。

    看来这小子的敌人不简单！

