    编辑星舰核心和构造法师塔塔灵一样，事实上这核心就是星界巨舰的舰灵，通过编辑其核心，制定其行为标准，以便将来能更好的控制这星界巨舰。

    这个只是费点功夫，有过点化编辑法师塔灵的经历，很快就将舰灵编辑完成。

    然后....

    一艘长达十公里的超级木质大船撞开一股虚空风暴进入虚空中消失不见。

    十分钟后一艘巨型虚空舰从远处飞来绕着月霄界转了一圈，再次消失在虚空中。

    一个小时后，一个直径接近十公里的金属构成的浮空城出现在一个小型位面之前，一条趴在位面边缘晶壁上酣睡的银龙抬头看到这庞然大物吓了一跳，迅速撕开位面晶壁钻了进去。

    林霄站在舰桥看着眼前光幕上的画面，饶有兴趣的让浮空城停在位面上方。

    这个位面就是月霄主位面的土著口中的龙界，他以前来看过一眼，里面生活着上百条巨龙，以及大量各种亚龙种。

    这些巨龙是当初的大佬从其他晶壁宇宙抓来放在这个世界繁衍开来，最初一批巨龙死得七七八八，现在还剩两头，已经晋升为堪比顶尖半神乃至一些刚封神不久的土著真神也打不过的上古龙。

    以前林霄没实力能无损拿下这些巨龙，也就没有理会，更没有认真探查。

    现在这星界巨舰在手，以耐瑟核心为能量核心，能从虚空中摄取无穷无尽的能量，从而发挥出这星界巨舰除少数几个现在实力不足以使用的超强能力外的所有威能，能让他正面对抗这两头上古龙。

    当然，现在他手下有两名真神级警卫，也能强行压下这批巨龙，只是他没有这么做而已。

    正好现在有时间，林霄决定将这批巨龙征服。

    但在动手之前，他重新将生命神职化身分离出来，先回学校，如果不出预料，学校第二堂大课就是与谢雨菲和他说的那件事——降临星魂晶壁系。

    星界巨舰内部空荡荡的，什么东西都没有，自是没有侦察用的机械，他尝试着在晶壁上打开一个口子，刚打开就看到一个狰狞的巨龙面孔，迎面就是一口烈焰龙息喷了过来，这些巨龙们能观察到位面之外看到他。

    “挺凶的！”

    林霄也不客气，直接在星界巨舰内打开神域之门将诸多眷族召唤出来，包括两百多个传奇大娜迦领主，以及大地之主神炉，潮汐领主阿肯斯这两个半神，以及斯拉达。

    想了想，又顺便将警卫首领林宝召了过来压阵。

    集齐大军，他直接催动浮空城撞在位面晶壁之上，只听得一声震耳欲聋的巨响，位面内诸巨龙以及亚龙齐齐抬头，看到天穹一个庞大的金属浮空城一角正嵌入位面内。

    虽然位面正极力排斥，但那浮空城表面有一层奇特的光芒，能轻易融化位面晶壁强行挤进来。

    几十头巨龙从巢穴冲入天穹，聚在一头体型非常庞大，浑身鳞片呈暗红色，鳞片缝隙中有通红火焰与熔岩的流趟的上古红龙周围，虎视耽耽望着天穹逐渐降落的浮空城。

    巨龙们并没有直接攻击，另一头青铜上古龙阻止了他们，之前喷龙息的是一头非传奇红龙，是上古红龙的后裔之一。

    所以当庞大的浮空城缓缓挤开位面晶壁，花了快半个小时才慢慢挤进来，却是发现这期间一直没有受到攻击。

    花这么长时间主要是这个位面不大，而他这星界巨舰又那么大，相当于大孔奶嘴塞进婴儿嘴里，肯定会不适呛奶，得缓一下适应才行。

    一个小时后，林霄在星界巨舰内见到了化成人形的青铜上古龙，一个浑身皮肤呈青铜色的中年男子。

    青铜上古龙伸手按住胸口向林霄一礼，用浑厚的声音说道：

    “青铜龙艾尔诺斯见过尊敬的晶壁之主陛下！”

    林霄眉毛一挑，奇道：

    “你认识我？”

    “吾在神游虚空时远远见到过陛下一面。”

    “哦！”

    他没有怀疑，作为上古龙的确有神游虚空的能力，一丝神念在虚空中游荡，随时可以化成一个投影降临在任何位面。

    俗话说伸手不打笑脸人，这叫艾尔诺斯拉上古青铜龙带着明显的善意而来，林霄一时不好意思动手。

    搓了搓下巴，他正准备说话，艾尔诺斯反倒主动说道：

    “尊敬的晶壁之主陛下，您这次来是否为征服我们而来？”

    林霄点了点头：

    “是的，这个世界不需要在我掌握之外的力量。”

    “我能理解陛下的想法，我们愿意和陛下签下龙族盟约，我的族人愿为陛下而战。”

    ？？？

    林霄用力搓了搓下巴，奇道：

    “你想和我签下龙族盟约？”

    “是的。”

    这么主动一时给他整不会了，想了想似乎又是理所当然，这支龙族只要不想灭族就得服从于他。

    可能其他龙族给他的印象太过于霸道与傲气，没想到这一分支这么好讲话。

    即然都这么主动了，林霄就没法动手了，龙族盟约是最好借用他们力量的方式。

    正常来说最好方式当然是征服再收入神域内，但他之前的行为得罪了龙族始祖八面龙神艾欧陛下，弄一批巨龙放在神域内不太合适。

    龙族盟约也叫龙族契约，是一种特殊的约定，签下龙族盟约后，就可以施展龙族盟约这个召唤法术召唤签下契约的巨龙为自己作战。

    只要付出的贡品足够，被召唤的巨龙就无法拒绝出战。

    至于贡品，当然是龙族最喜欢的各种黄金宝石。

    问题解决得太轻松了，让林霄有种一拳打在空气中的感觉，接下来一时都不知道做什么好。

    好在青铜上古龙邀请他参观龙界，他欣然同意。

    辉耀大学部，林霄生命化身重回校园，果然刚进入校区就收到班主任的留言，内容和他预料中一般，和谢雨菲之前和他说的一样。

    五天后的第二堂大课，全校下至大一，上至大四学长，只要未封神，都要分出一点意志前往星魂晶壁系。

    相比他从谢雨菲那获取的信息，学校给出的信息缺少了许多关键信息，学生们并不知道星魂晶壁系的具体情况。

    当然，如果有学生有和林霄一样的关系，或者家族高度达到一定地步，也能知道具体内幕。

    虽然并没有什么卵用。

    这一次只是一点意识降临，比上次降临图腾晶壁宇宙还要严苛，基本上没有什么要准备的，这几天他不是和女友在一起，便是被金丝丝叫去叮嘱一些他早就知道的东西。

    五天后，所有学员分批前往位于亚空间的各大超级战争要塞，从那里开始降临。

    如何降临到现在已经是相当的熟，也没什么额外待遇，就那个传送法阵有些特殊，上面加了一层又一层符文，其中包括来自梦魇世界的力量，估计是经过星魂晶壁系的那位人族主宰与梦魇世界的主宰共同炼制的，不论是人类这边，还是梦魇世界那边的人降临都是经过这种传送阵才能过去。

    等林霄生命化身和同学们回学校，他那一点意识已经通过那个特殊的传送阵进入了混沌虚空，前往某个未知的地方。

    他这一点意识完全无法感知这一团包裹他们的力场之外是什么，就连时间流逝都不是很清楚，模模糊糊不知道多久，极速穿梭渐渐减速，直到停下。

    不久后眼前一亮，他发现自己凭空出现在一处空间，飘荡的意识下方是一个用洁白大理石雕成的不知名八角祭坛，共有三层，三层往下是无底深渊，弥漫的灰雾涌动看不清下面到底是什么。

    正疑惑中，眼前有光幕弹开，一个分不清男女的声音响起：

    “来自人类主世界的冒险者，请建立你的人物角色，选择预设职业！”

    紧接着光幕一闪，在他前方投下五个光之虚影，仔细一看分别是一个人类虚影，一个修罗大娜迦虚影，一个星灵虚影，一个赤炉族虚影，一个小娜迦虚影。

    他正疑惑，这每个虚影微微一亮，他目光落在的小娜迦上面浮现一系列的数据。

    种族：小娜迦。

    类别：亚人种。

    天赋：霸体（伪），负面状态与效果降低20%，暴击伤害降低50%，防御等级+10，生命上限+20%。

    天生专长：高等游泳，水中憋气时间+200%，水中游泳速度+150%。

    评价：极具潜力的战斗种族，种族天赋在就职近战职业时获得极高加成，种族天性使小娜迦无法就职法系职业，但有极小概率就职小娜迦专有的术士职业。

    林霄看完眼睛一亮，这不正是自己神域内的眷族小娜迦的现状么？

    他迅速将目光落在大娜迦上面，顿时眼睛一亮。

    种族：修罗娜迦。

    类别：传奇类人龙裔。

    天赋：修罗霸体。免疫暴击，免疫致死，免疫减速，负面状态与效果降低50%，所有伤害降低40%，每提升一个等级全属性+3、生命值+50%，每秒恢复1%的最大生命值，吸收体质*1的物理伤害，吸收体质*1的法术伤害。

    天生专长：修罗之怒。生命值每降低1%，提升1%的移动速度与2%的攻击速度，以及2%的攻击力。

    评价：超强的战斗种族，强烈推荐近战物理职业。

