
　　代达罗斯广场的中央，芬恩神色凶险无比。

　　他看着奥塔在自己的眼前被轻易轰飞出去，眼神不断闪烁着。

　　即便如此，在绝望的阴云笼罩于此的时刻，他也依旧没有放弃希望。

　　“还有方法，唯一的方法！”

　　他的心中闪过那道不可思议的光，十分笃定地呢喃着。

　　“不过在那之前，必须要阻止邪龙的破坏！”

　　必须要将迷宫的入口重新打开。

　　否则所有人都会被困在下面，随着生存空间一点一点消失，最终被困死在迷宫中。

　　“当——”

　　“当——”

　　不知道从何处响起了悠扬的钟声。

　　芬恩无暇去理会，继续指挥着战局，在芙蕾雅眷族全面参战之后，邪龙的注意力总算被分开些许。

　　“还不打算放弃吗？”

　　狄俄倪索斯在旁边发出悠然的笑声。

　　“你以为这个都市的冒险者已经经历多少风霜了？”

　　洛基反唇相讥。

　　“哼，你想说人类的生命力如同蟑螂般顽强吗？”

　　狄俄倪索斯发出不以为然的嗤笑。

　　不出意外又引来了旁边几名看押他的冒险者的怒目而视。

　　“不，不要误会，我深刻认可人类的这种特性。”

　　狄俄倪索斯昂起头，神色充满讥讽。

　　“十五年前宙斯眷族和赫拉眷族覆灭之后，我还欣喜若狂地觉得下界将会重回神代的混沌，没想到一转眼就有你们洛基眷族和芙蕾雅眷族冒了出来，让我一度非常火大，我深深地觉得这种顽强性才是下界生物最麻烦的地方！”

　　“你想说什么？”

　　芬恩转过头来，他的目光聚焦于狄俄倪索斯脸上那诡异的笑容上。

　　虽然很突然，但芬恩忽然想到了一件事。

　　那就是狄俄倪索斯的动机。

　　至今为止，他们已经推理出狄俄倪索斯就是幕后黑手，以及仙精六圆环和堕落仙精正是他的底牌，但他的动机却依旧不明朗。

　　以邪神秉性而言，哪怕有单纯为了愉悦而大肆杀戮的乖戾之神，也有为了促进时代的进步而让自身化为必要之恶的充满使命感的神明。

　　因此哪怕同样是邪神，也不能一概而论，这是芬恩在十五年来和黑暗派阀的邪神们斗争的过程中所领悟的道理。

　　所以，狄俄倪索斯是哪种邪神呢？

　　他到底是出于什么动机想要摧毁欧拉丽的？

　　是单纯为了娱乐吗？还是说想要化为必要之恶？

　　为什么要这么做？这是目前芬恩无法窥伺的一点。

　　看着狄俄倪索斯脸上那诡异的笑容，芬恩心中的不安越来越强烈。

　　仿佛现在所发生的一切都在他的计划中一样，这让芬恩的心产生极大的动摇。

　　有什么现如今依旧没有解明的疑点吗？

　　芬恩陷入了沉思，但短时间内他还是想不出来。

　　“熊隆隆隆——！！”

　　巨大的白色光柱冲天而起，杀向了半空中的邪龙。

　　“发生了什么？”

　　那道攻击的出现打断了芬恩的思绪。

　　那白色光柱并非是光，而是烈焰化为了纯白色，携带着惊人的热量轰了出去。

　　“好强的威力！”

　　洛基精神一震。

　　感觉完全能和堕落仙精咏唱的长文魔法相比了，欧拉丽中除了里维莉雅之外，还有人能释放这么强大的魔法攻击吗？

　　谷</span>纯白的烈焰威力大得超乎想象，堕落仙精第一时间戒备起来，让身下的邪龙吐出龙息正面迎了上去。

　　巨大的冲击声当即传开，蕴满热浪的风以半空为中心吹向四面八方。

　　在冒险者们充满期待的注视之下，白色烈焰却还是眨眼间便败退了下去。

　　那个方位的某个冒险者被一名猫人踢了出去，狼狈地滚出去好远，好悬才没被龙息烧成焦炭。

　　“这小鬼是哪家的，居然有这么稀奇的技能？”

　　亚伦看了眼远处精疲力尽的白发少年。

　　他的手中握着同伴的魔剑，全身萦绕着的白色粒子将魔剑的威力一口气提升了数倍不止，可惜还是敌不过邪龙。

　　“不过，拜他所赐，邪龙的注意力总算被彻底引走了！”

　　亚伦再度启动，如同暴风般循环着战场。

　　似乎被纯白烈焰的威力惊到了，堕落仙精将大半的注意力放在了地面上，对迷宫的攻击次数大大减少。

　　“可恶！”

　　“虽然目的达成了！”

　　“但是这下——”

　　“轮到我们压力大增了！”

　　炎金四战士忍不住发出咒骂。

　　邪龙一开始注意地表的冒险者们，烈焰不停地喷吐，火海迅速向四面八方蔓延，地上的伤亡立刻大增，冒险者和普通人的惨叫此起彼伏，就连亚伦几人也不得不狼狈地抱头四窜。

　　奥塔就是前车之鉴，他们可没有主动寻死的想法。

　　“唰！”

　　陡然间，数道金光从地下窜了出来，以肉眼反应不及的神速冲天而起，杀向了邪龙！

　　邪龙瞬间展开双翅，保护住了头部。

　　金色的光剑犹如一道道浮游炮，在她的周围展开了狂攻。

　　“这个攻击方法……！”

　　芬恩见状顿时眼前一亮。

　　邪龙被金色光剑纠缠住，那光剑仿佛在片烤鸭一样在她身上留下道道伤痕，让她震怒不已。

　　地面上，随着阵阵人潮涌动，大量的冒险者从下方跳了上来。

　　“芬恩！”

　　“洛基！”

　　里维莉雅、加雷斯、艾丝等人纷纷从各个方向汇聚过来。

　　“那头龙也太强了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　缇欧娜嘶声大叫着。

　　金色的光剑很快被邪龙抓住，咔嘣一下就变得粉碎。

　　芙蕾雅眷族的干部们都像被猫盯上的耗子一样，欧拉丽的东南部也被毁了一半，这种场面让众人一阵心寒。

　　“江离！”

　　艾丝目光一动，落在了最后一人的身上。

　　他的身边悬浮着数把金色的光剑，每把剑上都挂着几个昏迷的人，伯特、蕾菲娅等人则被他抱在身边。

　　“不好意思，救人花了点时间。”

　　江离将身上的人全都放在了地上。

　　虽说不去救他们也没人会责备他，但放着不管不是他的作风，所以他还是把下面的人尽量救了出来。

　　其他眷族的冒险者们连忙向他投来感激的目光。

　　“江离，这次只能看你的了！”

　　芬恩走了过来。

　　“连奥塔都被邪龙一击击败了，现在我们只能依靠你的那个招数！”

　　在欧拉丽所有眷族干部们的注视之下，芬恩一脸严肃地将最艰难的任务交给了江离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第471章 唯一的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 