    　　裴书珩走后不久，一直在庄子里没出门的落儿抱着楚汐换洗的衣裳前来。

    　　不想见这丫头一惊一乍，楚汐急声道：“放着便是，你出去吧。”

    　　又怕这丫头起疑，楚汐补充：“你去瞧瞧他们几个可曾回来。”

    　　落儿福了福身子，退了下去。

    　　楚汐打了个哈气，只觉得糟心。原本的好心情从见到裴书珩后便消失殆尽。

    　　她一边算着日子，一边想着书的后续发展。

    　　若是没错，这几日，镇国公的势力受到了重创，他多年前纵马撞死一名孩童被他用银子平息的事再度暴露，虽他极力挽救，很快歇了这场火，可这事也在裴书珩背后推波助澜传到了禹帝。

    　　这事在他们这些身居官位的人身上说大不大，说小不小。

    　　毕竟能坐上那个位置，谁手里没有几条人命。

    　　镇国公稳下这件事，也没当回事，继续过的潇洒。

    　　可禹帝却是不一样，若是放到往常，他不过睁只眼闭只眼，就这么算了。

    　　可他有心借着小事发挥，消减钰旭尧鼎盛的气焰。

    　　朝堂之上，大发雷霆，君子一怒，百官惶恐。

    　　禹帝有意杀鸡儆猴，当着众大臣的面，不留情面狠狠批判了镇国公，道他冷血无情，伤残弱小，人命关天，却事不关己毫无悔过。

    　　罚他闭门思过足足三月，不得出入。

    　　后，三皇子钰旭尧求情，禹帝甚喜这个儿子，却依旧被他骂出了书房。

    　　就这么一怒，那些有意拜到钰旭尧门下的官员，立马歇了心思。

    　　薛大将军继续这家蹭着酒，那家吃着肉。他为人爽朗，百官虽鄙夷他的粗鄙，却不得不敬着。

    　　薛大将军酒意上来，仿若无意的提了这么一嘴：“我昨儿碰见二皇子了，那小子文不成，武不就，可怎么也是皇子，通天的气派如何也掩藏不了。”

    　　对哦，还有一个二皇子。

    　　可二皇子实力平平，众人不以为然。

    　　可就在镇国公被禁第二日，禹帝提了钰旭桀担任天策上将一职，钰旭桀获得和钰旭尧分庭抗礼的实力和地位。

    　　一件多年前引发的小事，却让朝堂换了个风向。

    　　没有站队的官员，左右为难。

    　　一个是气焰极甚的三皇子，母族势力强大，可禹帝却好似故意压制。

    　　一个是什么实力都没有的三皇子，上任就闹了不少笑话，这个不懂，那个频频出错，可耐不住禹帝把他唤去御书房，夸了又夸。

    　　大臣举棋不定。

    　　……

    　　楚汐知道钰旭桀这般是故意隐藏实力，毕竟待他登基，钰国可是愈发繁荣昌盛。

    　　他也是潜力股，装傻的本事只好不差，骗过了所有人的眼睛。包括禹帝。

    　　毕竟，这个儿子，他从不关心，任由他自生自灭，就连国子监的课，钰旭桀不去，夫子都不会关心一二。

    　　就这样，时常逃课的人能有什么本事，能把字认全都不错了。

    　　瞧，上职当天，他带着一本千字文，空下之余对着上头圈圈点点。

    　　逢人便问，这是什么字。

    　　人前旁人要给面子，背后不知怎么揶揄，成了他们饭后闲谈。

    　　可这足矣让众人背后嘲笑的事，钰旭桀却在几日后得到了禹帝的赏赐。

    　　着实叫人大跌眼镜。

    　　……

    　　所以，裴书珩在这个空档来乡下做什么？

    　　什么比干事业来的好。

    　　楚汐有些困，指尖点着皓腕上的红疙瘩。

    　　眼皮子越来越沉。

    　　突然，她一个激灵。祁墨曾说过一句：明日有贵客登门。

    　　感情贵客就是裴书珩？

    　　他们不该有交集，祁墨在书里可是从不站队之人。

    　　楚汐很快想到了缘由，裴书珩是过来挖人才的。没准这两人早就有了联系。

    　　裴狗子不错啊，祁墨实力可不能小觑。

    　　如今俞殊敏一事，祁墨不免官运受阻，就算靠自己慢慢爬，想来也是要好几年之后。至少要钰旭尧一党彻底败了。镇国公没有能力对他进行镇压。

    　　一个想招人才，一个想让祁母和俞殊敏过上好日子，想来一拍即合。

    　　不过，这都不是她该考虑的事。

    　　她！这些红疙瘩什么时候能褪！

    　　小仙女和完美的轨道擦肩而过了。

    　　这可真是个悲伤的故事。

    　　楚汐黯然神伤之际，听见脚步声朝这边走来，她下意识以为是落儿又来了。

    　　她没有转身：“怎么了，还有什么事？”

    　　“药膏。”划过耳际的是男子的嗓音。

    　　楚汐大骇，她可什么都没穿！

    　　她！可真要感动死了！送个药膏裴书珩都亲力亲为。骂骂咧咧。

    　　转眼间又想起落儿出去，裴书珩找不到人，只好亲自过来。

    　　也许，他也不情愿。

    　　楚汐靠着温泉边沿，双手捂住胸前，不敢转身：“你放着就是。”

    　　出门左拐，谢谢。

    　　裴书珩嘴角掠过一丝玩味。他非但没有走，反而往前走了几步。

    　　嗓音如玉，说的话却像开车：“该看的早就看了，你捂什么？”

    　　楚汐：！！！

    　　卧槽。她严重怀疑裴书珩在踩油门。

    　　她！能输吗？

    　　绝对不能！

    　　都发生关系了！没准发生那件事，裴书珩比她还后悔。恨不得把镇国公脸抓花。

    　　来吧，她楚汐从未输过！

    　　她松手，直接转身，贴着边沿，素手托着下颚。

    　　她媚眼如丝，眼角微挑。

    　　嗓音娇的不行：“你，你要和我洗鸳鸯浴吗！”

    　　“我都这样了，你不觉得恶心吗，你怎么如此急不可耐哦。”

    　　说着，她娇笑，女子红唇上扬，眼波流转之际，潋滟生姿，目光停留在男子手中的药盒上：“爷是要给我擦药吗？”

    　　裴书珩眸光沉沉，里面是她读不懂的幽深。

    　　“这是擦疹子的。”

    　　楚汐心心念念：“那我涂足的呢？”

    　　裴书珩阖了阖眉心：“你明明完全不用……”

    　　楚汐觉得裴书珩不懂，谨慎二字怎么写。她不涂就心中难安，谁知道有没有后遗症。

    　　小仙女绝不允许自己有半点差池。

    　　不给就不给，大不了晚些她找拂冬要。

    　　楚汐不打算和小裴同志计较。

    　　因着温泉的热气，她眼底也染了水色。似含了情意。

    　　气若幽兰，声如银铃勾魂摄魄。

    　　“我要你亲自给我上药，全身都要。”

