    “滴，天命之子心神震颤，怀疑人生，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    听到系统中传来的系统提示音，看着眼前呆立原地，貌如智障的少年，凌霄脸色却是愈发的凝重惊忌。

    “果然是天魔同伙！！”

    “诸位道友，与我一起动手诛魔！！”

    凌霄仰天沉喝，手中古剑出鞘，身化惊鸿朝着阴月径直扑去。

    见此一幕，那些原本被阴月身外魔意震慑的宗族强者脸上顿时流露一抹愧疚，紧跟着凌霄…踏入了浮屠领域之中。

    “嗯？这是…什么力量？！”

    只是！！

    此时从道天城赶来看热闹的，多是些圣境、尊境之人。

    至尊强者本就是青苍绝顶，寻常世俗之事根本不会插手。

    别说没有浮屠领域，单凭阴月的实力，又岂是这些臭鱼烂虾所能抗衡的。

    既是背锅，这锅当然要够黑够牢靠。

    没错，张九极是魔，可他这个魔，并无恶行被世人仇恨。

    如此，当着青苍各方宗门势力之面，凌霄便赐予他一场…成名天下的大造化。

    “呜！！”

    天地间，有阴邪恐怖的波动席卷跌宕。

    只见那些贸然进入浮屠领域的强者，脸上皆浮现出一抹浓郁的惊悸恐惧。

    此时他们似乎感觉到，在这方圆十里之地，空间化作泥沼，沉重无比。

    甚至！！

    越是施展灵力挣扎，反而承受愈大的压力。

    而阴月则是眸光灿然，一只白皙纤细的玉手不停挥出，将那一个个不知名，但有些背景的龙套尽数拍碎。

    “邪魔！！快住手！！”

    凌霄睚眦俱裂，奋不顾身地挡在一位天骄身前，却被阴月一掌印于胸口，吐血而飞。

    “啊！！不要啊！！”

    “邪魔！！不要过来！！”

    “救命啊，我再也不瞎凑热闹了！！”

    浓郁的血腥气息，悄然弥漫了整座荒谷。

    而花明兮与紫嫣则是闪身出现在凌霄身旁，看着后者脸上的苍白以及那一缕流落的血渍，眸中尽是震撼心疼。

    饶是凌霄仙姿无双，此时气息都是极尽萎靡，眸光暗淡，再无往日神采。

    “天魔殿…魔将现世了…”

    即便如此，他的脸上还是不见一丝的惶恐退意，反而愈发的决绝沉重，“明兮，雷嫣，你二人速速赶回道天城，召集强者来此，以我们的实力，怕是很难阻拦下此魔！”

    “公子！那你呢！”

    花明兮银牙紧咬，眸光惊悸地看着那被血雾遮掩的苍穹，只觉浑身冰寒，从未有过的恐惧。

    这一刻，她终于明白了，为何世人忌魔，人人得而诛之。

    这般残忍行径，当真是令人发指。

    在她们眼中，生命如草芥，挥手可屠。

    一切都明了了！！

    之前她还疑惑，张九极是如何掌控了一头圣境大魔，原来…他竟与天魔殿魔将有所勾结！！

    “我？我要留下来，拦住她！”

    凌霄语气凝重，脸上似有决绝。

    旋即，还不等花明兮挽留，他的身影已再度腾空而起，朝着阴月怒掠而去。

    天地无声，有璀璨的神辉自其身外绽放。

    原本阴暗的虚空，终于随着公子的出现，有了那么一丝的光明。

    这丝光明虽然微弱，渺小，甚至随时可能熄灭。

    可，却给了所有人一种…新生的希望。

    不悔，不退！！

    公子，此刻你为…人族守护神！！

    “公子！！！”

    无数悲呼声响彻天际，诸多天骄手中皆闪烁灵辉，奋力嘶吼，“有魔现世！！速来诛魔！！坐标：道天城，东二百里！”

    “阴月…前辈！！你在干什么！！！”

    此时的张九极，同样是心神震颤。

    尤其是看着眼前那一个个被拍碎脑袋的青苍天骄、强者，他的心早已抽搐紧绷。

    这他mua…到底是怎么回事？

    这阴月脑子是被驴踢了么？为何要承认自己天魔部将的身份？

    “嗯？”

    阴月玉手探出，将两位圣境强者握于手中，狠狠一捏。

    只见两团血雾顿时升腾而起，然后…被浮屠领域瞬间吞噬。

    听到张九极颤抖迷惑的声音，阴月转头，冷冷看了他一眼，眼底闪烁的森冷，竟令这位天命之子不自觉地身躯一颤，险些撒尿。

    “咕噜。”

    此时张九极方才发现，自己似乎一直对魔这个字，理解的不够透彻。

    如果当初他没能掌控九日浮屠剑，怕是阴月根本不会给他丝毫活命的机会。

    她之前的说辞，多半只是…装的！！

    “哼！废物！”

    阴月冷哼一声，又见凌霄手持古剑从远处掠来，周身顿时有魔意缭绕汹涌。

    可！！

    就在她准备出手，将这谷中众人尽数屠戮之时，远处山林中，突然有一道极古老的气息轰然荡漾。

    “不好！有至尊强者降临！”

    阴月美眸微凝，身化血雾将张九极身躯笼罩，朝着天际极速逃窜。

    “邪魔！！休走！！”

    凌霄声音悲愤，剑斩苍穹。

    可以他的修为，又如何能拦下一位地至尊境界的强者。

    因此，众人只看到一缕霞光绽放天际，落于那无边血雾之中，却未荡起一丝的涟漪。

    而张九极的身影，却已消失在了远空之上。

    “扑哧！”

    凌霄落地，脚步陡然一颤，嘴角再度有血渍划落。

    “公子！！”

    “少主，你怎么样！！”

    紫嫣等人顿时围拢而来，看着那脸色苍白，气息萎靡的少年，眼眸中多有震撼。

    还有两日便是道天学府开启之时，这个时候受此重伤，定会影响接下来的学府席位争夺。

    可，公子根本没有一丝犹豫。

    或许在他心底，苍生…真的比造化重要吧。

    纵观古今，上一个有如此胸襟伟愿的人族强者，被尊称为…人皇。

    “魔将出世…天地…将乱啊。”

    凌霄仰头，缓缓闭目，身上似有悲意流转，无端令这山谷陷入萧索。

    “可恨我只是一个尊境，便是有心诛魔，却也无能为力，可恨…可恨…”

    话落，凌霄再未有一丝的犹豫，轻轻推开想要搀扶他的花明兮，步履蹒跚地朝着道天城方向行去。

    而看着那一道落寞孤独的身影，此时不少的宗族天骄皆是紧握着拳头，眸光凄楚。

    其中不乏青苍一些真正成名的妖孽之人，眼眸中更是燃烧着熊熊的战焰！

    与公子同生一个时代，是他们的不幸。

    因为，公子仙姿，九天独一，这天地大运，终在其一人。

    可，与公子同生一个时代，又是他们的幸运。

    因为，有公子执明灯于前，对他们而言，是一种鞭策。

    凌霄公子，你…举世独一！

