
　　陆晨幻象过无数次，所谓的兽神到底是什么模样。

　　而在这一刻，随着白色巨蛋蛋壳裂开，陆晨的心也悬到了嗓子眼。

　　咔咔咔，蛋壳表面裂开一个大口子，随后有东西从里面将破碎的蛋壳推开……

　　紧接着，从蛋壳里面传来几声奶声奶气的叫声，一个小家伙跌跌撞撞的破开蛋壳，从里面摇摇晃晃的爬了出来。

　　看到这家伙，陆晨眼珠子差点瞪出来。

　　蛋里面，孵化出一个……人类！

　　不仅是人类，还是一个婴儿！

　　“这，这就是兽神？”

　　巨蛋是悬浮在空中的，陆晨还在发愣的时候，那小家伙直接从半空甩了下来。

　　陆晨急忙闪身去接，可还不等他赶到，那小家伙意识到危险，在那么一刹那，浑身浮现一道虚影。

　　如果陆晨没有看错，拿到虚影应该是炽火朱雀！

　　虚影一闪而过，那婴儿的后背似乎有一对看不见的双翼在扇动似的，让他悬浮在半空！

　　他吮着手指，奇怪的看着赶到面前的陆晨，一双灵动的眼睛不知道在想什么。

　　陆晨也有些懵，一来，没想到兽神居然是人类形态，二来，这家伙刚出生，就会运用神兽的某些能力？

　　对着一个悬浮在半空的小宝宝，陆晨额头渗出一滴冷汗。

　　“或许，兽神都能被称为神了，所以会以人类形态出现……”陆晨安慰自己道。

　　“呃，你……你听得懂我说话吗？小家伙？”

　　一开始婴儿并没有什么反应，甚至对陆晨还有一些警惕，但是当陆晨说出“小家伙”三个字的时候，他的眼睛突然瞬间变幻多种颜色。

　　仿佛那双眸子中，藏着曾经那些神兽的记忆似的……变幻稍纵即逝，很快他的眼睛变恢复成黑色，但此时，眼中却爆发出一阵精光。

　　小家伙认出了陆晨！

　　他一下扑到了陆晨怀里！

　　陆晨一下子有些慌了。

　　他的确有照顾小孩子的经验，陆怡从四五岁开始，就是他一直拉扯大的，但是他可没有照顾婴儿的经验！

　　一个钢铁直男，到现在还是单身，连个女朋友都没有，更别说嗷嗷待哺的新生儿了！

　　陆晨一时不知道要怎么回应，人家说婴儿很脆弱，连抱都要小心。

　　“这，这……不是吧……我，我这是要当奶爸？”

　　小家伙的脑袋直往陆晨怀里钻，看来对陆晨特别亲昵，陆晨试着抱起小家伙，“呃……你，你就是兽神……小宝宝？”

　　小家伙好奇的看着陆晨，一双眼睛极为清澈，看样子不像是能真的明白陆晨意思的样子。

　　“阿西吧……”陆晨一面小心的抱着小兽神，一面扬天长叹，“真特么的是个惊喜啊！”

　　陆晨发现，好像无法将小兽神收入兽栏。

　　【目标为五重天出生的本体生物，无法收入兽栏。】

　　“啊？！”陆晨瞪大眼睛，“不会吧！”

　　陆晨惊恐的看着臂弯里的婴儿，恐惧到眼睑跳动，“这，这岂不是说，我要一直带着他！”

　　先不管这个，陆晨赶紧先查看下他的状态。

　　【兽神（幼年）】

　　【系统无法探测其属性】

　　噗！陆晨差点喷血而亡。

　　又是一个没法探测属性的家伙！

　　原本他还可以自豪的说自己是一名驭兽师，但是现在陆晨发现，自己这个驭兽师太垃圾了。

　　以前他有一堆战宠，现在他只有三只。23sK.com

　　除了大黄那个战五渣外，小毛团和兽神两个家伙，属性他都看不到！这算什么驭兽师！

　　就算大黄，其实也很危险，那家伙现在天天没事就照镜子，陆晨就生怕他哪天突然觉醒了，也看不到属性了。

　　毕竟那家伙战斗力渣是渣，可它也是罕见在五重天有本体的存在。

　　真到了那一天，陆晨一共三只战宠，全都是奇葩，完全散养……

　　小家伙在陆晨回来倒是挺乖的，等陆晨一番感慨生命无常后，才有些不安分起来。

　　陆晨看了一眼小家伙，雪白粉嫩的，除了刚才展示出来的一点能力外，好像跟一般婴儿没什么区别。

　　小家伙似乎想告诉陆晨什么，指了指身后那枚巨蛋。

　　“你是让我去看看那枚蛋？”

　　小兽神还听不懂陆晨的话，只顾着表达自己的意思，还是在指那枚蛋，人也不安分，小脚乱蹬。

　　陆晨大概猜到，应该还是让自己去查看下，便抱着小兽神走过去。

　　白色蛋壳除了比较大，好像没什么特别的，里面空空如野。

　　陆晨拾起地上的一枚蛋壳碎片，突然瞪大眼睛，“我靠，这么沉？”

　　那么巴掌大的一块蛋壳，他估计最少有几百斤！

　　陆晨想了想，当初魔兽至尊重生的时候，曾经将孵化自己的蛋壳吞噬，说明蛋壳一定有它成长需要的东西。

　　兽神的蛋壳应该不会比它差吧，看这分量，还是经过天劫锤炼……

　　想了想，陆晨蹲**，将小家伙放在膝盖上，拾起一片蛋壳在小家伙面前晃动，“你要这个？”

　　小家伙开心的手舞足蹈，伸手就去拿，看起来很兴奋的样子。

　　陆晨试着让他自己拿，但还是半托着，毕竟蛋壳对一个婴儿来说太重了。

　　可谁知，小家伙一手便抓起蛋壳塞到嘴里。

　　“我去，这么大力气！”陆晨这下更加肯定这小家伙不是一般人了。

　　这蛋壳被天劫反复锤炼都没有破裂，可见有多么坚固。

　　回想了一下，其实从里面将蛋壳打碎，需要的力气比抓起一片碎蛋壳要大不知道多少倍，小家伙这都能做到，拿起碎蛋壳自然不在话下。

　　当初的神兽幼崽，不过成年后属性多高，刚出生的时候，基础属性都差不多，都是个位数。

　　可这家伙，一出生就具有某些能力，肉身还如此强大……毫无疑问，这次合成，应该是成功了。

　　小家伙狼吞虎咽，不多时就将蛋壳全部吃掉了，随后躲在陆晨怀里，好像那里就是最安全的港湾，香喷喷的睡去。

　　看着小家伙在自己怀里熟睡，陆晨笑着摇摇头。

　　陆晨想过兽神可能是应龙，烛九阴，或者其他什么厉害的上古神兽，可他绝对没想到，合成一个兽神，居然让自己当上了奶爸……

　　“小家伙，好好睡吧。”陆晨怕惊醒小兽神，便找了一处柔软的草地坐下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第848章 无法检测的兽神免费阅读。https://xs.23sk.com 