    “可再咋说，咱们还是一家人。奶奶是二叔的亲娘，这娘哪有不是的道理是吧？

    至于我爹，也是二叔的亲大哥，小时候我爹可没少照顾二叔。

    二叔不愿意认我们也是应该的，毕竟二叔现在能干了嘛，之前是生产队队长，这现在都成革委会主任了。

    这草榴现在就是二叔说了算的，也怪我爹，不知天高地厚，谁都敢得罪！”

    江陶打断姜艳：“艳艳表姐，大伯得罪的不是我爹，他是犯法。他差点纵火烧了山上的果林，之后又遗弃亲生母亲，还撺掇她喝农药闹自杀。”

    “这不是被逼着没办法，走投无路了啊。”

    “没有人逼他，是他起了恶念。”

    江陶冷笑着看向姜艳：“艳艳表姐，我们都知道你们家的意思，就是我爹不做这革委会主任，然后让给大伯，这才不是逼他，否则我家做啥都是逼他了。

    再说了，这革委会主任不是谁想做就能做，上面要考虑，队里人也会选举。

    大伯想做可以啊，凭本事来呗，别总想着抢别人现成的。

    凭啥你家就得过着好日子，我家就不能，我家不配？”

    “桃儿，你看你急啥，我没这意思。我在外飘荡了那么久，这好不容易敢回来了，也知道自己以前错了，这不过来缓和下关系嘛。”

    姜艳一脸的委屈，轻轻打了下自己的嘴：“我这从小就不会说话，你看又把你给惹到了。”

    “艳艳表姐，你还是回去吧，咱们各过各的日子，当然你想要跟我们算旧账，我们随时欢迎。至于其他的，就算了。”

    “投资也算啦？”姜艳很是无辜的看着江陶：“我这次回来一方面是要看看乡亲们，另一面是想要给咱队里投资，这不过来找二叔商量这事来着嘛，既然你们不让，那我也没办法了。”

    别看过年，村里人还是闲在，在姜艳往他们家走来的路上，这人们都传开了，不少人已经跟到了门口看热闹。

    听到姜艳说要投资，这人群便炸开了，在他们心中，投资就相当于是给钱，而白给钱的事有谁会拒绝。

    有了钱，砖厂可以扩大，没准还会建新的厂子，这样大家能干的活就多了，这可是大好事啊。

    不过“投资”两个字，姜艳过往的形象便被瞬间扭转。

    “呦，投资啊，那艳艳表姐进屋说，这可是大事。”

    江陶叫过来外面一小孩儿：“嗳，铁柱，快去把你马爷爷还有宋爷爷，李爷爷，王爷爷，熊爷爷他们都叫到大队委员会去，说是艳艳姨要给咱村投资。”

    “嗳。”姜艳想要拦住那孩子，无奈那孩子已经跑出去好远了。

    江陶又招呼起外面看热闹的队员：“来来来，大家进屋来，这外面冷清清的，进屋正好一起听听。

    大家伙也都听到了，我艳艳表姐说要给咱队上投资，这可是关系到咱队的大好事啊。”

    姜艳怎么可能真的要给队里投资，她就是打嘴炮。

    江陶一眼就看出了姜艳的心思，因此她要把这事闹大，让姜艳骑虎难下。

    要不她就破财，要不就麻溜的再赶紧逃走。

    姜艳脸上的笑都僵了，偏巧江陶还一直在问她：“艳艳表姐，你打算投资多少？你这小汽车都开上了，咋也得来个二十几万吧？”

    “二十几万？”姜艳顿时拔高了嗓音，她去哪儿一下弄二十几万。

    她跟那男人可没结婚，人家有老婆孩子的，只不过被她哄着过来给她充充场面罢了。

    姜艳后悔了，接连好几次都栽在了江陶手里，她咋还是不吸取教训？

    可话都说出去了，她也不能这时候掉链子。

    只能硬着头皮点头：“那都是小意思。”

    “我就知道二十几万对艳艳表姐那绝对不算事，一看表姐夫就是个有钱人。”

    江陶见马满顺他们进来了，立即高兴的喊道：“马书记，我姜艳表姐说打算给我们队投资二十几万。”

    “呦，姜老大家闺女这是在外发财了啊？”

    马满顺跟江陶惯了，江陶冲他眨眨眼，他就知道啥意思，接着江陶的话对姜艳说道：“姜老大家闺女，你可不能光想着你们大队，也得想想咱公社啊！你看你这二十多万拿出来都这么痛快，那再给公社也投资点吧。”

    姜艳想着反正充开大头了，那就接着充吧，今晚上她就走，还管她啥。

    本来她是想着拿出点钱来着，然后把她哥姜寿给弄进砖厂，他们家也分一杯羹，但仔细想想，还是算了。

    姜寿他们对她从来不好，她干啥要想着他们，那钱还是她自己留着更好。

    她就回来显摆显摆，肯定不会留在这，那早走晚走都一样。

    另外她这次过来还真的是有事，那个死男人竟然看上江陶了。

    昨天江陶往那一站，远远的那男人便不停的问她：“那个靓女是谁啦？”

    她本不想搭理，但转念一想，正好也让江陶尝尝名声扫地的滋味儿。

    那件事定是她做的，除了她没别人。

    也是自己傻，没发现这傻子变聪明了，才被她给摆了一道。

    虽说因此她混得更好了，但这仇她也要报了，心里才痛快。

    听说她生了龙凤胎，还在蓉崃那边开了好几个店，姜家更宝贝她了，而宋家也是很看中她。

    若是她被人糟蹋了，看宋家还能要她？

    宋云华嫌她脏，那她就要让他媳妇儿也脏了，看他咋办？

    姜艳越想越兴奋，自然也没听清马满顺都说了啥，反正他说了啥，姜艳都答应了下来。

    而姜艳越是答应的痛快，也越让人觉得她是在糊弄他们。

    本来队员们听姜艳要给投资，对她还改观了印象，可这会儿见姜艳这样，人们察觉到了不对劲儿。

    “艳艳表姐，这钱是你拿啊，还是姐夫拿啊？”江陶笑问到姜艳。

    “自然是我拿，家里的钱都是我管着的，我做主就行，他不敢有啥意见，他都听我……”

    姜艳还没说完，男人冲进来，照着姜艳就是狠狠几巴掌……

