    格里芬把嘴闭得紧紧的，用哀求的眼光看着罗南，他宁愿眼前这个男人打他一顿，长这么大，还从未受过如此屈辱。

    “听话，张嘴。”

    “我不会吃的。”格里芬倔强的说着。

    “那好吧。”罗南叹了口气，将药放在一边的桌子，“我给你两个选择，要么你配合我，乖乖的把药喝光，要么我把你放倒在地上……”

    “然后用你的脸去接其中一个人的……”罗南递给格里芬一个你懂得的眼神，“你有权利随意挑选一个。”

    “你这个魔鬼，你会不得好死的！！”想到那个可怕的画面，格里芬气得浑身发抖，他双目赤红的冲罗南咆哮着。

    “好了，现在你选哪个。”罗南无视了他的谩骂，重新端起药瓶。

    格里芬倔强的闭上眼，然后慢慢的张开了嘴。

    “谢谢配合。”罗南走上前，将瓶子里的药水一股脑灌了进去，格里芬身体颤抖着，却一滴不剩的喝了下去。

    “完美！”拍了拍手，罗南露出一个满意的微笑，没有人受伤，却可以确保所有人没办法参加第二天的葬礼。

    他给的剂量很大，哪怕是最强壮的格里芬，做了一晚上的喷溅战士，第二天能站起来，恐怕都会十分困难。

    接下来几天，这些家伙们恐怕只能在床上躺着了，这样他就可以确保马里奥兄弟的葬礼不被人打扰，他也更容易获得特殊的情绪。

    “我发誓，我一定会找到你的！”看着走到门口的罗南，格里芬发出了最后的咆哮，他的肚子咕咕乱响，可他却保持最后的倔强。

    “有道理。”罗南若有所思的点点头，然后扭过头重新走到格里芬面前。

    “你要干什么？！”

    “谢谢你的提议，为了避免后续的麻烦，我认为应该提前做一些准备……”

    “什么准备？”格里芬瞪大了眼，然后看着罗南掏出手机打开了摄像功能。

    “来！保持微笑，忍不住就不要忍了，放松精神，深呼吸，对，就是这样，放松肌肉……”

    噗！

    格里芬眼神呆滞的低下了头，他的倔强最终还是输给了身体的本能。

    “我讨厌麻烦，所以别来找我，如果发现任何端倪，我保证，我会把今天这里录制的一切传到网上去。”

    “说实话，这还应该感谢你的提醒。”说着罗南隔着很远的距离轻轻的拍了拍格里芬的肩膀，转身离开了。

    这时候的格里芬再也没有了刚才的桀骜，肚子咕咕乱响，身后是噼里啪啦的飞溅声，在这一刻，他感觉自己所有的骄傲都被踩进了屎尿里。

    “完美解决！”罗南心情愉悦的离开了仓库，等这里发生的一切被斯托克公司的人知道，估计要不知道多久以后了，就算把他们送到医院也没有用。

    妥善处理掉身上的伪装，他用最快的速度返回了刚才的餐厅，已经过去了很长一段时间，玛格丽特和克洛伊都等得有些不耐烦了。

    “你伤的很重吗，怎么去了这么久？”克洛伊有些担心的问道，他看到罗南手腕上的一块绷带。

    “没关系，只是遇上了一些其他事。”他随意的搪塞了几句，克洛伊也没太在意，打了个招呼，把玛格丽特交给罗南之后便离开了餐厅。

    “你身上怎么闻起来臭臭的？”小姑娘皱着眉，围着罗南转了几圈，一脸狐疑的问道。

    “我中间上了个厕所。”

    “是吗？”玛格丽特有些不愿相信，“我觉得你一定有事瞒着我。”

    “小家伙，乱想什么。”他笑着伸手揉乱了玛格丽特的发型，气的女孩哇哇大叫。

    “回去我要把今天发生的所有事都告诉姐姐，除非……”玛格丽特带着孩子特有的狡黠。

    “除非什么？”罗南一脸好笑。

    小姑娘昂起头，一副你快来求我吧的样子。

    “时间还早，我们要不要去玩具店转转？”

    罗南提议道，他并不是觉得真有什么不可对人说的，只是觉得此时的玛格丽特有些可爱。

    孩子嘛，给她买一个玩具也很正常，说实话，玛格丽特打电话叫来了克洛伊，还间接的帮了他一个大忙。

    “你果然有事瞒我。”玛格丽特摆出一副很精明的样子，“不过算了吧，看在你今天对我还算不错的份上，我就帮你你隐瞒克洛伊姐姐的事情。”

    “克洛伊有什么需要隐瞒的？”罗南愣了愣。

    “你和那个姐姐的关系显然不一般，如果被珍妮知道，哼哼，你就一点机会都没有了。”

    “我什么时候说要追求珍妮了？”罗南实在理解不了现在小姑娘的脑回路。

    玛格丽特也不回答，用一种我已经看透你了的眼神扫视着罗杰。

    罗南早就见识了这个小姑娘的古怪，对此也不在意，带着她跑到了附近的玩具店。

    这个时段正是一家人出来散步的时间，玩具店里竟然格外热闹，刚一进屋，玛格丽特就被琳琅满目的玩具吸引了目光，她东挑挑西看看，显然已经花了眼。

    “去找吧，只能买一件。”他身上的钱也不多了，看见玛格丽特欢天喜地的挑来挑去，随便找了个角落等在一旁。

    而就在这时，伴随着门口的铃铛声，一个穿着时尚的女人领着两个孩子进入了玩具店。

    “琳蒂，听妈妈说，你们弄丢的玩具是定制版，重新制作需要花费很长一段时间，所以别怪爸爸生气……”

    罗南侧眼旁观，看到一模一样的两张小脸表情不由得一变。

    真是巧了，出现在这里的正是玛格丽特学校的那对双胞胎，看两个孩子的表情，很显然被罗南偷走的玩具让她们伤心了很长一段时间。

    “罗南，我喜欢这个……”就在这时，不远处传来一个欢天喜地的声音，玛格丽特正抱着一个造型奇特的娃娃兴奋的跑了过来。

    罗南原本不甚在意，可看到玛格丽特怀中娃娃的造型时，他脸上的表情却猛的一变。

    手工雕刻的面孔，微微泛黄的木质纹理，硕大而又古怪的眼睛配合着有些泛红的嘴唇，再加上身上穿着的古旧衣裳。

    这个经典的造型，让罗南瞬间联想到前世曾经看过的某部电影。

    “安娜贝尔？！”他忍不住惊呼出声。

    怎么可能，这东西怎么会出现在这里？

    这是艺术创作的意外巧合，还是说……

    “您竟然知道这个娃娃的名字？”站在玛格丽特身边的售货员惊喜的说道，“这是一件古董娃娃，据说……”

    罗南深吸口气，眼中闪过一丝震惊。

    不会有这么巧的事情，这个娃娃竟然也叫安娜贝尔。

    这到底是怎么回事？！

    

