    就在温小筠与刘冯汉急急去找新的落脚地再度变装易容行事的同时，位于滕县另一端的符云朗也在紧张的进行着自己的任务。

    他的任务，就是扮成女子的样子，与其他一众风尘女子，被花楼的小厮运进花楼。

    这一行女子，有些身份的便由人抬着轿子送进来，更多的则是被几个县衙衙役哄赶着步行进入花楼。

    一队人在大街上，慢慢行进着。两边店铺清一色的都在闭门关店，以免平白入了山贼们的眼，招来无妄之灾。

    现在的滕县县城已经被彻底封了，早上还只许进不许出，现在连进城都被禁止了。

    城中百姓无不担心受怕，躲在家中瑟瑟发抖。

    已经有大户人家遭了明抢，还有更多的人家被抓了壮丁，到处都是人心惶惶，朝不保夕。

    这些被拉来充人头，供山贼们享乐的姑娘们，面色也都是紧张又恐惧。

    有的紧紧的攥着脖领前襟，神色慌张的左右张望，想要看清楚周围的情况。

    有的小脸儿煞白，死死咬着嘴唇，紧紧的拉着旁边姐妹的胳膊，亦步亦趋的跟着往前挪步。

    有的虽明显泼辣大胆些，扭动着腰肢走在前面，但眉眼翻飞间，还是充满了警惕与谨慎。

    虽然她们都是瓦舍勾栏里卖笑卖身的姑娘，但是白白往山贼堆儿里填的事，没有任何一个人想做。

    谁都知道东山的那些活土匪下起手来有多狠，有多不做人。

    谁又知道这次姐妹们一起进去，还有没有命活着出来。

    然而却有一个人，比其中最胆小的小姑娘的还要紧张害怕。

    那人就是符云朗。

    不幸中的万幸是，他也混上了一顶轿子坐，不必跟在人群中抛头露面。

    但即使是这样，他脸上的冷汗还是止不住的往下流。

    他紧张的擦抹了一把，却发现脸上涂得脂粉都被摸下来不少。

    这下他可是更紧张了。

    化了妆的他一时还不至于被人看出男儿身来。

    毕竟他的身形属于很单薄清瘦的类型，身高与温小筠差不多，勉强是能够扮成女子的。

    可要是这一脸的脂粉被自己给蹭没了，再出去肯定会被人认出来。

    可是不擦，脸上全是汗，妆容一样会被冲花。

    符云朗紧紧攥着手上手绢，急得都快哭出来了。

    到底该怎么办才好啊？！

    此刻的他，真是万分后悔应下了温小筠鄞诺的计策。

    他情愿去做更危险的工作，也不想坐在花轿里煎熬至此。

    温小筠给他的任务是想办法混进花楼。

    当时的他还很不解，花楼是杨家的地盘，他一个七尺男人英雄汉，扮成女人进去，岂不是白白送死吗？

    温小筠却信心满满地跟他拍胸脯的保证，“符兄放心，只要做好前期准备工作，这活就能顺利干完，绝对不会叫符兄白白送死。”

    当时的符云朗很想点头应下，百分百的相信他的话，但莫名的总是觉得温小筠的话有些别扭。

    内心一番纠结之后，他又想起貌似只能听温小筠的指派。

    像是看出了他心里的纠结，坐在梳妆台正在化老年装的鄞诺放下工具，站起身，重重地拍了拍他的肩，语重心长的说道：“放心，听温书吏的话，总不会错。”

    符云朗木呆呆的点点头，挤出一点尴尬的笑容，“嗯，应该不会错。”

    他又急急补充了一句，“可是我要以什么身份去进花楼呢？即便扮成女人，那花楼也该是男人进去才正常的吧？再者说，杨家花楼，基本就是都是家养优伶，寻常外人也进不去啊。”

    温小筠走到鄞诺身后，将他按回座位，拿起梳妆台上的工具，帮他将露出来的脖颈与耳朵部位涂暗。头也不抬的说道，“寻常时候，外面的人自然是进不去的。但现在是非常时期。

    那么多山贼拥进城里，他们一边要部署各处把控全城，一边还得吃喝庆祝。

    你们说，哪块地方最适合做他们的大本营？

    衙门肯定会留人，但是衙门住起来可不舒服。

    城里青楼酒楼吗？又不够熟悉保险。保不齐哪里有个疏漏空子的，被人利用。”

    符云朗恍然大悟的点点头，“那就是杨家的花楼了。虽然是杨家的产业，但距离衙门很近，距离杨府主宅又有些距离。杨之拓既可以尽地主之谊，又能将山贼们所有的动向收归眼底，怎么看都是最合适不过的选择。”

    温小筠满意的点了点头，“正是如此，不过里面的女子，都是杨之拓精心培养出来的，就这样全扔给山贼，实在太浪费。且人数也不够，未免山贼之间产生争端，山贼首领一定会各种搜集女人，源源不断的送进花楼之中。

    符云朗：······

    他只觉得后脊背一阵一阵的嗖冷风。

    为什么这事他越听越危险？

