    “我说你们这几个没良心的！我们家老二一家子怎么得罪你们了啊！亏你们还是老二亲爹、亲大哥、亲大嫂呢！有你们这样办事的吗？”

    “还有那姓王的老东西，你要不要脸呀！啊！你都比我们家大妞爷爷还大几岁，你怎么好意思来我们家提亲！还一口一个爷爷，你自己不瘆得慌呀！”

    “当时王家来提亲我就说了，这世上哪有那么没心的事儿？你们几个还非要看上王家的钱财！把我乖孙女往火坑里推，还要拉着我老婆子做坏事，要不是我老婆子机灵，骗你们说我去衙门上户，你们就把我孙女害了！”

    一口气骂完的赵氏还托起李沐灵的手哭了起来，李沐灵为了配合，也梨花带雨的撒起金豆子来。

    一旁的田氏也是委屈的不行，不知道他们做了什么孽了，怎么什么坏事都往他们家身上凑，也哭了起来。

    一时间玉满堂门口三个女人哭成了一团，听得人闻者伤心，见者流泪呀！

    围观的小姑娘们一想到要是自己被自己爷爷、大伯偷偷许配给年过花甲的老头子，她们还不如一头撞死算了，共情能力十足的姑娘们也开始流泪。

    这场面但凡是个有正义心的大老爷们能忍住？

    “报官！”

    “对，报官！”

    也不知道谁喊了一声，所有人都跟着喊起报官，吓得李家人和王正旋腿软，这要是见官……

    李老头赶紧站出来劝赵氏道：

    “老婆子！你别胡说八道了！咱们不都说好了吗？”

    “说好了？什么说好了！”

    一听到这儿赵氏立马暴怒起来，开始在地上撒泼打滚，看得李沐灵也不得不说一声“厉害！”

    “哎呦呦！我的老天爷呀！我怎么就这么倒霉遇上这么个没心没肺的窝囊废呢！”

    “我给他生儿育女一辈子呀！怎么就受这么多苦呀！用的我的银子买田买地还不说，还天天给我气受呀！他眼里就只有老大一家呀！我们几个都快穷死了，他还把我的老本都拿去贴老大呀！”

    “现在还早卖我孙女呀！怎么有这样的人呀！老婆子我这一辈子呀！受了多少苦呀！李正山！老娘要跟你和离！跟老大断绝关系！”

    李沐灵都差点没被这“和离”两个字吓了一跳，她这奶奶可真够狠的呀！

    知道她以后绝不可能供养李老头了，就提出和离，跟老大一家断绝关系，那不就归她爹养了吗？

    好家伙，丢了老头子和吸血虫儿子，还能跟他们享受荣华富贵，以后说不定还能再找个老头子，真是好打算呀！

    “老，老婆子！你这话什么意思？”

    李正山也慌了，他从来没想到赵氏有一天会跟他提出和离！

    李伯甫也懵了，跟他断绝关系？那他以后不是只有个废物爹了？

    “就是这个意思，二柱呀！你等会就带我和你爹去里正家和离去！以后，我就跟你们在城里了，你可不能不要娘呀！”

    说完赵氏又趴在李二柱怀里大哭起来，李二柱本来就被赵氏提前报信的事儿打动了，这下他娘要和离，他那还有不答应的？

    李沐灵虽然也觉得赵氏累赘，可是对付老李家的人的确是把好手，而且爱钱，她也好控制，就没有阻拦。

    “奶奶，我想还是去衙门和离吧，顺便，我们可以好好跟王老爷算算之前赌约的事！”

