    左重灰头土脸的从车底爬了出来，特务处行动人员一拥而上，将自家副处长围了个严严实实，还有人找了几把雨伞举过众人头顶。

    “蓬...蓬...”

    伞面在同一时间被齐齐撑开，挡住了来自高处的射击角度，与特务们的身体组成了两道防线，紧急情况下这是最稳妥的撤离方式。

    在情报科的特训当中，如何保护重要目标是一项重要内容，他们今天迅速的反应，证明了训练是卓有成效的，没浪费那么多经费。

    “特派员，等等我。”

    徐恩增不知道什么时候跪在地上，一点点挪动到左重脚下，脸上挂满了谄媚的笑容，堂堂处长如此做派，当真是一点脸都不要了。

    可没有办法，特工总部那边仍然一片混乱，哪有人有空保护他，想要活命只能跟着特务处走，在逃命这件事情上，老徐是认真的。

    “副处长，没事吧。”

    这时沈东新火急火燎的挤了进来，跟其他人不同，除了上下级这层关系，他跟左重也是从小到大的朋友，遇到这事自然十分担心。

    “没事，多亏东新你的及时提醒，不然我就危险了，对了，你是怎么知道有刺客的，是不是看到了钟楼上有人，有没有看清是几个。。”

    左重掏出手帕擦了擦脸，表面上笑呵呵问道，心里却提高了警惕，要是对方不能给一個解释，那自己以后就要多注意这个发小了。

    跟邬春阳、归有光这些背景干净的手下不同, 沈东新在法国的求学经历无法证实, 有没有接触地下党或者其它势力同样是个疑问。

    沈东新闻言摇了摇头：“我不知道钟楼有人, 是另外一个刺客露出了破绽，此人之前伪装成钓鱼的钓客，骑着自行车路过了水果摊。

    对方的表情很淡定, 车上还有泥水和鱼竿，所以我没意识有什么问题, 但后来反应过来, 那人身边缺了一样最重要的东西, 鱼篓。

    一个假钓客到现场来干什么，大概率是来杀人, 可龚自在这件事上他没有出手，那答案就很简单了，有人想杀副处长你和徐处长。”

    他完完整整说出了推理过程, 逻辑上没有任何漏洞, 至于是不是真的很好证实, 当时肯定不止一个人看到过那个刺客, 一问便知。

    左重瞄了瞄邬春阳，邬春阳放在身侧的右手食指轻轻点了点, 确定了此事的真实性，看来沈东新至少在这件事情上是没有撒谎的。

    理由也合理，每个钓鱼佬都会有种会满载而归的错觉, 什么都可以不带，鱼篓不可能不带, 钓不着，那也得去市场买几条充面子。

    搞清楚这点, 他松了一口气抬头说道：“总之是谢谢东新了，你回去做个拼图, 让人将刺客的样貌画出来，方便下一步的侦破工作。

    敢杀我和徐副处长，肯定不是什么简单角色，说不定是地下党特科和红队的人，有一定的情报价值，这事抓紧时间办，没问题吧？”

    “没问题, 副处长。”

    沈东新自信回道：“对方的样貌我记得很清楚，不过沪上这么大的城市，两百多万的人口，想要找到人的希望不大, 只能说试一试。”

    左重微微额首表示赞同，心说那就好啊，自己要的就是这个效果，大海捞针何其困难，等果党找到人，百万雄师恐怕都过大江了。

    而且再大的事随着时间流逝都会被遗忘，只要他不追究，这件案子很快就会变成特务处档案的一份文件，直到保密期过后被销毁。

    “报告。”

    忽然，归有光站在人群外喊了一声，随后推开特务汇报道：“副处长，枪声响起之后，有人看见一个拿着行李箱的男人从后门离开。”

    说到这，他瞅了瞅竖着耳朵的徐恩增，靠近几步贴在左重耳边小声说道：“结合身高和体型, 我怀疑对方是宝记旅馆那个行动好手。

    我已经按照春阳的建议，让人在事发现场一公里之内监视, 发现携带能容纳步枪物体的人，立刻进行跟踪调查, 找到刺客落脚地。”

    是他？

    左重听完这话恍然, 果然是地下党特科的人，不知不觉自己都混到需要红队出手的档次了，这算什么，功德领入学的提前面试吗。

    他将乱七八糟的想法暂时放到一边，开口说道：”让周边封锁的弟兄们回来吧，刺客跑了就跑了，这里是租界，动作不宜搞得太大。

    既然搞清了凶手是谁，以后有机会再找回场子，现场死了这么多人不是小事，一旦跟巡捕房起了冲突，咱们就被动了，抓紧撤离。”

    “对，对，撤离。”

    偷听的徐恩增插了一句嘴，功劳到手了不走干什么，刺客抓到又能怎么样，多一个人少一个人不重要，重要的是保住现有的战果。

    巡捕房那帮二鬼子和印度人黑心的很，知道是国府公务人员办事，定然会趁机敲诈勒索，为免节外生枝，他们还是早点离开为妙。

    两位处长一起下了命令，特工总部和特务处的特务迅速清理现场，带上所有尸体和大部分弹壳上了车，一溜烟消失在租界的街头。

    五分钟后。

    公共租界警务处特别部负责人，约翰·恺自威看了看手表走下警车，扫了一眼脚下的一滩鲜血，眯了眯眼睛，淡绿色瞳孔随之一缩。

    此地死了一个人，这么大的出血量，伤者基本没有生还的可能性，不管是谁，敢于在闹市区公开杀人，就要面对大英帝国的怒火。

    他从胸口的口袋抽出方巾捂住口鼻，命令手下的军情二处情报人员：“马上去寻找相关证人，勘察现场，发现尸体送到法医房解剖。

    另外通知工部局和驻军关闭进出租界的通道，让巡捕房的巡捕挨家挨户检查，我一定要将这帮敢于挑战恺自威家族的混蛋找出来。”

    “是。”

    几个彪悍的年轻白人行了个军礼，分头开始询问和调查，没多久就获得了不少有用的情报，只是对公共租界来说，这不算好消息。

    “恺自威先生，五点二十分左右，伊丽莎白医院发生枪战，伤亡不明，凶手约有二十余人，在离开医院后被另一方埋伏，全部死亡。”

    一个军情二处人员说出了他们的发现，接着继续介绍：“尸体被一帮穿着黑衣的匪徒带走，我们还发现了一些.45口径的手枪弹壳。

    根据描述，双方之间有过短暂的交火，埋伏者死伤各一人，伤者目前就在医院进行治疗，我建议控制这个家伙，找出幕后的真凶。”

    死了二十多人？

    约翰·恺自威倒吸了一口凉气，有人在公共租界发动了一场战争，该死的，发生这么大的事，连伦敦都会关注，会是什么人干的呢。

    .45子弹和黑色制服，似乎是金陵政府情报人员的标准配置，交火的人难道是石的特工总部与地下党方面，他突然想到了一件事。

    旅馆凶杀案的受害者就在伊丽莎白治疗，医院里的枪战很可能是一方来灭口，医院外的战斗则是那位徐处长在消灭西南异己份子。

    约翰·恺自威皱起眉头，思考了一会开口问道：“有没有普通市民受伤，尤其是帝国公民，不能给舰队街①质疑远东殖民政策的机会。”

    “埋伏者准备充分、目标明确，没有误伤任何市民，这是帮好手，先生，我认为这是国府情报机关的杰作，用不用向对方提出警告。”

    来汇报的白人青年目光锐利，给出了自己的猜测和建议，自从特别部驻地被一辆卡车撞塌，很多人都希望与中国人好好较量一回。

    知道没有英国人受伤，约翰·恺自威脸色好看了一点，摆了摆手说道：“伦敦需要沪上保持稳定来创造财富，我去看一看受伤的凶手。

    你们完成现场勘察后解除封锁，我不想明天所有人都在讨论这件事，对外就宣布这是两伙黑帮火并，警告那些报纸给我乖乖闭嘴。”

    说完，他扶了扶礼帽快步走进医院，很轻松就找到了目标，然后就看着面色惨白、不省人事的石振美陷入了沉思，这下要怎么办。

    作为一个重要嫌疑犯，对方肯定要接受特别部的审讯，万一这个家伙没有顶住，将情报联盟的事泄露出去，自己将会非常的麻烦。

    那么要不要将石振美灭口，思虑再三，约翰·恺自威放弃了这个诱人的想法，谁知道附近有没有中国方面的眼线，不能冒这个风险。

    “幸运的混蛋。”

    看着抢救中的合作伙伴，他嘴中小声骂了一句，决定回去跟特工总部联络，让他们赶紧将人带出公共租界，这个案子就到此为止。

    幸好对方离开前将尸体全部带走，没有证据此事就简单了，死亡二十多人完全可以是受伤二十多人嘛，目击者想必是不敢反对的。

    有了主意，他缓步走出医院，正好跟一个手下碰了个正着，对方慌忙说道：“先生，有三个印度巡捕遭到了黑衣人袭击，两死一重伤。”

    “什么，fucx，快去现场。”

    约翰·恺自威瞪大双眼，用一句中国话说，特工总部欺人太甚，杀地下党就算了，竟然敢攻击租界的巡捕，那个姓徐的真是该死啊。

