    杜王町，还有这个时间节点，原来如此！

    迪奥立即明白了自己所在的位置。

    那么，眼前这个飞机头的少年就是第四部的主角—东方仗助了吧。

    如果是在其他地方碰见飞机头发型的，迪奥肯定不会认识，但是在杜王町这里碰见，又是学校。

    不错，仅凭这几个信息，迪奥就可以粗略确认了。

    很好，那5点源力果然有着优待，世界意识一开始就把他送到了所谓的主角身边。

    而且身体的某些变化，应该也是良性，至少迪奥能感觉自己身体里面潜藏的力量更加深厚，生命力也增加不少。

    甚至还多了一些奇怪的能力，现在还不是很清楚，有机会可以试试。

    这些都是系统无法显示的东西，深埋于身体的潜力，需要迪奥自己去挖掘。

    潜力不等于实力，有句话说的好，死掉的天才不叫天才。

    没有经过挖掘的潜力，就不算是实力。

    不止身体，迪奥又再次感觉到自己的替身“世界”与这个世界的时间齿轮紧密结合在了一起。

    看来，这个JOJO世界，不需要额外付款，他就能够使用“世界”的特殊能力—时间停止了。

    “少年，你叫什么？”

    即使已经猜测到了这个飞机头少年是谁，谨慎起见，迪奥还是要确认一下。

    “我啊，我是东方仗助。”

    东方站住一脸阳光的笑容，用大拇指指着自己。

    “喂...那个外国人，你是谁？怎么能赤身裸体出现在学校里！赶快离开，小心我报警抓你！”

    收到消息的门卫大步赶来，用手指戳着迪奥结实坚硬的胸膛。

    “实在是太不知廉耻了，你这种人的影响，对学生来说，实在是太坏了！”

    由于是放学阶段，大量学生都围拢过来，围观着迪奥，对于他们来说，高中生活太过于平淡，没想到开学生涯竟然如此火爆。

    就给他们来个大新闻，这简直是平淡生活中最美味的调剂了。

    不管男性女性，都统统将迪奥全身上下看了个遍。

    有些男性甚是自卑，有些女性则是脸红不已，还有些害羞的遮住脸，偷偷从指缝之中瞄着。

    “不知廉耻？不，我的身体，可没有一处是值得羞耻的。”

    迪奥淡然的推开门卫，径直朝校门外走去。

    一股大力让门卫踉跄着后退几步，他的脸色苍白，被迪奥接触的一瞬间，一种更为强大的压迫感降临。

    就像兔子见到了老鹰一般，心悸，恐慌，危险......

    生命的本能让他想要退却，可这个人的动作，眼神，语气，却在清晰的告知他。

    不用害怕，我不会伤害你！

    不屑！

    对的，是不屑。

    食物链顶端的存在吃饱之后，就不会再去进行多余的杀戮了。

    就是这种感觉！

    庆幸感油然而生，见到迪奥离去，门卫松了一口气。

    本来他就对这个高大的外国男人感到有点害怕，然而职责所在，他不得不上前驱赶迪奥。

    至于损坏学校公共财物，别开玩笑了，这个男人能离开就谢天谢地了，我哪敢真向他要钱啊！

    而且看他全身上下精光一片，哪里掏的出钱。

    东方仗助和广濑康一对视一眼，追了上去。

    “迪奥先生，你现在身上没有钱吧，要不要买身衣服。

    毕竟...赤身裸体走在大街上，可是会被警察带走的哦。”

    东方仗助并肩和迪奥走在一起，指了指附近的超市。

    在日本，超市算是小型百货商场，衣物自然也在他们的经营范围之内。

    “嗯，也好，那我们就去吧。”

    迪奥停下脚步，对于花别人的钱似乎没有任何感觉。

    “那个...迪奥先生，你是从哪里来的啊，为什么会突然从天上掉下来？”

    见迪奥还是能够交流的，广濑康一尝试着搭话，东方仗助也好奇的竖起耳朵。

    “我算是英国人，来这个世界的目标是获得一些东西，初步目标是不老不死，更远一点的目标是统治世界，最终目的则是成为完美生物。”

    迪奥嗅着空气中的夹杂着的汗味，香水味，那是少年少女们来来往往时留下的味道，现在还有很多人在后面偷偷观察着迪奥这个裸男。

    “哈哈，哈哈哈......”

    两人笑了起来，迪奥也露出微笑。

    “迪奥先生，你还真是幽默啊。”

    广濑康一像个小学生一样，乖巧正经的走路，连书包的肩带都用双手把握住。

    “哦，对了，还没自我介绍呢。

    迪奥先生，我是广濑康一，和仗助一样都是葡萄丘高中的学生，同班哦。”

    “不错，这就是缘分啊。”

    走过一段路，他们就到了地方。

    迪奥抬头看了看商店，和两人走了进去。

    店员都是男性，虽然对迪奥这个裸男感到惊讶，但只要买东西，那就是顾客，态度不会差。

    特别是买衣物，当场穿上的，那就更没有意见了。

    “想来这位先生有什么迫不得已的原因，才成现在这个样子的吧？”

    店员心里如此想着，自认为找到了迪奥赤身裸体的原因。

    等到迪奥出来时，就已经穿上了一身廉价的休闲外套。

    还好，这个超市有适合他体型的衣物。

    质量不怎么样，但也没得好挑剔了。

    “还行，东方仗助，下次碰见，我会还你的。”

    迪奥挥挥手，往最近的感应点慢慢步行而去。

    “呃...这点小钱，迪奥先生就不用在意了。”

    东方仗助和广濑康一追了上来，这一套衣物花费很少，都是廉价品，他也不在意。

    再说了，下次碰见，还不知道是什么时候。

    说不定，这个外国人过两天就把这件事忘记，回国去了。

    当然，他们两个不相信没关系，迪奥并不是随便说说，他和东方仗助，广濑康一肯定是会有再见的机会。

    “嗯？你们回去也是这条路吗？”

    见两人跟了上来，迪奥问道。

    “对啊，迪奥先生，我们回家的路就在这边。”

    东方仗助直指前方，这条主干道上，有一段路程都是他们的必经之路。

    走过这里，他才会和广濑康一分开。

    “看来我们还可以顺路走上一程。”

    迪奥并不在意，他想先看看那个和自己有着联系的东西是什么，然后才会开始慢慢发展。

    这样看来的话，很有可能他想要看的东西和东方仗助的住址很近，或者说，那个东西就在东方仗助家里。

    毕竟是主角嘛，这种事情还是很有可能的。

