
　　逃出码头之后陈牧花了好长时间在城中四处转悠，反复确认身后没有了跟踪者，中途还匿名报了个警，善用举报功能。

　　之后才回到自己在下城区的安全屋，换了一身行头后回家。

　　这一系列操作做完到家的时候都已经是晚上了。

　　安全的回到全新的住处，在桌前坐下的那一刻陈牧不禁涌起一股劫后余生般的庆幸。

　　他的一只手下意识的抚摸着索罗亚的毛发，即使是以穿越者强大的心理素质这一刻也难免有些心情激荡。

　　今天的这一劫，他再次活下来了！ŴŴŴ.23sk.com

　　那些杀不死他的，迟早都会让他变得更加强大！

　　而与此同时，同样逃出生天的那名商会领事可就没法像陈牧现在这样把心态保持的这么好了。

　　好不容易逃离了那片骚乱的码头，然而回到商会等待他的却只有更残酷的惩戒。

　　“砰！”

　　负责行刑的精灵豪力势大力沉的一拳锤在领事肚子上，瞬间将其达成一只跪地的虾米，酸水都吐出来了，身上的燕尾服早就皱成了抹布，哪里还有白天时的体面和风度。

　　“所以说你确认了他有秘法，还和他交恶了，却最终什么也没有拿到？”

　　坐在上位的商会真正管事人是一名少妇，此刻她交叠着双腿，单手撑着脑袋，漠然的俯视着下方一众哀嚎的手下。

　　“夫人，请听我解释夫人！这都是因为一些意外！我们没有想到那个小子在这么短的时间内就已经利用秘法让精灵学会了技能！

　　这太离奇了，我们也没有想到的！如果不是因为这一意外我们早就拿下他了！”

　　跪在地上的领事此刻情真意切、只觉满腔冤枉。

　　这个事实确实太过离奇了，他觉得这真不是自己的错啊！

　　然而上位的商会夫人却不为所动，眼眸中的冷意没有一丝回暖。

　　“你在我的授意下负责那个下城区的地下聚会已经有四年多了吧？

　　这么多年你每周都从商会支取材料，我从来没有过问过你，你说下城区的泥腿子那里很难有收获，我也默许了你的理由。

　　但现在，终于有一个收获的机会出现了，那人此前在你的聚会上先后出现过上百次，而你现在却告诉我他身上出现了你完全不知道的意外？

　　你觉得这个解释，我能够接受吗？”

　　商会夫人始终只是很平静的在问问题，自始至终语调都没有太剧烈的起伏，但下方的领事却已经抖的像个筛糠一样了。

　　他在陈牧面前所刻意追求的那点体面和风度如今被抛弃的一干二净，跪在地上把头埋低，额头抵在自己刚刚呕出的秽物上，恐惧的只敢颤抖，一动都不敢动。

　　“夫人，再给我一次机会吧！求求你了，夫人！”

　　商会夫人缓缓放下叠放的双腿站了起来。

　　在她站直身子之后那一双大长腿的存在感更加惊人，笔直修长，迈步的时候步距都显得很大，几步就来到了领事身前。

　　俯下身，她拍着领事的肩膀柔声说道：“你应该知道我有多渴望培养出一批真正属于我们瑾木商会的训练师，本来如果秘法拿到，你原本也是我所中意的训练师人员。

　　我曾经很中意你的，真的。”

　　领事第一时间还有所欣喜。

　　这是在……鼓励我吗？

　　是打算放过我的意思吗？

　　结果下一刻商会夫人越过他头也不回继续向前走，同时冷冷的重复了一遍刚刚话里的一个词。

　　“曾经……”

　　“夫人？！！”

　　绝望的呼喊戛然而止，一切封存在这个房间。

　　“尽快打扫干净，然后召集一次股东大会，我们接下来要好好调整一下战略了。”

　　商会夫人出门后冷漠的下令道。

　　随着这个世界大航海时代的到来，商会、金融的概念也在快速启蒙，商人们的财富在以史无前例的速度高效积累。

　　然而很快他们也纷纷发现了自己的瓶颈所在——这个世界，终究是属于训练师的世界。

　　钱可以买到很多东西，但很那买到贵族的核心家传。

　　旧时代的领主们并不打算和他们分享这份统治世界的力量。

　　没有训练师坐镇，商会永远只是别人的钱袋子。

　　瑾木商会的夫人其实也和陈牧一样，早在数年前便开始发疯一样的渴求秘法传承。

　　然而有些事情需要个人奋斗，却也要考虑历史进程。

　　商会夫人终归差了陈牧一点运气。

　　而与此同时，回到家中的陈牧此时还不知道白天算计自己的仇人这会儿天还没黑就已经凉了。

　　此时他正在默默将抢回来的龙涎香滴在骑拉帝纳的鳞片上。

　　白天的时候他逃跑前趁乱抓走的两样东西都是有针对性的。

　　韧叶柳的柳条是“乱抓”秘法的主材料，而龙涎香则是用来给鳞片补充龙系能量用的。

　　实际上他点名的另外一样材料：热带地区椰蛋树的果实也是这个效果，因为热带地区的椰蛋树是草+龙属性的。

　　他多点了几种材料，多几种选择，以防出现变故。

　　这不，还真就发挥了作用。

　　要利用骑拉帝纳的鳞片从反转世界带回东西就必须要先给鳞片充能。

　　幽灵系能量索罗亚就可以满足，而龙系能量就只能求助于超凡材料了。

　　“说起来这笔材料的钱我貌似还没给。”

　　此刻陈牧苦中作乐的自嘲道。

　　爆发了这样的骚乱，想必这尾款他以后也都不用付了。

　　不知道这算不算是对他白天一系列精神损害的一点小小补偿。

　　接下来随着时间的悄然临近，陈牧不得不暂且放下了白天和瑾木商会的恩怨厮杀，暂且把心神收束了回来。

　　因为今天已经是周日了。

　　过了今晚，凌晨时分，反转世界又将再度开启！

　　而这回他还有一笔和幽灵的交易要在线上完成。

　　“事情还真是一件接着一件。”

　　陈牧苦笑着自语道。

　　似乎自从他转运得到秘法，开启自己的训练师之路起，他平静的日常便一去不复返了。

　　也不知道这是不是命运使然。

　　临睡前最后安抚了一下小家伙。

　　“索罗亚，这次不许闹我！先让我睡会儿，凌晨再叫醒我！”

　　上次被盘了一整晚的索罗亚这次吸取教训，终于乖巧的点头。

　　而后一晃几小时后——

　　当陈牧视线一变。

　　熟悉的灰雾又再次包裹了自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第48章：命运使然免费阅读。https://www.23sk.com 