    下午，我到林娇娇那里。

    过几天，新学年就要开始，小楠的暑假班也结束了，我一定要让儿子，上全市最好的小学。

    到了林娇娇的屋子，我按门铃。

    是我妈开的门，我赶紧招呼，瞧林娇娇，却是在收拾行李。

    “又要到医院呀。”我问道。

    林娇娇有点沉重的样子：“要去接受，第二个疗程，不知道，能不能回来。”

    “别灰心，会好的。”我道。

    林娇娇没说话。

    “小楠呢？”我又问道。

    “跟我妈在下面玩。”林娇娇也道。

    我点头，往沙发里坐。

    “徐沁怡打电话说，晚上跟你一起，到沙滩。”林娇娇又道。

    我又是点头。

    真的，现在跟林娇娇在一起，好像没什么话可说。

    “小楠要读小学了，学校找好了吗？”林娇娇又问道。

    “还没找，但我会让他，进最好的学校。”我道。

    说着话，响起敲门声，还有小楠的声音：“妈妈！”

    我走到门边开门。

    “爸爸！”小楠大声喊，拉着我的衣服，没有平时，看见我时高兴的样子。

    “小楠，怎么不高兴呢？”我问道。

    小家伙走到林娇娇旁边，小声道：“妈妈又要走了。”

    “小楠，妈妈是出差，还会回来的。现在，你有白妈。”林娇娇道。

    我没说话。

    我妈也是一声不响，只是摇头，走向卫生间，肯定在里面抹泪水。

    林娇娇的妈，自打进门就是站着，我感觉她，是不愿意跟女儿走了的样子。

    这时，敲门声又响起来。

    小楠跑到门边，将门打开，大声喊：“怡妈！”

    徐沁怡抱起小楠，问道：“为什么不高兴？”

    “我妈妈，又要出差了。”小楠小声道，终于嘴巴一瘪，眼里涌出泪水。

    徐沁怡赶紧将小楠放下，站起来，自已也悄悄抹两下眼睛。

    “没事，人嘛，是好是坏，都会有归宿。”林娇娇小声道。

    我看着她，好像是想开了，眼里没泪水。

    “行了，到外面吃饭，然后到沙滩。”徐沁怡道。

    林娇娇点头。

    我看着徐沁怡，中午她约我到沙滩，我以为只有她和我呢。

    “小楠，到沙滩好不好。”徐沁怡笑着问道。

    “好！”小楠小声道，点点头，却是拉着林娇娇的手。

    我摇头，小楠的样子，好像是母子连心，预感到林娇娇有什么不对似的。

    难道，林娇娇这一去，真的如她说的，不回来了。

    不是！我赶紧否定自已的想法。

    “姨，一起到外面吃饭吧。”徐沁怡冲着我妈和林娇娇的妈道。

    她们两位都是摇头。

    那我们走出去，在外面吃饭，然后来到沙滩。

    今晚，我们无心到什么咖啡厅，还是茶座，沿着沙滩，走向海边。

    几个人，都是无语。

    好一会，徐沁怡才道：“到茶座吧，海边风大，别让娇娇着凉了。”

    我点头，看着林娇娇。

    “走，到茶座。”林娇娇也道，牵着小楠，朝着茶座那边坐。

    迎面走过来一对青年男女，那男的道：“那个刘东豪，被杨楚经常打脸，还有脸又在装比。”

    我张大眼睛，听那哥们说的，刘东豪又在茶座那边。

    “你们慢慢走，我先过去。”我说着，走快点。

    茶座那边，我还没走近，就听到刘东豪的大笑声。

    我看着这哥们，跟两位中年男女坐一块。

    现在刘东豪，要怎样装比我不管，我只对两位男女感兴趣。

    跟刘东豪坐一起的中年男女，我不认识，听他们说话的口音，是外地的，不是肖家和周紫燕那边的口音。

    灯光下，我瞧着这对中年男女，女人手腕带着金手镯，脖子上挂着一个玉锁，都是挺有年代的样子。

    这时，那位中年男人动了一下，我注意到了，他的腰间，挂着一串十二个的串钱。

    我惊讶，这男人的串钱，不得了呀，都是现今有发现，最稀少的铜钱。

    如果我没猜错，这一对中年男女，是古玩界人士。刘东豪跟他们在一起，是不是，就是花缤纷，转让两块土地，要到那里开拓货源的人。

    “你们现在，动不动就是杨楚，呵呵！等等吧。”刘东豪又是笑着道。

    “现在，杨楚就是最牛的。”一位少妇姐姐道。

    “还早着呢？哈哈哈！”刘东豪又是大声笑。

    我摇头，这家伙不装比，好像不是人似的。装比装多了，会有闪失的，至少此时在我的眼里，他就有很大的闪失，又被我知道，花缤纷的意图。

    如果被花缤纷，找到便宜的进货渠道，我要打跨她的古玩行，那不可能。

    我转身，迎向还没走近的徐沁怡和林娇娇。

    “到别的地方。”我小声道。

    “怎么了？”徐沁怡也问道。

    我边往咖啡厅那边走，边将情况说了。

    林娇娇摇头：“想在沙滩悠闲一下，也离不开跟花缤纷的争斗。”

    我摊手。

    徐沁怡却是微笑道：“没办法，不经意间的发现，有时候，能决定一个回合争斗的胜利。”

    我没说话，走进咖啡厅，突然吓一跳。

    这咖啡厅，当时我就在外面，看到林娇娇跟许忠在一起。此时走进来，别让她以为，我是故意进来的。

    “走。”我转身道。

    徐沁怡应该也是感觉到，我的心事吧，抿着嘴巴笑一下。

    林娇娇倒没什么表情，又是跟着我们随便走。

    “对了，前天我看到……”我将看到赖雪花和许广的情景，说一下。

    “活该。”徐沁怡只说出两个字。

    林娇娇，却是没开口。

    徐沁怡拉了我一下，小声又问道：“你一定在想着，怎么样，了解跟刘东豪在一起，那两个人的来路。”

    “你怎么知道。”我惊讶道。

    真被她说对了，我正在那样想。

    “因为，这才是你的办事风格。”徐沁怡又道。

    我笑着点头。

    虽然我感觉，那两位中年男女，是古玩界人士，但也得了解清楚。

    跟花缤纷斗，不能只靠猜测，有时候，牵一发，就能动全身。

    “要不我们回去吧，让杨楚有时间。不管怎么样，他得打败花缤纷，才有小楠以后的希望。”林娇娇也道。

    “我们坐我的车，杨楚留在这边，监视刘东豪他们。”徐沁怡又道。

    林娇娇点头。

    我确实得监视刘东豪他们，走到距离那个茶座稍远的地方，坐下。

    刘东豪真他丫的，够装比，还在那里大声说话大声笑，有时候还手舞足蹈。

    终于，这家伙大声喊：“老板娘，买单！”

    “谢谢豪总。”老板娘的声音，我感觉没有以前，对刘东豪那样含着阿谀。

    刘东豪，跟那两位男女走了。

    我站起来，远远地跟着，却听有人说开了。

    “这家伙，装比世家呀，别跟许家一样。”

    “跟许家一样，是早晚的事，谁叫他们跟杨楚斗。”

    我摇头，连这些普通人，也都知道许家完了，花缤纷也好像不行了的样子。

    刘东豪他们三个人，走到一辆奔驰边，上车。

    奔驰开了，我的奔驰也开，跟在后面。

    才过一会，奔驰开进，距离沙滩不远的一个酒店。

    我的车停在外面，然后走进酒店。

    “美女好。”我冲前台美女招呼。

    两位美女看着我。

    “你长得好像杨楚。”一位美女道。

    我摇头：“怎么会呢，是豪总，让我来的，他在几楼？”

    “豪总没登记房间，不过跟他进来的客人，住在一七三号房。”一位美女道。

    “谢了。”我微笑，那就随便，在这酒店里转悠，等着刘东豪出去。

    十二点多了，终于，我瞧着刘东豪，从一七三号房走出来，进入电梯。

    用不着紧张，慢慢来，再过十分钟，刘东豪应该出这酒店了吧，我才走向一七三房。

