
　　第39章越来越快，不是六层，是七层！

　　“恭喜通过试炼塔第五层，请按照指引前往第六层。”

　　温和的声音在耳边响起，莫凡没有急着去第六层，而是拉开属性面板看了起来。

　　【无限制吞噬系统】

　　【主人：莫凡】

　　【修为：先天四品】

　　【特殊技能：虚空吞噬·lv1】

　　【功法：鲸吞引灵术（中阶初品·第二层）】

　　【武技：赤虹剑诀（低阶高品·三品剑意）、灵溪剑法（玄阶初品·剑势雏形）、寂灭轮回拳（天阶极品·第一层·拳意雏形）】

　　看到自己的属性面板，几遍普莫凡也有些诧异了起来。

　　“修为是何时突破的？”

　　“不是说三品到四品会有一个过度，比较难突破么？”

　　“为何我半点感觉都没有？”

　　莫凡有点儿懵了。

　　不知不觉间，他的修为从三品突破到了四品。

　　他甚至连什么时候突破的都不知道。

　　不过很快，他便明白了过来。

　　当时他沉浸在对剑法的领悟中，外界的一切都没有在乎。

　　那是一种忘我的状态。

　　很是玄妙，仿佛隔绝了一切。

　　那一刻的莫凡，仿佛除了剑，就再没有其他任何的东西。

　　这样一来，自然也就没有察觉到自己的修为突破了这件事。

　　当然，现在回想一下，莫凡也依旧有些惊疑不定。

　　“三品突破到四品确实是一道槛，需要大量的能量，若是换算成灵石，怕是得五百枚往上。”

　　“我在试炼塔，是怎么吞噬到这么多能量的？”

　　莫凡再度疑惑了起来。

　　按理来说。

　　试炼塔里面是吞噬不到能量的。

　　因为试炼塔是由场域和法阵勾勒的。

　　里面的妖兽都是假的，是虚幻的。

　　既然如此，莫凡将它们斩杀，自然也就吞噬不到能量。

　　但是现在，他的修为却是突破了。

　　若是不能吞噬到能量，修为又是怎么突破的呢？

　　莫凡百思不解。

　　实际上，他斩杀妖兽的时候也尝试过万物吞噬，但是没有效果。

　　“到底是什么回事？”

　　莫凡懵比不已。

　　过了半晌，他才摇了摇头，不再多想。

　　不管怎么说，这都是好事。

　　“或许是无疑中吞噬到了场域和法阵的核心能量？”

　　突然，莫凡脑海中冒出这样一个想法，顿时把他给吓了一跳。

　　认真想象，还真有可能。

　　“若真是如此，风雷宗高层，会不会想打死我？”

　　想到这个可能，莫凡顿时怂了，绝对好好保守这个秘密，不让任何人知道。

　　想到这，他继续往下看。

　　修为提升后，带动着鲸吞引灵术的等级也从第一层提升到了第二层。

　　这个倒是不难理解。

　　莫凡在试炼塔属于高强度的战斗，对功法的运转次数越多，自然领悟也就越多。

　　几个小时突破一层也不是什么了不起的事。

　　要知道，他入门也只需要两个小时罢了。

　　既然入门只需要一个小时。

　　提升到下一个层次，只需要几个小时，又有什么好奇怪的呢？

　　摇了摇头，莫凡继续往下看。

　　其他的倒是没有多少变化。

　　赤虹剑诀依旧还是三品剑意。

　　毕竟这已经是这门剑诀的极限了。

　　剑诀的等级决定了上限。

　　一般人修炼赤红剑诀，甚至根本领悟不出剑意来。

　　毕竟只是中阶初品武技。

　　正常情况下，需要玄阶以上的功法，才能够领悟出剑意。

　　只有极少数天才，能够一通百通，凭借着低阶的武技也能够领悟剑意。

　　像徐静和莫凡都是这样的人。

　　这样的人，只要不陨落，以后的成就自然是不会差的。

　　等学习了更高阶的的功法，直接将剑意继承转换过去，实力立即便会暴涨。

　　可惜的是，上面看到了徐静领悟了剑意。

　　却没有看到莫凡也领悟了剑意。

　　不然早就被各大长老哄抢了。

　　之前选拔赛的时候，莫凡没有和徐静打，剑意自然也就没有好好的施展出来，主持选拔赛的执事并不清楚。

　　摆擂台的时候倒是有人发现了莫凡会剑意。

　　但是这种事情太过匪夷所思。

　　一般情况下，没有亲眼所见的人，也只会当作是以讹传讹，不会将其放在心上。

　　这些莫凡倒是不知道，也不怎么关心。

　　此刻他将目光锁定在灵溪剑法上。

　　灵溪剑法是玄阶武技。

　　莫凡吞噬的时候，触发了暴击，使得剑气直接便成了剑意，并且还是大成级别的剑意，最终晋升成了完美级别。

　　不过那时候，灵溪剑意也只是死物罢了。

　　莫凡只能用，却知其然，不知其所以然。

　　经过这一次的闯塔，倒是有了新的感悟。

　　定睛一看，灵溪剑意果然有了突破。

　　直接由剑意晋阶成了剑势雏形。

　　剑势是什么莫凡不知道。

　　此刻的他也只是摸到了边缘，处于一种朦胧的状态。

　　仿佛中间隔了一层膜。

　　虽然已经接近，但是距离窥探到真相还有一段距离。

　　当然，这也和灵溪剑意的品阶有关。

　　一般来说，即便是玄阶极品剑诀，最多也只能将剑意领悟至圆满，想要更进一步领悟出剑势，根本不可能。

　　只有天阶功法，才能够领悟出剑势来。

　　当然，天才之所以是天才，就是因为天才能够做到常人做不到的事。

　　这也是莫凡的特殊之处。

　　从某种意义上来说。

　　他确实是天才。

　　虽然他的根骨差。

　　但是领悟力，却是一绝。

　　像什么领悟剑意这种。

　　别人不可能做到的事，在他这却没有所谓的不可能。

　　即便只是玄阶初品，他也将其领悟出了剑势。

　　化不可能为可能，这便是天才该做的事。

　　“灵溪剑法，已经出现了剑势雏形，不过这也已经是它的极限了，想要再进一步，没有多大的可能了。”

　　莫凡摇了摇头。

　　“看来得想办法搞一门更好一点的水属性剑诀了。”

　　“当然，火属性剑诀也要有。”

　　“不同属性的剑势都要领悟，以后晋升超凡的时候，这些便是关键。”

　　到了内门，莫凡对后面的修行也有了一点点了解。

　　先天入筑基倒是没什么。

　　领悟了各种真意便行。

　　也就是拳意剑意这些。

　　不管是什么属性的都行。

　　将其融入气海，锁住气海，将气海凝练出武道基胎来，便算是筑基成功。

　　说到底依旧只是蛮力活。

　　没有多少技巧可言。

　　但是筑基想要突破到超凡。

　　却是真正的技术活。

　　他需要你领悟不同属性的势。

　　并且还能将不同属性的势统御起来。

　　将这些不同的势敛入四肢五脏，使其诞生出不同的超凡之力，便是超凡。

　　人的五脏蕴藏着极为恐怖的能量，似乎可能连接着另外一层空间。

　　神藏的说法，也是由此而来。

　　有人说将人体开发到极致，就是一个完整的世界。

　　当然，这些距离莫凡都太远。

　　此刻他只高兴于灵溪剑意晋升为了剑势。

　　换句话说。

　　他又变强了。

　　即便是全盛时期的宋羽站在他面前，都挡不住他一剑。

　　剑势在手，即便是完美级别的剑意，都没有丝毫办法。

　　剑意一碰到剑势，就像儿子碰到老子一样，立即便会屈服，根本不可能发挥出真正的威力来。

　　当然。

　　除了剑意雏形外。

　　莫凡的寂灭轮回拳也领悟出了拳意雏形。

　　这倒没什么好奇怪的。

　　寂灭轮回拳是天阶极品武技。

　　如此级别的武技，按部就班的修炼，就能够领悟剑势。天籁小说网

　　倒没有灌顶不灌顶的说法。

　　问题是，正常没莫凡这么快罢了。

　　即便是天命强者修炼天阶极品功法，也需要耗费大量的时间。

　　第一次看，不管是谁都肯定是云里雾里的。

　　也只有莫凡这种挂比，才能够将其一下领悟。

　　认认真真的分析了一遍。

　　莫凡把属性面板关闭，顺着光华指引，向着第六层而去。

　　……

　　与此同时。

　　试炼塔外。

　　邹旭已经被震惊得完全说不出话来。

　　“李师兄，石碑又亮了……”

　　“嗯？”李维人也傻掉了。

　　他怎么也没有想到，石碑居然还会亮！

　　等了这么久，他都快等睡着了！

　　毕竟他也不对莫凡抱什么希望了。

　　第三层的时候就是极限了。

　　第四层是凭借着惊人的意志强撑过去的，说是奇迹也不为过。

　　不管怎么说，奇迹也不可能会发生第二次。

　　第五层，不管莫凡有多幸运，有多努力，都不可能通过。

　　但是现在……

　　莫凡简直巅峰了李维认知！

　　“我眼花了吧……”

　　“这种事情怎么可能会发生？”

　　他甚至不敢相信眼前这一切是真的。

　　“嘶！好疼！这是真的！莫凡师弟真的闯过了第五层！太不可思议了！他到底是怎么做到的？！”

　　邹旭整个人都是懵的。

　　他觉得自己是在做梦，狠狠掐了大腿一把，结果疼得他呲牙咧嘴。

　　“太可怕了！莫凡师弟的天赋太可怕了！居然连第五层也通过了！”

　　“可他明明早就到极限了的啊，为何还能如此……”

　　听到邹旭的话，李维也彻底清醒了过来。

　　现在还不是去思考莫凡为何会这么厉害的时候。

　　这个时候，应该联系师尊才对！

　　本来师尊告诉他，让他考察莫凡的天赋。

　　这也是他来找莫凡的目的。

　　不过他还没有开始考核，莫凡就自己进了试炼塔。

　　想要考核天赋，还有什么方法能比得过试炼塔吗？

　　既然如此。

　　李维也只有耐心的等待了。

　　只是他并不如何看好莫凡。

　　尤其对方通过第三层似乎都有些勉强。

　　但是很快，莫凡就刷新了他的认知，通过了第四层。

　　就在李维觉得莫凡只能止步第四层的时候，莫凡又再一次的刷新了他的认知。

　　他连第五层都通过了！

　　“这还是人么？”

　　“不行，得马上通知师尊，这是超级天才啊！”

　　“能够一次又一次的超越极限，爆发潜能，这已经不是简单的毅力与运气了，这甚至可以理解为一种特殊的体质！”

　　“这样的人，足以让师尊关注，亲自教导了！”

　　想到这，李维神色一定，立即拿出传讯符，唰唰唰写下关键信息，将其点燃。

　　火光照耀之下，一道道神秘的气息流转，传讯符生效了。

　　通过覆盖整个风雷宗的传讯大阵，只需要一个呼吸的瞬间，传讯符锁定的另外一边，就能够接受到讯息。

　　将传讯符点燃后，李维松了口气。

　　莫凡带给他的压力太大了。

　　他真怕莫凡再做点什么出来。

　　现在好了。

　　这种事情不用自己头疼了。

　　一切都有他师尊顶着。

　　李维生怕莫凡莫凡又把第六层给闯了过去。

　　当然，这个念头刚刚升起，李维便将其抹去了。

　　想什么呢？

　　第六层是人能够闯过去的么？

　　前五层虽然难。

　　但每年也有那么几个人能闯过去。

　　但是六层往上，便是少之又少了。

　　往往数年才能出一个闯过六层的。

　　“莫凡师弟的天赋和悟性都很不错，但还是太年轻了，需要时间多沉淀沉淀，这第六层，应该是没机——”

　　然而还没等李维说完，便是眼皮猛得一跳，有一种不详的预感。

　　他豁然转身，而后整个人直接石化了。

　　只见，刚暗淡下去没多久的石碑，唰的一下又亮起了青色光华。

　　并且这一次，石碑亮起的光华，无比的耀眼与璀璨。

　　“这、这这这？！这怎么可能？”李维真的懵圈了。

　　“居然闯过了第六层？！还这么的快？！”

　　“卧槽卧槽卧槽！莫师弟这才进去一刻钟不到啊，居然就通过了第六层？！”

　　邹旭也被吓傻了。

　　莫凡这操作，着实太过吓人。

　　“这种事，不可能吧？”

　　听到邹旭的咆哮声。

　　李维倒是清醒了过来。

　　“啊啊啊！低估了！我还是低估了莫凡师弟！得赶紧通知师尊过来！”

　　“这么好的苗子，若是让其他长老抢走了，师尊怕是会一巴掌拍死我！”李维深吸一口气，再次拿出传讯符。

　　唰唰唰写下关键信息后，莫凡将传讯符燃烧，将信息传递了出去。

　　与此同时。

　　流光峰。

　　江长老看着手心浮现的传讯符，微微笑了笑。

　　而后，他不紧不慢将地喝着茶。

　　“五层？到极限了？和老夫预料得差不多……”

　　“倒也不错了，值得老夫出手。”

　　“不过不急，等老夫喝完这杯茶再说。”

　　然而一口茶还没下到肚子里，江长老便又是一愣。

　　又一张传讯符缓缓浮现。

　　江长老皱眉，凝神感知传讯符里面的内容，很快便是面色大变，刚喝入口中的茶便是噗的一下喷了出来。

　　“什么？闯过第六层了？！”

　　“这怎么可能？！”

　　“不行，得赶紧动身，晚了就迟了，被人抢走了！”

　　“通关试炼塔九层的徐静是没机会抢到了，抢一个通关六层的也不错！”

　　说着，他丢下手中的墨青色雅致茶杯，唰的一下，化作一道流光，向着外门试炼塔而去。

　　…………

　　与此同时。

　　试炼塔外，青铜门边上。

　　李维知道事情的严重性，立即联系了他的师尊江长老。

　　看着传讯符缓缓消失，李维彻底松了口气。

　　“这下，我的任务也算完成了……”

　　“莫师弟倒是吓得我够呛……”

　　“就是不知道，他还能不能再次给我带来惊吓，比如闯过第七层？”

　　“呃？”

　　啪！

　　这个念头刚刚升起，李维便是给了自己一巴掌。

　　“想什么呢！第七层？那是人能够办到的事么？！”

　　“莫师弟确实优秀，但还不至——”

　　然而还没等他说完，他便再次怔住，张大嘴巴，瞪圆眼睛，用一副见了鬼的表情看着青铜门边上的石碑。

　　在这一瞬间，石碑再次亮了起来。

　　“卧槽！又亮了！莫师弟连第七层都通过了？！！”

　　“有没有搞错？！这才过去几分钟？！”

　　“这不可能啊……”

　　“别人闯塔，越到后面越难，通过所需要的时间越长……”

　　“怎么到莫师弟这全变了？”

　　“没面几层他用了那么多时间？”

　　“第六第七层，怎么加起来都不到一盏茶的功法？”

　　“这怎么可能……”

　　邹旭彻底懵比了。

　　打死他都想不明白。

　　莫凡为何怎么的与众不同。

　　别人都是前面几层能够快速通过，到了第五层往后便需要花费大量的时间。

　　即便是前两日通关了九层的徐静也不例外。

　　莫凡倒好，越到后面，花费的时间越短！

　　“他这是在演戏么？前面那几次，是闯过了睡了一觉才继续下一层的么？”

　　邹旭彻底懵圈了，胡思乱想着。

　　接着，他似乎想到了什么，拍了拍边上的李维，带着不确定道。

　　“李师兄，莫师弟现在这种情况，到底是怎么回事啊……”

　　“这试炼塔，不会出问题了吧？”

　　被吓懵了的李维终于回过神来。

　　他深吸一口气，斩钉截铁道。

　　“不可能！试炼塔是场域和阵法共同构筑的！核心由风雷宗几位太上长老操控着！根本不可能出错！”

　　“若是真的出错了，他们第一时间就出来关闭试炼塔了。”

　　“莫师弟，是真的闯过第七层了……”

　　说到这，他又微微叹息了一声。

　　“至于他为何会反常，我也不知道……”

　　“一会我师尊便来了，他见多识广，或许能够知道原因……”

　　李维话音刚刚落下，一道流光便从天边落了下来。

　　“李维，莫凡在哪？”

　　“咦，还在闯塔么？”

　　“六层，哈哈哈，不错不错，终于收到个好苗子了！”

　　江长老满面红光，开心不已。

　　然而这时候，李维却是颤颤巍巍拉了拉他的衣袖，小声道。

　　“师师尊……”

　　“嗯？何事？”

　　“不是六层，是七层……”

　　“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第39章 越来越快，通关速度吓死人！免费阅读。https://xs.23sk.com 