    日出队的五名队员，看起来没什么不对劲，就是很主流的昭国武士形象。

    一般人发现不了什么，但楚凡却看得明白。

    这五个昭国男人的眼睛里，有些奇怪形态的血丝，不仔细看根本看不出来。

    这种状态，说明他们服用了一种秘药，叫做“烈火丸”。

    烈火丸其实是修仙者研发出的一种药物，人类服用了烈火丸，能够激活潜能，发挥出超越平时的力量与速度。

    简单来说，类似于运动员的激素药。

    友谊赛上，双方肯定不可能服药。可烈火丸并不能被常规手段检测到，若非楚凡经验老道，也根本不知道。

    “对方用了这种下三滥手段，我们这边的胜算就几乎没了……”楚凡呢喃自语。

    陈爱国见楚凡表情严肃，也是安慰道：“楚教官不用有太大压力，第一轮比赛是1V1的个人战，总共五场，我们能赢个两三场就够了。”

    话音刚落，隔壁阵营的山中和幸站了起来，高声道：“陈总督、杜校尉，你们的参赛队员，都准备好了吧？”

    陈爱国点点头。

    旋即，双方总共10名队员，整齐地走向场中刚搭建起的擂台。

    “楚教官，参赛的顺序，就由你安排了。”杜良提醒道。

    楚凡应了一声，也是来到了自己的队员旁边。

    对面，则是走出了一个留着小胡子的男子，看样子也是教官、教练之类的人员。

    小胡子面色冷漠，上前跟楚凡握了握手，道：“在下安田羽，来自昭国军队，是日出队的训练员。接下来的比赛，请多多指教。”

    啪！

    二人双手碰在一起，楚凡和安田羽不约而同地握紧了一些。

    表面上，二人面带笑容，谦逊和睦。

    暗地里，却都想试探对方的底细。

    楚凡只用了一成力量，便抽回了手掌，笑道：“安田先生，千万要让你的队员手下留情啊。”

    “楚先生太谦虚了。”安田羽面带傲然，旋即站回了自己的队伍旁。

    楚凡心中已经有了判断。

    这安田羽不简单，应该是五六阶的武者。

    想来也是，山中家这么大的家族，肯定会养几个高手。

    当然，安田羽表面还是军方的教官，负责带队来和东海市的士兵进行“友好切磋”。

    也正因为这次友谊赛是“士兵”之间的战斗，所以有个潜规则就是，参赛者不能是武者。

    最基层的士兵，才最能体现出整体的水平。把普通人的战斗力训练到极限，才更能表现自身的硬实力。

    这个潜规则，从没人打破过，也没人会让武者假装普通人来参战。

    毕竟，武者的标志就是能够使用“内劲”，一旦用了内劲，裁判一下就看出来。

    双方准备就绪，裁判站在擂台边缘，高声道：

    “本次单人格斗，共有五小场，每小场开始，双方教官选择一名队员参战，不得使用任何武器。

    当其中一方出界、认输、昏迷，则比赛结束。

    同一名参赛队员，如果连胜，可以继续参赛。

    为保证比赛的公平性，任何裁判、观众都不得无故终止比赛。

    但下午还有一次团队生存战，建议各位尽量保存好体力和实力，点到为止，不要出现不必要的人员伤亡。”

    裁判宣布了比赛规则后，安田羽嘴角露出阴狠的弧度，对自己的队员小声道：“如果敌人不认输，战斗是能一直继续的。你们，明白？”

    “搜的嘶乃~”

    五名昭国士兵的眼神中，也是暗藏杀机。

    按照常理，友谊赛是不能出现死亡的，最多把人打伤、打残。毕竟大家都不傻，如果明显打不过，肯定就直接认输了。

    可如果是意外失手，直接将敌人秒杀，让敌人连认输的机会都没有，那就是另一回事了……

    日出队的目标很简单，在规则允许范围内，能打死的就不打伤，能打重伤的就不打轻伤！

    “川本健人，第一局，你上吧。”安田羽扫视五名队员，很快就命令道。

    “是！”

    一个健硕的昭国猛男便率先走上了擂台，双手抱在胸前，很是傲然地看着对面61小队，道：“你们，谁愿意当我的对手？”

    “楚教官，我想上！”

    “他乃奶的，训练了这么多天，早就等不及了。”

    “让我来吧，我手痒得要死。”

    “你压轴，还是我先来。”

    “你们别争了，我年纪最大我先……”

    项明、熊运、唐文瑞、黄开、沈修五人都是跃跃欲试。

    他们被楚凡特训之后，实力暴增，自信心也是爆棚。

    楚凡却是沉思了好一会儿。

    如果敌人没有服用烈火丸，他也相信兄弟们都能赢下比赛。

    可是在烈火丸的加持下，川本健人即便不是武者，却能发挥出媲美一阶武者的实力。

    如此一来，项明等五人的胜算极低，甚至可能有性命危险。

    “你们不要争，接下来我说的话很严肃……”楚凡面色认真，道，“敌人的实力，远超预期。这第一战，最危险，你们仔细考虑，谁愿意先上？”

    听到这话，五人都是愣了一下。

    敌人很强？

    战斗会很危险？

    好家伙，那更刺激了啊！

    很快，他们居然更加燃起熊熊战意，争先恐后地道：“我来！”

    楚凡颇为感动，道：“好兄弟，你们都是爷们。”

    楚凡不希望任何一个兄弟受伤，于是对裁判道：“裁判，能不能等半小时后再开战？”

    “这……”裁判有些为难。

    “喂，你们闹哪样呢，比赛都开始了，还不赶紧！不要拖延时间，否则就算直接认输！”

    山中和幸在观众席上大声叫嚷。

    楚凡心知比赛中止不了，只能叹了口气，道：“第一场比赛，在确保自身安全的前提下，尽可能打的时间久一点。你们五个自己商量一下，谁上。”

    这时，项明等五人终于意识到了事情不对劲。

    楚教官一向自信，此时却如此表现。

    看来，敌人肯定是极其危险，甚至可能造成重大伤亡。

    就在这时，熊运忽然纵身一跃，跳到了擂台上，道：“兄弟们，之前的特训中，我表现最好，这第一战，我就不客气了！”

    “草，你小子不讲规矩，怎么直接上了？”余下四人气呼呼地道。

    熊运不给兄弟们抢上台的机会，直接对裁判道：“裁判，我准备好了，可以开始了吧？”

    “好。”裁判点点头，便开始了倒数。

    三……

    二……

    一！

    哨声响起，战斗瞬间打响。

    川本健人如同一只脱缰的野马，身形爆闪，率先发起了攻击。

    服用了特殊药物的他，正一身力气没处发泄呢……

