    地藏王菩萨看向黄眉童子，眉头一挑说道：“我借了你的钱了吗？”

    黄眉童子心中一虚，想起弥勒佛祖的话，随后抬头挺胸理直气壮叫道：“怎么没有？那日你来找我，说是建造东土灵山钱财不足，找我借了百万功德币，现在你不认账了？”

    天空之中，众佛陀菩萨也全都看向黄眉童子，有些佛陀菩萨带着羡慕之色，百万功德币？好有钱啊！

    而有些佛陀则是质疑，不对啊！我们之前有过约定，绝不去拉拢佛教大能者，他的上线是谁？

    黄眉童子眼睛一瞪，大喝叫道：“看什么看，就是百万功德币。”我怕地藏王菩萨，但是可不怕你们，咱上面有人。

    地藏王菩萨微笑说道：“原来你也借给了我百万功德币啊！借钱的佛陀菩萨太多，我记都记不得了。”

    黄眉童子顿时心中大为欢喜，记不得好啊！记不得妙啊！哎呀，还是说少了。

    药师佛童子连忙叫道：“地藏王菩萨，我也借给了你一千五功德。”

    黄眉童子大怒喝道：“小鳖三，给我滚一边去。”

    “你才是瘪三。”

    “你瘪三，你瘪三……”

    众多佛陀菩萨心思也都活了起来，地藏王肯定是跑不了了，骗了佛教大部分钱财，可以想到现在他有多富有，等一下赔钱的时候，岂不是我要的越多，他赔给我的就是越多？至于说最后有些佛陀菩萨赔不到钱财，我管他们去死啊！

    “地藏王菩萨快点还钱，我的百万功德币。”

    “我的三百万功德币！”

    “我的五十万功德币！”

    “我的千万功德币。”

    “我的一亿功德币。”

    ……

    众多佛陀菩萨纷纷叫嚷起来，火热的目光看着地藏王菩萨，就差下手去抢了。

    地藏王菩萨看着那些佛陀菩萨的丑态，面带微笑，心中更加坚定了离开的信念，最后一丝愧疚之情也消失不见，现在的佛教早就已经不是昔日的西方教了。

    嗡~

    虚空一朵金云展开，金云之上站着阿难尊者。

    天地间叫嚷的声音顿时全都停下，众多佛陀菩萨纷纷看向阿难尊者。

    地藏王菩萨问道：“阿难尊者，难道我也欠了你的钱了吗？”

    阿难尊者微微摇头说道：“没有，贫僧两袖清风一贫如洗，即使有借钱给菩萨之心，也无那个能力。

    地藏王菩萨，请接佛旨！”

    地藏王菩萨一动不动，说道：“直接念吧！”

    阿难尊者也不以为忤，区区一个阶下之囚而已，就让他最后再保持一下菩萨的风度，高声念道：“佛言：地藏王菩萨行为不端，口出妄言，生贪嗔之心，祸害佛教。

    今废其菩萨果位，令其归还钱财，镇压阴山之下，非佛旨降临，不得出。”

    四周寂静无声，所有菩萨佛陀全都下意识下面地藏王菩萨，惩罚这么严重吗？竟然被废除了菩萨果位?

    地藏王菩萨端坐在山顶，沉寂了一会，笑哈哈说道：“我乃是先天神灵，承蒙教主眷顾收入门下修行佛法，远古时期为延续西方教气运，入驻地府。

    本以为万年能出，却不知这一入驻就是数亿万年，三个量劫都已经过去，本座却还在地府阴山，与阴魂为伴，与孤寂为伴，身为菩萨难履佛土，这个菩萨不做也罢！”

    阿难尊者心中一跳，连忙微笑说道：“菩萨莫要心生怨言，只因菩萨这次所做所为，太过放肆，佛祖不得已降下惩罚，一段时间之后，菩萨自能重归果位。”

    “呵呵~我现在已经不稀罕了。”

    地藏王菩萨感慨说道：“你们真以为我稀罕这些钱财吗？我乃是上古菩萨，钱财于我何益？

    西行取经，观世音菩萨，弥勒佛祖，文殊菩萨，普贤菩萨等等佛陀菩萨都有插手，分润功德气运，而我坐镇地府无数年，为佛教鞠躬尽瘁。

    但是在西行取经之中却无安排半点功绩，既然你们不分本座功德，本座就自己来取。”

    虚空之中，众多佛陀菩萨一个个面面相觑，听这地藏王菩萨一番话，佛祖做的好像大概也许确实是有些太过分了，虽然说佛教在西行之中没有出手的佛陀菩萨有很多很多，但是地藏王菩萨与他们却是不同。

    地藏王菩萨乃是西方教时就存在的远古菩萨，更是为了佛教坐镇地府，忍受无数年的阴风厉鬼，对佛教有着大功绩，西行之中就连后来的观世音菩萨，灵吉菩萨等等都能分得功德气运，却不给地藏王菩萨分毫，确实很是过分了。

    三界之中，诸多大能也都是纷纷侧目，佛教之中也不是很干净啊！

    嗡~虚空浮现一座金莲，金莲之中观世音菩萨浮现，周身绽放金光，洁白神圣，仿佛代表着天地间的至善至美。

    观世音菩萨浩大的声音在天地间回响：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    地藏王菩萨，您陷入了执念了。”

    阿难尊者连忙点头说道：“没错，地藏王菩萨，还请您自省内心，莫要陷入魔道，先将钱交出来吧！”

    “地藏王，还请还钱！”

    “还钱，我的五百万！”

    “我的三千万功德币。”

    “我的一亿八千万功德币”

    ……

    诸佛纷纷叫嚷催促起来。

    阴山边界，牛魔王摇头说道：“我们的这个邻居，完了！”

    红孩儿兴奋的摩拳擦掌，等地藏王被镇压，我就去霸占阴山，建立火云洞阴山分洞，然后将小依接过来，在地府打下大大的地盘。

    阴山之上突然祥瑞之气缭绕，一道道极光划过，美轮美奂。

    诸佛全都住口，下意识朝上看去。

    只见极光之中浮现一尊门户，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成，尊贵大气威严。

    太白金星从门户之中走出，手中高举明黄色圣旨，身后跟随两队星君神将，黄巾力士高打长幡。

    太白金星站在极光之上，高声喝道：“圣旨到，地藏王接旨。”

    诸佛全都脸色一变，虽然现在是佛教大兴，但是兴起时间尚短，天庭仍然是一个庞然大物，而且天庭代表着三界正统。

