    中年一怔，回想着刚才经历的一切，脸上的神色顿时慎重起来。

    这仅仅是刚下影子窖不久，他们就如此的狼狈。而资料上已经讲述了，这里越是深入，越是困难。

    如果没有这种休整歇息的地方……

    想到那种情况，他后背忍不住冒出一阵冷汗。

    “这是正一道的祖庭，是事关四朝的重要之地。”龙天圣的声音幽幽传入他耳中：“甚至能追述到上古时期，不要把这里当作什么普通的险地，探索之处。”

    “华国的上古时代……那可是传说中人神混居的时期。”

    中年的面色变的更加严肃，冲着龙天圣鞠了一躬：“嗨！多谢您老的提点，我明白了！”

    龙天圣扯了扯嘴角，微微颔首道：“明白就好，现在这里只是九宫八卦第一转，我们虽然准备的很充分，但能不能安然度过，还是一个未知数。”

    “去好好休息吧。”

    将中年赶走，龙天圣的眼神微微闪动，脑中回想着所获得的信息，还有江宪一行。

    “姓江的没那么容易死，他们不用考虑被拦截，身上的准备会更加充分。我现在唯一的优势便是先抵达这里，能够先接触到前方的机关布置。算计的好的话……”

    他捋了捋胡须，利用这些机关和信息来阻击他们并不是目的，真正重要的东西，是那盏白莲灯！

    影子窖中很多重要的区域，白莲灯可以说是必须品。

    若没有白莲灯，简直可以说是十死无生。

    “就让老夫，看看你如今的本事吧！”

    ………………

    几人坐在地上，喝着水，吃着能量棒。

    刚刚那一段路的拼命，让他们大多有点脱力，微微发酸的肌肉，急需要放松。

    更何况此时断龙石还未重新上升，他们也无法走出这里。

    江宪迈着脚步，在这间石室中打量了起来。这间石室很大，足有数百平，但布置的却很简单。角落中一些腐烂的茅草随意的拜访，一个个石桌错落有致的摆在各处。

    几盏泛着昏黄的油灯点亮，微弱的光芒将四周照亮，在这宛如幽冥的地域之中，透出一丝微弱的光明。

    手电向着周围照去，墙壁上虽然有不少的青苔，有着岁月侵染下的裂纹，但并没有壁画和多余的刻痕。

    江宪并未失望，他沿着墙壁行走，仔细的看着各处的痕迹，眼中露出若有所思的神色。

    “怎么了？”林若雪走上来，撩了下自己的头发：“发现了什么？”

    “这里很干净。”江宪看向她，又指向地上的碎石和一些尘土：“我说的不是通常意义上的干净，而是说，这里并没有打斗的痕迹。没有大片的血迹，还有刀剑之类武器的刻痕。”

    嗯？

    林若雪眉头微挑，手电照向周围，仔细观察下发现确实如江宪所说，不过……

    “这又怎么了？”

    “从咱们刚过来的白莲教大殿，到这里的道路为止，战斗的痕迹都不少。”江宪不疾不徐，目光不断的打量周围：“龙虎山是镇魔之地，所有的一切都是为了封禁下方。”

    “越是向下，越是危险才对。”

    “这里是中间，房间很大，空间很足，却完全没有激烈战斗的痕迹……”

    林若雪神色一怔，眼中浮现出思索之色：“对啊……外面的战斗痕迹明显，有刀剑痕迹，说明不是这些年机关除了问题导致的。那这里的战斗痕迹应该更多，最少也要和之前的大殿相差无几才对。”

    她看向手电照射的各处地方，这种状况不正常！

    战斗怎么会偏偏越过了这里呢？

    “因为这里是核心点之一。”

    一道声音从后方传了过来，站起身的陈师云拍了拍身上的灰尘，看着两人道：“江先生，这里的整体布局你应该还记得吧？”

    “九宫八卦？”江宪神色微动。

    “没错，就是九宫八卦。”陈师云点头，拂尘在地上画了起来：“这里的布局是千年前祖师定下的根基，即便后来人再怎么修改，也要以此为根基。”

    “九宫八卦的一些核心特点，自然也会在这里出现。”

    “九宫轮九转，八卦定八方。”

    陈师云低吟一句，手中不知何时出现了一个罗盘，拂尘指着画出的图像道：“你看，咱们刚刚走过的路径通道，还有岔路交汇之后，这里就是一个十分重要的节点。”

    “贯通八方道路，可以说是九宫九转中的重要一环了。”

    “这样的位置布置，在这第一转的所有的机关都会关联到这里，同样，也会有通路通向其余的轮转点位。”

    江宪看着地面上的图案，若有所思的点了点头，又转头看向周围的墙壁：“你是说……这里除了除了被断龙石封堵的大门外，还有其他的道路？”

    陈师云点头：“九宫九转的核心重要之处就在于这里，道路的中转、机关的核心，这些结合在一起，相对于在这里战斗，利用地势占据优势更加有效一些。”

    “不，不只是这样……”

    江宪摇了摇头，沉吟道：“如果仅仅是这样，这里战斗的痕迹很淡，却不可能一点都没有。”

    陈师云一怔，随后默默点头，确实如此，从刚刚尸虫的追击就能看出这一点。

    “所以，这里应该还有其他的布置看，能够驱赶这些怪物的布置。”

    只是那布置在哪？

    江宪巡视了一周，并未有任何发现。屋子的布置简单，也就意味着能够藏匿物品布置的地点很少，而这间屋子可以说一样望去，尽收眼底，真正能藏匿物品的，唯有……

    墙壁！

    目光落在墙体上，手指轻轻的敲击，一旁的林若雪耳朵微动，片刻后摇了摇头：“墙壁是严丝合缝的镶嵌，想要将这个破开只有进行爆破才行。”

    江宪熄了这个念头，打开手机，将所有的地图照片展现出来，调整到如今所在的位置，对着陈师云道：“既然是九宫八卦，你也认出了第一转，那这里连通后续的道路，能找到吗？”

    “我试一试。”陈师云拂尘轻轻摆动，左手的拇指拨动罗盘，让其不断的转动起来。他眼神不断的闪烁，在下方的图案和手机的地图上来回挪动，又时不时的看向周围那一排排一列列得桌椅。

    片刻之后，他双眼一亮，立刻迈动脚步，来到一个个石桌石椅旁边，伸手转动按下一个个机关。

    随着他不断的行动，周围的桌椅不断的变化，一个图像逐渐出现在这间石室之中。那是一道卦象——

    离卦，离为火！

    当他完成最后一下的时候，一股震颤陡然从石室中出现。桌椅、墙壁、地面……石室中的一切都为之颤动，下一刻夹角处两面墙的下方，一块地砖缓缓的挪动，透出一个三米见方的漆黑孔洞来。

    “这是能通向最远的一条路了。”陈师云吐了口气，脸上闪过一丝自得：“咱们如今所站的位置是离宫位置，以离火之势助长气焰，取光明不断，照耀四方之意。”

    “是一个上上卦象。”

    江宪没有管这些，他扭头看向整装待发的众人：“大家都休息好了？既然如此，那我们就出发吧。”

    说着，他当先踏入孔洞之中的阶梯，向着下方走去。

    通道很黑，没有烛火和光亮，只有手电筒照向周围。

    这条道是一个石梯，蜿蜒的向下延伸，手电照射下去，只能看到两侧是深不见底的沟壑。鞋子落在石板上，发出清脆的声响，甚至还有一阵回音出现。

    “山谷？”他挑了挑眉毛，继续向前。

    几束手电的光照在通道之中，给这黑暗的区域带来了一分光亮。

    七人以队形站好，小心的巡视周围。

    石梯很宽，足有二三十米，在石梯的两侧各是一面高大无比的岩壁。岩壁呈九十度，但并不光滑，上面长着不少杂草杂物，没有阳光的照射，这些植物都缺少一层光泽，看起来有些发蔫。

    在峡谷的下方，手电照射过去，一层薄薄的云雾随意的飘荡着，甚至遮蔽了一些石梯。

    很快，江宪便走到了云雾笼罩的石梯出，脚步刚一踏入其中，他浑身猛地一紧，瞳孔骤然收缩。

    身后的林若雪跟着进来，神色也猛然一变，两柄短刃更是直接出现在了手中。

    随后路天远、薛戎一个接一个的走到云雾之中，一直备战的身躯紧绷无比，眼眸中满是凝重之色。

    最后、进来的赊刀人脸色勃然一变：“怎么会有这么多尸体？”

    是的，尸体。

    这淡淡的云雾笼罩的石梯已经布满了尸体，每一个台阶，每一块砖石，全都如此。它们或是趴着，或是躺着，密密麻麻已经堵塞了前行的道路。

    这些身躯都完好无比，或是穿着已经腐朽的国民党军服，或是头戴着白莲教标志的头巾，或是穿着清朝的军服，那已经烂掉一半的兵字无比的显眼。

    虽然尸体的身份不同，但它们却都有一个共同的特点——

    它们笑。

    每一具尸体，每一个面庞，都布满了笑容。

    那不是尸虫扭曲的恐怖笑容，而是和正常人欢笑相差无几的表情。

    仿佛死亡，让它们无比的愉悦。

