    说了几句，凌恒道主便结束了通话。

    “命运贤者么？”叶星暗道。

    “主人，这命运贤者可是一位顶级强者，因为喜好讲道，又没有势力，不争霸，每个族群对其都很欢迎，交好与他。”11号连忙说道。

    “命运贤者行走各大族群，没有任何人阻止，整个宇宙他是公认的讲解命运道则最好的强者。”

    它右手一挥，关于命运贤者的诸多信息出现在叶星面前。

    叶星看着叶星，点了点头，这样强者确实很难让别人生出反感。

    “不知道这命运贤者讲道是什么样的？”叶星脸上露出了一丝期待之色。

    如果再凝聚出一具道则分身，他的进步速度会更快！

    而且，前去听命运贤者讲道的肯定是领悟命运道则的，说不定有天赋强于他的，到时候他完全可以将他们的命运道则天赋复制过来，一举两得！

    平常可没有谁有能耐将诸多领悟命运道则的天才聚集在一起。

    叶星心中甚至有点迫不及待起来。

    “走！”叶星当即离开了家，来到了海市传送阵前。

    刷！

    一道身影出现，正是墨渊。

    “墨渊先生，我们去隆源世界。”叶星微笑道。

    “好！”墨渊点了点头，没有多问什么，他只需要保护好叶星安全就可以了。

    飞行器出现，叶星、墨渊全都进入其中。

    嗡…

    空间传送阵波动，随后飞行器驶入其中，瞬间消失不见。

    在地球待了二十年，叶星即将前往下一站。

    ……

    隆源世界，人族上万座大世界之一，丝毫不逊色于皓元世界，甚至隐隐超过。

    而在隆源世界，有三千五百位面，其中图源位面是其中实力比较强大的一座。

    整个图源位面最强者为蓝岩不死府主，掌握完整光明道则，其次还有五位普通不死境强者。

    此时蓝岩府邸内，一位脸上长有一些奇异秘纹，匹敌微泛着金色的中年男子坐在椅子上，看着手中令牌。

    整个令牌通体呈现黑色，上面还雕刻有几颗星辰，星辰上隐隐有命运道则波动散发出来。

    “这凌恒道主对自己小弟子还真好，竟然愿意用宝物直接换取这一枚令牌。”中年男子轻声道。

    他正是那蓝岩不死府主。

    蓝岩，说起来也比较有名，不是因为他的实力，而是因为他的孩子，他一共有八千多名子女。

    因为蓝岩认为，想要让自己家族出现更多强者，人数一定要多。

    子女多了，总会出现几位比较有天赋的，然后他再全力培养有天赋的子女，这是他认为的家族实力发展的最快途径。

    “不过也正常，叶星天赋太强了，在刚进入时空城还不显，之后进步竟然越来越快，甚至追上了混羽，超过了混羽，将来成为大道之主都有一丝希望。那可是大道之主啊，若是我有这样的弟子，我也一定全力培养。”

    蓝岩不死府主握着手中令牌感叹。

    想到大道之主，蓝岩眼中有一丝渴望之色。

    他现在实力在不死境强者中算是强的，但是想要突破成为大道之主基本上是一件不可能的事。

    就算是叶星、混羽这般人族数亿年一出的绝世天才，都只是有一些希望达到大道之主罢了。

    整个人族都有很长一段时间没有新的大道之主、世界之主诞生了。

    “这般强大天才来到这里，我也不能怠慢，结交好了，对我将来肯定是有一些好处的。”蓝岩心中暗道。

    他最想的无疑便是提升自己一方底蕴、实力，要不然自己也不会那么努力，有八千多个子女了。

    “蓝月空间内蓝月泉水倒是积累了一些，完全可以用来招待、结交叶星。”蓝岩眼中闪过一丝心疼，随即又迅速做好了决定。

    以他的性格，绝对不可能放过这个结交叶星的机会。

    若是正常情况下，就算他想要结交叶星，都找不到什么途径。

    至于凌恒道主，只是与他的一场正常交易，他可没有机会接触到这等强大存在。

    “算算时间，叶星现在也快来了！”蓝岩看着腕表上的信息。

    刚才叶星已经发信息联系过他了。

    蓝岩右手一挥，随即身上一道金色光芒飞出，直接融入到了虚空中。

    嗡…

    虚空波动，似乎在隐隐发生着变化。

    “咻！”远处，忽然一道身影迅速飞来，这是一位身穿黑色铠甲的中年男子。

    “有什么事么？”蓝岩看向男子随口问道：“叶星来了？”

    在说话的时候，他将手中的令牌直接收了起来。

    “府主，不是叶星，外面坤离求见。”中年男子站在宫殿外，微微弯曲着身子，无比恭敬道。

    “哦？坤离？他怎么也这个时候来了？”

    闻言，蓝岩不死府主看着虚空，微微皱了皱眉，他思忖了一下，点头吩咐道：“让他进来吧。”

    他本来是没有邀请坤离的，但是想到了坤离身后所代表的势力，还是选择了让坤离进来。

    很快，一位身穿白色铠甲，身材魁梧，脸上还有黑色秘纹的青年从远处走来。

    青年看着蓝岩，脸上带着一丝温和笑容，准备行礼道：“见过蓝岩府主。”

    “哈哈，坤离，你来我这里就不用客气了。”

    蓝岩右手一挥，坤离身躯就拜不下去了，他大笑道：“你父亲现在怎么样了？”

    看样子，以前坤离来过他这里。

    闻言，坤离微笑道：“父亲还好，前不久刚刚闭关。”

    他表现的无比谦虚，他的父亲也是一位强大的不死境强者，而且与蓝岩交好。

    “这次父亲让我前来归还这件铠甲。”坤离右手一挥，一件黑色古朴铠甲出现。

    这件黑色铠甲无比内敛，但是如果散发着灵力感受一下，完全可以感受到其内的恐怖波动。

    这是达到不死境层次的宝物！就算不死境强者全力攻击都很难损坏。

    “哦？看来岩空兄事情办成功了。”蓝岩点了点头，微笑道。

    他右手一挥，随即这黑色铠甲来到他身前，并且迅速融入到了他的身体。