    第292章名门盛宴2

    这么一来，不过短短几分钟时间，大家都知道了，原来神秘的小神医就是郑家的当家夫人。

    小神医的传说早已经在名门贵族之间流传开来，他们早就知道，在帝都有这么一个小神医，年纪不大，但是医术很高明。

    焦女士九死一生，是她医治好的，顾元雷的暗伤和毁容是她医治好的，还有前不久还传来了，小神医研制出了专门克制毒瘾的特效药，如今已经在戒毒所用了起来了。

    还有是郑家传出的平价的流感特效药。

    如今他们算是知道了，既然小神医是郑家当家夫人，那么流感特效药出来必然也是简单的事情了。

    这个时候，在场的人，除了有限几个人外，其他人都开始柠檬了。

    你说这郑琛易是郑家家主也就算了，娶个老婆还是小神医，这不就是强强结合吗。

    此刻再没有人认为周云煌配不上郑琛易，相反觉得，为何郑琛易的运气这么好。

    难道说，还是如今的乡下人就那么厉害吗？

    不管如何，这现实就放在了大家面前，所以就算柠檬酸又能如何，只能坦然的接受这一些。

    郑琛易带着周云煌在场中走了一圈，不需要他们刻意去认识人，自然会有人主动上前过来做自我介绍。

    这是因为郑琛易一直就是一个真正的上位者。

    走了一圈后，郑琛易扶着周云煌到一旁坐下，又对周云煌道：“想吃什么，我给你去拿？”

    周云煌想了想，然后道：“穿着旗袍，吃太多难看，你给我拿点水果吧。”

    郑琛易微微点头，不过拿回来的，除了水果还有一份烤肉，一份沙拉。

    “沙拉也就罢了，你还给我拿烤肉啊。”周云煌一脸无奈。

    “没事，一会可以去换一身衣服，不用担心不好看。”改良汉服还真的不用担心，因为改良汉服给人的感觉就是舒适。

    原本周云煌今天第一套就想穿改良汉服的，后来想到，到底是正式场合，因此就先打算穿旗袍。

    周云煌想了想，随后道：“要不我现在去换去？”

    “可以啊，你先去换吧。”郑琛易也知道周云煌爱美，但是又喜欢没事，今天穿了这么长时间的旗袍，的确也约束了她了。

    周云煌听了开心了：“那你先在这里，我去换衣服。”

    “好。”郑琛易点点头。

    这种女孩子想要换衣服的举动很正常，即便是其他来参加宴会的女客人，都会带着两套衣服，准备随时可以更换的。

    周云煌回到房间，换了一声改良的汉服，当然了，这汉服依旧有点修身，不过风格有点接近民国，因此自然是可以跟中山装相配的。

    这次选择的颜色是淡黄色，而她的裙子则是白底黄梅，如此一来，跟白色中山装非常接近。

    “夫人穿什么都好看。”跟在一旁帮忙换裙子的工作人员开口道。

    周云煌笑了笑道：“今天这日子，换衣服自然要各方面都考虑到，算起来我们做女人的换衣服也是一件麻烦的事情，我倒是喜欢你们郑爷的中山装，哪天我也定制一套穿穿。”

    “夫人你这样皮，郑爷知道吗？”一旁的工作人员取笑道。

    “我是什么样的人，你们爷早就知道了，他啊只要我开心就好。”周云煌微微一笑。

    郑琛易对自己的好，自己记在心中就可以了，其他的也不需要多说颜。

    一旁的人一听这话，感觉就塞了一嘴的狗粮了。

    周云煌走回到大厅，找到了郑琛易，看见郑琛易面前放了好多好吃的，过去道：“怎么一下子拿了这么多？”

    “知道你回来必然是要吃的，索性多拿点，吃吧。”郑琛易最喜欢看周云煌。

    周云煌也不客气，一旁选了一直小青龙，先吃起来。

    郑琛易见状，接过小青龙帮着她将肉取出来：“你吃肉吧，我帮你剥，你还要吃什么？”

    周云煌指指一旁的粉丝扇贝，郑琛易小心的将扇贝肉分离扇贝壳，然后放到周云煌的盘子里。

    周云煌咽下口中的虾肉：“你这样的投喂，我觉得我明天一定要胖五斤。”

    “那不吃？”郑琛易似笑非笑看着周云煌。

    周云煌摇头：“那不行，这么好吃的东西，我哪里能不吃了。”

    “是啊，所以这一块烤肉记得吃完。”指指一旁的烤肉。

    周云煌做个鬼脸：“你明知道我对肉类食物没多少兴趣。”周云煌喜欢吃鱼，喜欢吃海鲜，喜欢吃烤鸭烧鸡，就是对猪肉牛肉之类的肉类食品不是很感兴趣。

    “行了，这味道还是不错的，你尝尝，真不喜欢，我来吃。”郑琛易倒也不勉强，反正就算不吃猪肉牛肉也没关系，其他的荤腥多着呢，不担心周云煌没的吃的。

    周云煌咬了一口，然后摇摇头：“味道不错，但是还是不喜欢，你吃吧。”

    郑琛易也不勉强，随手夹起烤肉吃了起来。

    这边的互动，自然会有人暗中关注，很多人认为郑琛易就算再喜欢自己的妻子，在这种场合至少也会端着一点。

    郑琛易本身就帝都阎罗的称号，因此更多的人认为，他大概只是面子上客气一点，但是如今看来不是。

    这分明是宠上天的节奏啊。

    不管是哪个男人，只要有点身份的男人，为了彰显自己的身份，从来不会吃自己妻子的吃过的东西，就算是对外称得上恩爱的夫妻，也是如此。

    但是周云煌和郑琛易明显不一样，他们的夫妻感情似乎相互融入了各自血脉中。

    只看郑琛易的样子，就知道，这样的举动不是一次两次了。

    在场的作为妻子角色的各家夫人，看到这个情况，心中特别的羡慕周云煌。

    要知道郑琛易的身份，本来就高于在场任何一个男人，这样的男人，却一点都不嫌弃的吃自己妻子吃剩的东西，这种感情，是女人都会羡慕啊。

    “郑夫人真的好福气啊。”一旁有夫人感慨道。

    “可不是。”另一个夫人也赞同道：“我家老柳对我也算好了。

    (本章完)

