    天盛资本总部，会客室。

    此时，陆鸣正在接待一位颇为重要的客人，便是昨天抵达宁州的高盛集团的全球副总约翰·布雷恩，这是他今年第二次到天盛资本总部。

    “布雷恩先生，你给我交个底，美元到底会不会进入第三次加息？具体什么时候加息？”陆鸣看向坐在他旁侧的这位犹钛人。

    这话是明知故问了，别人或许不知道，但有着先知先觉的陆鸣心里清楚的更明镜儿似的。

    12月中旬，美联储宣布加息25个基点，没几天了。

    约翰·布雷恩一脸无奈的摊手道：“陆先生，你这就有点为难我了，美联储的决策我怎么可能知道？”

    同时在心里补充了一句：知道了也不会告诉你具体加息日期！

    约翰·布雷恩注视陆鸣又补充道：

    “不过高盛集团最近发布的一份研究报告做出了预测，镁国经济正势头强劲地走向2O18年，可能会更广泛地提高薪资和通货膨胀，这要求美联储明年加息四次，我们不知道未来怎么样，但加息周期肯定是会到来的，防守操作也是必要的。”

    “但我们认为，镁国加息对于华国经济的冲击只是短暂的，从今年前三季度上市公司盈利情况来看，业绩增速明显加快，华国经济正在摆脱全球经济带来的束缚，这次调整完成后，未来有望走出类似北美资本市场的慢牛走势。”

    陆鸣听到他这话，似笑非笑的在内心冷哼了几声，暗道：瞒得住别人还能瞒得住爷？明年你们川大统领就要搞一系列骚操作，贸易、科技、金融战一连串的招呼上来整我们，真当爷不知道呢？

    说起来，今天国内股市受到美元加息预期影响和大跌，连续三天净流出的外资却在这个时间节点净流入，显然是要搞事情。

    陆鸣自然是看破不说破。

    这时，约翰布雷恩一脸认真的求证道：“陆先生，贵公司划转的股票资产高达7500市值到底是怎么回事？您打算套现离场了？”

    好家伙，都是明目张胆的互相试探？

    陆鸣带着笑容又肯定十足道：“怎么可能会抛售？此次有偿划转不过是一次利益的分配而已，再说了我套现如此巨量的资金出来，最后还不是要买入股票，何必多此一举？何况我们一样十分看好我国未来经济前景，对此我很有信心。”

    约翰·布雷恩听到他这么一说就放心了，顿时笑着点头，心里在想什么只有自己知道。

    双方这有说有笑的，实际上都是表面朋友，表面合作伙伴，都没一句真话还说的这么一本正经，都在想着怎么坑对方。

    不过该打的交道还是要打的，真实的世界哪有什么绝对的朋友和敌人？有时候与敌人合作反而更靠谱，世界就是这么吊诡。

    陆鸣带着三分惬意的状态翘起了二郎腿，偏头看向约翰·布雷恩笑道：“我不得不说布雷恩先生，你们犹钛人是这个世界上最会做生意的人。”

    听到这话，约翰·布雷恩连连罢手摇头否认道：“NO！NO！NO！陆先生你就别跟我这种话，我不吃这套，而且这颗星球上真正会做生意的是你们华国人。”

    陆鸣带着不解的表情双手一摊摊，说：“怎么可能？我从来没有听过有人说我们华国人会做生意，反倒是听到最多的话就是人人都说犹钛人才是世界上最会赚钱的，可见这是全世界公认的事实。”

    这话怎么听都是商业互吹，按道理讲约翰·布雷恩应该很高兴才对，不料陆鸣的话音未落，坐在他旁侧的约翰·布雷恩整个人突然激动了，仿佛受到了什么刺激是的，两眼直勾勾地瞪着陆鸣，带着愤愤不满的神态连说两句：

    “That’ it——！”

    “That’ it——！”

    约翰·布雷恩带着愈发激动的语气咬牙切齿的说道：“就是这句话把我们犹钛人害惨了你知道不知道？”

    陆鸣：“……”

    约翰·布雷恩依然很激动很是愤愤然地接连道：“全世界在说这句话，都认为犹钛人最会做生意，所以人们看到我们就立刻警觉万分，然后一分钱都赚不到。而你们华国人，明明最会做生意却装作不会，后面都是你们挖的坑，还说不是，还接二连三矢口否认，太不地道了！”

    这颇具牢骚抱怨的话，其潜台词也有对之前大A从5178点闪崩躺平到2638点的不满，还加上一两年前的外汇之战的惨败，华尔街本以为对手会在胜利之后大肆宣扬，没想到只字不提还在那里装可怜，博取全世界的同情，想想就气不打一处来。

    过了片刻，约翰·布雷恩唉声叹息的又说道：“陆先生，我不得不说你们玩的真高明，实在是高，你们最高明的手段就是把‘世界上最会做生意的’这顶高帽子送给了我们犹钛人，把我们害惨了，现在怎么甩都甩不掉！”

    哟嚯，约翰·布雷恩这厮倒是看得明白的嘛。

    陆鸣差点没被被他这疯狂吐槽式的言论给逗笑了，就在他打算谦虚地否认三连时，约翰·布雷恩仿佛料到了一般，当即罢手抢先说道：

    “你别解释陆先生，我不想听，也不要给我装装谦虚，你要解释就给我解释如果华国人不会做生意为什么过去二三十年的经济增速如此疯狂？亦或者你再给我解释一下为什么能以薄弱的经济底子却迅速成为仅次于镁国的世界第二大经济体，这叫不会做生意？”

    呃……

    这家伙……

    陆鸣哑然无语，只好闭嘴转移话题了，过了一会儿便取来一份文件给这老外。

    约翰·布雷恩此行亲自来到天盛资本的另一个重要的事情，就是为了给那135亿委托资产打包资本有价证券上市的事情，要从天盛资本这里拿到资产价格数据表。

    陆鸣给他的文件便是资产价格数据表单。

    “什么？浮动利润420亿美元？”

    阅读资产价格数据表的约翰·布雷恩震惊的从座位上乍然而起，也即是说陆鸣从7月份到现在一个季度的时间，1200亿美元的做盘创造了35%的回报率？

    约翰·布雷恩仔细的再看了一遍，确认无误，没看错！

    “哈哈哈~~”

    约翰·布雷恩拍着手上的资产价格数据表直视着陆鸣兴奋的说道：“华国人最会做生意，这就是证据，你不要解释了。”

    陆鸣示意他坐下，笑着说道：“不不不，布雷恩先生，这你就错了，你手里的‘证据’恰恰证明还是你们犹钛人会做生意，你们请了一位最会做生意的人帮你们做资产管理，所以还是你们最会做生意，有理由有句没有毛病。”

    “呵呵~~”约翰·布雷恩假笑，坐下之后内心鄙夷道：可得了吧，我信你个鬼！

    不过这老外在看到手上的这份资产价格表，也没有心思在扯这些有的没的，他大致算了一下，高盛资本在这笔资产管理中投入的45亿美元所占比例是22.5%，也就是说现在的这笔浮动利润，属于高盛集团的有94.5亿美元。

    不过分到手的钱，还得按照协议去掉35%的超额业绩提成，也就是33亿美元，最后高盛的绝对净收益是61亿美元。

    三个多月的绝对净收益翻倍，还不是小数目的三倍，这是约翰·布雷恩万万没有想到的。

    早知道陆鸣的赚钱能力这么彪悍，当初就该砸100亿美元给他，那账面利润就是135亿美元了，约翰·布雷恩在内心直呼就不该把摩根斯丹利和凯雷投资集团给拉进来。

    这波亏大发啦，血亏！

    不过没关系，这下把这笔资产打包有价证券借壳TCG公司上市，市场有的爆炒了。

    “陆先生，TCG在12月15日周五在纽交所复牌交易，我得回去准备了，这份数据请给我拷贝一份。”约翰·布雷恩现在是迫不及待的要飞回华尔街。

    打包有价证券借壳TCG复牌交易，把价格抄上去，高盛集团实际可以挣更多，在此基础上翻几倍都没问题，而且还可以提前带着利润撤离，规避了委托资金锁定期15年的超长周期这一最大的风险。

    陆鸣笑道：“这就是备份，你可以直接带走。”

    约翰·布雷恩没多说什么，当即就把材料放到自己的公文包里，寒暄了几句便离开了天盛资本，当天便搭乘私人专机飞回北美。

    割韭菜，当然急了！

    陆鸣也没有闲着，TCG复牌交易，到时候肯定要去参与一波情绪炒作收割一把。

    ……

    (Ps:神农仙逝，虽逝犹生，真希望这是个假消息，唉~)

