    “旅馆到了，另外这份东西就当今天所见所闻的馈赠吧，只是带路我觉得过意不去。”将安德里送到了他预定的旅馆后，阿隆向他道别，同时他拿出了一份临时“打印”的溪谷镇地图。

    大概溪谷镇自己都没有这种东西，阿隆帮了他们一个大忙，当然原住民估计不会很高兴就是了。

    “多谢！”安德里接过地图扫了一眼，惊喜之色溢于言表，没有推辞。

    “之后我也会在镇中呆一段日子，如果需要我的帮助，请不要吝啬，这是联系我的方式。”阿隆拿出一只玻璃小鸟。

    这种玻璃小鸟他准备了很多，功效各有不同，特殊通讯用的自然也有储备。

    “这个！是机巧魔法的造物吗？！”谁知安德里郑重地双手接过玻璃小鸟，声音颤抖地说道。

    声音又不受控制地增大，好在这破旅店没什么人。

    也就惹来了前台那位一副丧病脸的阴森男子的视线。

    “不用大惊小怪，没错，这是我制作的机巧造物，也算是我们相逢一场的纪念。”阿隆忍不住用精神安抚让他的情绪平复一些，然后说道。

    “我会珍重的！”安德里面色肃穆。

    阿隆很想说不用这样子，这玩意除了阿隆本人的手工费以外原料之类的都相当便宜。毕竟机巧魔法在另一个世界都烂大街了。

    不过看着安德里兴奋的样子，阿隆想起了当初初学魔法时自己。

    身上的力量暴躁不安，一经释放对周围那便是一场灾难。

    当他第一次得知有一种技术能让自己的力量得以控制，甚至造福他人时，他也是如安德里一样的表情。

    发现新事物的喜悦、对未知领域的好奇。

    即使已经流浪多年，但安德里似乎并没有被红尘世俗磨平他那颗赤子之心。

    能遇见安德里，对阿隆而言已经算是不虚此行。

    “再会。”阿隆行了一个礼。

    安德里愣了下，然后回了一个法师塔的正统法师礼。

    看着阿隆带着那好看的人偶小姐远去的背影，虽然身处陌生且险恶的偏僻小镇，但安德里内心依旧感到了一丝温暖。

    不过，安德里回忆了一下阿隆刚刚对他行的礼。

    那是他不曾见过的礼，并不是当下金色大陆上各国，乃至一些组织的礼仪。但是，又好像有点印象。

    似乎是在法师塔的藏书中看到的一本十分古老的书籍，他撇过一眼。

    记忆有些久远了。

    安德里没有执着于这点，心思很快更多地放到了友人的委托身上去。

    ……

    “我们运气不错呢，一上来就能遇见这种人。”星琉璃走在路上瞥了阿隆好几眼。

    错觉吗？总感觉他的心情好像相当不错。

    是因为刚刚那个憨憨？

    “是啊，很高兴在这个阔别已久的大地之上所打招呼的第一个人会是他。”阿隆语气轻快，肩膀微耸。

    “所以你可以确定了，这里就是我们曾经的世界？”星琉璃问道，这个才是她最关心的问题。

    “我可以确定这是我的世界，因为世界的印记是一样的。即使除了世界的印记以外，世界的一切都面目全非。”闻言，阿隆的语气稍稍回落。

    “世界的印记？”星琉璃对这个名词不解。

    “这个距离你还比较远，只要知道这是一个只有通过特定的感官才能察觉到，窥伺到的世界的真实一角。”阿隆简单又有些模糊地解释道。

    星琉璃似懂非懂地点点头。

    “而至于是不是你的世界，我自然是不清楚的。如果考虑到当初水牢下你对遗产纪一词有响应这一点，那这显然也是你的世界。”

    闻言，星琉璃表示了理解。现在他们所掌握的这个世界的情报仍旧不算多，而星琉璃本身也没什么详细的特征可以进行对照，自然无法一下子看出全部。

    虽然表示了理解，但自己的人偶师已经有了头绪，自己的过往依旧没有苗头，星琉璃还是不住地有些失落。

    难不成要去问“她”吗？

    一冒出这个想法，星琉璃立刻将其甩开，然后转移自己注意力一般地问。

    “世界，有很多个吗？”这也是她好奇了挺久的问题。

    “很多，有很多诞生于混沌之中的世界，存在着不同的奇异生灵，以及各种意想不到的瑰丽景色。”阿隆抬头望向天空。

    “不过，也有些世界早早地迎来了结局，并且结局并不美好。”他沉声道。

    星琉璃抬头一同望向天空。

    忽然，她瞳孔一缩。

    明明白天都是一片阴沉的天空，但到了夜晚却万里无云，晴朗的夜空之中，繁星闪耀，交相辉映。

    宛若正在进行着无人知晓的欢宴。

    “美吗？”阿隆冰冷的声音在耳畔响起。

    “美……”星琉璃打了个寒战，低头收回视线，“但是感觉莫名的……”

    恐惧。

    作为一个弱小的个体，暴露在这片星空之下，仿佛被未知的存在所注视，成为了它们眼中上演剧目的演员。

    很恐惧，不安。

    “放宽心。”阿隆的声音让她从震撼中舒缓了过来。

    “不知道为什么，来自天上的那种不好的感觉少了很多。”阿隆道。

    星琉璃看着他，没有说话。

    “这个世界常年作为祂们的聚焦之地。不论对人类来说过去多久，于祂们而言时间都逐渐失去了意义。但是，为什么这个时代，天上的气息变少了？”阿隆又陷入了思索。

    祂们不在乎这里了？

    祂们的某个目的达成了？

    不对，只要这个世界还在，那祂们的目的就不可能成功。

    那祂们到底是……

    改变战略了？

    很难想象那些家伙会这么做。

    但当下似乎只有这种可能。

    嗖——

    “呜！”突然间，月墓叫了一声。

    不用月墓叫，就刚刚那动静星琉璃都能发现有东西在他们附近。

    “令人熟悉而厌恶的腐臭味，我今天心情不错，干净利落地处理掉吧。”阿隆说着，抱着月墓的手放下。

    月墓稳稳落地，看向阿隆。

    但是阿隆没有一如既往地临时给予它一万魔力值。

    熟悉的感觉透过操作回路传来。

    “呜呜？”月墓惊叫了几声。

    不待星琉璃投去疑惑的视线，她很快感受到了一种自己的四肢乃至头部逐渐失去自主权，最后这种感觉深入到魔力回路乃至原核的奇妙体验。

    白色的傀儡丝线一瞬间在月墓和星琉璃的身上闪现，随后消失于空气中。

    “代打？”星琉璃说出了一个词。

    然后她的手臂就动了起来，一股寒风呼啸而过，紧接着一道晶亮的由冰晶构成的“月牙”从她手间脱手而出。

    月牙直接飞入一片阴影之中。

    噗嗤！

    肉体被切割的声音立刻传出。

    下一刻，数道黑影从四周的小巷中蹿出，将阿隆一行团团包围。

    人形，但不是人类。

    胶皮般的皮肤，上身前倾，狗一般的头部，双足类蹄，双手则是尖锐的爪子，身上大多覆盖着某种真菌。

    食尸鬼。

    “没有法术变化痕迹，也没有污染的痕迹，更没有那么浓厚的域外气息。智商看起来不高，也就是说不是原生的而是术式召唤生成的杂种。你们的主子，那家伙把你们的召唤契约公开了吗？”阿隆的目光一一扫过这些食尸鬼，有了判断。

    虽然他发话了，但是很遗憾，这群食尸鬼不是有着足够智慧的类型，回答他的只有仿佛哭泣一般的难闻怪叫。

    “算了，我对你们不感兴趣，都退下吧。”

    阿隆自然不是让它们自行退下，他清楚地知道食尸鬼不会对它们信仰之外的东西轻易俯首称臣，即使是杂种食尸鬼，也只能靠召唤契约勉强达成合作。

    所以，他自然是打算亲自动手。

    月墓和星琉璃同时向着周围的食尸鬼扑出，为了让它们从这个世界上，退下。

