    薛蟠到底没有蠢到家，很快便明白过来。

    “表兄的意思是说，我被贾亮算计了？他不是给我看病，而是要害我？”

    “我可没有这么说，只是你如今这样子，定是他出手无疑了。”

    王仁只愿意说到这，在他心里如今贾亮可比薛蟠这个表弟重要得多, 能够提点一下已经是薛蟠能做的极致。

    “那如何是好，二叔又不在金陵。”薛蟠慌了，他正是花样年纪，哪里忍得住。

    “这表兄就没法子了，你若是为了一个丫头不愿意低头，自己想办法去。”王仁起身，迈出船舱找到怜花给了银子便走了，留下薛蟠一人在船上。

    薛蟠本想连夜走了, 但一想这不是告诉别人自己不行？

    因此, 薛蟠就在花船上过了一晚上，有心无力。

    到了第二天，薛蟠用一晚上琢磨出来一个办法，既然贾亮是大夫，那么别的大夫是否也能行？

    这么一想，薛蟠便想到贾琏，他知道贾琏一手操办开起来永康堂，在金陵城中，除了杏林社、太医院之外，就数永康堂的大夫厉害。

    再也没心思胡混，薛蟠一大早上了岸便骑上马，带着仆人去宁荣街，路过杏林社的时候他顿了顿，最终还是没有进去。

    “姐夫。”薛蟠只是在荣国府住了一晚上，因此不知道凤姐儿与贾琏之间的事情，他来到凤姐儿院里便开始嚷嚷，“姐夫快出来...”

    “喊什么喊？”凤姐儿一挑门帘子走出来，几个月来, 这个院里已经没人找贾琏，这还是荣国府上下皆知的事情。

    薛蟠在院里没有进屋，见凤姐儿出来急道：“表姐，姐夫可在，我找他有急事。”

    喊凤姐儿表姐，却喊贾琏姐夫，里外都透着区别。

    凤姐儿蹙眉：“你找他作甚？”

    “哎呀，跟你说不着。”薛蟠岂能将这丑事说出来？

    凤姐儿狐疑，不过还是将贾琏住处说了。

    薛蟠现在只想着自己个，根本没关注贾琏为何不在这住，而是住在贾赦院里的事情。

    从凤姐儿这边出来，薛蟠又找到贾琏这边。

    现如今，皇后寿诞过后，贾亮名声鹊起，再也不是以往那个默默无闻的人，虽然官职还是五品，但地位却不是以往能比的。

    所以, 贾琏现在十分低调，根本不敢去找贾亮的麻烦。

    听闻薛蟠的事情之后，贾琏嘴巴微张，脸色怪异。

    “贾亮啊贾亮，你这是大夫么？给别人净身的阉役都没有你干脆...”

    贾琏心想，这是第三个了吧？

    “姐夫，姐夫...”薛蟠见贾琏不说话，急了。

    “噢噢噢。”贾琏回过神来，问道，“你现在一点都不行了？”

    薛蟠在这可不敢瞎说，便将昨夜的情况都说了。

    贾琏点点头，慨然道：“是他的手笔，你这是算好的，起码还在，要...”

    说了一半，贾琏闭嘴不言，差点说漏了，这件事已经下了封口令。

    贾琏让人去请了永康堂这方面最好的大夫过来，大夫给薛蟠看过之后摇头，明言这是人家的独门手法，他无能为力，只能开方子调养，效果如何不敢担保。

    要想好，还是去找下手那人最好，晚了会有隐患。

    薛蟠傻眼了。

    贾琏在薛蟠走后，眼中若有所思。

    他娶了尤二姐之后，并未有丝毫起色，每晚虽然虽在一张床上，却并无实际事情发生，想摇床都不可能。

    偶尔借助一些虎狼之药，勉强能够挺一会儿，只是不得其门而入便偃旗息鼓。

    贾琏深恨之！

    “赖茅，注意看着...”

    薛蟠满脑子都是大夫说的，完了有后患，这要真的不行了，那不如死了。

    要去找贾亮，刚得罪人家又去求人，面子不面子的不说，人家不会答应啊。

    薛蟠一路走一路想，想到了凤姐儿。

    “胡说，亮哥儿岂是害人的人，他说是给你治病便是治病。”凤姐儿不信薛蟠的话，这事儿薛蟠又不好说的太细致。

    “表姐，确实如此。”薛蟠将找永康堂大夫的事情说了一遭，凤姐儿还是将信将疑，现在但凡与贾琏沾边的事情她都不信。

    “我去问过姨妈。”凤姐儿丢下薛蟠，带着丫鬟去了薛姨妈的院子。

    不多时，院子便乱了。

    薛蟠是独子，指望他传宗接代，这件事制定不能指望薛宝钗的。

    慌张一阵，薛姨妈冷静下来，她听了凤姐儿的话，知道这件事还在贾亮身上。

    “凤丫头，还是你去。”薛姨妈恳求道，“这不过是一个误会，蟠儿怎能为了一个丫鬟如此，你去隔壁看看，就说这丫鬟我们给了。”

    薛蟠要说话，却被老娘瞪了回去，薛蟠一想还是身子重要，忍了。

    杏林社。

    贾亮在前院，小炉子上坐着一个瓷罐子，里面“咕嘟嘟”的煮着什么，热气腾腾香气四溢。

    炉子边上有个小案几，案几之上放着几位药材，还有一个玻璃瓶，瓶中有不少黑乎乎的东西正在扭动。

    蚯蚓，活的蚯蚓！

    “老爷，隔壁二奶奶来了。”青儿鼻子里闻着香味，可见到瓶子里的蚯蚓便没了胃口。

    凤姐儿进来，见贾亮居然亲自动手，诧异道：“你这是熬的什么？”

    “汤，鸡汤。”贾亮没有抬头，低头专注于火候，嘴角有一丝丝微笑，“这也是药，薛蟠来找你了？”

    “你怎么知道。”凤姐儿微惊，走到贾亮身边一个小凳子上，十分接地气的坐下，“他那病真的是你做的？”

    贾亮回头，看了眼小凳子上的“磨盘”，笑道：“姐姐觉得我是在害他？”

    我就是，敢恶心我，我就恶心你...贾亮内心补了一句。

    “不是。”凤姐儿妩媚一笑，“只是你也要说清楚他是什么病，我姨妈院子都翻了天。”

    “还能是什么病？身子空了呗。”贾亮给薛蟠按了一个病，其实也不算是按的，薛蟠的身体确实是被掏空了，不过没有贾亮说的那么严重。

    在贾亮言语中，说是要薛蟠禁欲，然后固本培元。

    薛蟠被请了过来，得知贾亮真的给他看病，不是要害他，还有点不信。

    但贾亮将他之前力不从心的症状说的清楚，由不得他不信。

    贾亮将案几上的中药收起来，拿起那个装着蚯蚓的瓶子，一股脑将蚯蚓倒进瓷罐子：“来，干了这碗鸡汤...嗯，是干了这碗药...”

