    晨露叹了口气：“皇上应该知道，三人成虎的道理。”

    元祈一听，便明白了她话中含义，他怒极而笑：“难道世人会以为是朕所为？”

    “皇后那句话……实在用心险恶。”

    晨露望着他，幽幽说道，她站在窗边，素衣被夜风吹拂，飘然若仙。

    元祈听到“皇后”两字，眼中满是厌恶，他想起刚才，众人惊骇欲死，却又躲闪疑忌的表情，心下更是冷怒不已。

    “你也以为是朕所为？！”

    “不，微臣认为绝无此事。”

    晨露微微一笑，晶莹容颜在烛火之下，笑起来，有几分稚嫩，几分凄楚。

    “若是皇上所为，您定会做的天衣无缝。”

    元祈听到这样百无禁忌的话，真真怒也不是，笑也不是，他无奈道：“你真是越来越大胆了！”

    少女笑意加深：“那皇上是希望听到，世人都赞您为孝子，所以不可能做出这种事？”

    元祈正要回答，忽然外面有人来报，却是静王殿下赶到了，晨露连忙回避，躲到了屏风之后。

    静王只披了一件绯紫锦袍，光着脚穿了靴子就赶了过来，他漆黑长发散乱，俊美容颜时隐时现，看来更添不羁魅力。

    “皇兄……母后她老人家……”

    他才说了几个字，就哽住了，眼眶泛红，全身都在颤抖，几个宦官连忙把他扶住。

    “二弟，你先冷静下来！”

    元祈低喝道。

    静王被他惊醒，眼中恢复了清明，他望着元祈，仿佛从来没见过他似的，以一种陌生的，近乎恐惧的眼神望着他——

    “皇兄？！”

    下一刻，静王做了一个让人目瞪口呆的动作——他双膝一软，竟跪倒在地。

    “皇兄，臣弟这辈子也没求过你什么，现在只请你千万救回母后的性命……”

    元祈一楞，稍一琢磨话里涵义，已是变了颜色——

    “二弟！你知道你在说什么吗？”

    他沉稳漆黑的眸子里，闪着暴怒的光芒，几步逼到了静王跟前，一把将他揪了起来。

    秦喜惊慌得不知如何是好，就怕元祈怒火攻心，做出震惊天下的事来。

    他乍着胆子，正要上前劝阻，只听得屏风后面一声轻咳，皇上亲重的尚仪大人，已经款款走出。

    秦喜虽说年纪不大，可也是宫里的人精，看这情形，有什么不明白的，他望着晨露，眼中微带求恳，待对方点头后，他如蒙大赦，带着所有宦官宫人，齐齐退出了这是非之地。

    沉重的宫门被关上了，大殿中央，灯火闪烁，只剩下剑拔弩张的两个男人，以及，冰雪一般宁静凛然的少女。

    “你是听了皇后的疯话，还是被什么小人所谗？”

    元祈冷冷问道。

    静王直视着他的眼睛，并不相让：“皇兄，臣弟只是求你救救母后——为人子女，这有什么不妥吗？”

    “这话何需你说？几个太医，正在轮班伺候，朕马上还要所有医师前来会诊！”

    静王不语，只是别过头去，元祈知道他成见已深，忍住怒气，正要遣他回去，晨露走进两人之间，敛衽行礼：“静王殿下不必烦忧，微臣倒有一法！”

    静王并不回头，让京城闺秀们魂牵梦萦的华美容颜上，露出微微冷笑：“你身在帝侧，果然巧言令色！”

    晨露微微一笑，并不回击，而缓缓说道：“静王若是愿意，不妨亲侍汤药，常伴太后床前，如何？”

    静王面色稍稍和缓：“本王正有此意。”

    他说完，朝着元祈一躬到地：“皇兄，只盼你勿要忘记——天朝向以仁孝治天下。”

    他头也不回，朝着慈宁宫而去，留下元祈，空有满腔怒火，也无处发泄。

    他回到御案之前，提笔想抑制心绪，手中用劲，一支湖笔已然四分五裂。

    元祈甩下残碎竹节，烦躁起身，却见晨露亲手端过一杯茶，呈了上来。

    她仍是平素的清冽自若，仿佛泰山崩于前，也不会变色。晶莹如千年寒冰的眸子，凝望着元祈——一时之间，他心中生出清爽冷意，驱走了欲狂的烦闷。

    元祈看着她放下茶盏，纤纤十指正灵巧收起残笔，不由叹息一声，说道：“圣人曰：人不知而不愠。可真有几人能做到？”

    “所以，微臣刚才就说，应该秘而不宣——此刻已经晚了，静王殿下的消息可真快啊……”

    她婉转而笑，笑容中，别有一种神秘涵义。

    “若是皇上不弃，我愿去详查此事。”

    元祈听了，点头道：“你素来机智，这几次三番都多亏有你——这次要多少人手？”

    晨露道：“只愿瞿云大统领助我一二。”

    第二日，这噩耗在整个宫中，象长了翅膀似的，已是人尽皆知。

    人们在绘声绘色谈及此事十，往往环顾左右，以一种惊悚，混合着兴奋的口气说道：“你知道吗？昨日皇后她……”

    晨露对这些谣言，丝毫不问来由——元祈若是连这点惑众妖言都无法消除，还称得上什么九五至尊？

    不过，防人之口，甚于防川，越是澄清，恐怕这弑母的罪名，就越在他头上若隐若现，一旦传出宫去，民间对这种宫闱秘史更感兴趣，元祈纣桀之君的恶名，恐怕立刻传之四海了。

    瞿云看到晨露一路沉默，他犹豫着，终于忍不住问道：“小宸，这真不是你做的？”

    少女白了他一眼：“林媛这样死了，会以皇太后的尊荣下葬，然后以贤名流传后世，你觉得，我会这么蠢？”

    瞿云讪讪一笑，摸了摸鼻子，疑惑道：“可又是谁，有这等神鬼莫测之能？”

    晨露不语，她也在思索这个问题。

    这一上午，她去了好几个嫔妃宫中，问起昨日午后，她们拜见太后时的情形——

    周贵妃擦拭着长剑，好半天，才说了一句：“太后该不会是为求长生，服食丹药过度了罢？”

    晨露想起这空前绝后的回答，忍不住就想笑，好不容易掩住，只觉得这位周贵妃，真是妙人妙语。

    齐妃的云庆宫中，她披着一件闪烁迷离的秋香色缎衣，正在以珍珠粉末敷脸。

    “哎呀，太后真是不幸……”

    她语气中不加掩饰，满满都是幸灾乐祸，坐河岸看水涨的轻松。

    至于梅贵嫔那边——

    “怎么会出这样的事……不过皇后娘娘也实在太不象话了，居然当众喊出这等话来，这让皇上如何是好？！”

    她试探着，仿佛等着元祈发下废后的诏书，让她一朝畅快。

    果然……这三位很有嫌疑，她们都巴不得太后驾鹤仙去，早归极乐。

    不过，有了皇后的指控，大多数人，仍会津津乐道于，母子反目的秘辛吧！

    晨露沉吟着，突然想起，真正有动机，有手段的，却是自己！

    她自嘲地笑了笑：“小云……凶手根本找不出，我们只好去找毒药的来源了！”

    她说的如此肯定，脚下不停，却是朝着另一个方向。

    “去哪里找？”

    “御花园。”

