    随着岳不群的进场，华山玉女峰峰顶上的声音渐渐小了。

    他们此时的心神都在期待一件事情，那就是看岳不群和剑宗宗主会如何？

    岳不群身后跟着宁中则令狐冲以及其余数名弟子，他们看到峰顶人数众多，各自神色都很肃穆。

    今日之战，决定着他们今后的体面。

    他们都是后来入门华山的年轻弟子，除了劳德诺稍微知道以往华山内部恩怨，其余弟子大都不明了。

    后面随着江湖中流传着剑宗宗主挑战华山掌门，并说出重新夺得掌门之位的话语后，他们也从师傅这里得知了原来华山还有另外一支脉剑宗。

    气宗、剑宗都是华山弟子，两宗除了理念不同，其余到也没有什么不同。

    只是剑宗宗主想要挑战他们师傅，还让他师傅让开华山掌门之位，他们自当是维护师傅。

    曾与封不平有过一面之缘的令狐冲等弟子，他们上了山顶的第一时间就把目光锁定在了封不平那边。

    岳不群也看到封不平等人，他面色温润，看上去一副君子作风，似乎这些事情对他来说很是云淡风轻。

    他冲着在场少林、武当等门派拱拱手，扬声客套了几句，随后才转脸看向封不平。

    “封师兄，此事非要如此吗？”

    封不平望着岳不群，他冷哼一声：“你可知我剑宗弟子在外二十余年是如何过的？你若是体会了之后，就不再会问出这话语！”

    岳不群长长叹了一口气：“当年之事如何又不是我能决定！你我都知道，当年那件事情过后，我华山名声便一落千丈近乎跌入了谷底！你若是想让弟子重归华山，我自无不可！毕竟你我都是华山子弟！咱们华山门下弟子本就凋零，你我之间再兵器相见，又要重走老路！”

    当年一战只留下他与宁中则以及残破的华山派，这二十年来他又何尝不是过的战战兢兢？

    怕稍有不注意便落下门派灭亡之路。

    如今好不容易华山有了少许气色，剑宗又卷土重来。

    岳不群心底并不如他面色那般云淡风轻，他心中有着一抹狠戾，该死的封不平为什么要逼他呢？

    他良言苦口想让封不平放弃这一战，又说了如今魔教势大，不要在自我折损了。

    他的话引起了其余门派共鸣，自那东方不败横空出世，魔教势力一涨再涨！

    如今他们正派在魔教逼迫下，岌岌可危。

    与岳不**好的定逸师太第一时间开口：“岳师兄此言有理，我们正派众人应当联合一起共抗魔教，不应该再自我残杀！”

    方生大师阿弥陀佛后也认为言之有理。

    其余正派众人也是，哪怕和林安等人有着过节的泰山派也是赞同。

    哪怕是丁勉，此时也不会开口说让剑宗和华山开战的话。

    一旦提到魔教，所有正派众人必须立场分明，这是他们生存法则。

    岳不群注意到这一幕，他心中微微有些自得。

    他目光望向封不平，想知道封不平如何破眼前局面。

    封不平脸色很难看，他只是想要重新夺回掌门之位而已，这岳不群竟然用大势压他。

    他扭头看向还坐在地面的林安，想知道宗主是什么意思！

    在场之人注意到封不平动作后，皆是微微一愣。

    他们脸色怪异起来，封不平为什么要如此？

    他似乎在等地上那人拿注意。

    “咦，那不是福威镖局的少镖主吗？”

    有江湖散人见过林安，立即认了出来。

    方生大师等人先前只是感觉封不平身边坐着的年轻人熟悉，如今听到有人喊出来历，他们细看下发现还真是。

    定逸师太和别人不同，她早就注意到坐在封不平身边的林安，只是她并没有言语。

    她心底阿弥陀佛一声后，也在疑惑为何这林少侠会在封不平身边，她又想起那日岳不群所说话语，林少侠为何会称呼他为师兄！

    她观这封不平似乎以林少侠为尊。

    封不平的一个动作，让所有人的目光都放到林安身上。

    封不平在等，其余人在看，唯有林安不紧不慢的从地上起身。

    他伸展一下坐久了的身子，活动开来后才轻笑着道：“岳掌门言之有理，我正派之人确实该联合一起上下同心一起对付魔教！”

    他的话让那些隐隐期待着事情的人反而有些失望。

    岳不群听林安如此言，他眼底闪过一丝疑惑，他来时就注意到林平之坐在剑宗那群人内。

    他只当其是一个看客，可看着封不平动作，他如何看不出这林平之与封不平和一丘之貉。

    他内心警惕的望着林平之，想知道这林平之有何阴谋诡计。

    他不想与封不平一战，而是心中不知封不平这二十余年剑法增长到了什么地步。

    他不想做这没把握之事。

    岳不群像是刚看到林安一样，开口很是亲切：“原来林师弟也在啊！”

    “不敢岳掌门一声师弟！”

    林安神色冷淡，那日明了岳不群后为人后，便不再对其有好感。

    他若站在岳不群角度，确实佩服对方为华山所做事情。

    可惜他并不能站在岳不群角度行事，所以也没什么好脸色。

    “林师弟……”

    “岳掌门，你若是来此客套的话就大可不必了！”

    林安出声打断岳不群的话，他淡淡道：“我剑宗今日是来夺回华山掌门之位！我尊重岳掌门所说正派联合想法，不过在那之前，我剑宗要拿回属于自己的东西！”

    “还有你气宗与我剑宗之间比试，并不需要你所说那般刀剑相向拼个死活！”

    他话语至此突然朝少林等门派拱手：“方生大师、定逸师太、丁天王……今日林某还想请各位做个见证！”

    方生大师等人不明白林安话语，几人互相看看之后最终还是方生大师开口：“阿弥陀佛，林少镖头，我们还不明白你和剑宗是什么关系？又让我们做什么见证？”

    岳不群有些惴惴不安，他不明白林安想搞什么鬼，可他又不能阻止。

    “忘了告诉各位，数月前，封师兄把剑宗宗主之位让给了我！林某想让各位做的见证就是，我和岳掌门之间的对战点到为止分出胜负即可！”

    方生大师等人听完林安话语，他们脑瓜子懵懵的。

    林平之不是福威镖局少镖头吗？怎么成了剑宗的宗主？

    和岳不群比试的不是剑宗宗主封不平……咦，林平之是剑宗宗主的话，那与岳不群比试也正常了！

