    语气中听不出什么情绪：“昨晚上的合照，发我。”

    郁烛：“啊？”

    什么合照？

    郁烛懵了。

    景沿挑眉：“你难道忘了吗？”

    “什么？”郁烛眨了眨那双勾人的狐狸眼，“哦，我记起来了。”

    那张碍眼的合照，已经被她删除了。

    但现在景沿问她要合照……怎么办？

    吓得郁烛赶紧去相册中的最近删除那里，把那张合照找回来。

    郁烛心虚地用指尖戳了戳手机屏幕：“照片发给你当然没问题，可是……我要怎么发给你？”

    景沿顿了下，从兜里掏出手机，当着几个节目组工作人员的面，亮出了屏幕，“加微信吧。”

    郁烛顺势拿手机一扫，加上了景沿的微信好友，“问号？”

    “？”就是景沿的微信名。

    景沿嗯了一声，手指尖轻点，给郁烛打了备注。

    郁烛眼尖，凑巧瞧见了景沿打的备注：合过照的女人。

    郁烛：“……”

    这是什么奇奇怪怪的备注？！

    郁烛把那张合照发给了景沿后，假装什么都没有发生过的样子，叫了身边的工作人员一声：“我们现在可以去吃早餐了吗？”

    工作人员缓过神来，急忙开口：“当然可以。”

    别看工作人员表面上正儿八经的样子，实际上，她已经在内心放声尖叫了。

    这是什么神仙组队啊！

    圈内脾气最臭的景沿，居然会和被全网黑的郁烛拍合照，而且还加上了私人微信！

    当事人景沿还在看那张合照，他的指尖微动，默默点击了保存。

    ……

    上午九点半。

    八位嘉宾准时开始今天的约会行程。

    在节目组的安排下，嘉宾们采用抽签的方式选择约会地点，每组派一人抽签。

    有四个地点，分别是游乐园、游戏城、电影院、公园。

    每个地点都会有神秘任务等着他们。

    景沿和郁烛运气不错，抽到最受欢迎的游乐园。

    江柠、季琅抽到游戏城，岑寒和沈奉婕抽到电影院。

    而容璇和容松石则是抽到了最无聊的公园。

    与此同时，《心动时分》的节目组也开通了其他三个直播间，采用分镜头直播的方式进行实时拍摄。

    而景沿和郁烛这一组的直播间无疑是人气最高的。

    四辆车子同时开往不同的地方。

    导演不放心景沿这祖宗，直接跟着他们这一组了。

    剩下三组，则是由其他的跟拍导演负责。

    车子在开往游乐园的路上，景沿和郁烛全程无交流。

    气氛很沉寂。

    突然，车子紧急刹车，拍摄镜头猛的晃动了一下，车内的所有人身子前倾。

    郁烛一个不小心，直接磕到了旁边的车窗，景沿的腿往前一压，稳住了身形。

    十分沉闷的一声“咚”，被景沿听见了。

    他下意识扭头看了过来，郁烛捂着额头，眉头紧皱在一块。

    看着撞得很疼的样子。

    景沿还在盯着她，这时郁烛恰好抬了眸，与他对视上。

    一秒，两秒，三秒过去了。

    景沿对着她面无表情地说了一个字：“蠢。”

    还在捂额头的郁烛：“……”

