    伊丽莎白女王级战列舰绝对是开创了一个时代的战舰，作为第一级装备15寸舰炮的快速战列舰，这艘战舰在历次海战中证明了自己的价值，说是皇家海军的支柱一点不为过，因为他们的存在，让皇家海军撑过了最为黑暗的一段时间。但是即使强悍如伊丽莎白女王级战列舰这样的存在，在经过三次大战之后舰况也绝对不能和开始时相比，第一次参战是日德兰大海战，在最后的阶段，女王级战列舰遭到了德国公海舰队的集火攻击。第二次是托马斯重创希佩尔，这一次打的还算不错，女王们没受到太大的伤害，但是第三次，在和俾斯麦级超级战列舰对抗的过程中，5艘女王在德国15寸舰炮的攻击下被打的伤痕累累。其中1艘还被击沉。即使修复了，各种隐疾和暗伤也让这级战舰根本达不到最开始的性能，其中影响最大的就是速度，4艘女王中开的最慢的只有将将24节！至于解决办法吗？倒也有，但是短时间内来不及了！

    而反观对方，同盟国拥有的三艘华夏海军的海外领级快速战列舰只打过一次硬仗。受到的伤害不算重，所以速度还算可以，也就是说，托马斯想要追上对方还是比较困难的。而且因为在大西洋存在着同盟国大量的伪装袭击舰和潜艇，想要不被发现很难，而且伴随这支快速舰队行动的护航战舰也可以给斯佩伯爵争取时间。所以总体而言，想抓死对方的难度实在有些大！

    马吉芬在和托马斯会面后并没有直接谈指挥权的问题。而是与其在沙盘上进行了精密的战棋推演，条件就是假设斯佩中将指挥快速舰队进入大西洋，然后英国舰队实施围堵。在推演中。英国舰队将在接到对方进入情报后从法国出发。然后根据水面战舰和商船队的情况来对敌方快速舰队实施定位，同时美国舰队将前往直布罗陀海峡北口对依然留在地中海内的同盟国其它战舰实施监视。但是推演的结果就是，对方可以轻易的甩开托马斯的快速舰队，即使所有的船队都装备有无线电，但是因为作用距离的缘故，托马斯舰队有5成的概率收不到求救信号，而且开始双方距离太过遥远。所以即使发现了，赶过去的时候黄花菜也都凉了。

    而且在马吉芬为对手加入伪装舰队后，托马斯锁定对方的难度更是上了一层台阶。而且在目前的情况下。托马斯也好，马吉芬手中的直属舰队也好都不敢分兵，反围剿如果光追而没有足够的力量去堵的话那效率可就太低了！最后托马斯想了一个十分光棍的办法，那就是在对方快要返航的时候。与马吉芬汇合直接蹲在地中海西口等着对方回去。然后以葡萄牙的基地为核心，作为封锁的支持点。（历史上葡萄牙是协约国一方的。）但是这也有个问题是，葡萄牙没法给如此庞大的舰队提供一个安全的基地，法国有可以容纳整个舰队并且拥有岸炮、水雷阵和防雷网的基地，但是葡萄牙没有！而要是修筑基地的话恐怕还需要花很长时间。

    目前西班牙正在和北线的法军对峙，同时集中兵力肃清北非的残敌，毕竟西班牙想要在北非扩张。而如果同盟国海军以葡萄牙为基地的话，或者等到北非战局尘埃落定之后。同盟国兵锋立即会直指葡萄牙。所以，协约国决定在葡萄牙部署足够的兵力之前。并不打算刺激到同盟国。同时为了防止对方趁着扫荡葡萄牙沿海地区，协约国对葡萄牙的基地也是尽可能少的利用，但是并不代表没有加强力量，当葡萄牙军港能够容纳整个协约国大西洋舰队，并且可以提供一定的保护之后，协约国舰队自然会进驻这里并且实施对直布罗陀海峡的封锁。而如果能够以葡萄牙为基地的话，同盟国对运输线打击的力度自然会被降低不少。

    但是协约国等不起，他们需要立即给予对手一次致命的打击！“从推演上来分析，我们的舰队想要抓住斯佩的快速舰队十分困难，而且对方可能是6艘战舰，也可能是7艘战舰，如果是7艘的话，那么就说明对方把龙翔号编入了快速舰队，在上一次交战中，您的舰队吃过他的亏。”说到这里，马吉芬顿了顿，偷眼看来一下对面托马斯的表情，对方脸部的肌肉明显抽搐了一下，显得有些狰狞。不过随后很快就恢复了正常。很显然，那艘来自华夏的巨兽不仅仅让美国海军心惊胆战，同时也给托马斯留下了心理上的阴影。第二次地中海交战中，就是因为这艘战舰的出色表现，让英法舰队折戟沉沙。

    “贵国的快速舰队一共是2部分组成。一艘新西兰号，一艘虎号，还有2艘阿姆斯特丹级战列舰，而另外一部分则是4艘伊丽莎白女王级战列舰。阁下曾经提出过这样的建议，即用4艘航速较快的战舰咬住对手然后迫使其中一到两艘敌舰减速，即使自己损失大一些也没关系。然后用4艘伊丽莎白女王级战列舰构成的主力将减速的敌舰消灭掉。”

    “这种想法有点像围猎，让猎犬上去先将对方老弱的目标击伤然后再由手持猎枪的猎人给予最后一击。但是如果对方是7艘战舰，其中有一艘龙翔号的话，那么这个计划就彻底破产了，4打6还能勉强支持的话，那么在加上这样一艘第一流的主力舰的话，可能还未等伊丽莎白女王级战列舰将目标纳入射程之内，阁下的猎犬们可能就已经出现阵亡。拖不住的话，那么整个计划将无法进行。我说的没错吧？”马吉芬看着脸色晴转阴的托马斯说道。

    托马斯提出这个战略的立足点就是那4艘快速战列舰在经过一番改进后可以挡住对方的350mm重炮，而使用343mm火炮的英国战舰在强装药的情况下至少可以击伤西班牙级快速战列舰，这支舰队的目的不是在于击败对手，而是为了让对方减速，对方如果是6艘的话，那么在优势辅助战舰的帮助下，英国的4艘快速战舰虽然会吃亏，但是不会被击沉。即使3艘重伤换取对方2艘掉队，等到伊丽莎白女王级战列舰到位后，掉队的两艘敌舰肯定死定了，而自己受伤的战舰还能开回去慢慢修。

    但是如果龙翔号也在里面的话那就不一样了。15寸重炮的威力实在太厉害了，说不定一发炮弹就能秒的这些脆皮。即使4艘战舰中防御最好的新西兰号，其同级舰也被龙翔号摧毁过，再加上7打4的数量优势，4艘英国快速战列舰的结局一定是相当悲催的，可能女王还没到位，自己的第一分队就被杀的七零八落了！这是这个计划的致命缺陷。当然，龙翔号作为意大利舰队的旗舰可能并不参与快速舰队的战斗，但是万一呢？不怕一万只怕万一。托马斯赌不起！

    “您这等于否决了整个计划，甚至连协约国的海军作战方略也一起否决掉了，这不符合最高军事统帅部的意见。”托马斯神情颇为复杂的说道。诚然如马吉芬所言，只要对方稍微有点准备，那么整个围猎计划将化为泡影，7艘快速战列舰在一名经验丰富的指挥官指挥下绝对可以化解绝大部分危机，在详细对照了双方的实力后，托马斯也不得不接受这个令人绝望的结果，如果对方想跑，自己抓不住他们的！

    “上面定的我们要去执行，但是能否达到预计目标就难说了，华夏有句古话叫将在外君命有所不受。舰队司令应该有临机专断的权利。我们诚然必须把上面的命令设定为第一目标，但是如果达不到的话，我们有必要退而求其次，选择第二目标或者第三目标。在葡萄牙基地还不能使用的情况下，第一目标实现太过艰难了，所以我们有必要改变一下计划。”马吉芬从容不迫的说道。

    “我们现阶段的任务其实可以定为阻碍对方的破交行动，配合水上飞机母舰和辅助战舰，我们虽然无法追上对手，但是我们可以一直保持对对手的压力，让他们无时无刻不处于高速转进状态，同时干掉一切为他们提供补给的伪装补给舰。你我都知道，高速航行的战舰燃料消耗将是低速航行战舰的三倍左右。这必然影响他们的续航力。这样的话，即使我们无法击毁它们，我们依然可以降低斯佩舰队对我军海上运输线的打击。”马吉芬认真的说道。

    “然后呢？这绝对不是计划的全部，阁下率领的大西洋舰队主力将有何作为呢？我总感觉您是将我和我的舰队作为了一支诱饵去使用，逼迫对方跳进您的圈套之中。您是一名战略大师，换句话说也是一个狡猾的人。您这样做的目的呢？”对于马吉芬擅自更改作战计划的做法，托马斯并不在意，有能力的指挥官就必须要自己决定下一步该怎么做，毕竟那些老爷们离战场远着呢！

    “如果运气足够好的话，我想，我们可以创造一场新时代的直布罗陀海战！对方不敢和我们打决战，但是没关系，我们可以逼迫他们与我们在极端不利的情况下决战，我的第一目标是同盟国地中海舰队的本队，第二目标才是那个滑的如泥鳅一般的斯佩舰队！”马吉芬说道。

    第二更奉上~~~，求订阅求支持~~~。(未完待续。。)