    距离西城门三百米开外的地面上，黑龙等十名士兵，已经将三门迫击炮，四挺加特林重机枪，全部架好。

    只等着甄建下达命令，他们就对城楼发起轰炸和攻击，以此来掩护长官前往护城河旁边安放重型炸弹。

    甄建拿出黑色军火卡牌，从里面召唤了一枚高脚杯重型炸弹出来。

    在炸弹的底部，装有一个定时引爆器，甄建立即设置了一个五分钟的引爆时间，但是还未激活。

    他已经计划好了，借助掩护跑到正对城门的护城河岸边，将重型炸弹安放在那里，到时再激活引爆装置，五分钟的时间，足够他们跑出好远了。

    “长官，可以开始了吗？”

    “开始进攻……”

     

    ……………………

    凉州城西门，内城防，屯兵营之内。

    呼衍金乌正在军营内喝酒，那些所谓的军中禁令，对于他们这些匈奴贵族子弟来说，完全就是一纸空谈。

    身为凉州城西城防的左都统，呼衍金乌负责这片城墙的内外城防的防御工作，在这里，所有的一切，都是他呼衍都统说了算。

    连续喝了好几碗，他已经开始有些微醺，正准备再倒一碗的时候，突然听见守在外面的亲兵，神情慌乱的跑进来，

    “都统大人，大帅来西城防巡视了，现在已经到了军营外面。”

    “大帅不是明早来巡视吗？怎么现在就来了？”

    呼衍脸色一变，急忙将酒碗藏起来，抹了抹嘴唇上的酒渍，快速整理好盔甲，准备出去迎接。

    谁知道他刚走到门口，就看见身穿龙头金甲的单于大帅，在一众精锐亲卫的簇拥下，来到了跟前。

    “大……大帅！”

    看到突然出现的单于大帅，呼衍金乌明显有些慌乱。

    他虽然无视军纪，桀骜不驯，但内心对这位战功赫赫的匈奴战神，十分敬畏。

    单于隔着老远就闻到了他身上的酒气，不由勃然大怒，“混账东西，来人，拖下去重打四十军棍！”

    听闻此言，呼衍金乌瞬间清醒了过来，吓得脸色苍白，急忙求饶道：“大帅，属下知道错了，知道错了……”

    话还未说完，就听见外城门那边传来一阵剧烈的声响。

    轰隆隆！！！

    在场的所有人，都脸色一变，不明白发生什么事情，紧接着，便听见西城楼那边传来阵阵示警的鼓声。

    “有人袭城，外城门已经被攻破！”一守城兵丁神情慌乱，气喘吁吁的跑来汇报。

    单于脸色一变，问道：“城外来的是什么人？有多少兵马？”

    那通报的兵丁结结巴巴的道：“好像有十几人，但是他们拥有极其厉害的火器……”

    单于怒极反笑，“十几人？十几人就想攻破凉州城，他们是天兵天将吗？”

    见大帅雷霆震怒，众人吓得不敢吭声，连大气都不敢喘。

    “苛不弃，取本帅落日弓来，本帅倒是想会一会他们，看看他们到底有多了不得！”

    单于接过落日弓，准备前往西城楼，亲手将那十几个贼人射杀。

    匈奴众将，将大帅动怒，心中竟然隐隐有些期待。

    要知道，单于不但是匈奴第一战神，而且还是北凉军中有名的高手，尤其手中那把落日弓，不知道有多少实力强悍的敌军将领，死在了它的弓弦之下。

    单于带领众人刚刚走出军营，突然，又听到西城墙上面传来阵阵炸雷般的爆炸声响，只见一团团火光冲天而起，坚固的城楼被炸得砖石飞溅，烟尘弥漫。

    一道道刺眼的火线，至城外的黑暗中激射而来，犹如狂风暴雨，杀的城防上匈奴守军，肢体断裂，血肉横飞，到处翻滚。

    就短短片刻的功夫，驻守西城楼上面的近千城防军，死伤过半。

    城防上下，一片惨叫哀嚎。

    见此情景，单于大帅震惊到了极点，怒吼道：“刚刚到底发生了什么？”

    “属下不……不知啊……”

    随行众人，一个个脸色苍白，面如土色，完全不明白刚刚那一切，到底是怎么回事。

    很快的，一名城防军小统领，浑身是血，跌跌撞撞的从一片狼藉的城墙上逃下来，神情惊恐的大叫道：“敌人……敌人好生凶猛，他们的火器太可怕了，我们伤亡惨重啊……”

    单于脸色阴沉，“把他带下去医治，传令下去，全城备战！”

    此刻，一名随行亲卫关切的提醒道：“大帅，此地不宜久待，为了大帅的安危着想，也为整个北凉着想，还请大帅速速返回府邸。”

    刚刚见识了敌人的可怕火器，单于心中早想离开，但嘴上却激昂慷慨的怒声道：“混账，身为三军主帅，城防将士们正在浴血守城，本帅岂能临阵退缩，如此岂不是灭我军士气，涨贼子威风？”

    “大帅，恳请回城！”

    现场所有人全部都单膝跪地，劝单于回府。

    就在这时，城外的火器攻击停止了，整个城防内外，再次恢复了平静。

    片刻之后，城防上又有一名兵丁下来通报。

    “报！敌人停止攻城，突然撤退了，城外护城河边，凭空多出了一个庞然巨物。”

    “庞然巨物？”

    单于本来已经打算回府，听闻敌人停止攻击，还突然撤退了，他暗暗觉得奇怪，立即不管劝阻的下令道：“走，去城楼看看！”

    很快的，单于便在众人的护卫下，登上了凉州城的西城楼。

    站在城楼之上，朝着城外望去，只见城门对岸的护城河旁边，屹立着一个黑乎乎的庞然大物。

    那物高达两丈，上细下粗，通体光滑入镜，看起来甚是奇特。

    单于望着那颗重型炸弹，眼中充满了疑惑，“凭空出现……这到底是何物？”

    旁边的呼衍金乌盯着重型炸弹，张大嘴巴惊叹道：“好大一个棒槌啊。”

    单于暗暗感到有些不对劲，立即下令道：“派人出城查探一番！”

    “是，大帅……”

    ………………

    高脚杯重型炸弹，定时引爆器已经激活：3分56秒、3分55、3分54……

    甄建在迫击炮和加特林的掩护下，安置好重型炸弹之后，转身就往回跑，那速度叫一个快。

    很快的，他就跑出了城防军的弓箭射程。

    隔着大老远的距离，冲着黑龙他们大喊，“收好武器快跑，跑的越远越好！”

    一旦高脚杯炸弹引爆，这玩意儿的爆炸冲击波，可不是开玩笑的，百米之内，绝对可以被冲飞。

    黑龙等人收纳迫击炮和加特林之后，将甄建护在队伍中央，然后一行人不要命的往前狂奔，准备离城门远远的。

    狂奔的途中，甄建心情极度亢奋，“玛德，先用重型炸弹摧毁城墙，然后进入城内，十把加特林加上火箭筒，狂轰乱炸，一路平推到大帅府，先引爆那颗小核弹，送单于归西，嗯……如果逃出城，被大量匈奴军队高手围堵，我再把另外一颗大核弹拿出来引爆……”

    凌乱破损的城楼之上，灯火随风摇晃。

    几名身手了得的匈奴高手，施展轻功来到护城河对岸，围绕着重型炸弹转了一圈，观察了好一阵子，只发现炸弹底部的定时引爆器，正在闪烁红色的光芒。

    于是大声向站在城头的单于汇报道：“禀大帅，这巨物沉重无比，似精铁所铸成，下面镶嵌着一块奇玉，晶莹通透，闪烁红芒。”

    听闻此言，单于眉头一皱，“竟如此奇特……”

    单于话还没有说完，重型炸弹下面的定时器结束了。

    轰隆隆！！！

    一团无比刺眼的光芒，猛地爆裂开来，圆环般有如实质的冲击波，排山倒海般的撕裂漆黑夜幕，向着四面八方席卷而去，凶猛无比。

    那突然爆裂而出的恐怖气浪，仿佛蕴含着毁天灭地的力量，炙热之极，气浪所过之处，坚厚的城墙纷纷粉碎爆裂，瞬间坍塌。

    站在城楼之上的匈奴主帅单于，以及城防内外的近千兵马，纷纷被席卷而来的滔天气浪，给轰的粉身碎骨，化作一片气体。

    恐怖凶猛的气浪，犹如火山爆炸一般，爆耀出一个巨大的无形气圈，气圈势如奔雷，将数百米范围内的城墙，城楼全部摧毁，沦为一片废墟……

    甄建等人已经足足跑出了两公里之外，听到身后传来一阵震天动地的声浪，紧接着，整个夜空亮如白昼，脚下的地面，都是开始剧烈的颤抖了起来。

    这颗重型炸弹的恐怖威力，简直超出了他的想象。

    很明显，这是一颗被系统魔改过的高脚杯炸弹。

    众人蹲下身躯，可以清楚的感觉到，身后传来一阵猛烈之极的炙热风浪。

    片刻之后，一切归于平静。

    甄建转身回头，发现长达上百米的坚厚城楼，已经陷入黑暗，沦为一堆废墟。

    见此情景，他兴奋的挥舞了一下拳头，“草，还真特么的猛，现在城防已毁，我们杀进凉州城！”

    突然，就在这时候。

    他脑海中的万界争霸系统，猛地响起一个提示声音：“你已成功刺杀匈奴主帅单于，现在请尽快逃出凉州地界，完成通关任务！”

    甄建一脸懵逼，“单于死了？我都没杀到城内使用核弹，他就死了？”

