    阴风呼啸，如狂风暴雨，桌子设成的法坛直接从中间炸裂，四散成数块散落各地，清风道长、叶流云、知秋三人也直接被这股阴风掀飞出去数米砸在地上，哇的一声，清风道长更是直接一口鲜血喷出，桃木剑崩断，他的术法被破，直接遭到反噬受伤，脸色一白，嘴唇都失去了血色。

    “师傅。”知秋惊呼一声，看到清风道长吐血，立马从地上爬起来，不顾狼狈，冲到清风道长身边，紧张关心的问道：“师傅，你没事吧。”

    清风道长没有说话，只是对知秋微微摆了摆手，示意了一个不用担心的手势，踉跄的从地上爬起来，目光看向李家大门口处的李守成。

    “怎么可能会这么强！？”旁边的叶流云也从地上爬了起来，他和知秋倒是没有受什么伤，只是摔了一下，不过此刻的脸色却是难看到了极点，惊骇、不可置信，再无之前的镇定，李守成的实力完全出乎了他的意料，甚至完全让他生出一种无法抵抗的感觉：“不好，梦儿小心。”

    忽地，叶流云脸色又是巨变，目光猛地看向身后的高梦方向，开口惊呼道，却是李守成身边的周梦芸和李俊母子动了，向着他们三人身后的高梦等人群飘了过去，其中首当其冲的目标就是高梦，叶流云脸色巨变，赶紧急切的对身后的高梦喊道，同时手捏印诀，就要出手阻止两者。

    “唰！”不过刚刚准备出后，叶流云就是猛地脸色再变，眼前瞬间一黑，视线中的一切景物都消失，陷入无穷无尽的黑暗中：“鬼遮眼。”

    不仅是叶流云，清风道和知秋师徒两人也皆是如此，一瞬间，眼前的一切都变成黑暗，五指都不可见，陷入无穷无尽的黑暗，三人都心知，这是鬼遮眼，定然是李守成制造出来的法术幻觉，遮挡了他们的视线，不过若是一般的鬼遮眼，三人自然可以轻易破去，但是面对李守成。

    “吼！李守成，你们要是敢伤害梦儿，我定让你们魂飞魄散。”黑暗中，叶流云发出愤怒的怒吼，心急如焚，但是他陷入鬼遮眼中，一时根本走不出来，又担心高梦，情急之下，只能发出这般怒吼，心如火烧，旁边的清风道长和知秋也差不多，都一时走不出李守成所弄的鬼遮眼。

    不过对三人而言，自身陷入了无穷无尽的黑暗中，但是在旁边的人看来，却是并无影响，三人就像是瞎了一样，不断的在原地瞎摸瞎走。

    “哦，这就愤怒了吗，你刚刚不是劝我从善，劝我放下仇恨吗，你刚刚不是仁义道德很圣人吗，怎么，现在轮到自己就愤怒呢，呵呵呵...”

    站在李家大门口处，李守成依旧负手站在那里，一动不动，不过目光却是讥笑的看着清风道长三人，尤其是听到叶流云愤怒的话，更是直接讥讽的轻笑出来，眼中露出不屑和畅快之色，世界上总有那么一些人，慷他人之慨，事情不是发生在自己身上，就口口声声仁义道德，劝人从善，什么冤冤相报何时了，什么仁慈善意，说的自己好像圣人一样，但是事情真的到了自己头上，却又一个个比谁都激动，多么可笑。

    宽以待己，严以律人，很多人总喜欢这样，总喜欢站在道德制高点上，要求别人做圣人，却不看看自己是不是也能做到这一点。

    “其实，你们这种人，才更该死啊。”李守成狞笑一声，右手猛的伸出，凭空变化出一直鬼手，拍向叶流云。

    “叶大哥小心！”远处，高梦看到这一幕直接惊呼出来，不过她话刚落下，就见眼前鬼影一闪，两道身影挡在了自己视线前面。

    赫然是周梦芸和李俊母子两人，一瞬间，高梦和其身后的一众田丰镇众人都像是被人掐住了脖子一样，场面瞬间死寂，所有人都惊恐的睁大了眼睛，不过很快，死寂就被打破：“鬼啊！”一声惊恐的呼声，场面瞬间失控，尖叫声、惊恐声，响成一片，所有人都四散奔逃。

    “噗通！”高梦直接被吓得一下子一屁股瘫坐在地上，惊恐的看着突然出现在自己前面看着自己的周梦芸和李俊母子。

    恐惧，如潮水般一下子从四面八方涌来，高梦之前虽然看上去勇敢，但是实际上也只因为心里仗着有叶流云和清风道长，让她潜意识里觉得有清风道长和叶流云在，就算厉鬼再凶，也伤害不到自己，清风道长和叶流云会保护自己，但是现在，当厉鬼直接出现在自己眼前，发现叶流云和清风道长已经无法保护自己，自己所仰仗的那层保护失去，刹那间，惊恐，便彻底填满了胸腔，高梦的大脑都只直接一片空白。

    看到瘫软在地上惊恐的高梦，周梦芸的嘴角微微扬了扬，露出一丝讥讽的笑容，目光看了一眼高梦，又看了一眼那些已经四散奔逃的田丰镇众人，转头对身边李俊道：“俊儿，你先去吧，杀了这些人，这些人身上都沾有我们的血，一个都不要放过，我先处理一下这个人。”

    “是，娘亲。”李俊闻言点了点头，看了地上的高梦一眼，便飘身而去，飞向那些四散奔逃的田丰镇众人。

    “啊！”“不要！”“救命，救命啊.....”“放过我，放过我....”

    很快，惨叫声、哭喊声、惊恐声响起，李俊追上那些崩逃的人，如虎入羊群，紧紧眨眼间，就有好几个人直接惨死。

    周梦芸见此，脸上也瞬间露出一种快意的笑容，这些人，都是害死他们一家三口的凶手，只有杀了这些人，心中仇恨，才能得以平息，看到李俊已经开始杀人，周梦芸也很快收回视线，目光落在高梦身上，这时候，高梦也从大脑空白中回过神来，不过却是更加惊恐。

    “你要干什么？！”

    看到周梦芸的目光看过来，高梦一张脸都被吓得苍白无血色，惊恐的看着周梦芸。

    周梦芸则是嘴角一扬，看着高梦道。

    “你说，你知道我的恨，知道我的怨；你说，你能体会我的痛苦，理解我的心情；那么，我现在就让你真正的切身体会一下，我的恨，我的怨，让我看看，经历我的痛苦，感受的仇恨之后，你还能不能像之前说出那般大义炳然的话.....”

    话落，周梦芸脸上就露出一个诡异的笑容，右手轻轻一伸，对着远处街道方向轻轻一抓，八道黑光飞出，没入远处正在崩逃的八个男子身上，一瞬间，那八个男子的身影便直接僵住，然后转过头来，猛地看向高梦，一个个眼冒绿光，脸上露出疯狂的淫邪之色，向这边跑来。

    高梦见此则是脸色巨变，一张脸刹那间煞白无血色，一双眼睛也一下子被惊恐所取代，看着那冲过来的八个汉子。

    “啊！”

    最后，高梦所有的惊恐都化作一声凄厉的尖叫，那八个汉子如恶狼一样扑了上来。

    高梦挣扎，尖叫，但是无济于事，她一个柔弱女子，面对八个完全失去理智被**充斥的男子，根本无济于事。

    眨眼间，高梦身上的衣物就被撕扯的稀烂，胸衣被扯烂，内裤被扒掉，胸脯、私密部位全部暴露出来，那些汉子则是像饿狼一帮开始在他身上又亲又摸，一些汉子更是已经将自己身上的裤子脱掉，将***掏出来往她的嘴巴和两腿之间塞！

    “救我！救我！！！”

    高梦悲呼，向身后那些还没有跑远的田丰镇众人求救，但是面对高梦的求救，那些人也仅仅只是多看一眼，然后就跑的更快了。

    没有人管她，没有人救她，远处的叶流云和清风道长、知秋三人也已经完全被李守成钳制住。

    “不要，不要，求求你，放过我，放过我.....”

    最后，绝望之下，高梦开始向周梦芸求饶。

    恐惧、害怕、绝望、后悔....种种情绪也一瞬间如此潮水般从心底涌来，泪水模糊了视线。

     不过周梦芸却是毫无怜悯，十年前，她也是这般被人凌辱，甚至还要更加凄惨，不仅被人凌辱，之后还被人杀害，就是她的儿子，也被人杀死扔进院子里的水井中............

    “我的怨，我的恨，你好好体会！”

    “让我看看，在这之后，你是否还能说出之前那般大仁大义的话来。”

    周梦芸冷笑一声，便不再理会高梦，也向着远处那些崩逃的田丰镇众人飘然而去。

    “不！”

    原地，高梦则是发出凄厉的悲呼！

