    “等一下！”

    好心仙人突然抬手叫停了正在摸索前行的队伍。

    “怎么了好哥？”

    “好浓的血腥味道。”

    好心仙人拧起眉头，深吸了两口气。

    脸色发白，他的心一下紧缩起来。

    “坏了，这阵法里面有杀机！”

    此言一出，其他四名真仙纷纷紧忙拔了出来武器四下环顾。

    一名叫徐庶的仙人，脸色铁青的叫道：“老子早觉得这破地方有问题了！”

    好心仙人白了他一眼：“早看出来，怎么不早说，哎～也不知道老九他们都还好么。”

    徐庶眼珠一转掏出来了传讯玉简。

    “好哥，咱们跟他们联系一下不就知道了？”

    “好主意。”好心仙人笑道：“看不出来嘛，你这家伙脑袋终于也开窍了。”

    徐庶的脸上泛起一片红晕，尴尬地看着众人，干笑了两声，随即往传讯玉简中打入一道仙气开始跟其他人联系。

    一个打不通、两个打不通、三个打不通……

    一连打了十个都没人接通。

    徐庶的脸色煞白煞白，心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    这足矣说明外面出了问题。

    “好哥，情况不妙啊，都无人接，怎么办？”

    好心仙人眉头越皱越紧，在额头形成了个深深的“川”字。

    “撤，跟着记忆用最快的速度先走出这该死的迷宫！”

    此地太过诡异，敌暗我明，三十六计，走为上策。

    好心仙人辨认了一下方向，大手一挥带着四真仙向来时路线撤回。

    没过多大会儿，李常春就找到了以好心仙人带队的五仙。

    从一处拐角悄然露出身影，抬手把弓拉满射向了队伍最后面的一名仙人。

    动作一气呵成奇快无比，第一枝箭刚射出去，第二枝箭已搭在弦上了，整个过程干净利落。

    “唔~啊！！”

    一声惨叫，引的本是紧张的气氛像炸开了锅一样。

    “什么人！”

    “谁射的箭？”

    “好哥，那边有刺客。”

    “我……唔~”

    嗖——

    第二支箭矢从弦上飞走，飞向目标。

    被锁定的目标自然无法抗拒，只能眼睁睁等死。

    一个呼吸间，李常春拉弓起箭就射杀掉了两个仙人。

    当再去搭第三支箭想要一鼓作气拿下这群家伙的时候已经被剩余三仙发现了行踪。

    “可恶！”好心仙人脸色狰狞，痛恨的看向李常春方向：“玄冰裂刃，无坚不摧，极灭爆动，屠魔噬神，攻！”

    上来就是大招，虚空之中顷刻间出现一把晶莹璀璨的四十米大长剑。

    悠的飞向李常春所在的位置。

    “我去，大意了！”

    这时候李常春才恍然过来，这帮家伙是真的仙人。

    他们手下可是有两把刷子的，并非任打任杀的大傻子。

    吓得李常春急忙转身钻到空间屏障之后躲避。

    “嘭！”好心仙人的术式轰在空间屏障发出爆鸣。

    无奈打不破李常春与天狗合力制造出来的空间屏障。

    一声剧烈的震响后，巨大冰剑化作了闪闪碎片。

    听着轰鸣震震的响动，李常春也是惊出一身冷汗。

    这会儿他才不敢露头。

    急忙吞下一颗匿行丹归隐到了空间中藏身。

    借着匿行效果，李常春才敢把头漏出来。

    三名真仙分散走位而来把李常春所在的地方围了起来。

    “咦，人呢？”

    好心仙人眼神不安的四下扫视。

    “好哥，那刺客好像跑了。”

    “该死，我猜一定是李常春，大家相互照应，他手中的弓箭很可能是高等仙器，一定要小心；撤，加速撤离！”

    三仙几乎是背贴着背的快速由好心仙人带着往外跑。

    不管走对走错，就走直线，从不拐弯。

    李常春就跟在他们不远处，只是他们看不到也感觉不到。

    不过嘛，想出手就必须先解除匿行效果。

    “想跑，没门！”

    心中冷哼一声拉弓上箭，待瞄准三人所在的位置后乍的解除匿行效果并同时把箭射了出去。

    “他在那！”

    “小心！”

    “唔~”

    仙人们眼疾手快，几乎在李常春现身的同时就发现了其踪迹并对伙伴们发出了提醒。

    只不过被锁定那个只能呆滞的站定等死。

    当！

    好心仙人抬手挥剑，剑光闪过毫秒必争之间挑飞了李常春射过来的箭矢。

    “徐庶你傻了吗，怎么不知道躲！”好心仙人厉吼道。

    徐庶早被吓得魂飞魄散，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    他当然想躲，但那不是刚才被束缚住了无法动弹么。

    “好哥，我说我刚才被人施了定身术你信吗？”徐庶似哭非笑的回道。

    “定身术？”

    好心仙人心中疑惑。

    除了刚才飞过来的诡异箭矢，并没感觉到空间中有什么波动啊。

    不管怎样，有什么还是待会再研究好了。

    现在的第一任务是把敌人赶走。

    另一名真仙黑色的眸子闪烁了一下，拼一把！

    “风雷齐聚，苍白闪电，九天凌霄，尊我召唤！白霄雷，崩！”

    “轰！”以李常春所在的位置为原点，苍白色的雷霆滚滚荡开，“咔啦啦”“嘭嘭”爆碎声不断传来。

    范围性攻击爆炸。

    因为刚才李常春射出一箭后马上一转身又藏匿了起来。

    在这破迷宫中敌暗我明，追也追不上。

    只好选择范围性攻击给敌人施压。

    “我尼玛！”

    李常春惊愕地睁大眼睛，被这突然来临的雷暴震动了。

    随着一声惊天炸响，被气浪掀翻，灰头土脸的跌倒在地。

    耳朵里嗡嗡作响，头昏眼花。

    疼的他龇牙咧嘴，感觉浑身骨头都被震散了架。

    恍惚间看到不远处有人影晃动。

    李常春知道这会可不是发呆的时候，急忙又吞服下一颗匿行丹藏匿了起来。

    李常春刚隐匿起来，三仙前脚后脚的就出现在了李常春所在的位置。

    三仙你看看我，我看看你，均一脸的懵逼。

    “人呢，去哪里了？”

    “怎么突然就没了，也没真气波动？”

    “好诡异的功法。”

    好心仙人凝眉：“大家小心，此人来无影去无踪太不简单，快撤。”

    好心仙人心跳加快，手足无措，脑子一片混沌，不知道拿什么方法来对付李常春。

    此刻的心绷得很紧！

    恨不得插上一对翅膀马上飞离这里。

    三仙心里弥漫着一种无形的紧张难以释放。

    李常春揉着酸痛的屁股一瘸一拐咬牙切齿的跟着三仙。

    想跑是不可能的，既然是被选定的猎物，必然要让他们留在这里。

    “来吧，那就热闹点好了，诸神降临术！”

    李常春手掌翻飞，顷刻间幻术成。

    如来佛祖、太上老君、四大天王、二郎真君什么的，从四面八方的过道中呼涌而出。

    三仙吃惊地瞪大眼睛，变得目瞪口呆。

    “我的天啊，原来这里又这么多伏兵的吖！”

    “这些气势汹汹的家伙们是谁啊，我怎么一个都不认识，也看不透他们的修为？”

    “大家注意，进入战斗状态，全力突围！”

    一下子窜出来如此多的高手，好心仙人再也保持不住该有的从容。

    牙齿咬得格格作响，眼里闪烁着一股无法遏制的怒火，好似一头愤怒的狮子。

    李常春这边。

    噘着嘴嘟囔：“该死的天狗，怎么没打完架，也不说快点来支援老子。”

    李常春现在完全就是绞尽脑汁、用尽全力硬着头皮上的。

    这又当爹来又当妈的，还真有点心累呢。

    战斗一触即发。

    好嘛，场面一度混乱。

    顿时成片银色的剑光、赤色的火光、璀璨的冰辉乍起，互相激撞爆散，化为星星点点。

    李常春本人耶盘腿坐到一边歇息了起来。

    “打吧打吧，你们先折腾会，等你们折腾累了本帅再去给你们补一箭。”

    就这么盘起腿，像是看电影似的看的津津有味。

    半刻钟后，天狗总算打完架赶了回来。

    一瞧这场面，嘴角抽搐个不停。

    心说主人可真调皮，一打架就召唤出来满天神佛助战。

    心脏不好的还被吓出精神病来呢。

    飞身落到了李常春的身旁。

    丁零当啷的把五枚储物戒指丢到了李常春脚下。

    “主人，全部搞定。”

    李常春一脸的不悦：“你也太墨迹了吧，怎么打了这么久。”

    天狗不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “那几个家伙有点分散，所以就多耽误了两分钟。”

    “好了好了，知道了。”李常春探手指向前面不远处的三仙，对天狗吩咐道：“那边还有最后三个，一并解决了咱们好歇息，去吧，速战速决。”

    “哦，好。”

    天狗的眼睛目不斜视的盯着前方的猎物，摇摆起尾巴的那一刻就是发起进攻的表示。

    它的眼睛闪着瘆冷的光，静静的，紧紧的盯着，慢慢俯下前腿。

    嗖——

    发起攻击，犹如闪电一般的弹射了出去。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫响起，徐庶被天狗从背后一击秒杀。

    实力悬殊太大，真仙而已在天狗面前不堪一击。

    徐庶的惨叫声，吓得其他两真仙急忙转头看去。

    看清是天狗，当时就给两仙吓得面如死灰。

    真是怕什么来什么。

    再也顾不得和眼前的“大神”斗法。

    撒丫子抬腿就跑。

    天狗一冲一扑，电光火石间又干倒了一名真仙。

    这下，最后也就剩好心仙人一人。

    好心仙人表情痛苦，到这时候再反应不过来那就真傻了。

    什么狗屁情报吧，铁定被方修那家伙坑了。

    牙齿咬碎了往肚子里咽。

    心说出去了一定把方修那小骗子碎尸万段不可。

    转念间长长叹出一口气。

    说那些有什么用，眼角天狗投来了凶狠的目光，这会能不能脱身都悬。

