
原来这一切都是洛基的阴谋和计划！

众人这才想到，洛基除了是邪神外，他还是恶作剧之神，阴谋诡计之神！

“我得说，这家伙干得不错。”托尼·史塔克惊奇的看向洛基，“没想到你的阴险狡诈也会用在征途上，当然，我同样也没看出来，你还是个傲娇的弟弟。”

“闭嘴！”洛基恼羞成怒，“你难道没长眼睛吗？未来的我明显就是在戏耍那个紫色的大块头，这和托尔没有任何关系！”

他是绝不会承认，自己看到托尔受到折磨时，的确是心软、心疼了。

史蒂夫·罗杰斯则不无担心地说道：“浩克能打败这怪物吗？”

毕竟视频中灭霸的气场太强悍了，强如雷神托尔在其手下，都像是一条败犬，绿巨人真的能够创造奇迹？

洛基的计策给绿巨人创造了偷袭的计划，刚开始绿巨人的表现也没让人失望，一度打得灭霸换不了手。

可很快，绿巨人健壮的双臂就被灭霸一手一个，缓慢却坚定的给分开了。

镜头给到绿巨人的脸，这个时常处于愤怒状态的大块头，此刻流露出几分诧异和迷茫，他似乎感受到了自己与灭霸之前存在的差距。

紧接着，场面完全就是一边倒了，换成了绿巨人被灭霸暴揍还不了手，这让观看直播的人们都不由心底拔凉。

绿巨人强悍的力量，在此前多次的问答游戏曝光的视频中都有所体现。

即便浩克也有败绩，但从未有过像这么凄惨的失败，从头到尾被灭霸吊打，而且也能看出来，灭霸根本没有动用全力！

他似乎也没费多大的力气就将强悍的绿巨人给打趴下，直接晕了过去……

托尼·史塔克满脸惊愕：“浩克不是越打越愤怒，然后力量就越强大吗？为什么会这样？完全没有还手的机会！”

浩克被干趴下之后，托尔又趁机发动偷袭，可惜他本就受伤惨重，再加上灭霸皮糙肉厚，被敲了一棍子根本不疼不痒，反身就是一脚将其直接踹飞出去。

视频最开始出现过的丑陋外星人，抬手一挥，便有一块块钢铁飞来，打造出一副简易的枷锁将托尔给束缚捆绑住。

洛基撇撇嘴道：“即便我创造了机会，这个蠢货也没能把握住……”

史蒂夫·罗杰斯皱眉：“你这么说就有点过分了，灭霸还有不少手下，他们都在旁边盯着，而托尔受了重伤，他也做不了什么。”

他觉得视频中的托尔已经是尽力了，要怪，也只能怪他的敌人太过强悍。

此时，视频中的镜头给到了另一个伤员——海姆达尔，他作为天宫的守护者，在运输船遭遇袭击的时候，理所当然冲到了最前面，然后也被干趴下。

绿巨人就晕倒在他旁边，趁着灭霸与其手下的注意力都放在托尔以及宇宙魔方上，海姆达尔趁机招来了彩虹桥，将浩克给传送离开。

灭霸来不及阻止，便拔起长矛，猛地刺穿了他的胸膛：“你犯了个大错！”

托尔见状大吼：“不！”

他眼睁睁看着自己的战友毙命，然而却什么也做不了，这就是一场彻头彻尾的溃败！

只能发出狠话：“我要你血债血偿！”

但下一瞬，他的嘴巴也被钢铁堵住，就连说话发泄的机会也被剥夺了。

灭霸最终还是拿到了宇宙魔方，他轻而易举的将其捏碎，拿到了其中的核心，一颗璀璨湛蓝的宝石，然后安放在手套的凹槽之中。

如此一来，他就拥有了两颗无限宝石，在其手下阿谀奉承之中，称其为所向披靡的宇宙霸主！

灭霸笑了：“还有两颗宝石在地球，我的子民们，把它们找出来，给我带回泰坦星！”

“无限宝石！”

托尼·史塔克沉声说道：“他的目标是无限宝石！可地球除了宇宙魔方，也只有一颗心灵宝石，宇宙魔方已经被他拿到手，那也就是说，现在的地球上其实有三颗无限宝石？”

他们已经发现了无限宝石所蕴含的强大能量，但也没想到，无限宝石会给地球招来如此强悍的敌人！

视频中，洛基突然站了出来，并表示自己愿意向灭霸效忠，并且也可以充当他们前往地球的向导。

正常时间线中，洛基曾阴谋策划了纽约之战，确实也算是有经验。

灭霸讥讽他这是失败的经验，洛基却笑道：“失败是成功之母。”

他上前单膝跪地，面色严肃：“我，洛基，阿斯加德的王子，奥丁之子，约顿海姆的国王，恶作剧之神，效忠于您……至死方休！”

还不等一些观众大骂出声，视频中的洛基突然就拔出匕首，刺向了灭霸的脖子！

这又是一场新的阴谋！

可遗憾的是，锋利的匕首距离灭霸脖子只有短短一两厘米的距离时，就定格住了，无限宝石的力量将其束缚，难以寸进半分。

“至死方休？”

灭霸嘴角勾起一抹讥讽的笑容，然后一把掐住了他的脖子，手掌缓缓用力，洛基脸上立刻涨红，双眼中也布满了血丝。

“你，永远也别想成为……神！”

计划已经败露，洛基呼吸困难，艰难的说出这句话，然后就被灭霸直接掐死了。

堂堂阿斯加德的王子，恶作剧之神，居然像是一只小鸡仔似的，被活活掐死……

灭霸尸体扔到了托尔跟前，杀人诛心道：“这次，他不会再死而复生了。”

说完，他举手握拳，紫色的火焰凭空生出，吞噬并毁灭周围一切，紧接着，又利用空间宝石打开了传送通道，带着自己的手下消失不见。

托尔身上的束缚也被打开，但此时已经于事无补了，只能扑到弟弟逐渐冰冷的尸体上，安静的等待灭亡。

在视频的最后，这艘可怜悲惨的阿斯加德难民船，也彻底化作一蓬烟火，短暂的照亮了黑暗黑暗的星空。

光幕中立刻给出了问题：“提问，洛基·劳菲森为什么要牺牲自己偷袭灭霸？”

“A：他活够了，打算来场谢幕演出。”

“B：他和托尔之间只能活一个，用自己的死，换取托尔的生。”

“C：他觉得自己能够成功杀死灭霸。”

“D：以上选项全都不正确！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70003652"  chaptername="第一百六十八章  强大的灭霸，洛基的牺牲">加入书签</a>
</div>
