    历史的车轮似乎并没有因为自己的出现而跑偏啊。

    果然吗？

    史蒂夫还是成为了舞台明星。

    也许应该说是影视巨星！

    唉！

    暗自松了一口气。

    幸好自己当初没有选择留在科学战略预备队。

    否则，说不定就会多出来一个什么美国副队长什么的。

    试想一下别人家穿越者，一路开挂，成为高富帅，迎娶白富美，等上人生巅峰。

    如果到自己这，被逼着去舞台扭屁股，作债券推销员……

    那画面，简直不忍直视啊！

    妥妥地丢了穿越大军的脸啊。

    见夏子轩一副神游天际的模样，完全把自己给无视了。

    林不得已，也只能扯了扯夏子轩的袖子。

    “夏子轩，你认识这个大明星？”

    林指了指夏子轩手中报纸上那张巨大的黑白海报说道。

    “你说他？

    史蒂夫·罗杰斯？

    算是我的偶像吧，不过也是我的兄弟。

    对了林，以后请叫我子轩·莫里斯吧。

    这才是我在这个世界的名字。”

    “子轩·莫里斯？为什么？你不是夏国人吗？”

    夏子轩并没有回答林，而是微微地耸了耸肩。

    夏子轩这个名字，他之所以不想再用，并不是因为其忘记了自己的跟脚。

    而是因为这里已经不是他原本的世界了，再提这个名字也不过是徒增伤感罢了。

    前世的自己还没有尽到孝道，更没有成家立业。

    华欣……

    不知道她怎么样了。

    泰晤士河畔，夏子轩漫步在浓浓的迷雾之中。

    由于第一次工业革命的后遗症此时还没得到解决。

    1943年的伦敦几乎常年笼罩在阴霾之中，空气中隐隐还能闻到些许刺鼻的气味。

    而后世闻名的泰晤士河……

    好吧，现在的它不过是一条臭水沟而已。

    “铛！铛！……”

    不远处大本钟的钟声不断回荡在夏子轩的双耳之中。

    此刻的夏子轩感觉到了前所未有的茫然。

    还有接近一年半的时间之旅。

    夏子轩用了16年才勉强融入了2008年的漫威世界。

    不比刚刚来到1943年时的窘迫。

    此刻的他已经可以说完全能够在1943年安定下来，却反而有些不知所措了。

    约翰·施密特的行踪自己无从查找。

    而美队弟弟此时却又在巡回演出。

    那现在的自己又该何去何从？

    “莫里斯，我在你眼中看到了迷茫，看到了落寞。如果你相信我，我觉得我可以为你分担。”

    夏子轩瞥了一眼林。

    相信你？

    你不过是古一派过来监视我的而已，我该如何相信你。

    是啊，这个世界自己能够信任的似乎真的没有呢！

    如此想着，夏子轩不由更加沮丧了起来。

    “嘿露西，振作点，相信我，你丈夫一定会没事的。”

    “不，你不清楚，我得到的最新消息，107步兵团被不那些该死的纳cui给袭击了。

    200人的队伍，只回来了50。我好怕，我好担心他不是那五十分之一。”

    “露西，振作点，为了你和你腹中的孩子，杰克一定会是那五十分之一的。”

    不远处一个听着大肚子的女人正在抱头痛哭，而其身边的一位老妇则是在不断地安慰着她。

    107步兵团？

    好熟悉的名字。

    难道是……

    没错一定是巴基他们的队伍。

    夏子轩猛地一拍脑门。

    史蒂夫深入意大利前线巡回演出。

    自己怎么就没想到呢！

    这不正是史蒂夫真正成为美队的那一战嘛！

    猛然间，夏子轩似乎想到了什么，之前那空洞的眼神当即不复存在。

    “林，我打算回联军部队，帮助我的朋友。”

    听着夏子轩那坚定地语气，林不由一愣。

    “回部队？你认真的吗？古一法师可是让我保护你来着。

    战场的残酷，你是知道的。

    我没有信心保证你的安全。”

    “不，我的朋友需要我，我一定要去。而且是我一个人去。”

    话音落下，夏子轩便化作了一只游隼直冲天际。

    林：“……”

    开什么玩笑，我才刚刚答应古一法师没多久，你就想从我眼前溜走？

    门都没有！

    想到这，无数的纸片当即便从林的衣袖之中飞射而出，不一会便组合成了一只纸飞机。

    随着林的双脚踏上纸飞机。

    那只由无数纸片组合成的纸飞机当即便朝着夏子轩离去的方向追了上去。

    只是，飞了片刻空中便传来的林的怒吼之声。

    “莫里斯，你个混蛋！”

    没办法，论飞行速度，林远远赶不上变身为游隼的夏子轩。

    即便没了兔符咒，以夏子轩现如今的体质，加上游隼形态的加成。

    虽然还不足以达到音速的水准，可却也相差无几了。

    而林的纸飞机却也就比跑车快上那么一丢丢而已。

    好在林早就预防着夏子轩开溜。

    在其不注意的时候，偷偷地在夏子轩身上打了一个定位魔法阵。

    只要夏子轩出现在其10公里以内，林都会第一时间感应到其所在位置。

    既然追不上，那就只能慢慢找了。

    反正意大利战场就那么大，林一咬牙便催动起了脚下的纸飞机，朝着战场前线奔赴而去。

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “检索我的记忆，史蒂夫救下联军俘虏的战役，是发生在哪？”

    没办法，从夏子轩陪华欣看美国队长1的电影到现在，已经差不多过去20年了。

    一些细节早就被夏子轩忘得干干净净。

    否则也不至于在看到史蒂夫奔赴意大利前线巡回演出的报纸时，没有想到这茬。

    好在这种事交给小爱同学就行。

    人脑的潜力相当恐怖。

    即便是自己已经回忆不起来了，但只要曾经看到过。

    大脑皮层组织都会留下印记。

    而翻找这些被遗忘的信息，对于系统来说却只是小事一桩。

    “叮！已经检索到相关信息。

    战役发生在敌后30英里处的奥地利。

    以为宿主优化出最佳路线。”

    随着系统的提示音落下，一张二维地图当即便出现在了夏子轩的脑海中。

    牛逼！

    想不到小爱同学还能当高德用。

    这却是出乎了夏子轩的意料。

    伦敦距离奥地利大约1100公里，以夏子轩此刻接近250米每秒的速度。

    大约1个多小时便能到达目的地。

    还好，还好！

    从时间上来看，自己应该是能赶上的。

    到时候，随便编一个理由，说自己被九头蛇俘虏了。

    然后关了三个月，好不容易逃出来。

    想来应该能糊弄住美队弟弟。

    然后找机会抢了施密特的宇宙魔方！

    只要吸收了空间宝石的力量，想来兔符咒的排斥效果应该能遏制住。

    到时候，以这个时间点的科技水平，自己还怕个鸡毛！

    如此想着，夏子轩拍打翅膀的速度不由又快了几分。

    