    此人正是前段时间柳擎宇在赴任瑞源县上任之前，在燕京市遇到的老同学范金华。

    　　那一次，范金华身为外资粮油巨头怡海集团华夏区副总裁、东北区域总裁，想要在黄金玉米试吃晚宴上狠狠打柳擎宇的脸，让他颜面无存，却没有想到，柳擎宇竟然在宴会上通过一个出人意料的演讲再加上一个小小的出人意料的布局，将整个试吃晚宴搅得七零八落，而他也差点被抓起来，后来动用了不少关系才把他给捞出来，而他也因为那一次的表现而被总公司老板狠狠训斥了一顿，在整个华夏区的地位也有所下滑。这让他对柳擎宇恨之入骨，心中也狠狠的憋了一口恶气。

    　　这一次，由于他已经听到消息，河西省那边萧氏集团有意进军农业领域，而且是由萧氏集团的精英总裁刘小飞亲自组队，对方选择的第一个切入点很有可能是白云省南华市。而且他还听说燕京市华安集团的总裁刘恒也有意进军白云省的种子市场，这让他感觉到十分紧张。同时，也高度重视，他不得不亲自赶往白云省前来坐镇，以免市场被对方抢占。

    　　这一次，范金华巡视到了瑞源县，正在陪着瑞源县的几个重要客户吃喝呢，没想到一抬眼竟然看到了华安集团董事长刘恒那个大胖子，还有自己的冤家对头柳擎宇。

    　　看到这两个人，范金华的心情一下子就糟糕起来。范金华眼珠转了一下，立刻计上心头，他决定这一次要在自己的主场好好的收拾一下柳擎宇和刘恒，他要让柳擎宇和刘恒知道，在这白云省尤其是南华市，自己是绝对的王者，任何人都不可能和自己抗衡，更何况是柳擎宇这个小小的公务员呢！至于刘恒，他知道对方在燕京市似乎有些背景，但是这里可是白云省啊，山高皇帝远，这里是自己的地盘，想要收拾他们还不易如反掌？

    　　想到此处，范金华站起身来对几个客户说道：“各位大家先聊着啊，我那边看到两个朋友，我过去和他们打下招呼。王副总，你陪着几位一定要吃好喝好。”

    　　王副总连忙点点头：“范总，您放心吧，大家都是老朋友了，我保证把大家陪好。”

    　　在众人目光的注视下，范金华站起身来，迈步向柳擎宇他们这一桌走来。

    　　范金华站起身来往这边一走，正对着他的刘小胖立刻就注意到了他，他立刻向柳擎宇说道：“老大，我好像看到一位你的老熟人正在像咱们这这边走了过来，似乎想要和你叙叙旧啊。”

    　　柳擎宇愣了一下，微微侧了一下头瞄了一眼，看到是范金华，柳擎宇立刻轻轻笑了起来。他还真没有想到，竟然会在自己的地盘上遇到范金华。

    　　其实，柳擎宇早就把范金华这个家伙给忘记了，在柳擎宇的心中，范金华这种家伙他一般是不会去和他计较什么的，毕竟，大家曾经是老同学，即便是大家彼此之间不对付，但毕竟同学一场，柳擎宇还是愿意给对方留几分面子的。

    　　柳擎宇只是瞄了范金华一眼，便收了回来，目光落在程铁牛的身上。

    　　此刻的程铁牛正在埋头苦吃。满桌子的饭菜才上桌不到10分钟内，便已经被程铁牛风卷残云一般消灭了三分之一左右了，程铁牛虽然是第一次和众人相见，但是吃饭的时候却并没有显得多么拘束，对自己附近的这些饭菜展开了猛烈进攻，一路攻城略地，爽快十足。

    　　对于程铁牛这位新加入的朋友，不管是刘小胖也好，韩香怡也好，大家不仅没有任何的鄙视，相反的，大家都十分喜欢这个黑大个，因为程铁牛这个人一点都不做作，想干什么就干什么，想吃什么就吃什么，没有什么虚应客套。大家只是觉得程铁牛比较可爱。

    　　看到程铁牛吃得那么香，柳擎宇笑着说道：“铁牛啊，我看你挺爱吃那个铁板牛柳的，要不要再给你来两盘？”

    　　程铁牛摆摆手说道：“饭票老大，不要了，我已经吃得差不多了。”说话之间，程铁牛打了一个饱嗝。

    　　柳擎宇笑着点点头，也就不再说话了。在吃饭的时候，柳擎宇还发现了一个细节，那就是程铁牛吃饭的时候虽然狼吞虎咽，风卷残云，但是吃饭的时候还是相当有规矩的，并没有伸着筷子四处去夹菜，哪怕是再爱吃的菜，如果没有放在自己这一边，而且柳擎宇他们一筷子都没有动过，他们他绝对不会去夹的，他基本上把注意力全都放在靠近自己这一边的菜上。

    　　从这个细节上柳擎宇更加觉得这个黑大个的可爱之处了，有些地方他的确是有些憨厚傻气，但是有些地方尤其是细节，他还真知道一些道理。

    　　就在这个时候，范金华迈步走了过来，隔着还有两三米远，便满脸含笑着伸出手来，目标是刘小胖刘恒：“哎呀，这不是燕京市大名鼎鼎的刘恒刘总吗？你怎么不远万里到瑞源县来了，真是稀客啊，你来了怎么也不通知我一声啊，我也好尽一尽地主之谊。”

    　　刘小胖是啥人啊，七窍玲珑之人，范金华这番话虽然表面上听起来十分热情，诚意十足，然而，这话里有话啊，什么叫到瑞阳县来是稀客？他范金华难道就是主人了？凭什么要以地主自居啊，这不是摆明了想要告诉刘小胖他范金华才是瑞源县乃至整个南华市的市场主宰吗？

    　　刘小胖和范金华还真没有见过几次面，对于范金华的认识也仅仅是因为柳擎宇与他的两次偶然相遇。现在，范金华竟然跟自己玩这手，这刘小胖哪里是肯吃亏之人。

    　　刘小胖直接瞪大了眼睛看了范金华一眼说道：“请问你是哪位？我们认识吗？”

    　　刘小胖说完，韩香怡和柳擎宇全都哈哈大笑起来。

    　　这刘小胖简直太不给范金华面子了，这简直是当面打脸啊。

    　　范金华听完刘小胖这番话之后气得脸色一阵青一阵白，就差一点没找个地缝钻进去，这个刘胖子也太他奶奶的坑人了。

    　　这个时候，四周的吃饭的人也全都呵呵的笑了起来，这就更让范金华感觉到无地自容。

    　　不过范金华毕竟是区域总裁，必要的城府和应变能力还是相当不错的，听完刘小胖的话之后，立刻淡淡一笑道：“刘总，你可真会开玩笑，谁不知道你们华安集团在燕京市农业领域是数得着的大企业啊。”

    　　刘小胖连忙摆摆手说道：“可别这样说，我承受不起啊。这位先生，不知道你找我有什么事情吗？”

    　　刘小胖依然装出一副不认识他的样子，这让范金华的自我找台阶之举彻底失败了，面子彻底丢了。

    　　范金华这个郁闷啊，他今天过来本来就是想要给刘小胖和柳擎宇难看的，没有想到，还没有和柳擎宇交锋呢，在刘小胖这边便败下阵来了，他心中怎么甘心呢。

    　　听到刘小胖这么一问，范金华便冷冷的说道：“刘总，我听说你们华安集团打算进军白云省的农业领域？”

    　　刘小胖淡淡的说道：“想又怎么样？不想又怎么样？”

    　　范金华说道：“刘总，身为怡海集团东北区域总裁，我认为我很有必要提醒你一下，白云省的农业市场现状基本上已经趋近于饱和，外来势力要想进军白云省的农业市场，尤其是农作物种植业市场，基本上已经不太可能了，所以，我建议刘总，如果你想要做某一个行业，最好还是先做一做市场调查，绝对不能一拍脑瓜子说进就进，否则的，肯定是要赔了夫人又折兵的。”

    　　范金华直接抓住机会，再次发起了言语上的反击，直接嘲讽刘小胖不懂得市场运作。

    　　刘小胖一听却是淡淡一笑：“哦，如此说来，你还是很会为我考虑的嘛？不过我很纳闷啊，我们华安集团赔钱不赔钱和你有一毛钱的关系吗？我钱多没处花想要砸点钱做公益事业难道不行吗？再说了，我就不相信你说这番话是为了我们华安集团好啊。

    　　我们好好的做我们的生意，你干嘛要跟我说这番话啊，你是不是在暗示我说你们怡海集团已经垄断了白云省的农业市场啊。如果真是这样的话，你们可真够牛*逼的了。”

    　　刘小胖这番话前面是直接噎人，后面却是对对方表示了一丝钦佩，这让范金华感觉到很不好接招，不过范金华毕竟是区域总裁，很有办法，听完刘小胖的话之后，他只是淡淡一笑说道：“刘总，我想不用我说，你应该知道我们怡海集团在白云省农业市场的份额有多大，你应该知道我们怡海集团的实力有多么强大，我只想奉劝你一句，螳臂当车、蚍蜉撼树，终究只能作茧自缚，自毁基业，如果你真想发展的话，换一个地区吧。否则的话，你一定会撞得头破血流的。”

    　　刘小胖哈哈一笑：“不好意思啊，我这个人是不撞南墙不回头！”

