    乔尼亚斯说不会告诉自己，但奈克瑟斯知道，那只是大家还没深入交流过，不知道彼此的深浅。

    所以在休息一天之后，奈克瑟斯直奔u40的贤者高塔，也就是大贤者所在的地方。

    因为他受到了u40大贤者的召唤，以至于这位只在传说中的贤者要见奈克瑟斯一面，所以一大早奈克瑟斯就被人带着前往贤者高塔，也就是那耸立在u40的大地上，类似等离子火花塔那般的高塔。

    “大贤者已经在里面等你了，来自光之国的奥特战士，请进。”带领着奈克瑟斯来到这里的u40肌肉猛男在一阵绿色的光芒中缩小了体型，从奥特曼变成了人类的模样。

    “还请以人类的姿态进入。”

    奈克瑟斯自无不可，也恢复了原来的源泉的形象，感受着头顶上太阳的光照，源泉略微眯起眼睛，迈步进入到了贤者大楼之内。

    首先进入的一瞬间，源泉就看到了成片的书籍还有那个独立悬挂在屋顶上的星球的投影。

    那是u40这颗星球的投影，静静的旋转着。

    而在下方，通往高台上的阶梯长道几乎都看不到尽头。

    在高台的最上方，等待着奈克瑟斯的，是一场考验。

    “奈克瑟斯奥特曼，请走上阶梯，迎接属于你的考验。”厚重的嗓音响彻在整个高塔内部，这不是乔尼亚斯的声音，苍老但却富有深意。

    如果所料不错，应该是那位大贤者的声音。

    “为什么我来到u40需要接受考验，亦或者说，凭什么会接受这个考验？”源泉可不是别人说什么他就会做什么的人，想要让他登上这个台阶，你不拿出一个让他信服的理由出来，他说什么也不可能跑上去。

    “来自其他宇宙的奥特战士啊，从你的身上，我感受到了注视，一种伟大的存在的注视，他在看着你的成长，如同守护神一般寄宿在你的身上。”既然源泉想要一个理由，那大贤者倒也不介意给他一个理由。

    能够在昭和时代就预言到新生代奥特曼的大贤者，当然具有这种力量。

    “但同时，你的身上又寄宿着毁灭的战火，你无家可归，你是一个失落宇宙的最后的证明，你是……”

    “够了，不要继续说下去了。”源泉挥手打断了大贤者的话，说到这个份上，这个阶梯看来是得上了。

    好家伙，居然连自己的世界被毁灭了都知道。

    大贤者到底具有什么样的力量？

    “你不想要知道吗？最后的两句话，是沉寂在你身上还未展开的命运，如果你不做些什么，未来的你，会失去最重要的东西。”大贤者隐晦的没有提起某个东西，那就是源泉手上的那个手镯。

    作为看透了命运的存在，那手镯上的气息与现在这个时间段可是格格不入，换而言之，那是从未来来的。

    所以未来的源泉一定有什么后悔的事情，需要过去的他去改变。

    哪怕有可能会导致未来的他的消失，也在所不惜的那种决然。

    “……说来听听。”源泉短暂的思考了一会儿，最终还是想要知道大贤者还能做出什么样的预言。

    “你是注定生而为王的人。”

    “行行行，我怕了你了，说什么都好，千万不要说我生而为王好吧。”听到这俩句话，源的鸡皮疙瘩都要起来了。

    神他妈的生而为王，你这话一说我总觉得以后我源某人怕不是会一路吃瘪吃到死，完事开了最终形态被人像抽孙子一样抽。

    行行好吧，生而为王的大有人在，就不要霍霍我了，我源某人顶不住啊。

    “还有一句呢？”这句生而为王差点没把源泉雷个半死，但他现在只想要听完最后一句话，然后开始爬楼。

    ……

    大贤者沉寂了一会儿，好似是在斟酌着要如何给出最后的预言，良久之后，大贤者这才平淡的吐出了六个字。

    “小心罗布兄弟。”

    ……

    我曰，那俩傻子到底会对未来的我产生什么样的影响。

    算上大贤者的警告，这已经连续俩次有人告诫他小心了。

    那俩不也是奥特战士吗？到底能把我源某人怎么样了？

    难道是这俩借力量只逮着我一个人借？硬生生给我薅虚了？

    后续，大贤者再也没有做出其他的预言，也因此源泉开始登上这长的一批的阶梯。

    要不是因为他的身体素质非同凡人，就这么一个阶梯，能把他的命给送掉。

    登的过程中他不免也有些吐槽，干嘛建的这么高，你都是如此强盛的科技文明了，整阶梯这种古代落后的玩意干啥？

    你整个电梯不行吗？

    还是说你这边要什么仪式感，整一手心诚则灵？

    别吧，大家都是奥特曼，没必要来这套，俗气了俗气了。

    爬楼梯爬到最后，实在是受不了的源泉直接给自己灌输了光能，化作一道白色的流光一路冲上去，速度飞快。

    搁那慢吞吞的爬，源泉属实是遭不住。

    在这样的速度下，源泉很快就到达了阶梯的最上方，他在这里也成功的看到了大贤者的模样，总体而言，就是一个白袍老头，而且形象极其熟悉，让源泉总觉得在哪见过。

    “久等了，命定之人。”不动声色的把没穿鞋子和袜子的脚收回到白袍里，大贤者淡定的很：“你的来意我已经清楚，但乔尼亚斯的意志我无法更改，即使是我，他不愿意的事情，我也没有办法。”

    “你等一下，什么叫做我的来意你已经清楚了，这不是你把我喊过来的吗？”源泉抬起手打断了大贤者的装逼，毫不客气的拆台：“怎么反倒像是我要求见你一样？”

    “咳咳，那不重要，重要的是我来告诉你解决的办法。”大贤者咳嗽了几声，就全当把这个问题给揭过去了。

    不提这茬了好吧。

    “你得让乔尼亚斯看到你的决心，而单纯的用言语诉说是没有任何作用的。”

    “u40的最强战士，情谊都在拳头上，你得让他看清楚你的心，然后……诶诶诶，我话还没说完呢!”

    高深莫测的话语瞬间就被最后一段话给拉回到了现实，大贤者瞧着扭头就走的源泉急忙喊停。

    “我本来就打算去找乔尼亚斯切磋一下，要不是你大清早把我喊过来，我现在已经在和他大战了。”源泉翻了翻白眼，好家伙这就是大贤者吗？

    我怎么感觉是大闲者？

    “不，你找不到乔尼亚斯。”大贤者露出高深莫测的笑容。

    “你说找不到就找不到啊？”源泉双手抱胸，吊着眼角看着大贤者。

    他倒要看看大贤者能掰扯出什么胡话来。

    “大贤者，我已经到了，您召唤……咦？奈克瑟斯？”此时，从阶梯上一路小跑着前进的乔尼亚斯，以人类的模样登顶了这里，先是对着大贤者日常打个招呼，随后才看到了奈克瑟斯的所在。

    “当然是让你过来有事情要商量。”大贤者的笑容越发的灿烂，那笑容就好像是在告诉源泉说：看，我说你找不到乔尼亚斯吧。

    感受着身旁乔尼亚斯的气场，源泉属实给大贤者的闲给震惊到了。

    我感觉你要是闲着没事干要不要和地球连个网，那里的键盘侠和嘴强王者多的一批，估摸着您从早到晚都不会闲着。

    …………

    哦，忘了现在地球才1980年，没有高度发达的互联交流网，地球村还算是民风淳朴。

    那没事了。

