    中殿内，看到夏风仿佛从修罗场爬回来的吓人模样，林洪的脸色越来越苍白，坐在椅子上的身体下意识向旁边挪了挪。

    刺鼻的血腥味在鼻腔环绕，言国相的脸色同样十分难看。

    侧目看向夏风，他的声音不怒而威。

    “夏总督，发生什么事了。”

    “撕拉！”

    夏风从破烂的外衣扯下一根布条，将裸露的右眼眶部位重新包上，声音轻描淡写。

    “没什么大事，来时的路上遇到了抢劫，罪犯都被我制服了。”

    随后，夏风捏起手指，将粘在身上的碎肉一块一块夹起，像鼻屎一样弹在了地上。

    “哎，我本以为炎东的治安很差，没想到这凤阳城的治安也不是很好，不过没关系，还好我没有让言国相您和各位总督久等，不说这些了，我们赶快开始吧。”

    .....

    看到夏风出现，魏彦吾下意识挺直了腰板，坐在最边缘的昆图烈尔也一副想笑的样子。

    林洪的脸色一会儿红一会儿白，几次想要开口说话，但话到嘴边又自行忍住了。

    至于坐在言国相身旁的周清，自从夏风进来后就把头低下，好像故意装作看不到他吓人的模样似的。

    夏风揉了揉肩膀，之前被源石铳打出的血窟窿已经完全愈合，很显然，此时他身上的这些血都是别人的。

    看向刚才被他自己推开的殿门，他招呼一声。

    “外面的禁卫兄弟，帮忙把门关上，有点冷。”

    “是！”

    门被关上，殿内再度陷入了和刚才如出一辙的安静。

    ....

    当然，此时的安静并不会持续多久，因为不喜欢沉默的“主角”已经到了。

    夏风左右看了看身边这几位和他同级别的总督。

    “怎么没人说话？不是五大总督齐聚皇都，要商讨什么重要的事情吗？恩？”

    魏彦吾虽然闭口不语，但眼睛始终盯着林洪，就像是催促他“说呀，怎么不说了？”

    面对夏风的疑问，最终，言国相只能亲自接过话。

    “咳，夏总督，我们这次......”

    下一秒，言国相的话却被夏风无情的打断了。

    “哦，我懂了，你们这些人地位太高，都想留到最后是吧，那好，就让我这个新人总督先说好了。”

    放眼整个炎国，还没有人敢在言国相说话的时候打断他，但是此时，言国相却没有任何生气的意思。

    又或者说，他根本拿不准夏风想干什么。

    .....

    坐在自己的椅子上，夏风将左手伸进了被鲜血浸透的衣兜里，掏出了一叠皱皱巴巴的文件。

    此时文件已经有些残缺，并且同样被染红。

    随意的翻开第一页，夏风语气轻浮的说道。

    “好，我就先来汇报一下工作吧，最近一段时间炎东的发展还不错，好了，汇报完了。”

    说罢，夏风又把文件翻到第二而。

    “第二个要汇报的是，维多利亚殖民区的计划已经开启，未来半年内，将会有200万感染者来到炎东，哦不，不是炎东，是划分给维多利亚的殖民区，害，反正都一样，都是一块地。”

    听到这句话，包括言国相在内，几位总督同时神色大变。

    “什么！”

    言国相瞪大眼睛，难以置信的看着夏风。

    “你同意了？你之前去维多利亚就是谈这个？”

    夏风一脸天真的眨了眨眼睛。

    “是啊，咋了？”

    面对这个“噩耗”级别的消息，言国相忍不住提高音量。

    “你为什么要同意！”

    夏风将手中的文件合上。

    “害，原来您是问这个事啊，好，我就告诉你我为什么同意。”

    说罢，手臂高高扬起，他直接将这一叠文件甩到了半空。

    染血的纸张纷纷飘落，夏风的声音伴随而来。

    “言国相，我要辞职，这个炎东总督我不当了。”

    .....

    听到这句话，言国相懵了，林洪傻了，之前故意装作视而不见的周清也瞪着眼睛抬起了头。

    “噗！”

    从刚才就在憋笑的昆图烈尔终于笑出了声。

    众人中，只有大概明白夏风意图的魏彦吾，坐的那叫一个稳。

    .....

    面对夏风突然提出的“辞职”，言国相稳如泰山的心态终于产生了动摇。

    “夏风，你这是什么意思！”

    “就是字面意思。”

    夏风慵懒的靠在椅子上，两手一摊。

    “我知道自己能力不足，靠着关系才坐上炎东总督的位置，说实话，我从小到大都没当过这么大的官，一开始我确实想把这个总督当好，想要对得起言国相您相对我的信任。”

    紧接着，他重重的叹了口气。

    “哎，可我没想到官场的事这么复杂，我知道有人嫉妒我，怀疑我，甚至想要为难我，但我夏风始终没想到，就连炎国的皇都凤阳城，治安也这么差，呵。”

    在场的人不可能听不出夏风的意思。

    就在这时，一名穿着有别于禁卫军的男人推门进来。

    此人无视一切规矩，直接默默的走到言国相身边，扒在耳边汇报了些什么。

    夏风可以隐约听到一些字眼，“炎阳镇.....源石.....无一幸存.....”

    .....

    这个前来汇报的人离开后，言国相的脸色已经复杂到无法用语言形容，内心中仿佛在上演一出交响乐。

    “夏风，你.....”

    夏风抬起手，再度打断了言国相的话。

    “我还没说完，哎，怎么说呢，其实这个总督当的我很累，直到刚刚，我终于想通了，果然我不适合当这个总督。”

    从染血的衣衫下掏出总督令牌。

    “吧嗒！”

    夏风就像扔垃圾一样，随手丢在了地上。

    “不当了，没劲，我还是回我的南海岸养养沙虫，晒晒太阳比较舒服，正好从维多利亚还有200万感染者同胞要过来，我也可以和老朋友们叙叙旧。”

    抬起眼皮扫了一圈，夏风最后的目光停留在林洪的脸上。

    “言国相，赶快安排一个人接替我，我把工作交接完之后就拜拜，恩，我看林总督就很合适，正好华北地区和炎东离的也近，林总督能力强，肯定可以同时管好两个地区。”

    看着被丢在地上的总督令牌，言国相的拳头已经不自觉攥紧。

    “夏风，你.....”

    “我啊，我没在开玩笑，反正炎东偏远，也不设军队，林总督也不会太过劳累，大家同事一场，如果日后遇到什么麻烦，我大可带着维多利亚殖民区的200万感染者兄弟，来到炎东来帮林总督处理，不用谢我，这都是我应该做的。”

