    距离上次离开营地已经有半个月了，邵墨这些天一直在忙着处理军中事务，没再次带云朵朵出去。

    云朵朵也没有打扰邵墨，乖乖的待在营地里，自从上次吃过邵墨烤的鱼，云朵朵再看向邵墨时就充满崇拜。

    军营里的食物大多以饱腹为主，在味道上自然就不会太好，云朵朵吃了几次后就再也不吃了，反正他也根本不用进食。

    邵墨在小云妖崇拜的眼神里训练新兵更用心了，在别人看来就是更加严厉了，不少人以为形势更加严峻了。

    进攻蛮族的计划已经制定好了，是夜，邵墨亲自率领精兵出了营地。

    因为按照计划第二天他们就能回来，所以邵墨看见在睡梦中咂嘴的云朵朵就没叫醒他，而且邵墨也从来没考虑过要让云朵朵和他一起上战场。

    不是信不过，只是邵墨想让云朵朵享受最好的一切，即使云朵朵比他还厉害，邵墨也没想过让他去做这种“劳累”的苦差事。

    邵墨只想到这次刺杀回来之后，蛮族便不足为惧，自己就可以带云朵朵离开他镇守多年的边疆，回到繁华的京城。

    想到云朵朵发亮的眼睛，邵墨在心里也跟着笑了起来。

    从小到大，邵墨并没体验过什么温情，邵父只是教给邵墨有必须要坚守的职责，而身边的人看着他看着更像是看着一位战无不胜的保护神，敬畏有余亲近不足。

    在骨子里，邵墨对所谓的皇权不屑一顾，他只知道实力才决定一切，所以他造反时连犹豫都没犹豫。

    幸好，他的小云妖也不懂也不在意这些。

    “将军，前方便是蛮王休憩的营地。”斥候查勘完情况回来说，黝黑的面容上满是激动，都是因为将军，他父母的大仇才能得报，如今要杀蛮王，他怎能不激动。

    不只这斥候激动，半路被告知计划时所有人都很激动。

    在边疆做士兵的，哪个和蛮族没有血海深仇，尤其是那种在边境长大的，和蛮族的仇恨说起来三天三夜都停不下来。

    “不急，所有人整顿一炷香时间，再与我一起收了那蛮王的首级。”邵墨低沉着声音嘱咐。

    刚说完这句话，前方蛮族本来黑暗的营地先是亮起了点点火光，而后火光多的连成了一片，宛若白昼。

    数千蛮族士兵的身形暴露在火光下，甚至在他们背后也出现了蛮族的人。

    “邵墨小儿，今日我倒是要看看到底是取谁的首级，哈哈哈……”粗犷的声音从前方传来，声音在林中回荡，吓得鸟雀纷纷扑棱棱地飞走。

    蛮王阿尤达带着他的部下包围了邵墨，满是胡须的脸上满是张狂。

    这些年他在邵墨手上吃了不少亏，今日看见邵墨如猎物一般即将被自己捕获，心情甚是通畅。

    这次的计划确实不是万无一失的。

    原计划中阿尤达这几天将会去偷袭临近蛮族的另外一股势力，经过这片密林，他们可以借密林遮挡，一举解决了蛮王，就算不成功也能撤退，毕竟蛮王偷袭带的人也不多。

    蛮王路线的消息是蛮族内部的探子传来的，这个探子十多岁就潜伏在蛮族内，受邵墨单线联系，不可能暴露。

    那唯一的可能就是军中有人在出发前主动向蛮族泄露了邵墨的行踪。

    阿尤达的手下已经开始收割邵墨部下的生命，虽然邵墨带来的士兵都是军营中的个中好手，但数量的差距是无法弥补的，鲜血渐渐染红了土地……

    邵墨痛恨自己的自大，拼尽力气，想为属下多争取一些撤退的时间，却也知道，军中那人既然敢如此做就能一定有后手，有救援的希望渺茫。

    行军飞鸽早在蛮族刚刚出现时就放飞了，飞鸽来回不过几炷香，现在已有大半时辰没回复。

    一个疏忽，蛮族的刀砍在邵墨肩上，金属的碰撞声在这一刻似乎突然变得清晰，所有人都注意到了被邵墨震断的蛮族长刀。

    存活的将士们眼中迸发出希望，蛮族人眼露惊疑。

    阿尤达眼里流露出精光，这邵墨果然有异，高声道，“把邵将军给我抓住，谁抓住他重重有赏。”

    邵墨这才想起来云朵朵曾给他施过一个金刚诀，于是他不再防御，全力攻击蛮族的人，承担更多的压力。

    然而人数的差距的无法弥补的，即使邵墨刀枪不入，他的体力也是有限的。

    坚持了两个时辰，邵墨拿着武器的手已经开始颤抖，身边的士兵一个接着一个的倒下。

    到最后，只剩下邵墨一个人，而蛮族，不知多少人死在了邵墨手中。

    这里发生的一切军营尚不知，飞回的行军鸽尚未落地就被人射杀。

    天色已经快泛白，邵墨这行人还没回来，汤图先察觉到了异样，想要派人去营救邵墨。

    然而他的营帐门口已被陌生士兵把守住，正要进他的营帐，他的亲信侍卫却不知所踪。

    汤图心中一惊，面色不变，呵斥道，“你们不去值守，围在我营帐做什么？”。

    其他副将的营帐门口也被人围了起来，唯一一个例外的就是副将刘伟恒，也就是这整件事的主谋。

    “你们这些贼子想要逆反时就应该想到这一天。”

    刘伟恒已年近六十，发须皆白，满是皱纹的脸上尽是疯狂，“所有背叛圣上的人都不应活在世上！”

    汤图看见了疯狂的刘伟恒就知道大事不妙，双手在衣袖的遮挡下握紧，清俊的面容隐隐发白，忍住怒意问，“将军呢？”。

    这刘伟恒平日里唯唯诺诺，谁都不敢得罪，是靠着年纪与资历混上副将之位的，谁能想到他会有胆子反水。

    刘伟恒眼中闪过快意，捋着他即胸的胡须，刻薄的话从他干裂的唇间吐出，“他？现在估计已经死在蛮族的刀下了哈哈哈哈……”

    “刘伟恒！你可是忘记了秦与蛮族的血海深仇，竟然帮助蛮族陷害将军……”汤图话未说完就被刘伟恒打断。

    刘伟恒面目狰狞，“连这天下都快不是大秦的了，为了圣上……我做的一切都是为了圣上！”

    说罢，转身甩袖而去，顿了一下，又用痛恨嫌恶的语气道，“来人，把将军营帐给我抄了！”

    这刘伟恒并不知道详细的计划，将军一定会脱险的，汤图在心里一遍一遍的告诉自己。

    然而他眼睛里满是血丝充满了仇恨，清秀的面容变得狰狞，他隐忍了十年才遇到血刃狗皇帝李辉的机会，竟然让这老匹夫破坏了。

    汤图在邵墨军营的地位相当于军师，他花了很多年，让邵墨的名声越来越好，甚至接近边疆的城县百姓只闻将军不认皇帝。

    他一点一点发展着邵墨的队伍，让邵将军慢慢的站在了皇帝的对立面。

    军营里的人只知他们的军师足智多谋，熟读兵书，而且为人温和有礼，看着谁都带着三分笑意，却看不透他这副看似温柔的皮囊底下早就只剩下复仇的恶鬼。

    汤图与皇帝的仇恨说来也简单，他自小被姐姐带大，称得上是长姐如母，他姐姐找了一个老实人家嫁了，带着当年才九岁的卫封。

    生活本应该平淡又幸福的过下去，这一切都被偶然路过的皇帝破坏了。

    李辉看见了他姐姐后直接下令要将她收入后宫，调笑着要试试“山野村姑”是个什么滋味。

    那些官员自然不会怵逆皇帝，直接把他憨厚的姐夫刺死了，还要杀了卫封，他姐姐拼命恳求他们才留了卫封一命。

    原本温暖的家庭只剩下了他一人，过了些许月份便传来他阿姐的死讯。

    卫封悲痛欲绝，是仇恨支撑着他活了下来，干脆诈死脱了籍贯，后更名汤图，辗转经久来到邵墨手下，展露才华被重用。

    不能坐以待毙，必须要想办法。

    汤图被困在营帐里，又带上了往日温和的面具。

    ***

    刘伟恒派去的士兵冲进了营帐里，发现空无一人，就要翻找虎符。

    云朵朵在士兵冲进来的前一秒变成了原形，藏在了床的围幔后边，看着这些脸生的士兵粗鲁的翻着邵墨的营帐，心中气闷。

    他虽不知道发生了什么，但也不允许其他人这些对待邵墨的营帐，便施了个法术，将这些人都赶出去。

    正翻着营帐的士兵感觉在突然之间身体不受自己控制，紧接着变飞出了营帐。

    大家在门外相顾迷茫，不知发生了什么事，打算再次进入营帐却发现如何不能踏进门内一步，惊异之下立刻通知了他们的头领……

    这自然是云朵朵的功劳，他将这些人赶出营帐后，对着营帐结了一个结界，就想去找邵墨，却发现整个军营中都没有邵墨的气息。

    所有士兵都躺着不动，似乎是睡死了过去，外边这么大的动静他们也无动于衷。

    神识扫过整个军营，看见这些副将中唯有汤图和一个满脸褶皱的老头醒着，云朵朵就下意识去找了汤图。

    看见自己营帐突然出现的少年，汤图眼中露出惊异，他知道事到如今已经别无他法。

    简单交谈后，汤图就说出了邵墨的详细进攻路线，希冀眼前处处透着怪异的少年能救出邵墨。

    刘伟恒虽不知道具体的计划，可不知他向蛮族透露了多少消息，那蛮王看着莽撞，心里却一点都不糊涂，怕是有丁点消息泄露他都能猜测出十之八.九。

    听云朵朵说外边的士兵全部没有醒来，汤图便知道昨天的晚饭或水源一定是下了迷药，而自己昨晚恰好因为一些事情未曾进食饮水才能保持清醒。

    军营里的事云朵朵不再在意，出了汤图的营帐，云朵朵在无人处直接飞向邵墨应在的地方。

    作者有话要说：我可喜欢汤图了，心中的男神///

    改口口

