    感受到那股幽深的寒意在加护的作用下瞬间溃散，杨天心中不由感叹——瑞伊牛逼！神明的加护果然不同凡响啊。

    管你什么能量，管你是寒气还是暑气，只要敢攻击过来，都给我原地去世！事实上，杨天刚刚感受到那股寒气的时候，是有几分压力的。

    他虽然没法确切地判断出寒气的层次，但通过受到的压力，可以大致判断——这大概是和自己曾经的颠覆时期差不多，甚至更高级别的。

    也就是说，那寒气的凝练程度，是堪比圣境强者的。

    而杨天现在的实力，还并未恢复到圣境级别，也就是神谕者级别。

    所以如果让他自己去对抗这寒气，还是有些困难的。

    可是现在……有瑞伊的加护在，一起都不是问题了。

    接下来要做的事情也很简单了。

    杨天只要不断用一缕缕的灵气去把达伦老师身体里的寒气勾出来，再让加护把寒气消灭掉就好了。

    对于一个拥有着圣境灵识的人来说，这根本不是什么难事。

    ……五分钟后。

    最后一缕寒气被勾出，在加护的作用下消散。

    达伦老师浑身打了个哆嗦，感觉到身体里那种伴随了他从婴儿时期至今、几乎根深蒂固、从未离开过的冷意，突然消失了。

    寒意散去，身体自身产生的暖意逐渐满眼开来。

    好温暖。

    好舒服。

    发闷的胸口逐渐变得轻松。

    一直痒痒的嗓子眼，此刻也变得清凉舒适，再也不想咳嗽了。

    这是……“我……我好了？”

    达伦老师愕然低下头，看了看自己的皮肤。

    原本透着明显苍白的肤色，此刻都变得潮红起来，那些遍布全身的白斑都褪去了大半，变得不再明显了。

    周围的其他人看到这么明显的变化，也纷纷睁大了眼睛。

    “天哪，真的有效果？

    难道变态……哦不，难道杨天先生真的能治疗冰雾症？”

    卡隆惊呼道。

    杨天听到这话，不由翻了翻白眼。

    你喊我变态了对吧。

    你绝对喊了的吧！都喊出来了才连忙改口是什么意思啊！“变化好明显啊，皮肤颜色都变了，好红润啊。

    太神奇了。”

    “达伦老师你感觉如何？

    你赶紧使用一个神术试试？

    看是不是真的好了？”

    众人倒是没在乎杨天的不爽，纷纷围聚到达伦老师身边，提起了建议。

    达伦老师点了点头，立马开始凝聚神术。

    冰雾症除了会让人皮肤发白，常年不舒服，寿命减短之外，还有一个很明显的、针对神术师的表现——就是使用神术的时候，不舒服的情况会加剧，越是使用强大的神术，身体内寒冷刺骨的感觉就会越明显。

    此刻，达伦老师拿出了自己的灵珠，就立马开始测试。

    他没有使用什么攻击性的神术，只是调动自己的神术力量，在空气中凝聚一块寒冷的冰块，然后控制着冰块，开始进行复杂的神术雕刻。

    尝试了一番之后……他发现自己的身体竟是依旧保持着温暖。

    没有任何的不舒服。

    没有寒冷刺骨。

    灵气流经身体，没有带来任何痛苦，甚至还带来了淡淡的愉悦感。

    这就是释放神术的快乐吗？

    这就是神术师原本该有的舒爽感吗？

    达伦感受着感受着，忽然有些激动地落下泪来。

    “好了！真的好了！这……太神奇了！杨先生您真是神了！”

    达伦流着泪，激动地说道。

    其他众人听到这话，也都僵了一下，然后欣喜若狂。

    “太好了！”

    “真的太好了！”

    甚至好几个人都跟着落下泪来，满眼水汪汪。

    寒雾城的人，真的被这冰雾症折磨了太久。

    尤其是神术师。

    每个神术师所承受的冰雾症，都是在普通人的基础上，再加剧了几十上百倍。

    而且几乎所有人都默认，这种痛苦没有解决的办法，只能默默忍受，直到被它折磨死的那天。

    可现在，突然看到了希望。

    这有多么巨大的意义，有多么令人激动，恐怕寒雾城之外的人是很难理解的。

    杨天看着众人开心的样子，虽然无法完全地感同身受，但作为一个医者，是见过许多病患流露出类似的情感的。

    他也不由得为他们感到高兴，有种自我实现的满足感。

    “好了，你们别光顾着激动啊，快想好，下一个谁来，”杨天微笑说道，“按照刚刚的速度，估计一个小时我就能全部给你们治好。

    到时候再来慢慢庆祝吧。”

    众人听到这话，纷纷破涕为笑。

    一番笑闹之后，众人推着那位副带队老师来到杨天身前坐下。

    杨天继续开始治疗。

    ……冰雾症的严重程度，似乎和境界、年纪都是正相关的。

    寒雾城的队伍中，实力最强的达伦老师，体内的寒气也是最浓郁的。

    所以治好了他之后，治疗其他人反而显得更加简单了。

    还不到一个小时，杨天就治疗完了最后一个学员。

    大病初愈的寒雾城众人，都激动得不行，各自找了个空地坐下，开始试着操控灵气，进行一些没有攻击性的神术凝聚，来测试治疗的效果。

    而结果当然都是喜人的，他们都感觉到了前所未有的舒爽与轻松。

    “噗通——”达伦老师忽然沉默着来到杨天面前一米外的地方，跪了下来，对着杨天认真地拜了一下。

    “杨天先生，我代表整个寒雾城代表队的成员，对你表达谢意。

    真的太感谢你了。

    你几乎就是赐予了我们所有人新生！”

    杨天微微一怔，有些哭笑不得。

    可还没来得及说什么。

    噗通噗通噗通……一声声连绵地响起……副带队老师，以及八名学员，一个接一个地跪了下去。

    跪得整整齐齐。

    齐声对杨天说了句：谢谢您！这些学员们可都是寒雾城最顶尖的天才，是真正的人中龙凤。

    在寒雾城里，他们也都是高傲的天之骄子。

    可此刻，面对杨天的救命之恩，他们都低下了高傲的头颅。

    没有一个人有一丝的迟疑。

    杨天看着他们，忽然笑了。

    看来这次一时兴起的帮忙，倒是也没帮错人啊。

    

