    第360章 -整活现场

    以此来对Jackeylove这波操作表示“肯定”。

    与此同时，一只冰刃之手朝着墙面突袭而来！！！

    “闪现！！！！”

    陈歌支援赶到过后，直接一发闪现W技能晕住红色方两人，并立马接上大招将AD女警给先手晕住。

    紧接着打野Rookie的扎克从天而降。

    “咚～”

    一发超远拉勾E技能，成功稳稳命中被控住的红色方下路双人组女警加婕拉。

    眼看着两条白色虚线升起，Theshy立马狂按大招“狂风绝息斩”…

    “索里呀干咚！！！”

    伴随着一声超霸气的剑客之道怒吼，亚索瞬移到两人上空…落地的一瞬间，成功斩获双杀！！！

    “己方疾风剑豪击杀了敌方皮城女警。”

    Doubell kill！！！

    “卧槽卧槽，Rookie还有陈歌这波配合的也太好了吧，是知道我最近经济困难来送福利吗哈哈哈。”

    “爱罗爱罗，谢谢谢谢。”

    成功坐收鱼温之利斩获双杀的Theshy，立马朝着身边两名队员连连致谢。

    只不过…致谢的言语中，难免透漏出些许幸灾乐祸的语气。

    “唔…这波大招闪现都交了，竟然只给我来了两个助攻，亏大了呀。”

    看着一脸得意的Theshy，陈歌与Rookie白了一眼过后，便继续将注意力集中在游戏当中。

    成功斩获两个人头的下路双人组也算是打出了优势，时间来到二十分钟，大龙即将刷新的间隙。

    在陈歌的指挥下，五人开始集结大龙男爵处。

    然而众人的心思似乎此时并没有将重心放在拿下大龙男爵并结束掉比赛。

    此时的队内有的人经济发育相对来说比较好，而有些队员的经济发育则处于垫底状态。

    要知道…在有赌注的情况下，众人自然不是以取得游戏胜利而优先，所有人直接化身KDA怪。

    昔日的兄弟情，闪现挡技能等各种呈现在职业赛场上的操作转变为卖队友，抢人头、甚至抢针眼……

    眼看着陈歌丽桑卓的数据又来到5—0—16这种豪华数据，队友们内心也在着急不已。

    虽然说明着演不行，但是丽桑卓做为队内五人之中唯一开团型且拥有AOE控制技能的英雄。

    开启团战这一重任自然是交到了陈歌手里，只要陈歌一波没开好，那么众人便有了卖掉陈歌的理由。

    “别打龙别打龙啊，这波对面没有视野，我们可以开团，陈歌注意位置可以开一波。”

    “加油！我相信能行的，先上去开团然后我们马上跟上输出。”

    Rookie话语中带着极强的目的性，陈歌很快便看出来众人的阴谋性，当即开口说到：

    “得得得，我看你们演戏都不会，想骗我就显得平淡一点，听宋义进你这语气似乎不是想让我们上去开团啊。”

    “我还不知道你们心里在想什么，哪…我就给一波机会嗷，能不能如你们所愿就看对面争不争气了。”

    说罢…五人集体蹲在草丛之中，将周围视野给全部排掉，等待着红色方五人前来野区接团。

    由于打的是路人匹配局，即使陈歌的主玩路并不是中单位，但是凭借自己的英雄海属性还是能够轻松碾压这些路人局的玩家。

    时间才仅仅来到二十分钟，陈歌通过自己的不断Gank和支援杀人书便早早来到了二十五层。

    伤害更是直接爆炸，并且在拥有硬控和金身保命的情况下，即使知道队友们在合计些什么，陈歌也没有将四名队友的计划给打破。

    而是顺着四人的意愿，自己主动上前开团！！！

    为了不让劣势继续扩大，红色方在高地防御塔还没有破掉之时，认为只要成功从五人手里抢下大龙那么便还有着些许翻盘的希望。

    如此一来，为了避免被抓单，红色方五人选择集体报团并开启扫描前往野区。

    眼看着红色方五人报团正在朝着大龙坑逼近，己方安插在野区当中的视野也慢慢被对方给一个个排掉。

    陈歌做好准备，打算发起进攻。

    最后一个针眼被红色方报团的五人扫出的一霎那，陈歌直接利用自身的E技能“冰川之经”朝着对方五人脸上冲去。

    墙体上突然出现的冰爪，意识到是冰女之时，红色方五人吓得大惊失色，根本没有还手的打算，转身准备逃跑。

    毕竟在面对一个二十五层杀人书的冰女时，几乎只要是被陈歌给控制住，那么基本上就没了。

    除了冰女个人恐怖如斯的伤害，其实红色方五人更加忌惮的是陈歌身后的队友们。

    一但被陈歌的冰女给控制住，后续队员们马上跟上输出，那么红色方五人几乎没有任何存活的可能性。

    就在红色方众人转身的一瞬间…陈歌再次按下第二段E技能，成功穿过墙体。

    紧接着一发推推棒进入带人群之中，开出W技能“冰霜之环”，成功稳稳地命中红色方五人！！！

    如此大好时机，原本已经自己成功控住五个的陈歌等待的会是队友们的支援赶到。

    没想到下一秒，也不知道是在谁的指挥下，众人竟然在这时候选择集体撤退，直接卖掉陈歌！！！

    “我靠，你们这群小子也太贼了吧，我的天。”

    “要论当狗这方面，还得是你们四个人。”

    意识到自己上了四名队友的道道，陈歌也是给予强烈谴责。

    但……目标达成的一瞬间，四人哪里还顾得上陈歌正在对四人口吐芬芳。

    看着以一己之力冲进敌方红色方人群之中必死无疑的陈歌，四名队友就差嘴角直接笑裂开来。

    谴责归谴责，并且言语当中透漏出更多的也是被四名队友们卖掉的恐慌。

    但早就已经料到四名队友心思的陈歌，最慌心不慌，在符合队友们让所有认为“诡计”就此达成之时。

    “或许…应该可以试试，这或许是个好机会呢。”

    “一定要让这群小子们开开眼界！！！”

    嘴上的指责结束过后，伴随着心里一阵默念，陈歌将手中的鼠标稳稳握紧，准备开始反打。

    W技能先行将五人控制住的情况下，见队友们整活，并且想卖掉自己的心意已决。

    (本章完)

