    第455章靠学习不小心虐了福气包继姐

    她眼神闪了闪，脸上带上温和的笑，说道：“大嫂也太黑心了，自己人谈什么钱，洛洛，你把小瑾交给我吧，我来替你照顾。”

    张氏看出来了，洛水现在一点儿都不好对付，要想占便宜还是得找洛城。

    只要她照顾洛瑾，不信洛城不给她好处。

    李氏没想到被妯娌拆台，脸都黑了。

    自己人怎么就不能谈钱了，她又要操心又要给做饭的，两块已经很亲情价了。

    洛水没想到这两人会直接把脸搁地上，把小瑾当牟利工具。

    她眼中本就不多的笑意完全消失，声音都染上了冷意。

    “谢谢，我们不需要，我还有事要忙，没什么事你们就离开吧。”

    说完，洛水带着洛瑾回房去了。

    李氏和张氏觉得她不给自己这个长辈面子，整张脸气得又红又紫，愤怒不已地冲洛老太吐槽。

    “娘，你看看洛水，这没了娘的孩子真是缺乏教养，你再不管管，这俩孩子就废了。”李氏说道。

    话里话外的意思都是让老太太把洛水姐弟‘带回’老宅。

    洛老太心里明白现在不能招惹洛水，不然她和三儿子就再也没有和解的那一天了。

    于是脸色一板，直接骂道：“滚，谁让你们想占便宜的？一把年纪了，脸都不要了是不是？有你们这么对亲侄子侄女的吗？老娘现在还没死呢，洛家还轮不到你们做主，既然洛洛不愿意，你俩棒槌以后没事少来……”

    被婆婆狠狠骂一顿，李氏和张氏两人缩着脑袋窜回洛家，大半天没脸出门。

    从这以后，洛水姐弟俩和洛家的关系暂时有了一个平衡，洛水也带着洛瑾见了班主任李芳芳，提出想带着弟弟上学的想法。

    李芳芳特别喜欢她这个学生，又知道她家里的情况，见洛瑾实在乖巧懂事就心软答应了。

    之后，洛水每天带着弟弟去上学，饭自己做，衣服自己洗，什么事都自己做。

    因为从小做惯了，这些对她没什么难度，比当时在洛家干的活轻快多了。

    姐弟两人的生活在外人看来惨兮兮，实际比村里任何人都美滋滋。

    这天，洛水牵着洛瑾走在回家的路上，路边的丛林传出一股窸窸窣窣的声音。

    没一会儿，一个少年从里面钻了出来。

    洛水听到声音时以为是什么野兽，第一反应挡在弟弟身前，随手捡了个木棍，浑身戒备。

    严翼好不容易从把他绕晕好几遍的小丛林中出来，看到洛水姐弟时，好似被惊到了，夸张地后退一步。

    眉眼漂亮的小姑娘手举一根粗大的棍子，虎视眈眈地看着他，像是要随时走过来甩他一棍子一样，模样又凶又奶。

    “……别紧张，别紧张，我不是坏人，你这一棍子下去我人就没了，冷静点儿啊……”严翼手举到脑袋，嘴上紧张地笑道。

    然而那张脸上根本没有一丝害怕和紧张，一看就是在逗小姑娘。

    洛水打量他一眼，少年穿着做工精致的衣服，气质文质彬彬的，头发沾了些草叶，手里拿着小铲子，看着像是到山上采药的。

    “……好人可不会随口就说自己是好人。”洛水撇了撇嘴说道。

    虽然他不像坏人，但是把自己和弟弟吓到了总是事实。

    (本章完)

