    

    俩炉子在一间小屋里，有些奢侈，不过可真是暖和。

    秦淮茹都感觉屋里有些热了，不过屋里煤烟也大，呛得慌，她还有些怕一氧化碳中毒，她赶紧把房门开了一个缝。

    槐花出去玩了，也没在家，秦淮茹坐在炉子旁等了一会，她朝铁皮炉里看了看，烧得正旺呢，应该是没啥问题了，她接着又回了后院屋子里。

    屋子里中间正摆着她买来的那个自行车架子，暂时没钱买零件组装，她索性找了块破布好好擦了擦，擦完之后，看着立马像个玩意了。

    擦完车，瞅着屋里空荡荡的，她准备从空间小超市里，弄些不扎眼的东西，拿出来放在屋子用，也算是搬家前的准备了。

    她进了空间小超市，首先就看中了超市里的一个木头货架。

    货架也不大，一米多高，本来是放小孩子吃的零食的，她直接把零食弄到了一边，然后搬了出去，搬出去后，她把架子靠着北墙摆放着。

    她又从超市里，拿了些碗筷放到了架子上，铁锅，勺子，铲子，盐，糖，还有一个木头的小桌子。

    只要是这个时代有的，她都把商标刮掉后都搬了出来。

    少了吃可不行，她寻思着把花生油也搬出去放着，但塑料桶实在是太扎眼，她找了找，看中了一旁的啤酒瓶子。

    她咕嘟咕嘟喝了两瓶啤酒，然后把瓶子空了出来，把上边的纸撕掉，商标刮了刮，然后她把花生油倒了进去。

    找了个木塞子，把瓶口塞住，完美。

    还剩下一个空啤酒瓶子，她倒了一瓶酱油进去，本来她还想倒一瓶醋的，但她实在是喝不下了，暂时也就罢了。

    把花生油和酱油摆到架子上，她又进了空间，她这次看中了空间里的被子。

    但超市的被子颜色有些扎眼，她找了几床颜色素的被子，但还是感觉不合适。

    算了，她打算等搬家的时候买块布，做个被套，今天就先不弄出去了。

    脑子有些晕乎，她的酒量其实不大，一次喝了两瓶啤酒，她有些醉了，她其实也不爱喝啤酒，但眼看着啤酒，就这么白白倒了，她还有些心疼。

    秦淮茹感觉自己是被三大爷传染了，她以前也没这么节约啊？

    ……

    瞅着外边有些黑了，秦淮茹也没心思继续在这弄了，她晕乎乎的也不想做饭了，便直接从空间小超市里，拆了两袋方便面拿了出去。

    她拿着面饼，顺手也把槐花做的几个泥塑小猫拿了起来，锁好屋门她就回了雨水屋子。

    屋子里槐花，正看着她做的那个铁皮炉子，她瞅瞅秦淮茹做的这个，又瞅瞅傻柱拿来的那个，她很是佩服，她妈可太厉害了。

    “槐花，槐花，赶紧给我倒杯水。”秦淮茹感觉有些晕，她赶忙扶着椅子坐了下来。

    “那，槐花你做的小猫。”秦淮茹把拿着的泥塑小猫，放到了桌子上。

    槐花给她倒完水，便立马拿着看了起来，“妈，槐花做的那个大白猫呢？”

    “你做的那个太大了，裂成了两半，让我扔了。”秦淮茹拿起茶缸子，喝了好几口。

    这槐花也是一时兴趣，这不她做的这几个小泥猫，还是自己拿回来的。

    槐花有些不开心，她可是最喜欢那个大白猫了，没想到最后裂了。

    喝了点水，秦淮茹总算是感觉好了一点，没那么晕了，她把两个面饼泡上，嘱咐槐花看着点，便提着煤球炉子，打算给傻柱还回去。

    她瞅着这个时候，傻柱应该也是回来了，她做的铁皮桶煤球炉很成功，也就用不着这个了，还是赶紧给他送回去吧。

    她提着煤球炉子晃晃悠悠的，炉子有点重，她也有点醉，还没到傻柱门口她就喊了起来：“傻柱？傻柱？快开门。”

    傻柱正在屋里吃着饭呢，就听见外边秦淮茹喊他，他赶紧去敞开了屋门，一打开屋门，他就看到秦淮茹提着炉子，晃晃悠悠的过来了。

    傻柱看她晃悠的样子，可是怕她摔了，他赶紧过去把炉子接了过来，把炉子一提进屋里，傻柱便朝她抱怨起来。

    “秦淮茹，你这怎么还晃悠上了？要是把我炉子摔了，你可赔不起。”

    “嗤，傻柱你这嘴啊，忒毒，你要是不改改，我看你得打一辈子光棍。”

    “嘿，秦淮茹，你这咒我是不？”

    傻柱一走近秦淮茹身边，便闻到一股酒气，他用手在鼻子前扇了两下，像是很厌恶的样子。

    秦淮茹看他这样，便嘲笑了起来，“呦，傻柱，你这还戒酒了？怎么还闻不得酒味了？”

    傻柱有些无语，“秦淮茹，你这是喝醉了吧？赶紧回去吧。”

    秦淮茹可还不想走，“傻柱，你和冉老师，昨晚怎么样了？”

    “我说秦淮茹，你怎么哪壶不开提哪壶啊。”傻柱一脸郁闷。

    看到傻柱的样子，秦淮茹就想乐，“哈哈，吃瘪了吧？人家冉老师可是知识分子，能看中你个大老粗？”

    傻柱可不服，“嗨，要不是三大爷在一旁捣乱，那可说不定。”

    “也是倒霉，事都赶巧了，三大爷的车轱辘，我怎么就卖给她了呢？”

    傻柱也是很郁闷，昨晚他偷三大爷车轱辘这事全漏了，一听到傻柱是个贼，冉老师都没再继续搭理他。

    秦淮茹继续打击着傻柱，“哈，就是没有这事，你们俩现在也没可能。”

    傻柱听着秦淮茹的笑声，感觉不是滋味，“秦淮茹，我都这样了，你还乐？”

    秦淮茹使劲憋住，…………“噗”，“哈哈”，傻柱现在的样子太可乐了，她也不知道怎么了，她就是忍不住想笑。

    “哈哈。”

    ……

    “嘿，秦淮茹，你还来劲了是吧？”

    秦淮茹十分努力的忍住笑，一张脸都憋的有些扭曲，“傻柱，对不住哈。”

    “嘿”，傻柱看着她的样子，也是有些乐了，不过这时，他倒是想起一事来，他向着秦淮茹问道：

    “秦淮茹，你可是答应过我，要给我介绍对象的，这都过去多久了，这人呢？”        

