    伴随着百里红妆的话音落下，百里繁顿时一愣，完全不明白家主这突如其来的话语是什么意思。

    今天是家族名声大绽的时候？

    细细思量了一刻之后，百里繁便觉得百里红妆说的应该就是今天以后，所有人都会知晓她是百里家族的家主，而且百里家族和帝氏家族之间有着分不开的关系。

    对于这一点，他刚才就已经感受到了。

    从大家知晓他们家族与帝家之间的关系之后，大家看向他们的目光就变了。

    虽说存在着不少非议，但至少也是备受关注。

    就在众人交谈着的时候，光明圣会会长卢宏维的身影出现在了最中央的高台之上。

    随着他的出现，原本热闹至极的广场顿时安静了几分。

    “感谢大家百忙之中抽空来到这里，我向大家表示感谢。”

    卢宏维鞠了一躬，和煦的面容洋溢着喜悦的笑容。

    “大家都知道，我们光明圣会已经很多年没有出现过光明圣女了。

    从未成为光明圣会会长的那一天起，这个责任就落在了我的肩上。

    这么多年来，我一直都在努力寻找着能够成为光明圣女的年轻人的。

    好在，不负众望，终于让我找到了！”

    卢宏维望着四周密密麻麻的修炼者，脸上尽是骄傲与自豪。

    这也算是他完成了老会长的遗愿！

    哪怕日后魂归九天，他也有颜面去见已故的老会长！

    “现在，让我们有请光明圣女！”

    此话一出，整个广场响起了雷鸣般的掌声。

    紧接着，萧瑟舞便如众星拱月一般，迈着优雅的步伐缓缓出现在了众人的视线之中。

    今日的萧瑟舞穿着一袭白色纱裙，上边用银线织就着点点飘羽，水蓝色花纹点缀，在阳光的照耀之下反射着星星点点的璀璨光芒。

    特意贴心的剪裁将其身形完美的包裹而出，透出玲珑的曲线，在她的头上，一顶水晶皇冠象征着无上的荣耀与尊贵。

    她的容貌素来就十分出众，精致的妆容愈发显得优雅出尘，整个人一出场便给人一种圣洁、优雅、不可侵犯的感觉。

    瞧见这样的萧瑟舞，场下的众人皆是被震撼了，紧接着便爆发出一阵惊呼与感叹。

    “天啊，没想到萧瑟舞竟然这么美！”

    “成为光明圣女之后，这气质都变得与众不同了！”

    “是啊，她那么的优雅、从容、高贵，这就是光明圣女啊！”

    如果说之前还有不少人对萧瑟舞的实力与为人抱有不屑，那么此刻在瞧见了这样的萧瑟舞之后，他们之前的种种想法便也就悄然间化作无形了。

    君凌洵瞧着万众瞩目的萧瑟舞，神色也有着一瞬间的恍惚，原来萧瑟舞也这么美。

    一种自豪感油然而生，这可是他君凌洵的未婚妻！

    一时间，不少人的目光同样落在了君凌洵和帝北宸的身上。

    看向君凌洵，自然是充满了羡慕，能够和这样的光明圣女成为一对，实在是让人羡慕的事！

    至于看向帝北宸，众人则是想要知道帝北宸会不会后悔。

    只不过，由始至终都并未看到帝北宸有半点后悔的表情罢了。

