    感谢”听！风、半阳天、777779999、风景鱼“的打赏，谢谢支持！

    ------------------------------

    下朝之时，赵祯起身而去，朝臣们也三三两两6续步出紫宸殿。

    “陈昭誉！”

    夏竦从喉咙里扯出一声低吼，面目狰狞地瞪着陈执中.。

    “为何不声援于我？！”

    陈执中双手抄袖，面无表情地撇了一眼夏竦。

    “子侨兄可能忘了...”

    “忘什么！？”

    “忘了你要胁迫的人，是皇帝！”

    “....”

    夏竦只觉一股闷气压在胸口，拉风箱一般喘着粗气。

    “既然胆怯，何不早说，有意加害于我吗？”

    陈执中摇摇头，和这种已入疯魔之人，他真没什么好说的。

    正要躲开这疯子，却不想，贾昌朝横插了进来。

    贾昌朝一脸惋惜地道：“唉....夏相公太心急了，如此情形，让我等如果声援？”

    说完，摇着头、一步三叹地走开了。

    夏竦眼前一黑....

    这回是真晕了...

    不说被内侍手忙脚乱抬下去的夏竦。

    范仲淹步出紫宸殿长出了一口气，胸中说不出的舒爽、畅快！

    这一刻对于他来说是解脱，也是一个新的开始。

    “范公留步！”

    身后一声高唱，不但让范仲淹一顿，退朝众臣也为之吸引，缓缓停下脚步。

    范仲淹转身望去，只见陈执中大步出殿，在他面前站定。

    在众人不解的目光中，陈执中缓缓....

    整冠、抖袖、双掌合抱、上身直下，长揖不起。

    “范公此去，极为光耀！”

    陈执中几乎用尽全部的力气，高声大喊，显然用了真情。

    范仲淹一怔，不禁莞尔，他为官三十多年，这已经是第四次离朝之时被人冠以“光耀”之名了，可这也是最后一次。

    正要回礼，却不想殿前百官无不肃穆而定，躬身长揖，唱喝道：

    “范公此去，极为光耀！！”

    百官高唱远播，走在回文德殿路上的赵祯都隐有耳闻。

    李秉臣看向紫宸殿的方向，不无羡慕地道：“这是百官在给范公送行了。”

    赵祯一叹，“范卿之德，众服也。”

    ...

    范仲淹此时只觉一股血气直冲顶冠，眼眸不自觉地有些酸，为官半生鞠躬尽瘁，只落得残烛病体流落江湖，但此刻看来，所有的付出都是值得的。

    当得起——极为光耀！

    范仲淹郑重地面朝百官，回了一个大礼。

    “山河社稷，就拜托诸公了！”

    说完，在众人的目送之下，大步离去！

    一代名臣的谢幕表演，依旧耀眼！

    ....

    待范仲淹回到范宅，唐奕听说了朝堂的种种精彩，不禁惊得目瞪口呆。

    半晌才咂巴着嘴道：“老师果然还是厉害，退个休都能这么大阵帐！”

    范仲淹正在伏案急书，听了唐奕的话，抬头看他一眼，“满意了？致仕这件事情上你比老夫还上心，这回官也辞了，拿来吧。”

    “拿什么？”唐奕一时没反应过来。

    尹洙从旁帮腔道：“某人不是夸下海口，给我等建一座书院吗？”

    呃....唐奕脸子一红，耍起了无赖。

    “当初咱不是说好两年嘛，现在才半年.....”

    “哼!”范仲淹揶揄f一哼，继续埋头急书。

    “明日让纯仁代老夫到国舅曹佾府上拜会一番，以谢捐地之情。”

    “捐地？捐什么地？”唐奕还不知道，范仲淹上了一次朝，不但把官辞了，还得了一块地，外加近万贯的助资。

    等尹洙说明原由，唐奕第一反应就是，这特么当官的是真有钱，随随便便就是一万贯！

    “那曹佾捐的地在哪儿？”

    范仲淹略微一滞，回忆道：“似是在城外三十里的汴河边上，一个叫回山村的地方。”

    “回山？”这个名字唐奕似有印象，好像来的时候路过来着。

    正说着，就有仆役来报，说是曹家有客过府。

    范仲淹一挑眉，“曹佾倒是痛快，八成是送地契来了。”连忙放下笔墨，出厅相迎。

    果然，来的正是曹府总管曹福，带着之前说好的田契地契来了。

    待范仲淹接过田契地契一看，却吓了一跳。

    本以为只是一张地田契，最多百十亩大的地方，够建书院即可。哪成想，曹福递过来一捋的文书。

    “回山共田一千三百七十四亩，佃户租农一百六十八户，杂铺、铁铺、粮埠、脚店各一间，瓷窑一座，回山半山处的宅子一座。”

    曹福一一道来，别说范仲淹，连唐奕在后面听得都直乍舌。

    这个曹佾也太特么大方了，这哪是送了一块地，这是送了整个回山！

    范仲淹拿着一捋的契约文书如同烫手的山芋，直往外推，“还请管事回禀国舅，如此重礼，老夫万万受不得。”

    曹福不接，恭敬笑道：“范公这就是为难小的了！主家有言，若范公不授，小年回去可是要吃罚的。”

    不待范仲淹再推，“范公安然受之就是，此事是官家授意，要不然，家主也不敢坏范公名节。”

    范仲淹一听是官家授意，也就释然了。

    上朝那一出戏，肯定是官家和曹佾、赵允弼商量好的.，如此一来，他也不算受之有愧。

    “那老夫就谢过国舅了！”

    曹福释然一笑，“如此甚好，其实回山后半山还有一处炭厂，但那是曹府主要的一项营收，不能赠于范公。但家主有言，将来书院建成，一应用度也是不小的开支，曹家会从炭厂每年盈余之中拿出半成，以助学资。”

    “让国舅费心了！”

    “范公哪里话，范公半生为公，是为大宋栋梁，官家一直觉得愧对范公，要家主多多照应，不能让范公寒了心。皇后娘娘还特意嘱咐，要替范公想得周全，不可让您老多费心神。”

    ...

    唐奕在后面听得啧啧称奇，心说，这曹家号称东京富果然不假，大宋朝怕是再找不出来比他更大方的了。而且传闻曹佾深谐安身之道，看来也非虚言。一个管家都这么高的素质，既显示了主家的慷慨体贴，又把头功让给了皇帝和皇后，真不是一般人啊。

    “家主有言，今日先把田契佣契给您送过来。等过几天，范公要亲去回山之时，可到府上知会一声，家主会派人与范公去回山交接。”

    曹福又念叨了几句其中细处，就告辞而去。

    范仲淹送走曹福，回身朝唐奕扬了扬手中的一捋文书，有些得意地道：“看到没？老夫想办学，还用你小子出资？”

    唐奕白了他一眼，提醒道：“师父，得意忘形可是不美，当戒！”

    范仲淹眼睛一立，“小子.，尊卑不分可是不孝，该打！”

    “师父，要注意形象。”

    “小子，要尊师重道。”

    “....”

    两人你一言，我一语，居然顶上了牛，却不想这欢乐了一幕全被人看了去。

    甄氏刚一进厅，就见这一老一少在那里耍宝，不禁扑哧一声笑了出来。

    “你们两师徒这是在吵架吗？要吵，也吃过中饭再吵。”

    范仲淹尴尬地清了清嗓子，他可是少有失态之时。

    “咳咳...开饭！”

    说完，就僵着身子与甄氏并行出了正厅。

    甄氏一边慢行，一边欣然道：“夫君今日似是换了个人。”

    “哦？此话怎讲？”

    “以往夫君可是从来不苟言笑的，好像总有一口气压着，整天都是板着个脸。”

    范仲淹心头一软，“我非对你，更非对家人。”

    “妾身知道！”甄氏抿然笑着。“夫君是忧心国事，并不是疏离家人。”

    “但是今天不同了，妾身还是第一次看到夫君笑得这般轻，也第一次现，夫君也会和常人一般与晚辈笑闹。”

    “....”范仲淹一阵无言，似乎是...

    “这叫无官一身轻！”

    唐奕跟在二人后面，贱贱地接了一句。

    范仲淹脸子一红，这才想起夫妻之间的秘话儿，让这小子听了去。

    “午后抄十篇《孝经》，长长记性！”

    我......噗！

    唐奕差点没吐血，十篇《孝经》？

    《孝经》全文两千多字，十遍！抄死个人啊？

    看来，老师还是不能轻易得罪地。

    范大神很生气.....

    后果很严重.....

    .....