    安素素领着伊博藤子画像去了。

    李承阳就跟舒缙云回了南薰殿。

    刚一进门，就被那一溜儿站得笔挺的小姑娘给吓了一跳，然后就乐了：“都来了？”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    十六个小姑娘齐齐行礼，声如黄莺，那叫一个悦耳。

    正所谓爱屋及乌，李承阳顿时心情大好：“都站着干嘛，坐坐坐，快去弄些瓜果点心来，别忘了多拿些冰淇淋啊！”

    十六人中个子最小的那一个立刻乐开了怀：“陛下对奴婢们真好！”

    “嘿嘿，那都是应该的……对了，你叫什么来着？”

    “回陛下的话，奴婢叫茉莉，这名字还是陛下赐的呢，陛下忘了？”

    这么多人，当时又是想起什么花儿就用什么花儿，能记住个屁！

    李承阳呵呵一笑：“朕乃天子，日理万机，这一忙起来啊就容易忘事儿！”

    茉莉立刻答道：“那茉莉来帮陛下！”

    这话要是被别的什么人听见，说不定就要吓个半死，但舒缙云却只是微微一笑：“你个小不点儿能帮上什么忙？”

    十三也恨铁不成钢的瞪了茉莉一眼：“陛下不要听她瞎说，若是没有武器在手，她连大宝都打不过，最没用的就是她了。”

    这茉莉看上去也就十二三岁，空手打不过大宝不应该是很正常的事么？

    可到了十三这里，就成了最没用的。

    那岂不是说……

    李承阳被吓到了：“你别告诉我，除了茉莉之外，她们全都能空手打赢大宝？”

    十三点了点头。

    她居然点了点头！

    李承阳看向这群小姑娘的眼神渐渐的变得跟刚刚有些不一样了，这尼玛都是能空手干熊猫的主儿啊！

    这是怎么练的？

    不科学啊！

    但十三是不会说谎的。

    李承阳感慨了一阵，又突然看向十三：“你跟他们一般大时，也能打得过大宝？”

    十三皱了皱眉，似乎是在思考：“那时没有大宝，奴婢也不知能不能打得过，但跟它一般大小的野熊，奴婢那时能打两头。”

    “………”

    李承阳突然觉得自己以前真是够蠢的，身边有这么个怪力妞儿，居然还为了出宫去钻狗洞，直接从宣武门打出去多拉风？

    同时又为慕容昭捏了一把冷汗。

    她小时候可没少欺负十三。

    然而更多的还是后怕：“十三，咱可说好了，咱们以后玩儿归玩儿，闹归闹，你可不能跟朕动真格儿的。”

    十三老老实实的答了一句：“陛下放心，奴婢有分寸的。”

    有个屁分寸，老子伤着腰就是因为你跑太快！

    李承阳暗暗骂了一句。

    舒缙云却是噗呲一声就笑了出来：“好了好了，除了离草和冬梅，人都在这儿了，是让各宫自己来挑，还是由你指派？”

    李承阳眉头一皱：“不是说让你安排吗？怎么又来问我？”

    舒缙云一撇嘴：“这不是有人不服，非说我假公济私，存心要害她么？”

    李承阳哭笑不得：“你就是要跟我商量这事儿？”

    听他问起，舒缙云就摇了摇头，然后微微皱起绣眉：“新蕊宫最近有些状况，昭小姐和金德曼好像在秘谋什么事情。”

    “还有汐月宫，姬晴雪对齐小可的身份似乎已经起了疑心。”

    “尤其是萧燕燕……她最过分，除了我之外，宫里每个人都收到了她的礼物，分明是在收买人心。”

    “承阳，你得帮我。”

    “否则的话，这后宫怕是要生出乱子来的。”

    李承阳听得一脑门儿黑线：“你想让我怎么帮你？”

    舒缙云也不客气，伸出纤细修长的手指：“你给我五万两银子，我没钱斗不过萧燕燕。”

    李承阳差点儿没直接喷出来：“你们还真斗啊？”

    舒缙云居然点了点头。

    然后又瘪起红唇，蹙起眉头，双手拉住李承阳的胳膊轻轻摇晃起来：“承阳~~~你就帮帮我嘛~~~”

    这谁受得了？

    李承阳立时大手一挥：“不就是钱么？多大点儿事儿……我给你十万两，你放手去斗，夫君做你的背后金主！”

    舒缙云闻言大喜：“你可不许骗我！”

    “嘿嘿，我骗谁也不会骗你啊……我跟你说，我马上又要大赚一笔了，哎呀，真是想想就开心啊！”

    李承阳笑得开怀。

    舒缙云也是满心欢喜：“看在你这么大方的份儿上，那我也帮你个忙，把慕容博给你彻底解决了，让你和素素姐再无后顾之忧！”

    李承阳就是一愣：“慕容博又怎么了？”

    “贼心不死呗。”

    这慕容博也是够可怜的，被安素素耍得团团转，到现在自己反而成了贼了。

    所以说，这舔狗真是当不得啊！

    李承阳暗暗感慨，又有些不放心的看向舒缙云：“你打算怎么做？”

    舒缙云脸上便挂起和李承阳一模一样的坏笑：“放心，对付死缠烂打的男人，我有的是经验！”

    ……

    ……

    宣武门外，慕容博看了那十几个聚在一起不知道在讨论什么的大臣许久之后，终于鼓起勇气走了过去。

    慕容家自打迁来长安之后，一直都低调得很。

    几乎没有与朝中官员打过任何交道。

    慕容恪很清楚，现在的慕容氏只能夹着尾巴做人，除非慕容昭能生下皇子，又或者慕容萱回到长安。

    但蒋琮和颜子卿是认识慕容博的。

    见他走了过来，虽然心中奇怪，但也还是打了个招呼：“大公子怎么来了这里？”

    慕容博也不多话，直接就往颜子卿身前一跪：“久闻颜太傅刚正不阿，深得陛下信重，还请太傅为草民做主！”

    颜子卿被吓了一跳，连忙就要伸手去扶：“大公子这是做什么，快起来快起来，有什么事直说便是，老夫若能帮得上忙，绝不推辞。”

    慕容博闻言大喜：“陛下拐了草民的娘子藏在宫中，草民想求太傅和诸位大人劝陛下将娘子还给草民，以免将来遭人唾骂！”

    颜子卿伸到一半的手就停在了半空。

    呼啦一声，刚刚还兴高采烈的文武官员瞬间走了个干干净净。

    就剩下一个颜子卿独自在风中凌乱不堪。

    看着慕容博眼中那无比深切的渴盼，颜子卿终是忍不住一身轻叹：“你找老夫没用，得去找缙云公主才行，若能让公主相信你，此事或有一线转机。”

    慕容博先是一愣，然后又流下几滴眼泪：“我现在连皇城都进不去，又如何能得见公主？”

    话音刚落，颜子卿猛的站直身子，又朝着宣武门深深躬下腰去。

    慕容博扭头一看，就见一辆装饰素雅的马车缓缓驶了出来。

    耳边又响起颜子卿压低的声音：“这是公主的车架，应该是要去巡视五味斋……你可千万别说是老夫给你支的招。”

