    萧沐阳目光看着白云殊，此人锋芒内敛，身上看不到丝毫天骄的架子，显得平易近人，让人无法看透他心中的真实想法。

    不过这也不难理解，岂会被人轻易看穿了想法。

    “刚才白公子称一共有四种火焰，另外两种火焰是什么？”萧沐阳神色好奇的问道。

    只见白云殊淡淡一笑，道：“看来我没猜错，不知顾兄的兽火来自什么妖兽。”

    “的确是兽火，但不方便透露是什么妖兽，希望白公子见谅。”萧沐阳歉意的回道。

    “无妨，我也只是有些好奇。”白云殊笑了笑，仿佛并不在意此事，事实上他心中的确没有怪罪萧沐阳。

    顾萧本可以随意说出一种妖兽，没有人知道真假，但他没有欺骗，直言不方便透露，从这一点便可看出此人的人品。

    “第三种火焰，乃是灵火。”白云殊介绍道：“一些火属性强烈的天材地宝，在吸收了大量日月精华的情况下，便会诞生出灵火。

    “相比于兽火，灵火要温和许多，除此之外，灵火还有一个非常逆天的功效。”

    白云殊的声音落下，萧沐阳眼中顿时闪过一抹光芒，问道：“什么功效？”

    “灵火是由天材地宝孕育而生，因此蕴含了一些奇特的力量，对修行有极大的帮助。”白云殊解释道：“拥有灵火之人，修行速度要比常人快上许多。”

    “竟有这等妙用？”萧沐阳脸色震撼不已，仿佛听到了天大的秘密，灵火竟然能够提升修行速度，他还是第一次听到这等神奇之物。

    随后他眼珠转动了下，心中忽然生出一道念头，万妖岛有不少天材地宝，必然有一些孕育出灵火了，下次便去吸收一两种灵火，提升修行速度。

    若是白云殊知道萧沐阳心中的想法，不知会作何感想。

    “第四种火焰，名为天火。”白云殊再次开口道：“天火乃是由天地之道孕育而生，有着超乎想象的力量，然而没有人知道它究竟是怎么诞生的，更不知道从何处寻找。”

    萧沐阳目光中闪过一道精芒，听白云殊的说法，天火应该是四种火焰中最强大的，兽火与灵火不相上下，各有特点，最弱的便是以灵气幻化的火焰。

    “虽然火焰有强弱之分，但也要看修行之人的实力，如果拥有至尊修为，即便是用最为寻常的火焰，也比天象人物的兽火要强大许多倍。”白云殊又开口道。

    “这是自然。”萧沐阳点头道，修为乃是一切力量的根基，没有足够的修为支撑，再逆天的宝物也发挥不出丝毫威力。

    “白公子见多识广，可曾见过天火？”萧沐阳忽然问道。

    “没有。”白云殊摇了摇头，道：“如今大齐皇朝之中，没有一人亲眼见过。”

    “为何这么说？”萧沐阳目露疑惑之色，白云殊只是一位天象人物，他如何断定大齐皇朝没有人见过？

    “天火的力量非常恐怖，一旦出现，足以让方圆数万里化作火海，一切都被焚灭掉，纵然是至尊人物，也承受不住那等级别的力量。”白云殊解释道。

    “乾元宫的古籍上有过记载，曾经有一位绝世强者见到天火出现，欲将之吸收，但最终落得一个尸骨无存的下场。”

    萧沐阳内心震颤不已，天火的力量竟然这么强吗？

    “这片天地的修行之人，的确无法承受住天火的力量。”就在此时，一道慵懒的声音在萧沐阳脑海中响起。

    萧沐阳神色略变了下，心中知道这是鹏凌的声音，他心念一动，向鹏凌问道：“这么说来，你见过天火？”

    “何止见过，我曾经拥有过！”鹏凌傲然开口。

    听到这话萧沐阳顿时目露锋芒，心中彻底不淡定了，这家伙竟然拥有过天火？

    然而随后他便意识到有一点不对劲，鹏凌之前的修为只是天象而已，连至尊都承受不住天火的力量，他是怎么做到的？

    “吹牛吧，你岂能承受得住天火的力量。”萧沐阳淡淡道，像是没将鹏凌的话放在心上。

    “我当然可以。”鹏凌语气骄傲的道：“我得到的天火名为六脉天焱，乃是天鹏族的传承天火之一，再加上一些外在手段，便有一丝希望吸收天火。”

    萧沐阳眼中露出一抹震惊之色，鹏凌的语气不像是在吹牛，他以前可能真的拥有天火。

    “天火乃是伴随着天地异象而诞生的，因此刚诞生的天火最为恐怖，需要超强的实力才能吸收，不过只要将其收服了，便可以一代代传承下去。”鹏凌开口道。

    萧沐阳终于明白过来，鹏凌吸收的不是刚诞生的天火，而是天鹏族传承下来的天火，威力没有那么恐怖，因而即便是修为弱小之人，也能将之吸收。

    就在萧沐阳思考之时，白云殊看着他疑惑问道：“顾兄在想什么？”

    这一道声音直接将萧沐阳的思绪拉了回来，只见他看向白云殊笑着道：“我在想天火如此强大，却没有人能够得到，实在太可惜了。”

    “的确很可惜，然而没有办法，天火乃是上苍对这片天地的馈赠，人力注定不可能得到。”白云殊轻叹一声。

    萧沐阳目光闪过一抹诧异的神色，白云殊将天火当做上苍的馈赠，这个想法倒是十分独特。

    白云殊并不知道天外有天，所以才会产生这样的想法，认为人力不可能得到天火，然而事实并非如此，只是这片天地的人无法得到天火而已。

    虽然知道真相，但萧沐阳没有向白云殊解释，既然他已经形成了自己的认知，便没必要去改变，况且，他们之间没有那么熟。

    “白公子让我前来，只是想看我的火焰吗？”萧沐阳忽然转移话题，目光暗含深意的看着白云殊，他认为白云殊必然有着其他的用意。

    “既然顾兄提到这里，那白某便开门见山了。”白云殊坦然的道。

    “白公子请讲。”萧沐阳客气的道，白云殊给他的印象还不错，如果是他力所能及之事，他愿意出手相助。

    “我想请顾兄助我一臂之力。”

    白云殊开口说道，脸上的神色变得凝重起来，像是在对待一件极为重要的事情！

