
五月入夏后，天气渐渐热了起来。不管朝堂之上如何风起云涌，康安城的百姓又渐渐恢复了往日步调，正常出门做事。姜家的姑娘们也换上了夏衫，出府到读书人聚集的地方隔着车窗或车帘为姜慕筝寻婿。

姜松主编的《小篆名家溯源》印刻出版，因书中对小篆溯源清晰，有理有据，校正了市面书籍上常见的十几处谬误，仅在康安就售出十几万本，在读书人中广获赞誉。王问樵也凭借参编此书，在状元街上翰西书院谋到了一份差事，生活重归正轨。姜慕筝和姜慕燕两姐妹也因此书成为康安有名的才女，每日里各种诗会、赏书社的请帖接到手软。

身材高挑、样貌清秀、声音清透、性情温婉、饱读诗书且精通琴艺的姜家庶女姜慕筝，终于在十七岁时正式进入各府女眷的视野，给姜慕筝提亲、说亲的媒人两月来已有十几个。提的男方有官宦人家的庶子，也有富商家的嫡子，姜老夫人乐得合不拢嘴，陈氏也强撑着笑应对。

跟姜大郎订亲时一样，姜老夫人很在意二儿媳的意见。雅正对侄女兼得意弟子姜慕筝的亲事也很上心，看来看去却觉得这些提亲的人家都不合适。

姜慕筝的嫡母陈氏觉得亲事不好，是因为她觉得庶女配不上这些人家，而雅正与她相反，雅正觉得这些人都配不上姜慕筝。

姜老夫人问起长子的意见，姜松还是道，“不急，八月之后再说。”

八月秋闱，将一批青年才俊亮相康安城，以姜慕筝现在的声名，确实可能从读书人中挑一个比那些提亲的人家好的。

姜老夫人叮嘱道，“不只男方要好，家门也要好，再不能让筝儿受她姑姑那样的委屈。”

姜平蓝的夫婿廖青漠才华甚佳，但他的母亲极为难缠，姜平蓝嫁过去后没少受她磋磨。

姜松点头，“儿明白。”

寻一个人品才华上佳、年纪合适、家风端正还没定亲的读书人为婿，也不是一件容易的事。姜家哥仨四处打听着，姜家四姐妹也四处找寻，但从初夏寻到入秋，京畿各县的仕子已齐聚康安，她们排除一个又一个备选对象，二姐姐的婚事还是没有着落，远在绍兴养胎的姜慕容都跟着着急，说在绍兴相看了一户不错的人家，让二妹妹嫁到绍兴去。

姜留现在出门，看到模样还过得去的年轻书生打自己面前走过，脑中立刻会飘出三个问题：他哪来的、人品如何、成亲没有。

八月初六，姜留在任府西院处理店铺生意的事。姜白跑了进来，“姑娘，今日西市听书楼申时到酉时有一场青衿书院办的论经会，有几十名仕子会去，听说都是参加秋闱的京畿各处有些名望的仕子。二爷送消息回来，让二姑娘乔装去转转。”

这样的场面当然不能错过，姜留立刻吩咐姜白准备车马，她则合上账本，去任府东院书房内找二姐。

大郎哥的婚期定在了明年秋天，姜家滴翠堂要改建成大郎哥夫妇的居所，姜家姐们的书房彻底搬到了任府东院。姜留过去找二姐，也不过是几步路的事。

从最初的激动期盼，到现在的麻木失望，姜慕筝已不想出门了，“今日后晌你三姐约了马家姑娘，你五姐要跟三婶去闫家，你还要忙着生意，这一场我就不去了吧？”

姜留也不说什么大道理，只拉着二姐姐的衣袖晃呀晃，“二姐姐，咱们去吧，听书楼内有我爹的专用雅间，就当是姐姐陪我去解闷，我看了一上午的账册，头都晕了……”

姜慕筝岂能不知妹妹的好意，点头应了。

“二姐姐穿那身宝蓝色的夏衫，那件宽松又潇洒，姐姐穿着很是俊俏。”姜留兴致勃勃地将二姐姐打扮成样貌俊秀的白面书生，拉着她上了马车，赶往听书楼。

听书楼门前已聚集了不少书生，旁人入楼凭请柬，姜留刷脸。她一下马车，听书楼的管事立刻跑了过来见礼。

姜留直接道明来意，“听说贵楼今日有论经会，我带我表哥来开开眼。”

这位是六姑娘的表哥？楼前众书生和楼中的管事、活计的目光都集中在姜慕筝身上。

身穿宝蓝色书生衫，头戴唐巾的姜慕筝学着二叔的动作，啪地一声合上折扇，含笑微微颔首，“有劳钱叔。”

这动做这气质，绝对是姜二爷家的亲戚，他怎没听说姜家何事来了这么一位表少爷？管事连忙抬手，“两位能来，小阁蓬荜生辉。六姑娘，表少爷，请随小人入楼。”

听书楼今日的摆设与往日大不相同。一层正前方高台上的桌椅、折扇和惊堂木等物已被撤走，换上了满满两架书籍，供书生们翻阅，书生们正边吃茶边高谈阔论。

见管事忽然请进来一个带着小姑娘的面生书生，众人的目光都落在姜留的小脸上。只一眼，大多数人便认出了姜留的身份。

“这定是姜谪仙的小女儿，姜家六姑娘。”

“一棍扫倒一座房、当街喝退郎家子的六姑娘？”有新入城的书生站起身，待看清姜留漂亮可爱的小模样后，惊得话都说不利索了，“这……这……一定是姜家的房子不够结实，郎家小子是个病秧子……”

“雨亭兄若是不信，改日可亲自向六姑娘讨教。”旁边的书生笑嘻嘻。

字雨亭，名嘉林的彭姓书生立刻摇头，“在下堂堂七尺男儿，岂能欺负一个小姑娘！”

欺负？

众人忍不住笑了起来，隔桌的廖传睿也跟着笑了。以姜二爷护短的性子，谁敢在康安西城欺负姜六姑娘？

“九如兄！”彭嘉林发现廖传睿，惊喜地换到他这一桌挨着他坐下，亲热问道，“你今日怎有兴致出门？”

“近日读书读得头晕脑胀，所以过来散散心。”廖传睿抬手给他斟了一杯茶。

彭嘉林惊讶，“你竟也会读恶心了？”

他是不会，但姜二爷觉得他会，专程派人给他送来一封请柬，让他不要关在屋里死读书，廖传睿领了姜二爷的好意，专程来吃茶看热闹。他目光投向拉着姜家六姑娘登楼的书生，猜测他是否也是被姜二爷送进来散心的。

姜慕筝若有所感地回眸，正与廖传睿的目光相对。

看到姜慕筝的模样，廖传睿微微一愣。姜二爷俊美无匹，姜六姑娘明艳动人，没想到连他家表亲都这般面若好女、雌雄莫辨，难怪姜二爷总觉得他长得丑陋。廖传睿失笑，大大方方地端茶，隔空相敬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69906702"  chaptername="第621章  听书楼内论经会">加入书签</a>
</div>
