
　　“……孤儿院的建造时间是二十年前，马塔索利大主教感怀下层战争的混乱局势拆散了不少家庭，可怜的孩子流离失所，甚至他们的父母已无力抚养，便起意收留这些可怜的战争孤儿们……”

　　道尔顿站在孤儿院的前广场外，为白渊和阳昕介绍着这座建筑的来历，阳昕对这种说法嗤之以鼻，以曼华的生母留下的日记来看，马塔索利早在二十年前便开始以宗教的名义四处掠夺资源和人口，炸毁曼华出生的村落，侵占红晶矿的产地，传教士将襁褓中的婴儿送进了实验基地，赫尔曼躲藏在下层后也成了儿童实验的主要负责人，他关于人种进化论的那套说辞引起了马塔索利的青睐，从而产生了惨无人道的犯罪利益链。

　　如果白渊所言的神秘组织真的是这些犯罪链中的关键，那么成功从实验基地“毕业”的孩子一定会被别有用心地输送进中层世界，被各阶级的家庭收养，甚至成为犯罪集团中的一环。

　　“马塔索利大主教可真是功不可没，这些孩子能有光辉的前程全都仰赖于他。”

　　阳昕嘲讽地说着反话，可这话在道尔顿耳里却十分受用，他中肯地点点头继续赞颂道：“马塔索利大主教亲自设计并监修了孤儿院的建造，为了能给孩子们一个尽善尽美的环境，他还从自己微薄的俸禄中抽取了多年的积蓄，我们从外界收到的善款也通通用来支付孤儿院的开销，马塔索利大主教将一切褒奖都献给了母神的名义。”

　　白渊听后挑了挑眉头，马塔索利竟然亲自参与了孤儿院的建造，他本人看起来并没有这样的才能。

　　“哦？这些孩子将来一定会是母神的虔诚信徒，道尔顿修士，能让我们参观下孤儿院的内部吗？”

　　白渊对孤儿院的结构产生了浓厚的兴趣，堂堂的大主教有参与设计孤儿院的必要吗？

　　“十分抱歉，白渊大人，现在是孩子们的清修时期，他们还不能被外界打扰，清修是为了加强与母神之间的联系所进行的功课，这些孩子会从下午一直祷告到晚间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此，那我们隔日上午再来拜访吧，时间不早了，道尔顿修士，感谢你今日亲自做向导，我的仆从应该把房间收拾完毕了，接下来我们准备回小屋休憩一下，你请回吧。”

　　与道尔顿修士道别后，二人回到了独栋的小屋内，阳昕见只有白凌孤身一人在房间等候，便心下生起疑惑。

　　“白凌，岑清没跟你一起回来吗？”

　　听到岑清的名字，白凌的神情顿时黯淡了几分，他不甘心地攥起了拳头，这是他头一次吃了个小鬼头的瘪，那帮小屁孩简直不识好歹！

　　他单膝跪地向主人和阳昕谢罪道：“白凌无能，我们找到了y，她是个看起来不超过十岁的小女孩，还领导了一群有特殊能力的孩子，岑清留下来当了人质，那个叫y的小女孩说他们无法接触外界的消息，要我把你们都带过来见她，才能相信我们的话。”

　　白渊对岑清成为人质一事并不感到惊讶，那个女孩的同理心很强，想必也是自愿的事，他用指尖摩挲着下颌，继续追问道：“那个名叫y的小女孩有什么特别之处，能让一群孩子听她的统帅？”

　　“主人，那个小女孩很善于安排备战阵势，虽然他们没有像样的武器，但如果贸然闯进来几个大人，应该也不是那群孩子的对手，负责近战的几个少年的力气远超成年人，远处还有一群弹弓射手瞄准我，她看出我擅长作战，直接要岑清留下来当了人质。”

　　“你说一个不到十岁的小女孩虽然没法接触外界，但已经会排兵布阵了？”阳昕随即感受到哪里不对头，“虽然咱身边就有年纪轻轻就成神童的家伙，可在孤儿院长大的小孩也接触不到什么兵法，上哪明白的这些东西？”

　　白凌摇了摇头，他和岑清在孤儿院遇到了不少怪异之事，想到这，他马上从手环中找到了事先拍摄的图像。

　　“我们还遇到了一个浑身缠满绷带的男孩，岑清说他被一群举行怪异仪式的大人割了舌头，这是我从他身上拍下来的，皮肤上刻着奇怪的符号。”

　　阳昕凑过去看，这是一种从未见过的陌生图样，像几条曲线和圆圈组成的文字，不属于她认知中的任何语言。

　　连记忆了蓬莱城信息库语言的白渊，也认不出这是属于哪个体系里的文字，但只有一点能够确定。

　　“这绝不是母神教内部使用的文字，母神教中也不包含使人受伤致残的仪式，如果这个男孩所经历的事件是真的，在马塔索利大主教所管辖的领域下，正在进行着违反母神教义的某种宗教仪式，其目的也尚不清晰。”

　　“你的意思是说，身为大主教的马塔索利竟然暗地里干着违背教廷的事？他难道就不怕自寻死路？”阳昕难以置信地注视着诡异的符号，这不就说明马塔索利身为大主教却干着异端的事，而母神教对异端的容忍度几乎是零。

　　“除非马塔索利亲口承认，否则就算东窗事发，他可以推卸给湖心岛里的任何一个人。”

　　这时小屋的门铃被人按响，白凌立即收回了影像，阳昕立即噤声，她提心吊胆地打开了大门，却发现来者是面色仓促的伊洛斯。

　　伊洛斯留意了门外的动静，便急匆匆地进了房间，回手关上了大门。

　　少年的神情略带凝重，他微微蹙眉整理了思绪，便开口将得来的第一手情报说了出来：“我与马塔索利大主教独处时诱导了他，他供出了部分关于孤儿院的秘密，我趁他睡着后溜了出来，马塔索利描述得内容有点凌乱，我暂时参不透他想表达的含意，但能感受到他对自己所说的事情怀有极大的恐惧。”

　　这让摸不到眉目的阳昕顿时眼睛一亮，她拉来了一把椅子，把伊洛斯按了下去，“你来得正好，我们刚刚也在讨论这件事，马塔索利似乎在主持着有悖于母神教义的残忍仪式。”

　　“这正是我要讲的事情，马塔索利正使用年轻的孩童祭祀着某种邪恶的东西，那个东西是他开拓这座湖心岛不久后发现的，他形容那个东西为被隐藏起来的世界根源，是造物主降下帷幕前留漏的足迹，是创世前的混沌之初，是万古永恒的真正神明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百二十九章 异端信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 