    第38章 凉凉

    此时，马红俊，戴沐白分别被带着离开。至于唐三，在史莱克学院。

    虽然唐三渣男榜第九名，但有唐昊在。

    戴沐白心里松了口气，距离史莱克学院很远了，可以放心了。

    弗兰德远远看了眼战斗，皱眉：“他们想要脱困恐怕要付出一些代价。”

    戴沐白记下了这个恩情：“等我成长起来，会报答昊天宗与蓝电霸王龙家族的。院长，我们快走吧。”

    ……

    此时，史莱克学院周围战斗持续着。

    史莱克这边的封号斗罗们都准备了一些香肠，受伤了就吃一根。唐昊没有吃，老婆阿银的魂骨很好用。可以进行自我修复。

    唐昊再次对上金鳄斗罗，全力以赴，动用了杀神领域，杀气腾腾。

    杀神领域下，自身实力可发挥到百分之一百二十，还能降低目标百分之十的实力。

    金鳄斗罗冷笑讽刺：“不装了？”

    金鳄斗罗发现，唐昊没有再让唐三继续看了。

    金鳄斗罗讽刺：“唐昊，继续让你儿子看你挨打啊。”

    唐昊听到这话自然是愤怒的很，也没脸反驳。

    杀神领域，加乱披风锤法，加大须弥锤，唐昊不断轰击金鳄斗罗，锤子不间断，一锤强过一锤。

    金鳄斗罗九十八级的实力还是让他大吃一惊，金鳄斗罗第九魂环十万年，就可以想象他的强大，而唐昊第九魂环虽然也是十万年，但是献祭而来。

    金鳄斗罗的实力让唐昊愈发惊讶，他看到金鳄斗罗身上第七魂环闪耀，他知道，金鳄也要全力以赴了。

    原本金鳄还是半人半鳄鱼，但眨眼身躯膨胀，变成了体型二十米庞大的巨型黄金鳄鱼，依旧是一尾巴抽向昊天锤，但气势完全不同，力量之恐怖，使得地面瞬间飞沙走石，遮天蔽日。

    轰轰轰……

    两者不断对轰，唐昊双手震得愈发疼痛，鲜血染红了双臂。

    即便用了杀神领域提升自己削弱金鳄，即便乱披风发力技巧挥舞大须弥锤，力量上还是不敌，昊天锤恐怖的力量不断崩碎。

    唐昊咬牙坚持，忍着痛，不断挥舞，一锤强过一锤，自信越往后，金鳄就会处于劣势，毕竟挥锤次数越多，威力越强。

    然而，随着金鳄动用十万年魂骨，巨尾骤然庞大，宛如一片金云，遮天蔽日，朝着唐昊轰砸而下。

    唐昊的十万年魂骨是治愈类，相当于辅助，而金鳄的十万年魂骨则是攻击类，所以动用魂骨，唐昊骤然感觉自己有些坐井观天，轻视了金鳄斗罗的强大。

    唐昊脑海中闪过一个念头，那就是炸环，九环齐炸来对抗，但不行，不能炸环，那样自己就失去了战力。

    这一战，最好的打算是保下儿子，戴沐白，马红俊，最坏的打算也是保下儿子，若是不敌，情况危急，自己就带儿子逃，不管其他人。所以，用了炸环，自己怎么带儿子逃，所以不能用。

    轰！！

    不用炸环，面对金鳄斗罗这一巨尾，唐昊直接被轰砸向地面，巨尾也轰在了地上，刹那间史莱克方圆万里的地面都为之一颤。

    史莱克直接坍塌，巨尾所落之处浮现一个巨大天坑，直径足有千米，深不见底，宽大的裂痕以天坑为中心朝着四面八方蔓延。

    距离史莱克万米远的林逸脚下地面都大面积龟裂。

    林逸远远看了眼：“好强的力量。”

    一开始，林逸是不抱想法的，毕竟史莱克面对的是武魂殿，想跟武魂殿抢击杀奖励，现在自己的实力完全不够，远处的战斗就可以证明。

    但，史莱克以及其他势力魂师的搅局，给了林逸机会。

    史莱克，唐三灰头土脸，看到那巨大天坑，脸色大变：“爸爸！”

    天坑底，唐昊全身剧痛，伤势很重，看了眼天空的金鳄，依旧闪耀耀眼金光，金鳄并没有受什么伤。

    “这就是差距吗。”唐昊有些受打击。

    一直以来，自己从没被虐过，与武魂殿那一战，更是打出了名气，打出了自信，本以为可以抗衡金鳄，但没想到却是被金鳄吊打。

    唐昊站起来，要不是蓝银皇右腿骨，自己恐怕已经晕厥了。

    唐昊掠出，竭尽全力挥舞庞大昊天锤，大喝：“小三，这次要看清！”

    唐三看过去，只见唐昊一锤轰出后便转身冲向自己，唐三这次看清了，明白了，爸爸要逃！

    唐昊有些丢人，本来想让儿子看自己威武霸气的一面，看昊天锤的强大，但现在只能看自己逃跑。

    唐三会意，率先跑，很快唐昊追上带着唐三逃离。

    金鳄一尾巴拍飞庞大昊天锤本要追，比比东喊道：“不用追，戴沐白是首要目标！”

    金鳄斗罗明白，看了眼狼藉的史莱克，开始寻找戴沐白。

    金鳄斗罗冲向史莱克，看到史莱克一方的魂师就杀。

    “戴沐白在哪？”

    “不……不知道……”

    “啊！！”

    金鳄斗罗直接捏死一个蓝电霸王龙家族的魂圣。

    此时，弗兰德跟赵无极带着戴沐白已经远离史莱克两万米，在隐蔽丛林中快速穿梭，但就在这时，弗兰德和赵无极脸色惊变，感觉身体冰寒至极。

    脚步顿住，弗兰德和赵无极脸色沉重，一个斗篷遮面身影走来，八个最佳魂环配置，魂斗罗。

    “沐白，你快走！”

    弗兰德和赵无极话落，戴沐白撒腿就跑。

    弗兰德和赵无极使用武魂真身，全力冲上去阻拦，心里是惊愕的，为什么会知道他们的位置？按理来说从地道逃脱，不可能有人知道，难道史莱克有卧底？

    他们是不可能想到林逸有追踪能力。

    戴沐白逃了一会儿，林逸掠至，挡住了他的去路。

    虽然斗篷遮面，但戴沐白看得出，对方年龄比自己小，应该跟唐三差不多大。

    戴沐白冷笑：“很多人想杀我，毕竟我的击杀奖励很丰厚，但也让一些魂师没了理智。我戴沐白是怪物，十五岁，魂尊，你看起来比我小，就敢挡我的路？”

    戴沐白释放武魂，黄黄紫三个魂环萦绕，很是装：“怕了吧？怕了就赶紧滚，别挡老子的路。”

    林逸不打算墨迹，直接动手，头顶三个血红魂环落下，萦绕周身。

    戴沐白：“……”

    (本章完)

