    李元这样一说，直播间就热闹了。

    “大师，你说的这个是真的吗？”

    “嘿嘿，我准备买几个新的去给我哥换一个他戴过的旧的。”

    “我也买几个挂在房间里面。”

    李元不知道，他这一番话引起来一波购买旗帜潮。

    “大师，我就这样就行了吗？”夜神1问道，“感觉好简单啊！”

    “嗯！”李元回答道，“本来就不是很复杂的事情，你只要把旗帜插漂亮点就行了。”

    “那好，谢谢大师。”夜神1非常高兴。

    他以为要很麻烦才能解决的问题，没想到就是买几面旗帜就可以搞定。

    再次给李元道谢，夜神1这才挂断了视频。

    这第一单就这样完成了，李元最近遇到的事情都是比较复杂的。

    系统的奖励很快就到了，表示李元这一单却是结束了，虽然很轻松，但是奖励还是妥妥的。

    就在李元想要叫下一单的时候，一个熟人突然出来说话了。

    平安是幅：大师。

    平安是福只是叫了一句，但是李元好巧不巧就在滚滚而过的评论中看到了这短短的两个字。

    “平安是福。”李元叫了一句，“你的孩子找到了吗？”

    李元记得，这个平安是福当时给了李元一撮胎发，让李元给他找孩子。

    李元当时把他孩子的具体位置发给了他，后续的情况一直不知道。

    也不知道出了什么变故没有。

    平安是福也一直没有出现。

    李元这么一提醒，好些人立马就想起来这个平安是福是谁了。

    蜡笔小小新：不瞒你们说，我昨天还在想他孩子找到没有。

    地球是圆的：我相信你，因为我偶尔也会想。

    我不抽烟：哈哈哈，看来我们都一样，有时候会突然想到直播间里面还没有后续的事情到底结果如何。

    平安是福：大师，我正要说这个事情，也是来感谢大师的。

    看天上有猪：虽然我不知道发生了什么事，但是听他这个感谢，就知道大师给了他帮助。

    平安是福：是的，大师把我儿子的具体位置发给我以后，我第二天一大早就去找了。

    七月初下雨：那找到吗？

    平安是福：这个事情经历了一些波折，但是最后，也是解决了。

    蜡笔小小新：波折，什么波折？

    平安是福：因为那家人买了我儿子之后，搬了好几次家，就是怕我们找过去。

    疯子：然后呢？

    平安是福：他们还伪造了出生证明，把我儿子的出生日期给改了，我儿子丢失的时候已经一岁了，但是他的身份证上，比实际年龄小一岁。

    我不抽烟：这波操作很人贩子。

    平安是福：但是，我觉得大师不会弄错，我悄悄弄到了我儿子的头发，做了亲子鉴定，在事实面前，他们这才说了实话。

    平安是福：原来，他们一直没有孩子，就动用了买一个孩子的念头。

    平安是福：居然真的就有人贩子找上他们，他们就买了我儿子。

    老板好可怕：可恶，这些人贩子真的该死。

    七月初下雨：赞成，让别人骨肉分离，真的该死。

    平安是福：说实话，我现在非常的矛盾和难过。

    看天上有猪：你这话怎么说？

    平安是福：在我们心中，儿子一直是我儿子，这么多年我们一直没有放弃要去找他，但是，儿子的成长我们没有参与。

    老板好可怕：孩子的成长你们没有参与，所以对孩子来说，你们就是陌生人，是吧？

    平安是福：是的，我儿子也很矛盾，因为他的养父母没有孩子，对他也非常的好，他心中对他们没有恨。

    老板好可怕：哎！这种事情，真的不好断对错。

    我不抽烟：谁让他们买孩子的，没有买卖就没有伤害，他们不知道吗？

    疯子：是的，你们好好的一个家，就这样没了，谁来负责？

    平安是福：是的，儿子失踪以后，他奶奶气急攻心，没有多久就没有了。

    老板好可怕：你们说的都是大道理，但是站在孩子的立场上去想，养父母从小到大对他都很好，他怎么可能恨他们。

    平安是福：是啊！我恨他们，为了找儿子，我这么多年一直到处奔波，再苦再累都不怕，就是想要知道儿子的情况。

    平安是福：在得知儿子平安的那一刹那，我真的是激动地哭了。

    平安是福：但是，在看到儿子陌生的眼神的时候，我只剩下心痛。他的奶奶以前多么疼他，现在他根本记不得他奶奶了。

    李元没有打断他们说话，这种事情，已经不是他的阴阳风水术可以解决的了。

    看看天上有猪：最可恨的就是人贩子，毁了多少幸福的家庭。

    我不抽烟：养父母也可恨，别人的孩子，自有他父母疼爱，他们真要是没有孩子，孤儿院那么多，怎么不去领养啊！

    平安是福：谢谢大家的关心，我来主要是想告诉大家这件事情的结果，也是来感谢大师，这么多年了，我们几乎找遍了大江南北，现在终于找到了。

    “不用谢。”李元淡淡的说道，“不过，你们记得去做公益，或许就是你们做了好事，所以你的儿子才能健健康康的活在世上。”

    平安是福：好，谢谢大师提点。

    直播间里面的人都是知道李元的规矩的，不要钱，只需要大家去做善事就可以了。

    “嗯，也恭喜你找回孩子，多沟通，以后的日子还长。”李元安慰道。

    平安是福：是的，不管他现在对我们有没有感情，我们都会守护他的，毕竟是我们把他弄丢了。

    “嗯。”李元低低的回答。

    平安是福：再次谢谢大师，大师真的是我们家的大恩人。以后有机会，我会带着妻子儿子登门道谢。

    蜡笔小小新：额……你说的这个事情，是我们大家都想干的事情。

    碧海青天：是的，我当初的帝王绿都没有送出去，哈哈！

    李元的庐山真面目，在直播间就是一大谜，很多人都想要一睹为快。

    “缘分到了，自然能够见到。”李远说道，“说不定这一天不会太久。”

    李元真的有想过这个事情，或许等他过了二十一岁生日，就可以露脸了。

    只是他现在还不确定，所以才说了那句话。

    “好了，我们继续下一单。”

    【作者有话说】

    晚安

