
第1982章小心防范

“半神级别强者留下的魂魄！”

小赵炎这才感受到小九师姐刚才受到的惊吓，对手的实力确实太强，完全不是一个等级的对手！

半神级别的强者精神力强大到可以瞬间吞噬掉小赵炎的魂魄，所以小九师姐刚才在一瞬间，精神力就受到了伤害！

当时也多亏小赵炎使用了上古一刀，才把这个可怕的魂魄给吓走！

但是这一回，这个可怕的魂魄找到了机会，直接冲进小赵炎的脑海之中，想要夺舍重生！

“混蛋！你到底是个什么东西！”小赵炎吓得脸色苍白，在那一瞬间，他也感觉到自己的精神海被一股力量疯狂的抽取。

这个半神级强者夺舍的方法相当骇人，竟然是吸光对方的精神海，让对方的精神空间一片空白，然后其自己的精神力才进入入住，而对方被吸干的精神海，这是成为其滋养的养分！

“小小的年轻人，你斗不过我！你的精神力比我弱小太多了，交上你的肉身吧，我会代替你好好的活下去！哈哈哈！”

虽然小九师姐就在不远处打坐修炼，但是却一点都没有觉察到，也无法过来帮忙！小赵炎所带着的九尾银狐和死神蟑螂这些东西，也根本帮不上一点忙。

“这个精神力好强大！”小赵炎脸色苍白如纸，心中惊慌失措。

此刻这个精神力已经几乎全部钻进他的脑海之中，他再次施展上古一刀也无济于事，现在他根本就是黔驴技穷，没有一点办法！

“哈哈哈！这个肉身太好了，好像还有不少秘密的记忆，我等了这么多年没有白等！”强大的精神力疯狂大笑。

小赵炎的精神海快速向外流走，这一刻他知道危机降临，如果他被夺取了肉身，他所有的秘密都会被这个神秘的精神力给获得，到时候这家伙很可能还要去对付赵炎的本尊！

“绝不能让这家伙成功！”小赵炎想到这里，猛的一咬牙，瞬间也想到了办法。

“我的精神海之中不是空无一物的，你想要夺取我的精神海，你就要接受死亡！”

小赵炎顿时想到了办法，他任凭着自己的精神力缓缓被对方吸走，而在这种流逝过程之中，一丝若有若无的火焰跟着他的精神海流淌了出去。

这个神秘强者刚开始还很得意，不断的吞噬小赵炎的精神海，但是当他吞得越多，他越感觉到有些不对。

不过这吞噬速度是惊人的，当他惊醒过来，小赵炎已经有大量的精神力量流入他的魂魄之中，他想吐出来都很困难，“怎么可能！这个小子的精神海之中竟然有神级火焰！”

这名强者的魂魄瞬间吓得面如土色，他完全没想到小赵炎精神海之中竟然有一朵神级的火焰，如果早知如此，他一定换一个方法来对小赵炎下手！

但是现在他知道这一点已经迟了，小赵炎硬生生让自己的精神力被对方吞噬，目的就是让自己的精神力带过去大量的九天神火！

对方的精神力虽然够强，但是在神火之下，一切都可以被烧成灰烬，又何况是魂魄这种虚无缥缈的东西！

“给我烧！”小赵炎是九天神火的主人，立刻下令燃烧，本来隐藏在他魂魄之中的火焰细丝，现在全部熊熊点燃，轰的一声，将对手的魂魄大量烧成灰烬！

“不！”神秘强者的魂魄发出一生惨叫，吓得夺路而逃，瞬间从小赵炎脑海之中逃得没有了踪迹。

“呼！”

在这一瞬间，小赵炎也把自己被吸干的精神海力量全部收回，不过即便如此，他还是也受了一些精神力方面的伤害。

“小九师姐，我也要稍微打坐一下。”小赵炎说完这句话，拿出一颗丹药扔入口中，随即在四周布置下一个简单的防御阵法。

小九师姐这才注意到小赵炎服用的和自己一样的丹药，她再看看小赵炎的脸色，顿时恍然大悟，“难道你刚才也收到了……”

小赵炎点头道，“这个家伙的精神力太可怕了，那一瞬间我以为自己要完蛋了！不过好在的是，我把他赶走了！他吞噬掉我的精神力，一点不剩的又吐了出来，我要稍微休整一下。”

小九师姐这才知道刚才发生了什么，她心有余悸的说道，“那个精神力真的是太恐怖了，瞬间就可以吞干净我的所有魂魄！只是不知道你又如何赶走他！”

小九师姐记得很清楚，刚才小赵炎使用强大的上古一刀去赶走的对手，而这一次小赵炎没有施展任何的战斗攻击，无声无息的就把那个精神力赶走，显然小赵炎使用了某些魂魄方面的强大手段。

“我要简单的闭一个小关，你自己小心一点！”小赵炎提醒了一句。

小九师姐却是担心的说道，“你闭关的时候，如果他再来攻击我的精神力，那我就没办法了！我根本躲不过去，他的精神力太可怕了！”

“他的精神力确实可怕，这是一个半神级强者留下的魂魄，不是我们两人够应对的！”小赵炎虽然这样说，但是却又道，“不过你也无需担心，他刚才想要入侵我的精神海之时，精神力被我所伤，伤势比我要重得多，暂时他没有力量攻击我们。”

“什么？刚才你让他的魂魄受到了重伤吗？”小九师姐根本无法相信。

那个精神力强大到可怕，精神力夺舍的手段更是闻所未闻，但是小赵炎竟然能够让其受到伤害！

小九师姐疑惑的问道，“你到底有什么手段能够让这个恐怖的家伙受到伤害？”

小赵炎笑道，“我自然有我的办法，好了，他被困住了，暂时无法出来，你最好的方法就是一边帮我护法，一边守好自己的心神！”

“没关系，我也有一些手段！”

小九师姐虽然在外行走江湖的能力非常欠缺，容易被人所骗，头脑又很简单，但是别忘了她可是天才府的天才学员！'

她站起身来，不断的拿出阵旗和阵盘道，“赵炎师兄，这一路上都是你保护我，别忘了我也有些能力！”

说着话，她一手拿着一堆玉符，“我来布置一个防止精神力被偷袭的阵法！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46227551"  chaptername="第1982章  小心防范">加入书签</a>
</div>
