    李窈窕说道：“现在你知道了以后就绝对要注意，回去吧，告诉部落里的人免得再有人被毒死。”

    “是，我这就回去。”

    看着匆忙离开的阿虎，李窈窕叹息一声，这世上有很多类似调料的毒物，自己是不是也要编辑一个册子都标注出来？

    她小心的收集了莽草的整株样本单独放入一个储物袋里。

    没找到凤尾花是一大遗憾，她有些不甘心的在地上翻翻找找。

    种子也没有吗？哪怕是一粒也好。

    最后她还是没能找到，几人只能离开。

    回到湘国已经是一个月后，选拔大赛还没开始，但天食学院已经开始了内部选拔。

    他们先去皇宫见了皇帝，皇帝嘉奖一番后李窈窕回到学院。

    只是还没进学院就被李艾那一大家子人给拦住！

    李窈窕惊愕的看着他们，这是列队欢迎她吗？不大可能。

    李艾打量她片刻，眼中浮现狐疑，感觉是自己女儿李窈窕，但是又感觉不像，她比以前漂亮多了。

    老太太傲气的仰着头，李娇娇安静的站在她身边。

    张姨娘似笑非笑的看着她，他们居然都是盛装打扮。

    她将视线投到大伯李泉的身上，他讪讪一笑，旁边的长老面色也有些古怪。

    “你们要做什么？”李窈窕不解的问。

    李艾指着她说道：“你看你，穿成什么样子，真是败坏家风，你怎么就不能向你妹妹学习？

    娇娇她温婉大方，谦和有礼，出去谁不夸赞一句？

    李窈窕用看白、痴一样的眼神看他，李娇娇出门被夸？那是被骂吧。

    她懒得搭理这些脑残，转身准备离开。

    李艾吼道：“站住，你这个逆女，我要去告御状，让学院开除你！”

    李窈窕淡淡的说道：“随便你。”

    “来人，抓住那个逆女。”

    两个厨王顶级的人直接抓向李窈窕，他们面目狰狞，似乎恨不得她死。

    李窈窕眼神一冷，自己可不是以前的软包子。

    双拳凝聚魂力直接轰出，那二人立即如断了线的风筝飞了出去，然后狠狠的落在地面。

    李艾惊愕的退后几步，李窈窕怎么这么厉害？那两个人什么级别他最清楚。

    “没事儿别到我面前恶心我，不然就不是一拳的事儿！”李窈窕冷哼。

    李艾吞了吞口水，这什么情况？一年之前李窈窕还是个废物，怎么一年就能变得这么强？

    他的视线落到李娇娇身上，李娇娇皱眉：“我已经是厨王后期，很快就能到厨帝。”

    “那她是什么级别？”李艾说的她当然是李窈窕。

    李娇娇不说话，她也不知道李窈窕到了什么级别，唯一能肯定的就是比她高。

    李窈窕只当这是个小插曲，到学院报个到后又出去了，她得买个大点的房子，干爷爷和李清水一家得有个住的地方。

    幸好牙行动作神速，很快就帮她找到一间宅子，就在美味居不远的住宅区，是一个三进宅子。

    一进就是一个大花园，二进是正厅，左右有厢房，宏起相中了这二进的位置，厢房一个做卧房，一个做书房。

    后面有一片空地，李窈窕让他自己看着办，爱怎么折腾就怎么折腾。

    三进则分四个区域，春园是李窈窕的住宅，夏园是钱多多这样的姑娘家住的。

    秋园住着李清水夫妻俩，东园是肖正奇这样的男孩子或者男人住的。

    宏起对这宅子很满意，李窈窕将房契和地契给他：“爷爷，你拿着，还有这些魂晶你也拿着。

    我回学院一定会很忙，不能随便出来。

    还有这里有个点心铺子叫美味居，是我开的，没事儿的时候你去指点指点。

    那边的收益都是金银，你自己看着花，不用省。”

    宏起感叹道：“你这丫头……行了，爷爷知道你孝顺不用嘱咐那么细，我不会亏了自己。”

    李窈窕呵呵一笑，也觉得自己太啰嗦了。

    “我再说一句啊，你抽空弄个扁，直接叫宏府，用我的名字会惹麻烦。”

    “知道了，知道了。”

    李窈窕嘿嘿一笑跑了出去，来到美味居，这里依旧是门庭若市。

    现在她知道了魂晶的作用，所以也不再把给那些吸血鬼分红的事儿放在心上。

    她给了一些白糖和冰糖，用来做点心，点心的颜色会比麦芽糖的好看。

    交代好一切她看了看天色又匆匆赶回学院，还要跟学院里的朋友聚聚。

    然而她来到广场的时候看见广场上有个台子，上面放着堆成山的大小盒子。

    而李艾等人居然也在，他们正笑意盈盈的把李娇娇围在中央讨好的说着话。

    李窈窕懒得搭理，本想越过去，然而李娇娇却不肯放过她：“姐姐，你就不想看看七国都送了什么好东西给我吗？”

    “不想。”

    “姐姐是嫉妒的不敢看吧，哎呀，妹妹我不才，不过是出手帮了点小忙而已，他们居然送来这么多东西，真是有些不好意思。

    不知道姐姐这次出去收获有多少呢？”

    李窈窕本不想搭理，可学生们都围拢过来准备看热闹，她便留了下来，看看他们到底有什么目的。

    李娇娇已经跳到台子上，拿起其中一个巴掌大的盒子打开。

    原本有些暗的天色将盒子里的东西衬的更加明显，那是一颗粉色的明珠，圆润喜人，一下子就吸引了所有女孩子的视线。

    “好美啊，那样的明珠的多少钱啊！”

    “不知道，我就知道我家有个核桃大的白色明珠，好像花了好几万两。”

    “哎……好羡慕啊……”

    李娇娇把明珠放在一边，然后有打开地上那个最大的箱子，箱子一开就散发出五颜六色的光芒。

    就像一道烟花炸开般绚烂。

    “哇……好多珠宝……”

    “好美……”

    “好富有……”

    李娇娇得意的笑了，李家人已经激动浑身颤抖，这些财富都是李娇娇，那就表示都是李家的。

    李娇娇见李窈窕脸上表情没什么变化，又想到她肯定得了不少好东西，看不上这些。

    她有些憋气，开始动手打开另外几个大箱子。

    老太太终于回过神来，扫了一圈羡慕嫉妒恨的眼神，赶紧说道：“快别开了，赶紧都拉回家去。”

