    慕白和慕橙、肖岩擦肩而过，谁都没有打招呼，更没有像往常一样，对慕橙和肖岩冷嘲热讽一般，让慕橙和肖岩颇有些疑惑。

    “慕橙，刚刚那真的是你哥哥？今天看起来很怪啊！”肖岩看着身旁明艳亮丽的少女，低声道。

    慕橙眼中同样闪过一丝丝疑惑：“我也有些好奇呢，以前我每次遇到他都会被他骚扰一番，今天居然视我如无物，好生奇怪！”

    肖岩笑道：“也许是他已经认命了！”

    慕橙叹了口气：“希望如此吧，其实……我对我爸那些资产并没有放在心上！我之目标，只在仙道！”

    说这句话的时候，慕橙两只眼睛都在放光，那是名为梦想的东西，令一旁的少年心头暗颤……

    慕白自然不知道自己便宜妹妹与肖岩的谈话，对他来说，觉醒了无限掠夺天赋之后，对于自己老爸那所谓的财富，也同样看不上了。

    所谓亿万财富，在真正的仙道强者面前，一文不值！

    别的不说，只要成就仙道第三境【罡煞】，权势和财富，唾手可得！

    而慕白丝毫不认为，自己会到不了罡煞境，就算是罡煞境之上的神通境，也只是几年功夫而已！

    既然能够重生在这方伟岸神奇的世界，怎能不去仙道之巅走一遭呢……

    吃完中饭后，就可以回家了，接下来半个月时间都是学生们自行修炼时间。

    到高三之后，慕白他们的课程已经很少很少，更多的还是修炼，为考入大学做准备。

    而考入大学，语文、数学、历史、地理等文科知识只占了百分之三十分数，剩余的百分之七十都属于修炼课程，修为境界和实战评测才是重点。

    因此每两个月一次的月考之后，接下来两周时间都是自行修炼，趁着转生结束感悟还在多修炼修炼，半个月之后才正常授课。

    不过没有急着回家，而是在逛起了街，观察自己所在的双湖城。

    西域四州之地，都是水草丰茂之地，灵气密集，灵脉丰富，矿脉富集，堪称千里沃土，非常适合人类栖息。

    这里唯一不好的地方大概就是距离华国中原核心之地太远，被葬神沙漠阻隔，孤悬海外，不是神通境强者，几乎无法穿越。

    换句话说，西域四州的绝大部分普通人，都只能呆在这里，一辈子都出不去……

    双湖城是西牛州首府，几乎将风景优美的双湖攘括，人口超过五百万，转生者不知凡几，是西域第一大城。

    慕白一步步走来，沿街布满了商铺，各式各样的广告活灵活现。街上到处都是行人、游人，有的乘坐交通工具，有的骑乘大型坐骑，还有的就更牛逼了，靠自己御剑飞行。

    “好一处繁华盛景！”慕白低声自语，对于修仙更加有动力了。

    慕白正想要回家修炼，忽然他想起一件事，自己这无限掠夺天赋，能不能在古蓝星上施展呢？！

    这个问题一出，慕白瞬间心动，若是自己能够掠夺古蓝星其他人的修为，那自己岂不是……

    “稳住，稳住，千万不能浪！万一被抓住，就直接凉凉了！”

    慕白深呼吸了好几口气，才将那种邪念压制下去，毕竟这可是全民修仙的世界，说不定就会有什么时光倒影、昨日重现、占卜卦算之类的神通法术，将我给认出来，那不就完了？！

    “所以，我就算要掠夺，也应该是掠夺那些犯罪分子，掠夺完之后直接打死，不给他们开口的机会！”

    “除非等我学到隐藏形迹、干扰占卜的手段，方才可以正大光明去掠夺！”

    “现在嘛，还是想想就够了！”

    慕白摇头一笑，只感觉自己似乎从心了点……

    不知不觉，慕白踏入了一间功法售卖店，身形婀娜、容貌精致的销售员小姐姐就迎了上来，当看到慕白那代表了十三中的校服时，脸上更是笑开了花。

    “这位同学，我们天光功法楼种类丰富，属性齐全，绝对能满足您的需求，请问同学您需要什么样的功法？”

    慕白愣了下，忽然脱口而出道：“你这里有提升根骨资质的功法吗？”

    销售员小姐姐脸顿时僵在了那里，苦笑道：“同学你别埋汰我们啦，能够提升根骨资质的功法莫不是神功圣典，我们小店哪里会有那种功法售卖？”

    “您还不如直接登陆转生官网看看，那里肯定有！”

    “转生官网……”慕白顿时了然，看来自己带回来的易筋煅骨篇价值比想象中的要高不少，就看转生官网上有没有人卖了。

    想要登陆转生官网，若是正式转生者，通过转生之戒就可以直接心神登陆，但是像慕白他们这样的见习转生者或者普通修炼者，那就只能通过转生仓了。

    好在这个世界也有网吧这种东西存在，网吧里亦有转生仓存在，不过收费并不低，100转生点每小时，若是一般修炼者，光是使用转生仓就足以破产。

    不过慕白现在拥有足足4150转生点，财大气粗，100转生点每小时自然负担得起。

    钻进一家网吧，开了一台转生仓之后，慕白很快就登录了转生官网！

    转生官网就像是那个纯白色的结算空间，依旧只有慕白一个人，一个光屏凭空出现，浮现在慕白眼前！

    上面密密麻麻都是售卖信息，有转生之门提供的，也有其他转生者提供的，种类之丰富，远超前世某宝。

    “这转生之门，居然连交易平台都垄断了……”慕白吐槽道，随后点开了功法子频道，搜索提升根骨资质的功法。

    短短几息时间，光屏上就少了无数信息，只剩下寥寥三页，而排名第一的功法赫然是……

    《乾坤道典》，吸灵纳气，后天转先天，逆天改命，再造乾坤，成就乾坤道体，兑换要求：10万转生点！

    “……”慕白很意外，这个能修成乾坤道体的功法只需要十万转生点！

    没错，慕白觉得低了。

    然后慕白再看其他的功法介绍：“《本源呼吸法》，直接吸收世界本源、让自身蜕变修成本源圣体的无上呼吸法，兑换要求：10万转生点！”

    “《星空导引术》，直接吸收亿万星辰本源之力的神奇导引术，大成后身体蜕变成星辰神体！兑换要求：10万转生点！”

    “……”

