    “你的意思是，你说的那个女同学，就在这里？”

    张光涛疑惑的问道。

    “没错，我刚才已经收买了点都德一个服务员，他告诉我，那个美女，就在这里的金字三号包厢。”

    向东立马说道，眼神里带着浓浓的兴奋！

    他刚才在点都德门口，被秦恒狠狠的扇了两巴掌，结果连场子都没法找回来，使得他成为了众人的笑柄。

    他知道，今天这事他要是没法找回面子来，将来在他那个公子哥的圈子里，自己就会成为谈资。

    一向好面子的向东，可忍受不了这样的屈辱。

    “金字三号包厢？”

    张光涛闻言，眉头一皱，开口道：“这个包厢可不是有钱就能定的，你确定你找个女同学，还有她男朋友，只是普通人？”

    张光涛虽然是纨绔子弟，但不是傻子，也知道有些人不能招惹。

    “您放心吧涛哥，我在魔都待了这么久，哪些人能惹，哪些人不能惹，我还不知道吗，他们能进这个包厢，全靠那王家的千金，涛哥您要是……怕那王家的千金，那这事就不谈了。”

    向东故意拱火道。

    “放你亲娘的屁，老子会怕王家那女的，王家和我家，实力相差不大，再说，老子又不是要玩她，不过你这女同学，值不值得我和王家人翻脸，还得两说。”

    张光涛骂了几句，转头看向一旁长得尖嘴猴腮的男子道：“小六子，你去跑一趟金字三号包厢，假装走错门，看看那女人长得怎么样。”

    小六子立马点头，出了包厢。

    见到这一幕，向东心中大喜，觉得自己能报刚才的仇了。

    ……

    此时，金字包厢内。

    后厨的速度很快，秦恒三人只是等了十来分钟，几个硬菜已经上桌一大半了。

    “秦恒要不要喝点酒？”

    王倩拿来一瓶红酒，看着秦恒问道。

    “他就不喝了，等会下午还要去接我一个表弟呢。”

    慕浅浅阻拦道。

    “表弟？”

    秦恒有些疑惑的看向慕浅浅。

    “忘记和你说啦，我也是昨晚才接的电话，我一个在国外练习拳击的表弟要回国玩，我爸让我去接他。”

    慕浅浅吐了吐舌头，有些不好意思的说道。

    王倩昨晚和慕浅浅一起睡的，已经知道这事，便说道：“那浅浅你陪我喝点红酒，这酒不烈。”

    慕浅浅平时也喜欢喝点养生红酒，便点了点头。

    砰！

    就在此时，包厢门却被忽然撞开，而后走进来一名尖嘴猴腮顿时男子。

    这名男子一进来，便立马扫视秦恒三人，当他见到慕浅浅和王倩的颜值后，眼神里顿时闪过一抹震惊，继而装出一副惊诧的样子，开口道；“啊不好意思，我走错门了，对不起。”

    说完，便转身离开。

    王倩看到这一幕，撇了撇嘴，说道：“这点都德菜品的口味和店内的装潢和食鼎轩差不多，但这服务却差了不少，还能让客人走错门，比不上食鼎轩，还真的不奇怪。”

    此时，秦恒却眯了眯眼，回想着刚才那个尖嘴猴腮之人的眼神，淡淡摇头，说道；“这事，恐怕没那么简单。”

    “啊，什么意思？”

    王倩一时间没能理解秦恒的话，开口问道。

    不过，她话音刚落，包厢的门再度被推开。

    这一次，来的可不是一个人了。

    而是以张光涛为首的一帮人！

