    第119章119办法

    韩远芳说完也下来，拿着自己的手绢赶紧的擦人家的包。

    “阿姨，对不起我不是故意的，这里面没有贵重的东西？你看看可是别弄坏了。”她再次的道歉。

    她一边说，一边去擦那个包。

    被那个女人给拦住了。“没事的，没事的。”

    “阿姨，实在对不起,要是有什么坏了我陪。”

    “没事，没有贵重的东西就是一些衣服。”

    韩远芳有点失望了，这根本就不是一个办法。

    现在上面的单子已经湿了，她只能拽下来，还是想着办法。

    嘴里还嘟囔这“这要怎么躺？都怪我，怎么就没有小心点呢？”床单子晾在上面的栏杆上。现在就只能坐在下面了。

    那个女人还是没有说话,继续躺下了。她的床铺没有湿。

    韩远芳现在也看不下去书了，她看着这这两个人，想着这次是抓不住他们把柄了。人家也是非常的有危险意识的。

    算了，自己真的尽力了，怎么上面的那个人还是没有动静呢？

    午饭回来，床单子已经干了，她进来以后那个乘警才下去。

    躺下的两个人也没有动静。男人一直拿着报纸看。

    韩远芳拿出了随身听，她特意的没有用耳机，虽然声音不大，但是在安静的环境下还是显得声音挺吵杂的。

    “小姑娘，我要睡觉了。你别弄出声音来。”

    “嗯，好。不好意思打扰阿姨了。”

    关上了随身听这才躺下了。

    不知不觉的睡着了。突然间被吓醒了，那个男人站起来，看着韩远芳睁开眼睛立马的躲开了视线。

    这是看上自己了？觉得自己有钱？

    其实也是，随身听挺贵的，还真的不是一般人能够买得起的。

    既然这样自己就再露富好了，不上钩就不上钩。

    下铺的床铺下有她的包，下来拽出来拿出了了十块钱。收拾好以后出去了。

    再次的买了一袋蛋糕，说实在的,蛋糕一定不好吃,不过也就只能这样了。

    天太热了，她就坐在下面吃。

    一边吃，脸上还带着嫌弃的表情。

    只是吃了半块，剩下的半块扔进的垃圾桶。

    嘴里还叨咕着难吃。

    在爬上去后继续看书。

    她的一举一动车厢里的三个人都看在眼里。

    所以在晚上吃饭的时候她回来拉出了自己的包找东西。

    “我的钱呢？”

    这可是一声惊呼让三个人都看向她。

    “咱们车厢有外人进来吗？我丢了五百块钱。”

    那个乘警也从上铺下来了。“我不知道，你吃饭后我出去了一趟去厕所。”

    那个男人也站起来了。“我也去厕所了，没有看到外人进来。”

    那个女人也起来了。“一直也没有出去，没有外人进来。”

    “那不可能，我上午还拿钱了，那时候还有。”

    她这样说就是怀疑那个女人了。

    “那可是五百多块钱呢。不行我要去找乘警。”

    “我去叫人。”那个乘警说。

    “我凭什么相信你？要是你跑了怎么办？现在咱们四个谁也不能离开这里。要等着乘警过来检查。”

    韩远芳说完直接在了门口阿打开了门看着外面。

    推着车卖货的乘务员过来了。“同志。请你帮我去叫乘警，我丢钱了。”

    “好，我马上去。”

    这里都已经安排好了，其实就是韩远芳不弄出这一场来，他们两个也跑不了。

    他们是在逃犯，已经和警方联系好了，可是韩远芳不知道啊。

    没一会儿过来三个乘警，“怎么回事？”

    “同志，我的钱丢了，五百块钱呢？”

    “五百多？”

    一个人已经堵住了门口。

    没一会儿还过来一位女同志。这下车厢里站满了人了。

    分别询问了三个人。也没有什么特殊的。

    “不可能,我上午拿钱买蛋糕，那个时候他们都在。”

    “同学你别着急，现在打开你们所有的包。”

    检查了一遍当然也没有了。

    “不可能，也没有人进来，钱也不会长腿，不会自己跑了的。”

    这两个人已经恨死自己了。

    那个女人的迷药藏在了衣服里里，也幸好有女同志。

    “反正你们一定要给我找到，不行就搜身，没准藏在了身上了。”

    “行，你们两个带着两个男同志去外面检查。”

    屋里剩下三个女人了。

    韩远芳不甘心的翻着自己的包，“肯定没有，我还能看错了不成？”

    这时候已经开始搜身了。

    韩远芳知道这个女人已经非常的害怕。

    因为钱是纸币，占地方小，所以检查的特别仔细。

    韩远芳看着要忽略那个地方，再次开口。

    “那是什么？”

    她的一声尖叫，让这位女同志手一哆嗦，正好摸到那个纸包。

    韩远芳这才放心了。这个女人反抗，没想到这位女同志的身手真的好，几下就制服了她。

    外面听到了动静，也制服了那个男人。

    这下可是好了，看着两人被带走了。韩远芳抖了抖，看着两人看自己的眼神吓了一跳。太可怕了这是恨上自己了。

    她自己在车厢里待着还挺难受，主要是吓的。

    到了晚上那位女同志和那位年纪大的过来了。

    “同学挺厉害的。”

    韩远芳苦笑“同志你别说了，他们看我的眼神让我晚上都会做噩梦。”

    “不用担心，他们一辈子也出不来了。”

    韩远芳这才放心。“我也是实在没有办法了。这样的人在身边我睡不着。没想到他们还真的是。”

    “小姑娘非常的不错，告诉我你的地址。”

    韩远芳觉得应该是表扬自己，想了想了，也没有什么不好的，自己真的付出了。

    告诉了学校和村里的地址。这下车厢里就她一个人了。

    知道那两个人出不来了才放心。自己这么怂，真的怕被报复。

    晚上还是睡不着，干脆起来看书，心思都放在这上面才好了一些。

    车厢里就她一个，一直到下车也没有再进来人，这几天的学习效率还是挺高的。

    下车后感觉这里不同的风土气息，还是非常的不错的。

    这里的方言也听不懂，这样只能去派出所去问了，那样才是最安全的。

    (本章完)

