    “糟。”萧逸心头一突。

    原本清澈的目光，竟是有了些许涣散。

    体内元力、一条条完整武道，此刻紊乱不堪。

    这一瞬，萧逸竟是连操控自己的身体都变得有些艰难。

    那只狰狞之手，愈发靠近，这种虚弱感、艰难感，便愈发浓重。

    身旁那道阴寒身影，哪怕单单站着，便让人心头不由得一阵恐惧战栗。

    “息魔？”萧逸舌尖一咬，手臂一震，强行抽回坑洞中的手臂。

    “冰鸾剑，给我吸。”萧逸心头暗喝一声。

    同时脚步一瞪，连忙退开十数步，远离那处坑洞。

    哗…

    小世界内冰鸾剑武魂光芒熠熠，体内黑湮，转瞬吸收殆尽。

    但，那道阴寒虚影，仍旧存在。

    萧逸知道，那是息魔。

    上次在小世界内烙下封息剑印的后遗症，再度爆发了。

    息魔的存在，和这里的黑湮无关。

    “好可怕的心魔。”萧逸暗道一声，强压体内略微有些崩溃的道心。

    体内紊乱的元力、一条条完整武道，顷刻恢复正常。

    “给我散。”萧逸暴喝一声。

    前方阴寒虚影，渐渐消散。

    “呼。”萧逸见状，轻呼出一口气。

    正常武者，都有心魔。

    但像息魔这般，具象化地出现在身旁，萧逸还是第一次见到。

    这样可怕的心魔，足以在短时间内便让武者道心崩溃，直接身死道消。

    武者的武道之路上，心魔向来是最可怕的存在。

    而息魔，这道来自于六封惊魔剑的反噬心魔，几乎是最可怕的心魔。

    “呼。”萧逸再度轻呼出一口气，直视前方坑洞。

    息魔的存在，和黑湮无关。

    刚才那一瞬，黑湮侵入他体内，布满他浑身后，竟是还以极强的冲击力，冲击他的道心。

    这种可怕的道心侵扰与冲击，绝对足以在短时间内便让身中黑湮者心魔爆发，最轻都是状若疯狂、心智短暂消失的结果。

    而他萧逸，只是恰好存在着息魔的反噬，方才道心崩塌，心魔爆发，这才把息魔引动出来了罢了。

    这一点，萧逸暂时不理会。

    只要他一日修习六封惊魔剑，这种惊颤神魔的反噬便会一日存在；除非他能达到彻底完美掌控的地步，真正做到六剑封天。

    故，他现今想这些并无用。

    日后修习得更加精进后，这些反噬会越来越少的，只要不爆发即可。

    看回现今前方的这些黑湮。

    那般凶猛，竟是一瞬间便充斥了他浑身，侵袭了他浑身血肉、骨头；而那种道心冲击，则是连他萧逸这般道心坚固的剑修武者，都顷刻爆发心魔，只留了短暂的反应时间。

    萧逸向来对自己的道心坚固程度极其自信。

    这一次，黑湮的可怕，显然超出了他的预料。

    对于黑湮的存在，事实上妖域之内的这些顶尖强者，都在关注着。

    六衡妖君、狂狮妖尊还有别的妖尊，都有着手追查此事。

    上一次，圣樱老妖尊便是亲自降临神木王国，打算一探究竟。

    但至今为止，黑湮，仍旧神秘，仍旧是个谜，连六衡妖君都没有解决办法。

    究其原因，是这些黑湮出现得极其诡异，来得快，也消失得快。

    往往在妖域强者反应过来前，黑湮已经涂炭生灵，将一切吞噬殆尽，随后消失无踪。

    同时，凡中黑湮者，定是尸骨无存、灵识湮灭，连半分痕迹都无法留下。

    故，谁也无法捕捉到黑湮，无法好好探查清楚黑湮的来历以及解决办法。

    这才是连六衡妖君这种一言便能改变天地法则的强者都无法奈何黑湮的原因。

    “如此可怕的侵袭度，中者几乎必死…”萧逸眉头紧皱。

    “不，不对。”萧逸陡然回想起来。

    孟冰河中了黑湮，便在这座山洞内坚持了十数年的时间。

    而原因，据孟冰河所说，乃是他十数年来一直背靠这个坑洞。

    每每黑湮欲要发作，他欲要疯狂暴走，只要背靠这个坑洞，便顿觉舒服，勉强保住性命。

    这个坑洞，明明是喷发黑湮的地方，明明应该是最可怕的地方，却是保命的原因？

    “黑湮之毒，犹胜洪水猛兽，中招者，不出一时三刻，必死无疑。”

    “绝望之际，背靠这坑洞，体内黑湮虽愈发浓郁，却也愈发恢复生机，保住性命。”

    萧逸皱眉自语着，这些话，是当初孟冰河的原话。

    “一鸣。”萧逸同样想起来夏一鸣曾经说过的话。

    “若愿身入黄泉，坠落幽冥，便能得到惊天动地的回报，乃至绝死而生。”

    二者的话，看似不一样，但却都有着一样的情况。

    越是堕落其中，越是能绝死而生。

    可，黑雪和这里的黑湮，明显是两种不同的力量。

    这二者，或许同样有共通点，同样会侵袭生机，同样让一切死寂殆尽，同样能让人状若疯狂。

    但二者的气息并不一样，绝非相同的力量。

    萧逸皱紧了眉头，再度前行，靠近坑洞。

    黑湮，喷发不停。

    “不入虎穴，焉得虎子。”

    “我偏不信这个邪。”萧逸眼眸一冷，手掌再度探入坑洞之内。

    惊人的吸附力，再度出现。

    这一次，萧逸固守心神。

    这些黑湮力量，侵入他体内无所谓，别引动心魔即可。

    萧逸紧紧直视坑洞，这不断喷发黑湮的背后，到底是什么？或者说，有着什么？

    这吸附力，愈发巨大，是要将他吸入其中？

    这坑洞之后到底有着什么，萧逸也不知道。

    嘭…

    一股火焰，凭空凝聚。

    火焰产生一瞬，周遭阴寒悉数全消，取而代之的是炙热万分，天地难挡。

    吼…

    火焰之内，声声龙吼，将周遭黑湮震颤得溃散不停。

    龙吼声，仿佛来自于荒古大地的呐喊，又似极了曾经古老大陆中的霸绝之音。

    哪怕些许，却足以让人振聋发聩。

    道心，在这一刻稳固惊人。

    不错，这是龙炎。

    既不知这坑洞之后有什么，萧逸自是谨慎为妙。

    萧逸眯了眯眼，脚步一松。

    嗖…坑洞之内，惊人的吸附力顷刻将他整个身躯吸入其中。

    手掌，没入无尽黑湮之中，如若泥牛入海，转瞬间，整具身躯一并消失。

    “是空间法则？”萧逸眼眸一惊，陡然反应了过来。

    ......

    第三更。

    补更，在凌晨2点左右。