    第344章我主沉浮！（2）

    赵八两看着李幼薇，那般死死的看着李幼薇，沉默，沉默，还是沉默。

    不知沉默了多久，

    赵八两才终于缓缓开口说道：“可我觉得，这已经是一个死局，我并不认为你有能力杀死曹胜利以及赵四海！”

    李幼薇平静说道：“你觉得？你觉得只是你觉得！我不要你觉得，我要我觉得！”

    赵八两嘴角狠狠抽搐了一下，感觉牙疼的厉害！

    平日里，

    李幼薇总是乖巧可人，不言不语，不争不抢的样子，温顺的就像一只小猫咪，所有人都说李幼薇性子温婉，大家闺秀，以后一定会是一个贤妻良母贤内助！

    在此之前，

    赵八两无论如何都没想到，李幼薇居然还会有如此冷漠的一面！

    “其实洗手间里开着水龙头呢，噪音很大，杂音也挺大的，”赵八两看着李幼薇，一脸认真说道：“我什么都没听到，我也什么都不知道！”

    李幼薇嗤笑一声，道：“就算是这样，可是，我依旧坚信，只有死人才会保守秘密！”

    赵八两脸色微变，眯着眼，轻笑一声，反问道：“李小姐是想要杀我灭口？”

    李幼薇淡淡说道：“我连曹胜利和赵四海都不放在眼里，区区一个赵八两，又算的什么？”

    “你不需要怀疑我的能力，甚至，你都不需要把这个秘密永远都烂在你的肚子里！”

    “我非常了解你们这种人，你是赵天龙的死忠！”

    “就算你现在不说，但，只要你活着，你迟早都会把这个秘密告诉赵天龙的！”

    “不过，我不在乎！”

    李幼薇满脸气定神闲说道：“赵天龙现在整天跟我的宁颜哥哥混在一起，我本来就想要找机会跟赵天龙好好聊聊，现在，你知道了一点有关于我的秘密也好，这足以证明我的能力！以后也方便我跟赵天龙摊牌！”

    “记住了，”

    “如果有一天，你确定要把今晚你听到的那些话告诉赵天龙的时候，让他不要着急去找我的宁颜哥哥，”

    “让他直接来找我！”

    “告诉他，我想跟他聊聊！”

    赵八两苦笑一声，满脸感慨说道：“宁先生说他还有一张牌，可现在，看架势，有您在，宁先生这何止是一张牌，是还有一堆牌没有动用！”

    李幼薇一笑置之，傲然说道：“有我在，没人可以让我的宁颜哥哥输！”

    赵八两深深的看了李幼薇一眼，一脸认真问道：“李小姐看起来非常自信！你确定真的可以成功吗？”

    李幼薇扭头看着窗外，温声道：“你看，下了一整夜的雨，终于停下来了呢！”

    “天快要亮了，”

    “到时候，谁赢谁输，一看便知！”

    ……

    另一头，

    李半斤疯狂踩着油门，直奔曹家祖坟。

    宁颜坐在后排座位上，面无表情说道：“雨天路滑，你踏马给我慢点开！你就算把油门踩烂了，你也飞不过去！再说了，张卫国应该马上就要到了，我保证，赵天龙一定不会有事！”

    李半斤从内后视镜里看了一眼宁颜，狐疑问道：“宁先生，你看起来似乎一点儿都不着急？这样的局面，早都在你的预料之中吗？那个张卫国，也在你的算计之内？他就是我们天龙哥的护身符？”

    宁颜平静说道：“算是吧，但不全是！”

    说这些话的时候，

    宁颜的脸上非常平静，平静的可怕！

    李半斤眯了眯眼，试探着问道：“宁先生，为什么我总觉得，您似乎还有底牌没用？是季家吗？”

    宁颜反问道：“你觉得就算季良平真的现在立刻马上出手，咱们就可以赢了曹胜利吗？”

    李半斤脱口而出道：“当然不可能！”

    宁颜翻了个白眼，没好气说道：“那你还问个屁！给我安静点！”

    说完，

    宁颜便直接缓缓闭上双眼，靠在位子上闭目养神。

    他在等，等一个机会，不过，李幼薇有件事猜错了！

    宁颜手里的确还有一张牌，但，绝不只是季良平！

    季良平的确也是一张牌，可今晚，宁颜不可能去用季良平这张牌，

    说句不好听的，

    季良平不可能左右大局，他没有这个能力，目前来说，他最大的作用，勉强算是宁颜的一条退路！

    其实李幼薇也是这样认为的，唯一的区别就在于，她以为宁颜真的已经输了，她以为宁颜已经开始想退路了，

    可事实上，

    退路的确会有，宁颜提前预留了很多退路，但，现在还没到山穷水尽的时候！

    宁颜也从来都没想过要退！

    这时，

    手机突然响起，是张卫国打过来的，“宁颜，我至多还有五分钟抵达，你必须提醒赵天龙，让他保持克制！”

    宁颜淡淡说道：“可以，另外，我也很快就到！”

    挂断电话之后，

    宁颜熟练的退出问题，登录了一个平时几乎没有用过的新微信。

    这个微信里，

    只有两个空白联系人，而且这两个联系人非常古怪，没有昵称，没有名字，也没有备注，只是头像略微有所不同。

    这两个人，一个是周开阳！另外一个是沈重！

    宁颜：“1？”

    周开阳：“0！”

    宁颜：“2？”

    周开阳：“2！”

    宁颜不再多言，果然切换联系人，对沈重说道：“2！”

    沈重：“2！”

    宁颜直接删除所有联系人，清空聊天记录，退出微信！

    这个微信，从今往后，宁颜再也不会使用！

    ……

    城郊，曹家祖坟，警灯闪烁不停！

    不过，

    张卫国并没有着急动手，只是让队里的人去负责维护秩序，让所有人都停手，然后就坐在车里抽烟。

    “张队，我们让曹胜利离开，但他不肯轻易让步，说是要等宁颜。”

    张卫国面无表情说道：“我知道，去忙吧，小心些。”

    “是！”

    雨停了，

    赵天龙也已经让手下所有人停手，寂静的墓地，骤然安静了下来，显得无比的静谧，也无比的安静！

    不过，

    因为张卫国已经带着大批人赶来，所有人都知道接下来已经不可能再继续动手了，全部都放松了下来。

    曹胜利走上前，隔着棺材看了曹龙一眼，然后冲周开阳招了招手。

    周开阳走上前来，低声道：“老板。”

    曹胜利略一颔首，淡淡说道：“还记得我当初跟你说过什么吗？”

    “我说过，有朝一日，我需要你替我杀了宁颜！”

    “现在，是时候了！”

    “待会儿宁颜来了之后，你就替我直接杀掉宁颜！”

    “记住，这是你唯一的机会！”

    (本章完)

