    

    虽然陈二狗着实没想到吴远平这么快便会得到消息，但这也直接坐实了唐家确实有阴谋。

    只是陈二狗着实有些奇怪，从唐风的表现来看，他确实非常疼爱自己女儿。怎么会忽然如此狠心？难道他真的连自己女儿的命都不要了吗？唐家利用唐风女儿做文章，这背后到底有什么阴谋？

    “小草，相信二狗哥，我绝对不会做任何对不起你的事情。”陈二狗温柔的抚摸着李小草脸蛋道。

    “嗯，小草相信二狗哥。”

    并非李小草不相信陈二狗，而是实在猜不透他为什么要这么做？

    而且已经见识到了姨父姨母的薄凉，所以她自然还是毫不犹豫的站在陈二狗这边。

    在给李小草安排好房间后，夜色刚笼罩，陈二狗便独自悄无声息的离开了金龙大酒店。

    在曾韩苗三家离开之前，陈二狗便让他们分别留下了一批高手在邵安。一来是保证金龙大酒店的安全，二来也是让自己的势力进驻邵安，方便日后的行动。

    如今的金龙大酒店不说固若金汤，但至少也是高手如云。即便是方唐两家，想要对金龙大酒店下手，那也绝非易事。所以将李小草留在酒店，陈二狗是绝对放一百个心的。

    很快，陈二狗便出现在唐家大院外。只不过他并没有太过靠近，而是利用土地感应的能力，暗探内部情况。

    此时的唐家四父子正在共同享用宵夜，陈二狗也基本从他们的交谈中获悉了几分他们接下来的计划。

    大约半小时后，陈二狗又出现在了邵安市中心的一家洗浴中心门口。

    “先生里面请，请问是洗澡还是按摩？我们这里有全邵安最好的技师，保证让您舒舒服服。”

    还不等陈二狗仔细打量，一名身着职业西装，挂着大堂经理胸，和化着浓妆的年轻靓女便热情洋溢的迎了上来，笑呵呵道。

    “按摩。”

    随口答复一声，陈二狗一边跟随美女走进洗浴中心，一边简单打量着目光所及一切。

    洗浴中心内部装修非常豪华，用金碧辉煌来形容也丝毫不为过。大厅更是宽敞无比，进门便是前台。

    左侧还有一玻璃房，陈二狗可以非常清楚的看到里面清一色的美女，个个身着性感，打扮得花枝招展，着实惹人荷尔蒙激增。

    “我们这里有简单的精油推拿，也有泰式和欧式按摩，请问先生想要哪种？

    确定项目之后，您可以在这里挑选一位您喜欢的美女为您服务。您放心，我们的技师可都是受过专业训练的，包您满意。”

    推开玻璃门，大堂经理一如既往的热情洋溢介绍道。

    虽然陈二狗衣着素朴，甚至看上去就有些土里土气。但像他这般年轻人攒钱来这里消费，一夜放纵的情况数不胜数。

    所以大堂经理并没有对他表现出半点不敬，反正有钱赚就行。而且，做这行的，上面都是有保护伞的，所以她也不担心陈二狗有什么坏心思。

    玻璃门推开的一刹那，那些美女技师们也纷纷搔首弄姿起来。毕竟，多服务一个客人，就意味着分成更多，工资也就越高，关键是他们也不敢挑选客人。

    “随便吧！你看着安排就是了。”

    一看这就不是什么珍贵场所内，陈二狗可不是来享乐的，所以随口答道。

    “您真爽气，那我就给您安排欧式按摩了，您里面请。”

    一看陈二狗就是没来过这种场所的雏，这种人最好宰，所以大堂经理瞬间心中大喜。

    既然他说随便，那当然是帮他选择最贵的豪华套餐，女经理眉开眼笑的赶紧将陈二狗请进了二楼一间独立包间。

    在包间门被关上的一刹那，陈二狗立刻盘膝在大圆床上，沉心闭目利用土地感应探寻起洗浴中心内部来。

    不过这次却并不顺利，陈二狗努力尝试了好几次才彻底摸清情况。因为刚一启动土地感应，周边立刻不少污浊画面便直接映入了脑海，有些心烦意燥之下，不得不进行多番调整。

    “唐家还真不是一般的可恶，没想到他们背后竟然还敢干这种丧尽天良的勾当。”

    收起土地感应能力，陈二狗忍不住自顾自的轻声怒骂了一句。

    陈二狗是在唐家大院外，通过感应能力得知这处洗浴中心的。本想直接报警处理，但想想在没有证据的情况下，根本没人会相信自己。

    而且唐家在邵安财势双全，陈二狗知道，即便通过官方，唐家很可能会立刻便得到风声，那自己就真是白忙活了。

    所以陈二狗当时便眼珠子一转，脑中灵光一闪，便打算借题发挥，给唐家点颜色瞧瞧。

    既然他们处心积虑想要自己的命，那自己也没什么好跟他们客气的，只有将他们打疼了，他们才会老实。

    “先生，您好，215号技师为您服务。

    我先替您放好水，沐浴之后再替您进行按摩和推拿服务。”

    很快，一名长相甜美的美女便端着一杯热茶敲门走了进来，笑面如花道。

    要是让杨雨菲等人知道自己来这种场所享受服务，陈二狗觉得她们非得拔了自己的皮不可。

    毕竟无论是杨雨菲，还是杜娟和秦慕冰等人，哪个不比这里的庸脂俗粉漂亮？

    再说自己来这里可不是来享受的，而是让唐家享受的。

    “谢谢，不用了，我就休息一下就行了。”陈二狗随口答道。

    “您是觉得我不够漂亮？还是对我的服务有什么不满？

    如果真是这样，那您直说便是，我可以替您换人。”

    女子脸上笑容瞬间凝固了下来，带着明显的不悦道。

    “我没这个意思，只是单纯的想休息片刻而已。”陈二狗随口解释道。

    “要休息你来我们这边干嘛？怎么不去酒店开房？这里的服务费，都足够你去星级酒店开房了。

    我看你要么就是有什么图谋不轨，要么就是在羞辱人。本小姐告诉你，来了这里，别太他妈的把自己当个人物。

    说句不好听的，就你这乡巴佬气质。周边任何一间包间里的客人对你来说可都是大人物，本小姐还不稀罕伺候你呢！”

    恼怒的将茶水甩在地上，女子满脸愤怒怒斥道。?

