    

    整个包间歌舞升平的气氛瞬间完全冷淡了下来，大家三五成群和昔日关系较好的同学细细碎语。

    丝毫没有了半点激情，唯有年剑锋那学得根本不像的犬吠声偶尔还能成为一道风景。

    每次电话都是匆匆挂断，之前陈二狗就对楚云飞的近况产生了担忧。

    让年剑锋学狗叫完全是因为他自己害人终害己应得的惩罚，其实陈二狗对他那难听的学狗叫根本没有半点兴趣。

    也懒得去管其它同学的看法，陈二狗直接将楚云飞拉到沙发上，询问起他的近况来。

    昔日有求必应的舔狗，此刻却自始至终都没有正眼看过自己一眼。看着和楚云飞有说有笑，还有美人在怀的陈二狗，凌菲菲差点没气得将牙齿都磕碎。

    当然陈二狗也知道杨雨菲之所以主动坐到自己大腿上，完全就是给自己撑腰，所以也非常干脆的搂过了她那纤纤细腰。

    不过，即便如此陈二狗也没向凌菲菲方向看一眼，更别说去故意挑衅和气她。因为在此时的陈二狗眼里，她已经根本不值自己费心。

    从和楚云飞的闲谈中陈二狗才得知，他现在在一家上市公司当程序员。也利用这几年攒下的工资，在省城贷款买了一套小两居室。

    程序员工作本来就忙，赚的钱已经基本用在了购房首付中。恰好屋漏偏逢连夜雨，家中父亲又忽然病重住院，每个月还有房贷要还，所以经济压力极其沉重。

    为了度过眼前难关，楚云飞不得不在繁重的工作后又找了一份兼职补贴家用。

    今天如果不是年剑锋苦苦劝说，再加上也想见陈二狗一面，楚云飞根本就不会来参加这什么同学会。

    “兄弟，你有困难，怎么不跟我说啊？”

    此时的楚云飞和自己记忆中的他相比，明显憔悴和消瘦了许多，陈二狗着实替他感到心疼问道。

    “嘿，这不，兄弟还撑得下，还没到需要去麻烦你的地步。

    你放心，等我哪天实在撑不住了，肯定会找你帮忙。”楚云飞轻轻拍了拍陈二狗肩膀，带着一丝苦笑道。

    倒不是楚云飞完全没想过找陈二狗帮忙，他也知道陈二狗现在赚钱了。但想着自己还撑得住，再加上他也还是起步阶段，需要用钱的地方多得是，所以这才没有开口。

    “之前你一直无私的帮助我，没有你的帮助，就没有我陈二狗的今天。

    这次无论如何，你都得听我的。一会带我去看看伯父，也先帮你把房贷全部结清了。

    你要是真把我当兄弟就接受我好意，放心，这不是可怜你，而是借给你，要还的。”

    除此之外，陈二狗也知道，楚云飞是个非常好强的人，所以立刻板着一副强硬的脸色道。

    话已经说到这份上，自己要是再不接受他好意，那就是真看不起自己这兄弟了。

    “好，兄弟谢谢你。”

    所以楚云飞也没有多做任何思考，毫不犹豫的露出开心微笑道。

    在陈二狗和楚云飞聊得正欢的时候，打完电话的黄宇昊也走出了卫生间。

    和进去之前的满脸愤恨不同，此时的黄宇昊却像是普通人捡了钱一般高兴，就连走路都变得格外有力起来。

    黄宇昊刚坐到身边，凌菲菲立刻便小鸟依人般扑入了他怀中，也像杨雨菲坐在陈二狗身上一样坐在他大腿上。

    “老公，怎么样了？”

    如白葱般白嫩的手臂穿过他脖颈，嗲声嗲气的撒着娇道。

    “放心，都搞定了。今天，陈二狗那混蛋休想活着走出这包间。”

    右手快速从凌菲菲脸颊上滑过，黄宇昊嘴角带着得意微笑看了一眼陈二狗背影道。

    “嗯，就知道我老公最有本事了，今天你一定得帮我出了这口恶气。”

    快速在黄宇昊脸颊上亲了一口，凌菲菲也是心满意足的道。

    除了确实感激和要倚靠黄宇昊之外，凌菲菲这一套亲密动作下来也是做给在场同学们看的。

    要不了多久，凌菲菲就将成为黄氏集团儿媳，彻底成为整个楚州省内有头有脸的阔太太。她就是要向所有同学炫耀，就是要让所有人羡慕。

    “别急，我会一点点的折磨死他。你先坐会，我去找他说几句话，好好替你羞辱他一番。”黄宇昊一脸得意洋洋道。

    “我跟你去，我就想看老公你威风禀禀的样子。”凌菲菲继续对黄宇昊撒娇道。

    “好，带你去。”在凌菲菲脸颊上也非常亲密的亲了一口，黄宇昊满心欢喜道。

    包间非常大，一方在北角，一方在南角。加上人声噪杂，即便黄宇昊和凌菲菲的秀恩爱并没有遮遮掩掩，按道理来说，陈二狗那边也应该是根本听不清楚。

    至少杨雨菲和楚云飞就根本没听到这些，但得到土地传承的陈二狗却将在场所有人的对话听得一清二楚，当然也包括黄宇昊和凌菲菲的对话。

    但陈二狗面上却依旧没什么反应，只是随即用手机发出去一条短信。

    “哎，还是菲菲幸福。不仅傍上了黄公子，关键是黄公子还这么疼她，真是羡慕死人了。”

    “看来陈二狗今天肯定是要在劫难逃了。”

    “肯定的，黄少出手，他一个乡巴佬算得了什么？”

    “一会等黄少出手的时候，我们帮他一把，也狠狠去踩陈二狗那傻子几脚。”

    “这是个好主意，说不定黄少就记住我们了，飞黄腾达肯定不远了，哈哈。”

    在权势熏天的黄家面前，喝酒根本就算不得什么本事。即便有不少人感觉到了陈二狗的变化，但和黄家比起来那简直就是天囊之别。

    所以不少人见黄宇昊要对陈二狗出手后，非但没人敢上前劝说阻拦，很多人还在想着怎么帮忙踩陈二狗几脚。

    “哟！我当是谁呢？原来是被我戴了绿帽的二狗啊！

    听说你最近又不傻了？你说当初那些打你的人也真是的，怎么没再加点力，一次性将你打死呢？”

    在黄宇昊一个眼神下，本来坐在陈二狗附近的同学立刻识趣起身，惊慌失措的给他让出了位置。

    黄宇昊也不客气，直接坐到陈二狗身边，一脸悠闲得意的摇晃着手中红酒杯道。

    “哟！我还以为谁呢？原来是专捡破烂货的黄少啊！一段时间没见，最近有捡了几件破烂？”

    伸手阻止住怒然要起身的楚云飞，陈二狗面不改色的也跟着大笑道。?

