    织雅娘娘闻言，顿时一脸惶恐，连忙陪笑道：“娘娘这是说的哪里话，能为您织衣铸袍，那是吾族的荣幸。”

    “免费，娘娘开口，自当是免费的。”

    秦逸尘并不知道，神织族能够和各方帝族几乎都交好的原因，那便是神织族立下过规矩，那就是每一任天帝登临后，都会免费为其打造一尊帝袍。

    对待天帝的免费，不只是免费出手，而是帝袍所需的材料和诸多珍宝，都由天帝负责。

    而有强者突破成帝后，神织族也会为其量身定做一件帝袍，同样是免费，当然，免得只是出手的费用。

    毕竟帝境强者和天帝还是有差距的。

    可即便如此，神织族这相当于直接笼络了帝天界的巅峰战力。

    成帝一位，就为其免费打造一件帝袍，而且帝袍帝兵帝器，对于帝境强者而言，不仅是面子，更是一件贴身的至宝。

    可以说每一位帝境强者，都拥有帝袍的需求。

    掌握了这两点，神织族能和各方帝族关系不好么？

    没有谁会去交恶一个战斗力普通，但却拥有一门无法拒绝的手艺的帝族。

    而且不只是帝族，许多大族其实诞生过帝境强者，只是没有荣登过天帝。

    这些帝境强者，同样也能在神织族享受到尊贵的待遇。

    这也是诸多原本有恩怨的种族来到神织族的大婚后，都能暂时忍着，坐下喝一杯许久的缘故。

    而妖月空也是帝，当年的帝袍不知是谁打造的，但打造帝袍的存在估计已经不在了，神织族现在明面上乃是织雅娘娘当家。

    正当此刻，妖月空也对神象族那尊帝光涌动的身影拱拳道：“抱歉啊道友，打坏了这么多东西，我们就不在贵族碍眼了。”

    妖月空不是要走，而是准备前往神织族。

    毕竟，他们刚和元天帝怒战一场，各有胜负的同时，恩怨却越发深切。

    尤其是秦逸尘对帝后娘娘的那句嘲讽，可以说，那不只是在打帝后的脸，而是对于女子最狠的嘲讽侮辱。

    现在，只要帝后的目光能够看到秦逸尘，那巴不得将其碾成废铁的怨恨就没有丝毫遮掩，哪怕这是万族瞩目的场合。

    阙天璇也打起了哈哈：“夫家的诸位，实在对不住啊，打坏的瓶瓶罐罐，都算在我帝阙族账上。”

    秦逸尘一众主动提议折返回神织族，不是因为惧怕，而是因为神象族，毕竟是站在天庭那边的。

    尤其是神象帝刚才其实已经表态了，要不是妖月空拿帝后的性命做威胁，神象帝那帝威暴涌的道法，早就打在秦逸尘脸上了。

    而神织族，起码表面和和气气，态度中立。

    目送着秦逸尘一众离去的背影，元天帝帝瞳冷厉，却自始至终一言不发，不知心中所想。

    尽管婚宴还未结束，但望着破碎的灵岛，各方帝族大能面面相觑间，也变得兴趣缺缺。

    毕竟，见证过刚才那一场帝之争锋外，神象族之后准备的助兴节目，都显得索然无味。

    神织族内，依旧是秦逸尘一众落脚的道宫。

    “道柔姑娘，没看出来，你的实力这么强，怕是我们这些老骨头，都不敢与你争锋啊。”

    阙天璇的心情明显相当的不错，准确的说，何止是不错，简直是眉飞色舞，甚至一边说，还一边往嘴里又猛灌几口烈酒。

    阙天璇也听说了华道柔被华胥娘娘派来，暂时跟在天行他们身边一同历练。

    对阙天璇而言，这分明是好事啊！跟着天行和妖月空，那不就是回问天关么？

    这可是华胥娘娘的亲传弟子，与之打好关系没有坏处。

    而且，华胥娘娘派弟子入世历练这个举动，令阙天璇也暗暗觉得，帝争越发热闹了。

    当然，最为开心的，自然是狠狠打了元天帝的脸！这一战看似没多少人流血，吐血最多的还是和元天帝以命搏命的秦逸尘。

    但是，打出的威风，却不是千万大军能够做到的！从今天起，提到他帝阙族的联盟，谁还敢说他们是不成气候的反贼，元天帝才必然是天地霸主？

    “嘿嘿，也没什么厉害的，就是母上和太祖怎么教，我就怎么修炼便是。”

    华道柔挠了挠青丝，竟然还有些不好意思，毕竟她从出生都在华胥族，夸她的人还真不多。

    阙天璇又谈笑几句，才是将目光，缓缓望向妖月空。

    “月空道友，你帝袍所需的材料，都准备的如何了？”

    妖月空讪笑道：“你想嘲讽我穷就直说。”

    不是动怒，只是互相之间的玩笑。

    而妖月空的身家，秦逸尘是知道的。

    毫无疑问，但凡被镇压进天狱的强者，那必然是被扒光了身家。

    算起来，妖月空和天狱魔帝等诸多天狱逃出来的大能没区别，说文雅点叫一穷二白两袖清风，说直接点就是穷逼一个！秦逸尘估计，妖月空浑身上下，也就万妖盟的战旗，万妖印，血月圆刃，还有那棵桂树……但这都是不可能拿出来以物易物的，可以说，妖月空现在……很穷！而阙天璇其实也早有预料，肯这么问，自然是有后话：“以月空道友的实力，迟早会把一切都再夺回来。”

    “作为朋友，困苦之时理当鼎力相助。”

    “这样，月空道友都需要些什么珍宝，列一张清单，我让曦霞从族中宝库调取，给送过来。”

    阙天璇的诚意无需怀疑，并非只是客气话。

    但妖月空却笑着摇头：“帝袍可是很珍贵的，每一道需要的珍宝也是一样。”

    “估计令族的储备也不多……就算有，也是留给御天道友和曦霞娘娘成帝准备的吧？”

    阙天璇的笑容有些尴尬，因为事实的确如此。

    帝袍，的确很珍贵。

    需要耗费的材料，不亚于一件帝器。

    当然，帝器乃是兵器道宝，作用更广，威力更为显著直接，从价值上来说，似要超越帝袍。

    但凡事不可能这么简单，帝袍或许换不来一件帝器，但是，那是对于其他人而言，帝器，要比帝袍更为贵重几分。

    

