    顾婉宁抿嘴一笑，“这就多了，放心，以后有嫂子数银子数到手软的时候。这才哪到哪？”

    “那就赶紧让我软啊，我巴不得的呢！哈哈哈~”

    “对了嫂子，你庄子上准备好了吗？”她说的是种花生那件事。

    “有什么好准备的？咱们是主子，想做什么只要吩咐下面的奴才去做就行了, 庄子上的庄头早就安排好了，你要不放心咱们挑个日子去庄子上玩一天，正好你也指导指导。”

    顾婉宁对玩儿没有任何意见，“行啊，哪天去嫂子定，嗯，对了，到时候我带着林轻茵去可以吗？”

    五皇子妃道：“可以，人多热闹。那就定在后天去我的庄子上玩儿, 行了，时间也不早了，咱们也散了吧，今儿站了小半天，我这老胳膊老腿的还真有些吃不消呢。”：

    五皇子妃说完就扶着婢女的胳膊走了。

    顾婉宁：……您哪儿老了？

    对五嫂这说风就是风风火火的性格已经有点习惯了，看着她离开后忍不住摇了摇头。

    等她出门儿的时候，发现自家王府的马车竟然就停在铺子门口。

    小魏子见自家王妃出来立刻上前行礼：“奴才见过王妃，请王妃上车。”

    随着他的声音落下，车帘已经被撩了起来，熟悉的面容映入眼帘。

    顾婉宁沉默着上了车。

    红梅几个不用吩咐自动的上了后面的马车上。

    顾婉宁坐好，随口问道：“王爷怎么过来了，你那边的事都忙完了吗？”

    叶寒瑜面无表情的“嗯”了一声，脂粉未施却粉面桃腮，唇不点而朱，眉不画而翠, 腰肢不盈一握，几日不见, 王妃好像又美了几分。

    工坊早在月初就建造完成, 成品也造了出来，父皇又给拨了间铺子专门用来售卖那些玻璃制品，当然工坊的事也不少，但他是主子，不必什么事都亲自盯着，交代下去就可以了。

    “今日点心铺子的生意怎么样？”

    顾婉宁道：“还行，主要是那些玻璃帮了大忙，做出来的柜子又干净又整洁，把那些点心都衬托得精致了几分。”

    今日来店里的客人哪个进店时不露出吃惊的样子？

    本来只是看看没想买的人，为了询问玻璃的消息都买了不少。

    “对了，京中几家府邸都跟掌柜的打听那些玻璃柜台是从哪儿来的，我已经让掌柜的和他们透了消息。”

    叶寒瑜挑眉看了身边的女人一眼，“哦，那工坊可要忙起来了。”

    顾婉宁暗暗翻了个白眼儿：那可是玻璃生意，整个大兴朝独一份儿，就算她什么也不做什么也不说，那生意也不会差！

    “母妃的那几间铺子, 你都看过了吗？”

    “看了, 其中有一间铺子租期到了，我不打算再往外租, 重新装修一下，另做它用。”

    那些铺子一直是皇上的人在管理，收益都还不错，只有一间铺子租了出去。

    叶寒瑜道：“这些事你看着办就好，爷不管。”

    顾婉宁顿时高兴了，似乎早就忘了搬家那日的尴尬，一脸兴奋的道：“那爷可要再给我做一些大块的玻璃，新店里都要弄玻璃柜台。”

    男人不禁弯了弯唇角：“做也可以，不过你打算怎么谢我？”

    顾婉宁脸上的笑瞬间消失了：……“我预定，而且付银子。”

    那制玻璃的方子好像还是她的来着，她要几块玻璃还要谢的吗？

    “预定的不接，工坊本就忙不过来，就算预定成功也要几个月后才能轮得上。”

    顾婉宁：……明白了，这男人就是来故意气他的！

    “那王爷想让我怎么谢？”

    叶寒瑜继续崩着脸：“自己想。”

    顾婉宁嘟起了嘴，故意刁难嘛，她懂！

    “爷不是最爱吃妾做的菜吗？晚上妾身就亲自下厨，给爷做一桌好菜，这样行不行？”

    叶寒瑜斜眼看了眼身边的小女人，真是太笨了，有比下厨更省事的答谢方式，她怎么就想不到呢？

    但他也确实想念王妃做的美食了，“看你表现。”

    顾婉宁：……今日份的郡王爷有些无情呢！

    回到王府，奴婢们伺候着两位主子洗漱了一番，上了茶水，顾婉宁来不及喝茶就去了小厨房，府中有两个厨房，前院大厨房负责整个王府的伙食，小厨房就在宁心院里，那是独属于顾婉宁这个郡王妃的，不过，打从搬来王府她还没进过厨房呢。

    看了眼食材，顾婉宁对苏木的能力还是比较满意的，出了宫后，苏木就成了这郡王府的大总管，知道她喜欢吃，每天都会给她寻些新鲜食材来，今日也不例外。

    一条足有二三斤重的大草鱼，还有一些河虾，河虾还都是活的，个儿小了点儿但炸着吃正好。

    还有一些新鲜的笋，很快晚上的菜谱就有了。

    炸河虾，某人爱吃鱼，草鱼就做成麻辣烤草鱼，素炒笋片，麻婆豆腐，老母鸡一半炖汤，一半红烧鸡肉，两个人的晚膳这些绝对是够吃的了。

    见秋菊要帮忙，顾婉宁直接将人打发了，放了几个月假回来的宁嬷嬷难得的什么也没说，带着几个奴婢就直接出了小厨房。

    被扔在正厅的叶寒瑜有些后悔，手上的书也看不进去，干脆书一扔，抬步他就去了小厨房。

    彼时，顾婉宁正在切豆腐，见他进来，顾婉宁诧异道：“爷是不是饿了？鸡汤我已经炖上了，鱼也正在烤，剩下的很快就能做好。”

    “怎么厨房里只有你一个人？那些奴才们呢？”

    “妾不是说了要亲自下厨吗？自然不能让奴才们帮忙了。”

    叶寒瑜心道：你倒是实在，就是太实在了。

    “豆腐打算怎么吃？”

    “做成麻婆豆腐。”

    “我能帮什么忙？”

    顾婉宁自小看惯了母亲做饭时在厨房帮忙烧火的父亲，也见多了师公为师傅洗手作羹汤的场景，从不觉得男子就该远疱厨，于是她拿了一头蒜和一个空碗塞到叶寒瑜手里，“那爷就帮我剥蒜吧，顺便帮我看着点灶火，火小了就添点柴。”

    叶寒瑜挑眉：“你还真不客气。”

    顾婉宁理所当然的道：“我们是夫妻啊，为什么要客气？

    而且男女搭配干活不累，这会儿爷亲自动手，等下吃的时候会觉得今天的饭更香。”

    叶寒瑜：……爷信了你的邪！

