    “咻”

    “啪”

    “好球！”

    “噢噢噢，这个滑球不错啊。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嗯嗯，气势上看起来很好的，毕竟是个一年级的投手。”

    “嘛，重点是控球力不错啊，比起去年咱们队里的那两只，稳定了许多的样子呢，尤其是那个神态，啧啧，看起来像是一个老手一样。”

    “哈哈，说的也是呢。”

    “友部先人，在国中时期，是长南senior的王牌投手，目前来说，球是在13okm左右，最高可以接近135km吧，擅长的球种是滑球，在控球力上属于比较安定的那一个类型，在关东大赛之前被选入到了药师高中的一军阵容里，背号是18号，同期里，被选入到了一军阵容的一年级选手，还有另外两位，黒木大刚和谷口翔，当然，基本上都是属于板凳席的选手，在关东大赛里，也就只有友部先人出场过，今年的夏季大赛里，友部先人，继投两次出场，总投球局数是五局，失分为三分，就大致来说，这应该也是那位轰监督重点培养的一个选手吧，明天的比赛里，不排除他会上场的可能性，除了老对手真田俊平的应对一下，我认为有必要警惕一下这位投手的。”

    七月二十九日晚，在青道高中，青心寮，固定的食堂会议室里，在这最后的大赛即将开启之前，青道高中按照惯例，在这里召集了很是肃穆的战前会议。

    对手是老熟人，药师高中，去年夏季赛的大黑马，秋季大赛的最后的拦路虎，乃至于最后也一起进入到了春甲的赛场上，也算是打入了八强的好成绩。

    今年的药师高中，不是黑马，仍旧也是引人注目的风云队伍的，不管怎么说，轰雷市的存在本身就是一个很强烈的光点了。

    交流赛上的那个表现，也算是有目共睹的，没有刘涌那么抢眼，可在詹姆斯的面前，轰雷市的表现也算是可圈可点了。

    然后现阶段的药师高中的王牌，真田俊平也可以挤入到日本高中生全国级别第一序列的投手的，刘涌对于真田俊平的也还是有着一定程度的忌惮的，那个男人，最强大的地方不是在于他的投球技术，而是在于他的心智和他的大心脏。

    这才是真田俊平最为可怕的一点。

    面对药师高中这样的对手，青道高中不敢，也不会大意的。

    这一场的战略会议，就是围绕着药师高中的核心点应该如何对付，以及目前药师高中那里所更新的一军阵容里，其他所需要的注意点。

    在这个方面，渡边久志永远都是做到了最完善的地步了。

    在重点的介绍完了轰雷市，真田俊平这些核心选手，从春甲回来以后的变化和成长之后，还一步的介绍了药师高中补入的一军选手里的那几名一年级的选手。

    这也是渡边久志作为侦查队伍做的最好的一点，永远都不放过对手任何一个可能成为致命一点的因素。

    “友部先人么？这个样子，看起来，还和小狼崽有那么一丢丢像呢，这个气质问题。”刘涌在看着电视机里的友部先人投球的样子的时候，好像想到了什么一般，扑哧了一声，轻笑处理，眼神若无其事一般的瞟了一眼，在斜前方向和濑户拓马坐在角落里的奥村光舟一眼，低笑着说道。

    “呵呵，还的确有点像呢，尤其是那个眼神。”一旁的御幸一也也似乎是想到了两个人的模拟形象对比的样子，脸上露出了一丝好笑的神色来，低声的附和着刘涌说道。

    一旁的仓持洋一原本还以为这两人是在认真的讨论着关于明天对阵药师的事情，战术什么的，可是靠近一听，这两个人就传来了二人“嘿嘿”的笑声还有那令人感到无语的话题，这让仓持洋一差点倒在地板上。

    这两个家伙啊，还真的是一点紧张感都没有是么？

    尤其是御幸那个家伙，好歹是咱们三年级最后的大赛了，能不能给点力啊，毕业后目标可是大学联盟，或者说职棒啊，说起来，仓持洋一可是鼓足了劲要在这个大赛里好好表现的，因为，已经有球团来联系他了。

    当然，目前就是一个意向问题罢了。

    重点还是要看他接下来的一个大赛里的表现，真正的衡量一下他的价值在哪里了，这也是最近仓持洋一干劲十足的最大缘由。

    表现越好，价值自然越大，在大赛前只有一个球团，大赛中表现优异突出的话，到时候选秀会上，自己就会更加的受到瞩目。

    这一点上，仓持可是很清楚的。

    尤其是当他知道某位无良的家伙，有将近十个球团都对他有意向之后，便是更加不好了。

    这人和人之间的比较，差距咋就这么大的。

    悲伤辣么大，都快成河了。

    所以在听到了御幸和刘涌居然还这么悠闲在谈论这些有的没的东西，仓持真的一点都不好了，不由的用幽怨的表情看着身侧这两位厚颜无耻之人。

    “然后接下来是关于药师高中的。。。。。”渡边久志相当的有耐心，也是极尽详细的将药师高中的每一个点都介绍到位，力求达到完美地步的资料，再一次让一年级的四位选手叹为观止。

    诸如结城将司这样的一个天然的家伙，也是在这个时候不自觉的露出了震惊的神色来，尤其是那双眸紧紧的盯着渡边久志的那一个笔记本，似乎就是在好奇着为什么渡边前辈那个小小笔记本里可以记载着这么多的资料。

    再一次感叹高中棒球果然不简单呢。

    而另一侧的并不知道自己成为了两位无良学长的笑谈的奥村光舟也是一脸认真的表情在做着对应的笔记，固然他上场的几率为o，可这是属于他的一个选手习惯和个人性格。

    无论在什么时候，什么比赛之前，都是将自己能够做好的事情，都一一的做好。

    “渡边前辈，真的也是一个很厉害的人呢。”由井熏带着一丝佩服的语气看着前方的渡边久志，轻声的说道。

    这也是让由井熏再一次深刻的意识到了青道高中之所以能够一直高歌猛进，成为全国上下都炙手可热的队伍，不断获胜的缘由除了队伍内那些在正面战场上实力强大的学长以外。

    也是有着渡边久志这样的默默付出的学长的功劳在这里面的。