    第1121章背吻

    夜墨寒似是发现了楚月的心中所想，妖孽的笑了声，打趣儿道：“阿楚若是要谋杀亲夫，可就没人陪你生一支军队了。”

    不等楚月回话，夜墨寒就将楚月给拦腰抱起，放在镜前的椅上。

    楚月落座前，夜墨寒还很细心的用真气烘热了椅子。

    随即执起鱼骨梳，为其梳顺青丝三千。

    楚月望向镜子内神情专注且认真的男人，忽而想到生一支军队什么的，耳根子突地滚烫发红。

    有辱斯文！

    楚月脑子里骤闪过四个大字。

    夜墨寒取过象牙白的玉簪，自然娴熟的为楚月挽起了发。

    楚月通过镜子的倒影看见这一幕时，黛眉一拧，下意识地问道：“你会挽发？”

    夜墨寒挽出的发髻，虽不算太复杂，但也绝对不简单。

    至少她不会。

    夜墨寒愣了下，摇摇头：“不会。”

    “那......？”

    “我也不知。”

    夜墨寒摇摇头：“好像顺其自然，就做到了。”

    楚月神色微凝陷入了沉思。

    如若夜墨寒从未给其他女子挽过发，那就说明，九万年前，为她挽过。

    只是不知因为何种原因，丢失了那一段宝贵的记忆。

    但刻在灵魂的意识，是不会忘记的。

    “抱枕，你说，我们在九万年前，会不会就遇见过？”楚月旁敲侧击地问道。

    “你才多大。”

    夜墨寒声线极其的温和，透尽了宠溺。

    楚月耸了耸肩，不再多言。

    而挽起发后，夜墨寒发现她的后衣襟口，有血红色的痕迹。

    “你受伤了？”

    夜墨寒心一紧，皱起眉头，嗓音低沉地问。

    闻言，楚月颇为诧然，不知其意。

    她的武体完好无损，又有洗精伐髓在前，虽说不上是冰肌玉骨，但绝无伤痕。

    楚月抱着怀疑的态度，内视了一圈，又探了一遍夜墨寒目之所及的背部，还是没有伤痕。

    但她看夜墨寒紧张的神情，仿佛真的在她背后看见了伤。

    楚月低垂着眉目，眯起了狭长的美眸，敏锐的感知到了不对劲。

    这样看来的话，她的身上确实有伤，只是她不知道。

    换而言之。

    只有夜墨寒看得见。

    可夜墨寒以前未曾看见，怎么就偏偏现在看见了。

    只有一个解释。

    任命仪式开九鼎之日，她去过宇宙洪流，见过人皇，得知过一段不算清晰的往事。

    若真如她所想，就意味着，她得知的往事越多，夜墨寒对她的认知，就越接近当年。

    楚月忽而茅塞顿开，如梦初醒。

    而夜墨寒只盯着她的背部的伤痕看，狰狞如蛇的伤口，像是脊椎骨都被砍过一刀似得。

    夜墨寒霜白如玉的双手缓缓剥落掉女孩的两层衣裳，褪至楚月手肘弯曲处，圆润白皙的双肩露出，脖间的绯色莲花更显魅惑。

    男人只盯着她的脊背看，眼里隐忍着愤怒和心疼。

    夜墨寒长指轻握女孩的肩，低身在她的蝴蝶骨之间，蜻蜓点水般的轻吻。

    削薄的唇，触碰脊椎的肌肤。

    如万蚁而过，带起了一系列让人难耐的反应。

    楚月放在桌面的手，轻轻蜷起，眸子微微一缩，潋滟起了半室的暗光。

    背部的触感，让她脑海一片空白，忘了思索这九万年的种种因果。

    窗外日头正好，窗纸倒映着两人的身影轮廓。

    空气里流动的，都是春日的气息。

    “是谁动的手。”

    夜墨寒眼底杀意四起：“我杀了他。”

    突地。

    夜墨寒怔了怔。

    但见女孩的背部忽然间白皙无瑕，肌肤如羊脂玉般，竟然看不到那伤口了。

    夜墨寒眉峰紧蹙，眼底闪过疑惑之色。

    窗缝透过片片凉风。

    夜墨寒迅速理好楚月的衣裳，将其裹得严严实实，脑海里还在疑惑方才之事，还以为是疲惫多日出现的幻觉。

    楚月望着苦苦思索的夜墨寒，轻挑起了眉梢。

    这男人。

    总是在玩火。

    外侧，响起了血护法不合时宜极其煞风景的声音：“殿下，你说九冥步伐的修炼方式，是先抬左脚，还是右脚？”

    夜墨寒眉峰稍稍抖动，青筋微起，眼底是狂风骤雨般的怒火。

    “滚——”

    他面无表情的沉声开口。

