    乱神荒域，未知之地内。

    李禹看到刚刚上榜的圣灵珠和魔灵珠后，也是目露惊讶之色。

    没想到，当初从魔童体内得到的那个神秘珠子，竟然是两仪珠的一部分，更没想到，另一部分竟然在叶家。

    “看来我与叶家还真是有缘啊！”李禹笑了笑，不过他也能看出，那圣灵珠一直处于封印状态，怕是连叶天星自己都不知道，自己竟然身怀异宝。

    目光从天道榜上收回，李禹继续修复眼前这片错乱的世界。

    就在不久前，李禹在与洛河仙子探索这未知之地时，忽然促发了系统任务——找到“蔽天之门”。

    根据任务的提示，李禹需要将这片错乱的世界重新恢复如初。

    李禹原本打算一剑把这片天地给斩崩了，然后让天地法则自行修复，但又怕这一剑威力太大，破坏了一些不该破坏的东西就麻烦了。

    所以他只能用自己的天地之心和大道金身，对天地之力和法则的感知与操控，一点点的拨乱反正。

    让这里的空间法则和天地之力重新恢复正常的秩序。

    进而让这仿佛被打乱后，随意拼凑的空间，重新恢复本该有的样貌。

    这是个很复杂的过程，宛若要将一团打结缠绕在一起的线团，重新解开捋顺。

    此时李禹已经解开了部分错乱的天地之力和法则，只要全部解开，就可以让这错乱的世界重新恢复。

    与此同时，诸天法宝榜也继续公布了新的上榜法宝。

    法宝榜第二十一名：五灵珠

    法宝类型：组合法宝

    法宝评级：上品至尊器

    法宝说明：五灵珠由水灵珠、火灵珠、土灵珠、风灵珠、雷灵珠组成，五灵珠组合后可发挥出神奇力量。

    水灵珠拥有者：玄河天尊

    出身：天水界

    火灵珠拥有者：火葬天尊

    出身：葬土世界，天葬宗

    土灵珠拥有者：重岳天尊

    出身：重岳界

    风灵珠拥有者：暂无

    现世之地：远古战场

    雷灵珠拥有者：雷明天尊

    出身：雷界

    ……

    五灵珠上榜，在诸天万界瞬间引起了不小的骚动。

    当然引起骚动不是因为这五灵珠的奇特，而是那无主的风灵珠呈现出的信息。

    “这天道榜竟然真的可以公布出那些无主的法宝！”

    “是啊，而且还给出了现世的大致范围，这简直是摆到明面上了啊！”

    “这下就看各大势力谁能有实力先得到了！”

    就在无数人议论之际，各大势力几乎瞬间行动起来，纷纷派出大量高手赶往远古战场。

    当然，对于大部分人来说，远古战场乃是禁地，那里的凶险不是一般人可以踏足的。

    修为没有达到金仙以上，进去几乎是十死无生。

    所以此时他们纵然知道那风灵珠在远古战场，但也没有任何争夺的资格，只能在线吃瓜了。

    “接下来就等着看这风灵珠的拥有者会变成谁吧！”

    “是啊，这榜单果然越来越有意思了，看来后面上榜的肯定还有无主之物啊！”

    “诶，你们说，按照这风灵珠的情况来看，能上榜的应该都是已经现世的法宝，那是不是还有很多没有现世的法宝，被尘封在某个未知之地。”

    “嗯，肯定的，这无尽的岁月长河之中，我们已知的上古时代，远古时代，传说中的太古洪荒时代，还有那更久远的鸿蒙时代。

    这无尽岁月里，无数纪元更迭，不知曾经诞生过多少强大的法宝，又有多少法宝被尘封，被遗落。

    就比如那传说中盘古开天辟地的开天斧，女娲补天的补天石，很多很多开天辟地的神器，似乎都已经消失在历史长河之中，甚至都没人知道它们是否真的存在过。”

    “是啊，就目前上榜的法宝来看，似乎只囊括了目前已知的各大天尊开辟的世界，由古仙界分裂而成的九天仙域、葬土世界、远古战场，以及那些已知的凡人世界等。

    然而宇宙之大超乎我们想象，九天仙域，三千世界，也不过是这浩瀚寰宇中的一角而已，纵然强大如天尊，也无法知晓这寰宇的全貌。

    谁又知道，在那真实存在的魔界，还有那存在于传说中的洪荒世界、古神界中，还存在着多少未知的神兵。”

    “嗯，或许未来有一天，天道榜会为我们公布出更多的世界，让我们知道这宇宙的全貌啊！”

    “是啊，有这种可能，之前天道榜不也仅仅只公布我们一方仙域的榜单吗，后来变成了这诸天万界，谁知道未来会不会有诸天寰宇的榜单啊，倒是很令人期待啊！”

    “不过不知道这样是福是祸啊！”

    ……

    法宝榜第二十名：大荒芜碑

    法宝评级：上品至尊器

    拥有者：血神天尊

    出身：血魂界

    法宝榜第十九名：天道之轮

    法宝评级：上品至尊器

    拥有者：鲲鹏天尊

    出身：天羽界

    法宝榜第十八名：巫神矛

    法宝评级：上品至尊器

    拥有者：空虚天尊

    出身：太虚界

    法宝榜第十七名：八部浮屠

    法宝类型：组合法宝

    法宝评级：极品至尊器

    法宝说明：八部浮屠由明王斧、珊瑚婆娑念珠、八部熔炉、天命水晶球、裂天戟、龙王尺、晨钟、暮鼓八件至尊器，以及浮屠塔组成。八部浮屠可组成祖龙八部浮屠阵，拥有诸多强大威能。

    “终于等到八部浮屠上榜了！”

    身在血魂界的血神天尊眉头紧锁，目光阴冷的盯着那天道榜单。

    他倒要看看到底是谁不知死活，竟然敢杀他们血魂界的忌都法王，夺走他的裂天戟和天命水晶球。

    当然，他心中也期待天道榜公布出晨钟、暮鼓、龙王尺和浮屠塔的所在。

    如此他便可以集齐这八部浮屠了。

    关于祖龙一族的传说和宝藏，定然属于他们血魂界的。

    明王斧拥有者：苍影老魔

    出身：血魂界

    珊瑚婆娑念珠拥有者：卢兰婆

    出身：血魂界

    八部熔炉拥有者：尸骸老祖

    出身：血魂界

    ……

    天命水晶球拥有者：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门

    裂天戟拥有者：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门

    龙王尺拥有者：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门

    “竟然是李禹！”血神天尊面色一变，眼中满是惊讶之色。

    他怎么也没想到，竟然是李禹。

    不过转念一想，似乎也只有李禹这种来历不明的家伙，能让忌都法王栽跟头。

    不然各界天尊，忌都法王全都认识，他不会轻易去招惹，就算对方想要杀人夺宝，以忌都法王的实力，也不至于死的音讯全无，仿佛人间蒸发了一般。

    “这个该死的李禹，竟然敢杀我血魂界的人！”血神天尊面色阴沉了下去，眼中寒光一闪。

    关于离火界和暗狱界的事情，他也是听说了，如今基本可以确定，乃是李禹帮助彩薇天尊覆灭的！

    虽然这两界与他们血魂界无法相提并论，离火天尊和暗狱魔尊两人加一起都打不过他。

    但这李禹能够斩杀这二人，也足以证明他的实力不容小觑。

    而且这家伙显然是天道宠儿，气运之子，身上透着诸多诡异，着实让人有些忌。

    “看来这家伙也想集齐八部浮屠，才对忌都法王下杀手的，该死，看来老夫终究是免不了要与这李禹一争高下了！”

    血神天尊目露狠厉之色，不管怎样，这八部浮屠，他绝对不会拱手让人的。

    就算这李禹真的有什么过人之处，他血神子也要领教领教！

    ……

    【这一章继续还天天大宝剑的W赏加更，今天终于还完欠更了，拖了这么久实在抱歉哈，最后还是要感谢大家的月票和打赏！】

