    <!--go-->    夏洲中部，天位山。

    山高一千八百多米，素有“天命所归，位当至尊”的称号。

    天魔教的九大据点之一，就位于这里。

    此时，山道之上，正排满了人。

    他们一个个跪倒在地，正向着山顶一座巨大的九头雕像叩拜着。

    那座雕像有着九个人头，每个人头都长的一样，却拥有不同的表情。

    它们挤在一块，高约80米，矗立在山顶，挤占了原本的庙宇。

    让人恐怖的是，它并非雕刻而成，更像是自己从山上长出来的！

    要真是雕刻的话，没个三年五载，干不完这活。

    这种神迹，就是山道众人叩拜的根源。

    “伟大的天魔主，即将降临，这就是魔主的化身，你们能成为魔主的一分子，要感到无上的荣耀！”

    一个声音从山顶传来，那是一个身穿绿色长袍的老年男子，看起来七十多岁的样子。

    他面相狂热，向着信众们宣讲道。

    宣讲之后，绿袍老头走到一处角屋中休息。

    不多久，走进一人，看样子赫然是个年轻人。

    他低声道：“八护法，刚刚总部来了紧急消息，让我们注意一个名叫混宇天朝的势力，他们似乎要对我们动手。”

    “混什么天朝？好了，一听就是些瘪三搞出来的杂碎势力，不值一提。”八护法不屑一顾道。

    “呃，可是他们的头领却是个先天修炼者。”年轻人提醒道。

    “先天修炼者？他不进游戏去，在这种地方和我们玩什么过家家？”八护法一脸诧异，语气中又带着十分妒忌！

    已经是先天修炼者，即便是年龄过大，也很容易找到一两个玩家带着他进游戏的。

    毕竟可以在游戏里打工赚钱。

    先天修炼者还是很宝贵的，到现在也只是有20%不到的玩家进入先天。

    “呃，护法慎言。”年轻人慌忙看了一下四周。

    “不用担心，这是我的地盘，即便是教主副教主，也不可能知道这里发生了什么。”八护法自信道。

    “护法威武，可是那个混宇天朝，怎么办？”年轻人接着说道。

    “先天高手，的确有点麻烦。至少要血祭30万人才能搞定他，我现在聚集到40万人，但是大部分都散落在周围吃饭，降临日的时候才会聚集到山上来，一时聚集不起来。”八护法思忖道。

    “也就是说，我们要争取时间。”年轻人立刻抓住关键。

    “没错，争取时间。马上举行一次祭祀，我要看看那个混宇天朝到底有多少势力。”

    “是。”

    一小时后，一个三十人的血祭结束。

    八护法眼神凝重。

    他对什么天魔主的狂热，都是演出来的。

    作为一个七十多岁的老人，自己想要什么，再清楚不过。

    他就是想多活几年。

    然后找机会抓住一个玩家，进入仙盟之地。

    可惜玩家都滑的很，一见不妙，立刻就上线逃走。

    线下不是游戏场所，没有所谓的受攻击不能下线的说法。

    唯一的方法就是将玩家的手机和电脑事先打掉。

    可是玩家都是手机不离身的，那个游戏现在已经不需要打开手机才能玩了，只要有手机，就会出现在屏幕上。

    所以他的目标暂时还没有成功。

    “位于东南妃子城，先天高手，还有一个未知的法宝，手下有丞相，六部，体系已经完整。还有神念寄身术，能够控制傻子帮忙干活，握有十万人手，难怪总部会视为心腹大患。”八护法喃喃自语。

    他们可是默默潜伏好几年，这才抓住朝廷撤退的机会，一举发展起来。

    而对方，发展的时间，有没有超过两个星期都不好说。

    他感到非常棘手。

    对方很强，非常强，如果发现他的所在，直接飞来，一剑就能斩首他。

    幸好他通过几次血祭，也积累了一些底牌。

    “护法，从情报中看，那个先天高手，其实怂得很，这点能让我们好好利用。”年轻人小心翼翼地建议道。

    “哦，根茂，看来你有主意？”八护法看向他。

    年轻人名叫荀根茂，当然不是真正的年轻人，而是一个接受过血祭恩赐的老头子。

    他保持年轻的时间，只有三个月。

    三个月之后，又会变成那个85岁的荀根茂，老到不能动弹的地方。

    所以他分外珍惜这段时光，表现得就像条狗。

    这种血祭是有很大副作用的，基本上就是拿寿命换的，他想保持3个月的年轻，就要消耗掉3个月的寿命。

    老人的寿命本来就少，但是如果你问一个老人愿意不愿意将剩下寿命换成一半时间的年轻寿命，大半是愿意的。

    八护法还能动弹，还有奢望，当然不会这样干。

    荀根茂接着道：“只要我们虚张声势，大吹法螺，相信就能让那个先天高手不敢动弹，一定要查清我们的底细才会行动，而这就给了我们聚集人手的时间，聚集30万人并且进行祭祀，只需要十天而已。”

    “很好，这事就交给你去办，办好之后，我会给你再次举办返老还童的仪式，教主已经改进仪式，只需要8个月寿命就能换来一年的年轻时间。”八护法拍了拍他的肩膀。

    “谢过护法。”荀根茂连忙道。

    他和八护法不同，早就对未来没有什么奢望，只求再多年轻一点时间，多糙几个。

    …………

    妃子城，卢维别墅堡垒。

    “那天魔教竟然如此厉害？”卢维正看着一份最新情报。

    上面说，天魔教有正副教主各一人，九大护法。

    每个护法都掌握一种秘法。

    这种秘法就是与信众连为一体，杀死他的时候，同时信众也会全部死亡，召唤出可怕魔头为他复仇。

    卢维知道仙盟中是有这种法术的，而且还很多。

    毕竟为了保命，为了吓阻敌人，在漫长修炼岁月中，仙盟中人开发出种种稀奇古怪的咒术。

    这就像自然界的生物一样，有许多生物就进化出毒素，你吃我，吃了我你就会死。

    最典型的就是毒蘑菇……

    卢维庆幸，他没有贸然出手。

    对方看起来是弱，却有剧毒。

    人和毒蘑菇比起来，简直不是同一层次的生命，可是有几个人敢吃毒蘑菇的？

    还是灵剑老爷经验丰富，提前就制止了他，还告诉了他真正的解决之道。

    教化那些老头们。

    其实不就是利益诱.惑吗？

    自己给得起，给他们来个釜底抽薪。

    天魔教能给老头子们的，就是年轻时光。

    还要付出寿命的代价。

    他也有办法。

    他稍稍对神念寄身术，改进一二后，就就下令礼部，对外大力宣讲，凡是老头来到混宇天朝，都能享有一个改进版本的客户端。

    客户端已经升级，现在客户端能体验到的感受，也会同步上传。

    之前的服务端只能控制客户端做事，没有具体感受。

    这点肯定比不上天魔教。

    改进后，就不同了。

    相当于从电脑游戏，变成虚拟游戏。

    这是对人口的争夺。<!--over-->

