    内部战争在庆氏所掌控的十多个壁垒内部忽然爆发，没有预兆，没有防备。

    此时庆氏的作战部队和士兵都以为，战争是外部的战争，却没想到一夜过去之后，城头变换了大王旗，主席团被吞没。

    原本被打散在各个作战序列的庆缜嫡系，要么已经将部队主官策反成功，要么则直接实行斩首计划，让军队处于混乱无主的状态。

    这一晚有很多人牺牲了，他们为了庆缜的荣耀甘愿赴死，而庆缜这边则派出去大量的进行壁垒接收工作，以及作战序列的接收工作。

    一条条新政令从111壁垒发出，庆缜足足用了半个月的时间，才完成了余孽的肃清与驱逐。

    大量庆氏主席团嫡系迫不得已跑进了荒野，可是等待他们的是寒冬与饥饿。

    银杏山的山腰庄园里，周其问道：“答应我的钱呢，给钱给钱给钱！”

    庆缜好笑的看了他一眼，然后写了一张支票：“去庆氏银行取吧，够你用一辈子了。”

    周其美滋滋的拿着支票：“你看，你就是不肯相信我，现在好了吧，罗岚被关在88壁垒被人当做筹码，我看你怎么办？”

    “我相信你？”庆缜没好气道：“刚结束就要钱，我能相信你这种人？”

    周其不乐意了：“我虽然喜欢钱，但我找主席团一样能拿钱啊，所以我为啥收你的钱，不去收主席团的钱，还不是因为咱俩关系铁！”

    “我信了你的邪，”庆缜平静的坐在位置上，他之所以有担忧，怕的就是周其临阵反戈。

    外人只当这是庆缜的伏笔，可庆缜自己明白，他也是捏了一把汗的。

    其实那天晚上他和主席团未知谁胜，把一部分赌注压在周其身上确实是个很冒险的决定，因为周其这小子从小就太爱钱了。

    庆缜很明白，周其站在他这一边，有一部分的原因是他的钱好拿，安全。

    拿主席团的钱，却有可能被秋后算账。

    当然，还有一些复杂的关系，他们这群从小就认识的人，总归有些情谊。

    周其说道：“那现在罗岚怎么办？要不你再付我点钱，我去把他救出来？”

    庆缜抬眼看了他一眼：“不用，我自有安排。”

    ……

    此时，一辆运兵卡车正飞快的向88壁垒驶去，杨小槿忽然说道：“到了！”

    任小粟透过车窗朝前方看去，却见一座巍峨的壁垒坐落在荒野之上，这壁垒极大，起码比108、109、113都大得多。

    88壁垒的位置很特殊，北方宗氏、178壁垒，东方庆氏，南方李氏，早些年自由商人还能往来壁垒的时候，这里就是很重要的货物集散中心，杨氏也是因此起家的。

    任小粟在车上已经远远的看到了88壁垒的集镇，这时候一批流民刚刚下工回家，有些人嘴里叼着烟卷，一脸满足的模样。

    就像颜六元所说的那样，杨氏与其他财团也没什么不同，不同的只是杨小槿而已。

    当他们车辆驶过的时候，流民们赶紧避让开，生怕被车上的大人物寻了晦气。

    颜六元看到集镇时却很兴奋：“哥，要不咱们在集镇上住着算了？”

    任小粟笑了：“先进壁垒看看。”

    颜六元说道：“行！”

    前方骆馨雨在越野车上给守门士兵亮了证件，那些士兵立马恭敬的拉开闸门，一路放行。

    这88壁垒有些奇特的在于，进入一道闸门之后，里面竟还有一圈围墙。

    杨氏竟是在88壁垒建造了瓮城！

    这是专门用来加筑防御工事的建筑啊，杨氏竟如此看重88壁垒的防御工事。

    此时杨小槿说道：“罗岚原本这时候就该离开了，但庆氏那边忽然撕毁盟约，所以杨氏那些人就把他软禁了起来，据说庆氏已经出了大变化，庆缜被押回111壁垒之后发动兵变，庆氏的主人已经是庆缜了。”

    于是，杨氏就更不能放罗岚离开了，这可是庆氏之主的哥哥啊，筹码之大，让杨氏的幕僚们睡着觉都要笑醒了。

    这时候任小粟忽然从杨小槿的言辞中发现，她说杨氏的时候，总有一种游离在杨氏之外的割裂感，例如杨小槿提到杨氏，说的就是“杨氏那些人”。

    任小粟忽然问道：“现在前方战局怎么样？”

    “庆氏军队重新开赴前线了，”杨小槿说道：“原本战争不该这么顺利，但据说李氏的前线出现了特大间谍案，一个非常厉害的间谍把前方阵地的布防图都给泄露了，而且就连神机营的动向，也是这个间谍透露出去的。”

    听到这里，任小粟就不吭声了，王宇驰他们也都盯着自己的脚尖，生怕笑出声来。

    杨小槿问道：“你们怎么了？”

    “没事，”任小粟说道：“你继续说……”

    “嗯，”杨小槿说道：“杨氏在前线损失还是挺大的，三支装甲旅都被打剩了两支，杨氏要是有这么个间谍策应，结果肯定就不是这样了。”

    “是啊，”任小粟跟着感叹道：“这个间谍太厉害了。”

    杨小槿翻了个白眼说道：“夸你两句还真上天了，我知道那人就是你，除了你也没别人有这能耐了！给你们安排的住所就在罗岚他们隔壁，那是杨氏用来招待外宾用的住所，条件还是很好的，如果还有什么需求的话，可以给我说。”

    任小粟想了想：“88壁垒里有大学吗？”

    “有，”杨小槿点点头：“怎么，你们想上大学？”

    任小粟一直惦记着一个事情，就是让王宇驰他们再深造一下，然后把外覆式装甲给完善了。

    他现在用的外覆式装甲，不管从外观还是结构上来看，都还有点“土鳖”，所以需要进一步的改善。

    原本王宇驰等人说他们可以尝试，但有些事情想象中容易，做起来却发现困难重重，所以还是需要王宇驰他们再深造一下。

    任小粟预计他们在这88壁垒里最起码也要待个几年，然后再考虑未来的计划，所以与其蹉跎时光，不如现在就开始未雨绸缪。

    如果当初他纳米装甲组成的盾牌有更好的避震机制，说不定现在会是另外一种结果。

