
黑袍主上的头脑中竟然设下禁制，可以自主决定自身的生死，不但灭绝了肉身，而且完爆了自己的神魂。黑袍组织不但对别人残忍，对自己人也毫不手软。

攻打下七星岭，除了没有收取黑袍主上的鬼魂以外，收获很大。不但端了黑袍人的一个重要的据，而且收取了几十个黑袍人的鬼魂，可谓斩获颇丰。

最重要的是，龙阳收回了自己以前拥有的一样东西。虽然它被分离改铸成千魂鼎与万魂鼎，但它的成分没有变，依然还是以前的那样东西。它还不完整，因为还有两只千魂鼎流落出去。它就是在血界内被何惠抓走的黑色石片，和黑石头同宗同源。

找到千魂鼎的工作只能由龙阳来做，它是魂盟魂军的克星，魂体们遇见它，毫无招架之力。两组幸存的黑袍人已经下岭，他们通过抽签获得幸运的任务，只要捕捉住足够的鬼魂，他们就可以得到提拔重用。

他们并不知道据已破，龙阳只需守株待兔，就可以等到他们，夺取他们手中的千魂鼎。因而龙阳并不着急，在原是墓室的据内搜寻起来。

墓室内已经被清理干净，里面的陪葬品估计都被处理掉。据里除了必备的陈设，空无一物，显得空空荡荡。

龙阳转了一圈，没有特殊的发现，百无聊赖，他又回到主墓室的位置。这里同样没有特别之处，如果非要哪里有不同，就是那具棺材显得有些碍眼。

黑袍人清理了墓室原有的东西，为何单单留下这具棺材？

龙阳围着巨大的棺材转了一圈，用手抚摸着棺椁，入手微凉，却不知用何种材料制造。要想知道它的秘密，那只有打开它，龙阳决心一试。

“主人，先别动！”古魂等人相继出现在龙阳面前，古魂劝阻住龙阳。

“魂盟的事情安排完了？”因为收取了不少的黑袍人鬼魂，古魂等人被龙阳安排回去处理。此时突然回来，要么是已经安排完毕，要么明他们有重要的发现。

“这具棺材非同可，我们特∵◆∵◆∵◆∵◆，m◎co¤m意回来告知主人。”古魂接着道。

“这里面有特殊的东西？”龙阳指着巨棺问道。

“那倒不知，因为它从来没有被打开过。不是不打开，而是打不开。”古魂继续着。

“打不开？”龙阳对这具棺材产生了兴趣，不解的问道。

“据我们收取的黑袍鬼魂，黑袍主上对它也毫无办法。他之所以坐在棺材之上，其实就是在思考打开的方法。”难怪龙阳进来时，黑袍主上一直不愿远离棺材。

“那你所的非同可是何意？”

“他们这棺材在深夜会发出奇怪的声音，让人听起来毛骨悚然。而且声音是从它内部发出的，像是来自地狱的声音。”古魂找着合适的语言来描述，因为他是从旁处得知的，并没有亲耳听过。

“来自地狱的声音？”龙阳重复着这句话，细细的品味，认真的思量。“那就这么办！”龙阳突然莫名的了一句话。他完，立刻来到棺材的旁边，双手扶住。片刻，龙阳与棺材一同消失。

“主人呢？”几个魂盟的魂体互相看着，疑惑的相问。

“古魂，你。”众魂体看向古魂。

“我哪知道，靳魂和主人自一起长大，问他去。”古魂将难题移交给狗娃。

“别问我，我哪知道啊！”狗娃连连摆手，表示自己也不知道。

“你们再讨论什么，这么热火朝天的？”龙阳瞬时出现在众魂身侧，不解的问道。

众魂面面相觑，不知龙阳的葫芦里卖的什么药。“龙阳，你把棺材带哪去了？”狗娃作为龙阳的兄弟，他问最合适。

“哦，这个啊！既然打不开，就放在血界里慢慢研究呗！”龙阳乐呵呵的回答着。

“我靠！还是你行，啥都往家里搬，连棺材都不放过。”狗娃嚷嚷着。从他的话中可以听出，魂盟的众魂们已经把血界当成了自己的家，他们是一个整体，是一个家庭的成员。

“好了，我打算在这里呆几天，等那两组黑袍人回来，收了他们的千魂鼎，省的为祸人间。”

“什么为祸世间，别把自己成维护正义的使者，你图的是人家的千魂鼎吧！”狗娃揭穿龙阳的目的，呀呀怪叫。

“不错，我的目的就是你的。”龙阳不吝啬自己的武力，掐着狗娃的关节。

“哎呀，我错了，我认输！”狗娃故作痛苦万状，连连求饶。

众魂见两人的举动，默默笑着，阴冷的墓室内霎时变得温暖，有情有义。

“主人，你检查过据吗？”古魂故意岔开话题，替狗娃解围。

“查过，啥东西都没有！”

“我们再找找吧，看有没有啥好东西落下。”古魂等人分别离开，在据内仔细的查找着。

其实龙阳真的已经在据内查找过，古魂有意这样做，就是不想过分打扰龙阳。自攻打七星岭以来，龙阳一直没有停下，是该好好休息休息了。

龙阳坐在据内的座椅上，将脚搭在身前的桌上，尽量的放松自己的身体。在方寸镇的时候，他接触到第一个黑袍主上，但没有进行实际的交手。此次，他是真的领教过了，深知自己与黑袍主上的差距。他是在休息，也在总结。这次攻打七星岭，算是险胜。

再有类似的行动，真要好好谋划，幸运是留给有准备的人，龙阳深知其中的道理。再有，龙阳需要提高自己，不论是功夫还是技能，都急需进一步强化。

“主人！主人！”白魂的喊声打断龙阳的思绪，他从座椅上站起身来。

“什么事？”龙阳看到白魂飞快的向自己飞来，急忙问道。

“我在侧墓室的密室内发现一个女人！”白魂熟知据内的布置，还有一些密室与暗道。他在检查据内的密室时，发现了一个女人。

“女人？”

“对，你赶紧过去看看。”

“带路！”

龙阳随着白魂七拐八拐，来到侧墓室之内。刚才龙阳只对主墓室进行检查，并没有来到这里。这个侧墓室相对主墓室来，空间了不少，应该是黑袍成员的聚集之所。

其他的魂盟成员听见白魂的喊声，也跟着跑了进来。

当龙阳打开密室的一刹那，他愣在了当场。密室内确实有一个女人，披散着头发，坐在密室内的地面上。龙阳认识这个女人，不但认识，而且是个熟人。

当外面的火光照亮密室的时候，女人抬起了头。她看见站在密室门口的龙阳，扶着墙壁激动的站了起来。“龙阳？真的是你吗？”

墓室内的女人竟然是何惠！

两年前，何惠被龙阳从血界内救出，她临走时从龙阳手中抓走了黑色的石片，险些让龙阳丢掉了性命。后来，她将何常胜以及靳悔安排好，自己独自回家时被黑袍人抓走，没想到被关在了这里。

“是我！”龙阳走进密室，将何惠扶了出来。

“你怎么会在这里？”龙阳不免产生疑问。这里与常胜村相隔千余里，而且何惠失踪两年多，难道她一直被关在这里？

“我当时误伤了你，我要找黑袍人报仇。没想到，我又被他们捉住了。而且，而且我从你那里抓来的黑石片也被他们夺走了。”何惠三言两语将事情的讲过大致讲了一遍。她她自被捉住之后，一直在这里关押着，没有出去过。而且，她被拷问了很长时间，拷问的内容只有一个，就是黑石片的来历。

何惠心里清楚，一旦她出黑石片的出处，她就失去了利用的价值，因而她一直守口如瓶，存活到现在。

此次若不是龙阳决心攻打七星岭，她不知何时才能见到天日。若不是白魂熟悉据内的布置，她也很难被龙阳等人发现。她获救纯属是一个巧合，明她是幸运的。

“龙阳，你怎么来到这里？难道你？”何惠问来问去，胡乱的猜测着。这两年，她被关在这里，受尽折磨，思想难免停滞、阻塞。

“我是打上来的，这里的黑袍人已被基本消灭，你安全了。”龙阳也将经过简略的了一下。

“龙阳，你真了不起，谢谢你！”何惠的眼泪奔涌而出，突然哭出声来。见到龙阳，这个算是亲人又不是亲人的人，她的委屈终于得到宣泄。

何惠哭了很长的时间，龙阳一直陪伴在身边，直至她止住泪水，情绪稳定。

“我的仇，你帮我报了，我已经没有遗憾。龙阳，我想回家了。”何惠疲惫的道。

“嗯，回家，我会和你一起回家的！但我还有事要做，麻烦你等几天。”龙阳和何惠道。

“好的，我等你。”何惠头答应。

接下来，龙阳将白兰接上了山，让她陪伴着何惠，散心解闷。两三日过后，何惠总算走出了心里阴影，脸上有了笑容。

又过去了几日的时间，两组黑袍人相继回到了七星岭。龙阳本就没准备给他们反抗的机会，就结果了这些恶人的性命，取了他们手中的千魂鼎。

此地事毕，龙阳决定返回东岩市，送何惠回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012556"  chaptername="第九十三章  意外相遇  结伴归家">加入书签</a>
</div>
