    郗望冷笑一声，高傲地昂着脑袋说道：“切，我对自由的向往，是没有人能够阻挡的。”

    “你是逃出来的？没和嫂子说吗？”

    “他们还不是我的监护人呢，我为什么要和他们说？”郗望四处看了看，“对了，顾毅人呢？”

    “你也不怕会长揍你？”

    “他敢？”

    郗望梗着脖子，一副不服输的样子。

    叮铃铃——

    休息舱里传来一阵手机铃声，郗望好奇地看向身后的舱门问道：“谁在里面？”

    “会长啊。”

    啪嗒！

    舱门打开了，顾毅脸色惨白地从门里走了出来，他摸着自己的太阳穴，一脸淡定地与郗望四目相对。

    “没事了姚玲，我看见郗望了。”

    顾毅挂断电话，死死盯着郗望。

    “我赢了。”郗望耸耸肩说道，“你们想看住我，至少要十个人才够。我就是想告诉你，这个世界上没有人能够阻挡我对自由的向往……”

    郗望话音未落，顾毅揪着她的耳朵，把她塞进了身后的舱门里。

    砰砰！

    “顾毅，你开门啊，你开门啊！你再限制我的人身自由，我就去法院告你！你就看看你能不能收养我吧，老娘说到做到！”

    顾毅捏了捏鼻梁，耷拉着眼皮看向耿健。

    耿健赶紧立正，朝顾毅敬礼。

    “会长好。”

    “嗯。”顾毅点点头，“这丫头青春期，正叛逆呢。她居然在床上放了个假人，骗过姚玲，偷偷摸摸上了船。”

    “呃……郗望可真聪明。”

    “聪明？呵，不仅聪明，她胆子还大呢。什么谎她不敢撒？一不小心就要给她骗了。”

    “如果没有你，郗望恐怕会走上歧途。”

    “有了她，我就要走上歧途了。”顾毅越想越气，他揉了揉太阳穴，指着舱门说道，“你没有别的事情吧？给我看着这道门，别让她乱跑。”

    “是……”

    顾毅点点头，转身离开。

    在屋子里待了太久，顾毅终于还是醒了过来，晕船的症状没有任何好转，反而越来越严重了。他走到船舱里面，所有人见了，全都站起身来。

    “会长，你怎么出来了？”

    “晕船好些了吗？”

    “没有。”顾毅摇摇头，冲着郝运勾了勾手指，“好人，你过来，再给我来一拳。”

    郝运举起拳头，摇了摇，“折了。”

    “什么鬼？”顾毅伸手指向董盈盈，“盈盈，你给我揉揉太阳穴。”

    “是。”

    董盈盈赶紧来到顾毅面前，进行按摩。

    顾毅嫌弃地眯着眼睛，“盈盈，你用点力啊。”

    “会长，我已经用最大的力气了。”

    董盈盈眼角带泪，以前不觉得，现在她真的上手一摸，这才发现顾毅的脑袋硬得像一块石头，揉到最后反而是自己的手指头疼。

    “算了，阿杰，你过来。”

    “哦。”

    阿杰咽了个口水，走到顾毅面前，代替董盈盈按摩。

    “大力点！”

    “是。”

    阿杰偷摸从怀里掏出一瓶魔药灌了下去，这才有足够的力气给顾毅按摩。顾毅满意地点点头，但脑子里还是晕晕沉沉地受不了。

    阿杰看着顾毅，灵机一动道：“会长，我突然想起一个解决方法。”

    “什么？”

    “其实，你只要不在船上，不就好了吗？”

    “不行啊，你们没了我，怎么执行任务？”

    “会长，我们给你穿个救生衣，再用绳子绑着，让你在海里跟着游泳，不就可以……”

    “这好像是个办法。”

    顾毅眼前一亮，跃跃欲试地从凳子上站了起来。他脱掉外套，穿上救生衣，让人拴着自己的腰，一股脑地跳进了大海。

    “哇，好爽！”

    大海的清凉清除了暑气，顾毅的眩晕感立刻减轻，他任由船只拉着自己前进，舒舒服服地闭上了眼睛。

    郝运趴在船边，看着顾毅的样子啧啧称奇。

    “阿杰，真有你的。你怎么想出这种酷刑的？”

    “这也算酷刑？你看会长多享受？”

    “真是奇怪，在海浪上不会更颠簸吗？为什么他在海里反而不晕船了？”

    “嗯……有可能是一种诅咒？”郝运摸了摸下巴说道，“就像是超人害怕氪石一样，顾毅害怕坐船。”

    “好比喻。”

    郝运和阿杰对望一眼，颇有英雄惜英雄之感。

    阿杰极目远眺，指着远处说道：“郝医生，你看那边是不是有艘小船？”

    “哪儿？”

    “往东边看！”

    郝运的视力可不能和猎魔人相比，他借来望远镜往东一瞧，果然有一艘小船在海浪里上下颠簸。

    船上坐着一个女孩子，她衣衫褴褛，无助地坐在船头。

    “怎么回事？”

    “不是遭遇海难，就是遭遇海盗了。”郝运赶紧扭头跑向船头，“我去喊丁一救人。”

    呜呜！

    鸣笛声在空旷的大海上响起。

    落难的女孩儿听到声音，激动地站在船头，挥舞着双手。

    “在这儿！快救救我！”

    女孩儿兴奋地尖叫着，远处的渔船正在缓缓向她靠拢。她看向船尾，顾毅像一个尸体一样飘在海面上，让她不由地倒吸一口凉气。

    ——这是什么酷刑？为什么要把人吊在船尾？那不会又是一艘海盗船吧？

    “姑娘，上来吧！”

    阿杰和郝运站在船舷边，朝着下面女孩儿抛出一个绳梯。

    女孩儿看着二人，心中满是担忧，直到看见董盈盈也站在船舷边，她才稍微放心了一点——这世界上可不会有这么漂亮精致的女海盗。

    “谢谢各位！”

    女孩儿成功登上了船。好奇地打量着面前的人群。

    他们的队伍有男有女，年龄大多在二三十岁左右，其中有几人带有明显的军旅色彩。不过，有一点倒是很奇怪——这些人的皮肤大都非常好，完全不像是在海上讨生活的人。

    “姑娘，怎么称呼？”

    “我叫阮瑾瑜。”

    “你怎么沦落到这种地步？”

    “今天我和我的朋友毕业旅行，出海探险，谁知道遇上了海盗。他们劫走了我的船，把我放在小船上，让我自生自灭，我已经有一天一夜没吃东西了。”

    “太可怜了。”

    众人闻言无不唏嘘，郝运和董盈盈检查了一下阮瑾瑜的健康状况，还给她换了身干净衣服。

    “妹子，你先在这个船舱里休息一会儿吧。”徐明带着阮瑾瑜，来到了郗望的休息舱前。

    舱门口耿健还在站岗，就像是一个狱卒一般。阮瑾瑜摸了摸嘴唇，试探道：“徐大哥，请问你可以先把我送到陆地上吗？”

    “不好意思，我们有别的远洋任务，暂时没法返航。但是你请放心，我们会优先保证你的安全的。”

