
　　封家的人全都懵了。

　　变故来得太快，让他们措手不及。

　　谁也没想到刘敏玉会说出这样一番话来，不但狠狠撕下封家家主和少主的脸皮，而且把封家的脸皮一起撕下来，狠狠放在地上践踏。

　　相信过了今天，整个帝国的人都会知道，超级大世家封家沽名钓誉，表里不一，嘴里说着把封冽当成封家嫡系弟子培养，实际上一毛不拔，都是人家外祖自己养的。

　　这番话事实清楚，条理俱在，让人连反驳都无从反驳，肯定是早有准备。

　　要说刘敏玉是临时起意，打死他们都不相信。

　　可是在这种情况下，他们却根本没办法指着刘敏玉故意闹事，谁让封家的少夫人自己把机会递到她手里。

　　封家家主丢了如此大脸，瞬间大怒，喝斥封靖道：“三叔，你们这是要干什么？”

　　“今天这种大喜的日子，你们作为冽儿的外祖父外祖母，不想着怎么高高兴兴地把婚礼办好，却净扯些不相干的事情，毁了冽儿的婚礼。”

　　“作为冽儿的长辈，你们到底是怎么想的？”

　　封靖看了封家家主一眼，那眼神平静得让封家家主心慌。

　　封靖说：“家主见谅！”

　　“我们只是不想冽儿一直被人误会下去。”

　　“您刚才也说了，我们是冽儿的外祖父外祖母，是他的长辈。”

　　“冽儿身世坎坷，出生就没了母亲，平时也没个人护着，我们自然要多为他打算一些。”

　　“所以当年封家愿意接纳他，我是打心眼里感激和高兴。”

　　“这么多年来，他也把自己当成封家的一份子，努力给封家创造价值，发光发热。”

　　“只是没想到，这都是他一厢情愿。”

　　“少夫人刚才的话点醒了我们，确实一直以来，也是我们强求了，封冽他本来就不是封家的人，强行融入封家，容易给封家弟子造成困扰。”

　　“所以我觉得，敏玉刚才的主意不错，正好趁着今天大家都在，把话说清楚。”

　　“冽儿不是封家的人，以前不是，现在不是，以后也不会是。”

　　“封家弟子也不用觉得，冽儿占据了她们的修炼资源，使得他们资源减少。”

　　“当着封家家主和少主的面，当着封家所有长老的面，也当着在场所有贵客的面，老夫必须要澄清一下，从小到大，封冽没有花过封家家族一个银币，喝过他们一口水，吃过他们一顿饭，更没有占据过他们一点资源。”

　　“冽儿生活在封家，封家弟子能享受到的资源只会比平常丰厚，因为老夫每年都会给封家的少主准备一份和冽儿相同的修炼资源，并且再额外向家族上交一批资源。”

　　“这一点，封家家主，少主，还有封家各位长老都在现场，各位可向他们求证，看老夫是否说了假话。”

　　人群一片哗然。

　　其实，如果单单只是封家不养封冽，不肯在封冽身上花资源，原本也没什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟哪个家族的资源都是有限的，不可能为了外人，委屈自己族中弟子。

　　可封家千不该万不该，不该把功劳全部往自己身上揽，吹嘘说封家为封冽付出了多少多少，有多不容易，实际却是从封靖身上吸血。

　　这哪里是封家养育了封冽，这分明是封靖养活了封家少主，以及不少封家弟子。

　　真是看不出来，原来超级大世家封家，是这样的封家！

　　封家家主气到发抖：“封靖，你还要胡说到什么时候？”

　　气急败坏之下，连三叔都不喊了。

　　“家主，我只是在陈述事实！”封靖继续道：“如果有封家弟子觉得自己修炼资源受到挤压，或者修炼资源没有你们的份，从而怪罪到冽儿身上，那老夫只能说，你们怪错了人。”

　　这话一说出来，封家弟子也坐不住了。

　　以往他们总觉得，都是封冽不好，明明不是封家人，在封家享受的待遇却比他们还好，抢占了他们的资源。

　　结果现在被打脸了。

　　人家封冽从头到尾，就没花过封家一个灵币，而且人家的外祖父，还倒给家族资源。

　　所以这些资源都到哪去了？

　　几乎是不约而同的，所有目光都往封渝方向看去。

　　这位封家少主，平时看起来道貌岸然，没想到胃口却大得很。

　　不但吃白食，而且还吃独食！

　　自从刘敏玉一开口，封渝心里就暗自叫糟。

　　他这下就很后悔，非常后悔，平时就不该在女人面前抱怨封冽。

　　他也是觉得心里压抑得慌，在外面要维持世家少主的人设，装得人模狗样风度翩翩，以至于很多话都无法说出口。

　　所以回到家中，想着夫妻一体，只有他这个少主好了，少夫人才有体面，女人总不可能背叛他，从而在女人面前多有吐槽，以发泄心中积压的怨气和不满。

　　可是他算来算去，就是没算到女人居然这么蠢，居然不顾场合，把对封冽的不满和恶意表达得这么明显。

　　现在好了，没能把封冽怎么样，反而把自己和封家搭进去了！

　　封渝在心里急速思考的对策，顶着重重不友善的目光开口：“很抱歉，是在下治家不严，任由夫人乱说话，伤害了封冽的感情，也给大家造成困扰，在这里，本少主替夫人也为自己，向大家真诚的说一声对不起。”

　　“本少主从小和封冽一起长大，感情更是比亲兄弟还亲，封家怎么可能不把他当成封家弟子？”

　　“若是封家不把他当成封家弟子，又怎么会替他操办如此盛大的婚礼？大家说对不对？”

　　人群里忽然发出一声质问：“少说这些有的没的，你还是先把资源问题交代一下。”

　　“对，你有没有独自使用封靖前辈上交给家族的资源？”

　　“你这是为徇私！身为封家少主，利用自己的身份给自己谋便利，不然，封靖前辈凭什么额外给你准备一份和封冽一模一样的修炼资源？”

　　人群里发出的声音乱糟糟的，从四面八方响起来，一时竟分不出是封家弟子义愤填膺，还是其他看热闹不嫌事大的人趁乱起哄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第169章 被打脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 