    第1949章 被惦记上了？

    朱可夫在离开之前还做了一件事，为马拉申科颁发勋章，并将奖品也就是那支佩枪授予给他。

    与那些银光闪闪的奖品枪不同，马拉申科这把是本次颁发的纪念版托卡列夫手枪中唯一且最特殊的一把。其上不但雕刻着纯手工的精美浮雕，甚至还非常奢侈地镶嵌了金边，整个枪握在手中看上去像一件艺术品多过像一把武器。

    当然，按照上级原本的计划，这把枪确确实实也就是为马拉申科准备的。

    本次的跨国合作计划对于苏联航空工业的未来有着极其重要的意义，受最高领袖斯大林亲自统筹监督。而作为计划的最直接执行者，也是实际落实阶段最核心的那个人，马拉申科在此次跨国合作中的重要性是不言而喻的。

    也正是因为深知马拉申科在此次跨国合作中的重要性，所以才有了慈父斯大林同志亲自下令，要求把马拉申科的那支奖品纪念枪打造成与众不同、以示褒奖之意，这支浮雕镀金的托卡列夫纪念版手枪是真正意义上的全球唯一、再无第二。

    “啧，这东西留到21世纪估计咋不行都能换上海一套房的，走运的话搞不好能换两套，这他妈可是真正意义上的全球唯一、至此一把。”

    获得了如此稀罕物件的马拉申科自然是喜上眉梢，事已至此也终于算是完成了此次培训上课的所有任务，接下来要做的事自然就是回家看看漂亮媳妇了。

    “接下来呢？怎么说？那是打算继续多待几天，还是立刻动身回部队？元帅同志临走前叮嘱过我了，你要是想多待几天也没问题，前线那边这几天内都不会太大的动静，还在做最后准备，你要是决定了就告诉我。”

    马洛科夫手扶着方向盘开着车，到了今天这时候还能享受到他这内务部情报处上校专程开车接送的人可是不多了，除了那些值得他去专门伺候的上级领导以外，也就只剩下马拉申科这个挚友、战友兼好兄弟了。

    坐在副驾驶上听到马洛科夫的问话，手扶着下巴正在望向窗外的马拉申科来了精神，一转身回头看过来只见马洛科夫这小子正笑着看向自己。

    “我猜你应该想和娜塔莉亚多待几天？要是我的未婚妻如此美丽动人，我肯定会想这样的。”

    “.......”

    马洛科夫说的没错，马拉申科确实想和自己的漂亮媳妇多待几天。

    每每回到家里来的时候，马拉申科总感觉自己那动荡不安的内心，能感受到平时根本不曾有过的宁静。

    每到夜深人静之时，娜塔莉亚温柔的就会像母亲对待孩子一样，将静静躺在床上的爱人涌入怀中。

    被娜塔莉亚的下巴抵住头顶、沉浸在爱人怀抱里的感觉确实是如此美好，治愈的不止是心灵，就好像饱经战火创伤的整个灵魂都得到了祝福一样。

    如果说世界上真的有马拉申科的温柔乡的话，那么娜塔莉亚这里便是了，那似水般的恬静无声温柔真的能让马拉申科的心都为之融化。

    每当回忆起这样的场景之时，又总能想起娜塔莉亚那句“优秀而强大的男人身边必然不会只有一个女人相伴，这是我妈妈在我很小的时候就告诉我的”。

    老实说，即便是到了现在，自后世二十一世纪穿越而来的马拉申科，仍然无法完全接受如此美好又这么大度的娜塔莉亚。

    纵使她出身白俄贵族，短暂的儿时快乐记忆里，全是看着自己爸爸身边有好几个妈妈围绕中度过的，受此影响加之母亲教诲，对自己所爱男人也有不止一个女人这事也很能接受。

    但这并不代表马拉申科就能和马大哈一样对此坦然接受，内心中的亏欠和内疚感总是存在的。越是快要见到娜塔莉亚，这种感觉就越是强烈，事已至此再无退路的马拉申科恨不得把自己活劈成两半，娜塔莉亚和安雅一人一半、分了了事，这样就完全公平了。

    只可惜，满脑子瞎想解决不了实际问题，马拉申科终归还是要继续面对那些包含漂亮媳妇在内，当然也不止只有娜塔莉亚的现实的。

    “我也很想多待几天好好陪陪她，只是......哎，要办的事情还有很多。”

    “科京昨天发电报给我了，我猜你知道这事儿，是你留下来供我使唤的那个小上尉把电报送来给我的，话说你真的知道这事儿吧？”

    话音未落的马拉申科紧紧盯着马洛科夫的面容，却发现这老小子只是故作神秘地笑笑、不打算直接回答，也基本从这“一脸银笑”中确认了答案的马拉申科随之继续开口说道。

    “我得去一趟下塔吉尔，明天凌晨就动身出发。科京那边攒了好多东西要等我过去亲自看看和他商量，哦，电报是莫洛佐夫和科京联名发来的，他那边也说需要我去帮忙。感觉我都快成工程师了，倒不像是个前线上的将军。”

    马拉申科似笑非笑地佯装抱怨，一旁手扶着方向盘正拐弯的马洛科夫也随之应声开口。

    “这是好事，有红军最能打的一线坦克兵指战员帮忙指导设计坦克，这样的话就不用担心新式武器设计出现偏差、走错方向的问题了。部里的很多领导在组织学习会议上也时常提起你，就连贝利亚同志都说，像马拉申科同志这么优秀的全能型人才简直是祖国的至宝。”

    “要是能多几个马拉申科，这场神圣的卫国战争也许能早上个半年一年结束，那帮德国佬定会被杀得片甲不留。”

    “......”

    咋地？合着老子还被你们卢比扬卡大酒店惦记上了？

    你们快别，被你们这帮人整天嘟囔可太惊悚了，搞不好连半夜睡觉都得失眠，你们这帮人少念叨我两句我就给你们烧高香了。

    马拉申科在暗自腹诽、心里嘟囔，马洛科夫那边倒是还在继续开口说下去。

    “你要去几天，说个差不多的相对准确日期给我，你自己也制定个行程计划和时间表一并交给我。申报的事我替你解决，你回去以后准备一下，我去给你安排明天凌晨的飞机，在家里等我的电话。”

    (本章完)

