    而郭嘉提出来让他建立军队士兵的品阶，却正是说到了周君良的心里。

    “主公，创业初期，军队一定要掌握在你的手中，但是军队也要定下规章，比如十人一队，这样方便管理。”

    郭嘉语气带着一抹严肃，对着周君良说道。

    “嗯，我也正在想此事，不过我不想在用以前的那种结构，直接分为九品如何？”

    周君良略微思考说道，他毕竟来自现代社会，并没有统领过军队，不过他到是有一些自己的想法。

    “何为九品？”

    郭嘉听到周君良的话，不由问道。

    “九品兵级，以实力为主，九品最低，八品可统帅十人九品士兵！呈阶梯！”

    “可行，毕竟主公你已经开放修炼功法，不过兵毕竟是兵，统帅如何区分？”

    郭嘉略微点了点头，也觉得这种品阶适合现在这种妖魔乱舞的时代。

    随后两人又仔细的推敲了一下，决定兵级就分九品，以实力为先。

    而将军却是需要通过考核才可以，这一点还没有确定，毕竟他们只是千人的村寨，军人也只有寥寥三百人，看的太远也不适合。

    “主公，还有一事，我查看了一下村内的井口，发现井水已经枯竭了，这一点却是我们星火村的头等大事，如果没有足够的水源，恐怕～”

    郭嘉语气严肃，脸上也是带着凝重看着周君良说道。

    “水源我也考虑了，正打算带赵清他们去村外看看呢，并且村内还有一些粮食的种子，我希望奉孝到时候能够带领百姓种下去。”

    现在星火村是百废待兴，很多东西都还没有彻底的铺开。

    两人在府邸内足足聊了半天，太阳都要下山了，才敲定了一下星火村接下来的变化。

    第一就是水源的问题，由周君良负责。

    第二是粮食的问题，毕竟民以食为天，如果粮食不够，必将出现动乱，还好目前粮食足够一个月消耗。

    而且粮食目前都是大家凑在一起，也没有分什么你我，毕竟现在这个情况大家也都了解，不会有人无端闹事的。

    前期可以挺过去，而且周君良还打算让赵清他们出村狩猎。

    第三就是村内的建设，需要重新建立，毕竟这个残破的旧城有一些完好的房屋，但是毕竟还是不规整。

    村内的规划问题，周君良就已经全权交给郭嘉了，由他统领村内的人员负责。

    “主公，那属下就先下去安排村寨的重建了，明天正式动工！”

    郭嘉站起身子，对着周君良躬身一拜，随后就打算退出去。

    “奉孝，神通塔选取一门功法吧，尽早踏入修行！”

    周君良对着郭嘉说了一句，郭嘉点了点头，随后就离开了府邸。

    而郭嘉并没先去神通塔，反而先找到百姓聚集的地方，通知了一下要建立星火村的事情。

    诸多的百姓听到要建立星火村，眼神露出一抹火热，并没有那么抵触这件事情，反而恨不得现在就进行建设。

    “郭先生，不知村长可有什么特殊的要求？”

    一名身材比较瘦小，但是看起来又很结实的村民问道。

    “规整，干净！”

    郭嘉说了两句，随后就看向了聚在一起的百姓。

    “明日开始，村内建设还需要麻烦诸位了，星火村是大家的家，所以还希望可以尽心尽力！”

    郭嘉对着众多的百姓，语气带着一抹严肃说道。

    “郭先生，你这就见外了，要不是村长，我们这些人说不定早就命丧狼口了。”

    在人群中有人看到郭嘉的动作，连忙说道。

    “对啊，郭先生，这里可是我们未来的家，我们不尽心尽力，那我们也没脸见村长啊！”

    “是啊，郭先生你就放心吧，保证完成任务！”

    众多的百姓纷纷保证到，而郭嘉脸上也是带着笑意。

    “好，明天一早，我陪大家一起！”

    郭嘉笑了笑说道。

    而郭嘉又与众多的百姓讨论了一下，对于星火村有没有什么建议。

    虽然大家都是来自不同的时代，不过基本都是老实人，没有那些偷奸耍滑的人。

    如果周君良知道郭嘉心里的想法，估计都要问郭嘉是不是从现代穿越过来的了，还是不是他认识的那个郭奉孝了。

    与百姓聊了一会，郭嘉就前往神通塔，打算去学习正气决。

    当郭嘉再次进入神通塔的时候，眼神中还是止不住带着渴望，他也想把神通塔内填满，形成书山书海，然后每日畅游在其中。

    郭嘉凭借着记忆，来到了正气决所在的位置，看到上面的光幕禁制，脸上带着火热的表情。

    啪～

    好像是感受到郭嘉一样，光幕如同一个泡沫一样破碎，而散发白色光芒的玉册，出现在了他的眼前。

    神通塔毕竟是天地孕育的异宝，哪怕是个胚胎，也是有着特殊的能力。

    而周君良也是感觉到郭嘉进入了神通塔，才直接控制把郭嘉面前的禁制打开的。

    毕竟神通塔已经认主，而进入神通塔，他第一个时间就知道了。

    “果然选择的是正气决！”

    周君良脸上带着一抹笑意。

    而手中拿着正气决的郭嘉，没有犹豫，直接翻开。

    一抹白光瞬间激射而出，功法的讯息就出现在了郭嘉的脑海中。

    “我郭嘉立誓，绝不以任何文字口述等方法，将功法传授给任何人，如有违背心魔加身！”

    郭嘉接触到正气决信息的时候，第一时间就起誓了，而正气决的前两重境界如何修炼已经在他脑海中展开了。

    正气决，修炼浩然正气，诸邪不侵，才气灌体，踏入儒道！

    感受到正气决的法门，郭嘉心头灵光闪烁，一抹顿悟直接出现在了心头。

    大量的灵气不断的朝着郭嘉身体汇聚，灵气在郭嘉的头顶上如同形成一个漏斗一样，直接浇灌进入他的体内。

    “这郭嘉，体内的才气居然这么庞大，看来是要直接突破脱凡进入神光境界了！”

    周君良感受到神通塔大量灵气汇聚，不由的吸了一口凉气。

    这儒家的修炼还真是方便，直接才气灌体，只要身具大才，直接就跨过脱凡境进入神光境了。

