    第一六一四章战果迥异

    基洛夫城以西五十公里，远东军第十一集团军堵截来自西方苏军援军的防御阵地上，米哈伊尔中将站在一道堑壕的坡顶上，通过手中望远镜，仔细搜索着前方那片广袤的平原，作为负责基洛夫西线战事的集团军军长，米哈伊尔此时的心情相当的沉重。

    叶戈罗夫指挥部来消息，大批的苏军正从屡攻不下的科贴尔尼奇城向他所指挥的防线直扑过来，根据高空侦察机反馈的情况，苏军出动的兵力惊人，绵延二十余公里，而且攻击的队伍中拥有大量坦克、炮兵和骑兵。毫无疑问，这是一支武装到牙齿的强大军队，其战斗力如何不问可知。

    再看看自己防线上的这些士兵，自西西伯利亚军队哗变，布柳赫尔、布哈林等军政统帅死于暴，随即日军兵不血刃占领东西伯利亚后，部队的士气就急下降。这时候，苏军轰炸机飞临上空，扔下了大量宣传单，指责正是由于远东军的叛，导致日本和中国进入苏联的国土，让士兵们更是迷茫，不知道自己为何而战。

    虽然远东军及时收缴了传单，同时派出政工干部，进行了严密细致的政治思想工作，通过摆事实讲道理，来证明日军进攻远东和西伯利亚，其实是与莫斯科方面勾结所致，但这依然不能打消官兵们心中的疑虑。

    由于受叛影响，西进的火车遭到叛军和苏军游击队的破坏，部队的后勤补给已经出现严重问题，食品和弹药限量供应，更加深了官兵们的担忧。特别是七月下旬，在莫斯科举行的苏维埃全国代表大会做出“赦免参与叛的民众和士兵，只追究军事指挥员和恶分子”的决议后，随着新一轮传单攻势的起，远东军的士气更是加下跌中，许多基层士兵都做好了投降的打算。

    苏军养精蓄锐，来势汹汹，与自己部队的低迷士气形成了鲜明的对比，米哈伊尔感到非常困惑，目前唯一的好消息恐怕就是远东军已经占据了整个基洛夫城的绝大部分城区，苏军控制的仅仅只有临近契普查河的十一个街区。但米哈伊尔心中非常清楚，由于没有彻底阻隔契普查河的水上运输，实际上这十一个街区的苏军，依然得到契普查河东岸源源不断的补充，距离胜利遥遥无期。

    “嘭——”

    就在米哈伊尔沉思不已的时候，防线最前方上空爆开一朵绚烂的七彩烟雾，那是敌情出现时的信号。毫无疑问，苏军集结的主力杀过来了。

    迅举起手里的望远镜，米哈伊尔朝辽阔平原的天地相接处望去，在望远镜所看到一切，令他禁不住倒吸了一口凉气。只见在那望远镜视距可以到达的地方，一片细密的黑点，正在天空中朝这边极的驰近——那是苏军的机群，从数量上看，至少不低于四五百架。

    真该死！什么时候，苏联空军拥有如此多的飞机了？要知道契普查河一线，就有数百架战机正与远东军空军纠缠，而这次新出现的战机，无疑是苏军又一波投入战场的新生力量！

    “这就是双方工业差距的具体表现啊！”米哈伊尔悲哀地想着。

    “米哈伊尔同志，我们现在该怎么办？”跟在米哈伊尔身后的军政委苏萨尼诺中将看上去有些惊慌，脸色苍白，语言略带颤抖。

    “命令高炮部队全力戒备，告诉同志们，决战的时候到了，不要吝啬，把所有的防空炮弹都射出去。命令高射机枪团的同志们，考验他们的时候到来了，一定要顶住苏军俯冲轰炸机的轰炸，把它们揍趴下！”

    “好的，米哈伊尔同志，我现在就去！”

    看到米哈伊尔神色还算镇定，苏萨尼诺终于放心一些，快步离去。

    “咚——”

    随着防空炮的嘶吼响起，苏军由守转攻的第一波战斗打响了，同苏军那遮天蔽日的空中袭击相比，远东军第十一集团军的防空力量显得有些力不从心。

    第一批压上来的，是苏军的sb-rk俯冲轰炸机。这款轰炸机是根据远东军从南华采购的b2俯冲轰炸机研制而成，装备有三挺762毫米ss机枪，载弹量公斤，其中弹舱公斤，外挂公斤。新机刚刚亮相，便用到了远东军身上。

    在一片震耳欲聋的呼啸声中，一架架深绿的sb-rk轰炸机从空中俯冲而下，远东军第十一集团军高射程的防空高炮对这种高移动的sb-rk俯冲轰炸机威胁甚微，反倒是机枪阵地取得不俗的战果。

    在俯冲中，苏军轰炸机机身前方三挺762毫米ss机枪一路唱响，将死神肆虐的种子，毫无顾忌地播撒在远东军的防空阵地上。

    地面上高射机枪不甘示弱，“哒哒”的射击声不断响起，把一架架sb-rk俯冲轰炸机撕裂，拉扯到大地的怀抱，不时有sb-rk俯冲轰炸机呜咽着拖曳长长的黑烟一头栽倒在地上。

    在与高的sb-rk俯冲轰炸机较量中，高射机枪阵地虽然火力强大，但因为其固定的位置，成为苏军战机优先照顾的对象，sb-rk俯冲轰炸机机体下方所抛掷出来的炸弹，在机枪阵地上炸响，一团团火光的升腾与爆裂的嘶吼中，高射机枪伴随着操纵它的主人，一起被炸上了天，散碎的零件魂杂着更加散碎的残肢断臂，破空翻飞。

    在付出四十余架sb-rk俯冲轰炸机被地面火力命中击毁的代价后，远东军精心布置的五十八处高射机枪阵地也随之崩溃瓦解，稍后对sb-rk俯冲轰炸机没有什么威慑能力的高炮阵地成为了打击对象，远东军的防空力量在迅崩溃。

    短短半时的轰炸、扫射，整个远东军的防空阵地，一片狼藉，折断的炮管、倾覆的炮架、散碎的尸体、浓烟滚滚的阵地，意味着远东军彻底丧失了防空能力。

    随着高射机枪和高炮阵地的摧毁，紧随而至的，是铺天盖地的苏军sb2水平轰炸机与远程密集炮火的交叉打击，一枚枚炸弹如同暴雨一般倾泻到远东军阵地上处ji射的炸弹碎片，熊熊燃烧的大火，无情地吞噬着远东军官兵的生命。

    这近乎完美的作战布局，充分显示了苏军统帅朱可夫在指挥作战上的天赋，他先利用基洛夫城，缠住远东军的主力，然后在西线默默积蓄兵力，等到远东军人疲马乏的时候，才猛然起致命一击。

    朱可夫对具体的作战也颇有讲究，在麾下部队突击敌方阵地时，先让空军起极空袭，第一时间摧毁对手的防空及远程炮火打击能力，随后，以炮兵的密集炮火，摧垮对手前沿阵地，最后以坦克、步兵的协同作战，突破对手防御纵深，并最终对其实施围歼。这就是朱可夫独创的“磨盘式”大兵团推进战术，血腥但是实用xing很高，在拥有兵力上的绝对优势时，一旦起，对对手而言，无异于一场噩梦。

    整场战斗从八日上午九点打响，至次日下午五点结束，面对苏军有着装甲部队及占据绝对制空权的空军配合的进攻，远东军虽然进行了英勇的抵抗，但依然没有避免被全歼的命运。

    在察觉苏军的战略意图之后，叶戈罗夫第一时间下达命令：

    进入基洛夫城的各支部队依次掩护撤离，以基洛夫城东部的祖耶夫卡城为集结点，最终目标是退到雅尔，利用横亘在东欧平原东部的乌德穆尔特丘陵，与苏军进行对抗。与此同时，叶戈罗夫调集作为预备队的两个集团军和一个坦克军，在基洛夫西南方和南方预设了三道阻击阵地，预防回撤部队被苏军衔尾追击。

    对于现在的远东军来说，苦攻基洛夫城不下，部队锐气已失，保存实力以待来日方为上上之策。就战略目的来说，自从起西线战事以来，远东军收获了乌拉尔地区所有的油田和工业基地，只要妥善经营，未必便没有复苏的机会。

    与盟友远东军在基洛夫地区遭遇的失败截然相反，九日上午，经过一天一夜ji战，李金龙集群在乌里扬沃诺，击溃苏军第二集团军的防守，与叶、萧兵团会师于乌尔撒齐耶城。这个充作苏军物资补给中心的城，已经在数日前的导弹袭击及此后的弹药、油料殉爆中化为废墟，苏军放弃了这座几乎被夷为平地的城市，收缩于别戈瓦特，准备负隅顽抗。

    从俘虏的口供中，叶成和李金龙已获知苏军主力由土尔克斯坦山脉，向东进，与其天山兵团汇合，现在别戈瓦特只有三个残缺不全的集团军，总兵力不过十万人，对于现在兵力汇合后达三十万、占有制空权且拥有绝对装备优势的安家军而言，包围圈内的苏军已经不具备威胁。

    在这种情况下，为了减少部队伤亡，同时节约弹药消耗，叶成、李金龙和萧无，起草了《敦促苏军投降书》，要求苏军放下武器，无条件投降，安家军将保证军官和士兵的生命财产安全，妥善救治伤病员。

    苏军为了完成拖延两到三日的承诺，要求给予四十八时的时间考虑，同时要求安家军先接收缺医少药的伤病员进行救治。

    叶成、李金龙和萧无略作商议之后，答应了对方的请求，十一日，再次断粮的别戈瓦特地区苏军，感受到安家军表现出的诚意，宣布无条件投降，原本以为会生ji战的南线战役，便在这样的气氛中戛然而止。

    ps：谢谢弟兄们的厚爱，继续求订阅和月票！