    天空开始变得昏暗，本来平静的海面也开始翻滚起一朵朵的浪花，而在看到变得波涛汹涌的海面时，渔村之中本来面目麻木的人，脸上在此时也纷纷露出一个个惊恐且怨恨的表情。

    因为同样的场景，他们这段日子以来，已经不知道见过多少次了，每次只要海面变得不平静起来，就以为他们将再次丧失自己的至亲之人。

    “今天的祭品准备好了吗？你们要知道，想要这样仁慈的存在，已经是相当少见了。

    别的妖怪来到一个村子，可都是直接大快朵颐的将整个村子吞噬，而我只是每天让你们献出一个祭品，来换取其他人的安全，完全算得上宅心仁厚了吧？”

    在大量的海浪拍打在海岸上的时候，一个身躯庞大，大概有五、六尺高左右，长相即像和尚但又像鱼的奇怪生物，周身环绕着海水出现了。

    对方的头部有着鱼类的特征，但是此时却口人言，手里拿着一根类似禅杖的棍子，说出来的话瞬间让渔村的人陷入了敢怒不敢言的状态。

    海坊主真的是心怀仁慈才选择没有一口气吞噬整个渔村的人类吗？

    答案自然是否定了，事实他就是单纯的怕死而已，会选择这么做，完全也是有原因的。

    妖怪盛世来临，很多大妖不甘寂寞的想要逐鹿天下，但有资格当一方妖怪之主，要么要拥有强大的实力，要么拥有不俗的血脉天赋。

    但是显然的，海坊主这两样都占不上边，以他这样的实力在乱世中虽不说横行无忌，但是却也能过得相当潇洒。

    既然想当一方妖怪之主不可能的话，那么何苦去外面当其他妖怪麾下的打手。

    他虽然妖力不算极强，但是只要背靠大海的话，他就能发挥出堪比A级大妖的实力。

    即便是遇到无法战胜的地方，他也能马上远遁大海，可以说是只要背靠海洋，他就能永远立于不败之地。

    想要一直苟在海洋发育的想法是不错，但是海坊主也是有着一定的野心的。

    自己占据这样的天时地利，别人又拿他一点办法没有，为什么自己不能当一方妖怪之主呢？

    海坊主即想不断的提升实力，但是又想到距离海洋太远的地方冒险，所以最终就将计划顶上了周边的这些渔村。

    竭泽而渔的道理海坊主是懂的，海岸附近的渔村一共就那么几个，如果他一口气全部吞噬了的话，那就什么都没有了。

    所以他选择“祭品”这种细水长流的方法，人类的繁衍能力是极强的，每次他就从几个渔村中分别带走一个祭品，这样他就既能保持妖力的提升，而又不担心缺货的危机。

    更为重要的是，以这样的做法逼迫那些渔村，每次他登场的时候，都能收集到源源不断的『畏』。

    “我就是这次的……祭品，还请海坊主大人不要伤害其他的村民。”

    穿着一身渔夫服饰，一脸无奈的幽斗，按照之前就准备好的剧本，一脸无奈的从人群中走了出来。

    事实当海坊主现身的时候，他认为他们就能选择动手了，根本无需诱饵这个角色。

    但可惜的是，大和玖香表示如果在渔村中战斗的时候，他们战斗的余波可能会波及到渔村的其他人。

    甚至如果逼急了海坊主，对方拿渔村村民的姓名作为威胁的话，他们也会变得束手束脚。

    所以经过他们一系列的讨论，决定等海坊主带着所谓的“祭品”远离渔村后，再选择动手。

    “哟，没想到这个渔村居然还有这样的年轻人？不错，至少看起来比那些老头还有小鬼要多不少肉。”

    而在听到海坊主的话以后，幽斗将视线看向了对方身后，才发现其身后站着几个不断抽泣的小孩子。

    这些小孩子有男有女，但是最大的也绝对不会超过十岁。

    不管是那一个渔村，海坊主都是打算最晚再选择那些妇女跟少女的，不是她们不符合海坊主的胃口，而是为了渔村能够诞生新的口粮，他只能选择这么做。

    幽斗对于自身隐藏气息的能力相当的自信，而海坊主再仔细观察了幽斗一番后，也确实没发现什么不对，脚下升起一股水流，带着幽斗等人就打算打道回府。

    而幽斗根据海坊主的行进路线，也暗中用神城一心之前给的符咒联系了对方。

    就当海坊主驾驭脚下的水流，带着今天的“祭品”，打算就此遁入大海之时，本来就相当警惕的他，就突然感觉到背后传来莫大的危机感。

    “叮——————！”

    一声清脆的金铁交击的声音回荡在幽斗跟海坊主两人之间。

    本来幽斗是打算以偷袭的方式，直接从背后用刀贯穿海坊主脑袋的。

    但是奈何这货警惕性十足，再加上他的身边又有几个小孩子，所以幽斗根本始终不开。

    犹如锡杖一般的手杖挡住了幽斗的日轮刀，避免自己被断头的危机，但是凌厉的刀罡还是划破了海坊主带着粘液的大饼脸，带起来一串鲜血。

    而还没等海坊主因为被偷袭而感觉到大怒，就突然感觉到手臂上传来一股巨大的压力，其五六尺的巨大身体，居然被直接扫飞了！

    而在击飞海坊主的瞬间，幽斗又迅速的将刀收刀入鞘，双手摊开抱住了身旁还没反应过来的几个孩子，直接闪身就跑。

    而身体虽然被击飞，但是意识却还保持清醒，身体也能够动弹的海坊主，在看到到嘴的鸭子就要飞了，怎么可能无动于衷？

    手中的锡杖挥舞，翻滚的海水顿时呈现出无重力的现象浮向空中，并且凝聚成了数道水蛇，直接朝着抱着几个孩子的幽斗而去。

    “啧，人造人的身体果然不行，如果是原来身体的话，刚刚那一刀劈过去，即便被对方挡住了，现在他也根本没有反击的余力。”

    幽斗的本体是半人半妖，本身就具备妖怪的超强体质，再加上『怪力乱神』的话，刚刚的海坊主别说挡住他的偷袭了，更大的可能则是连同他手里的锡杖一同被一刀两断！

    然而可惜的是，现在的幽斗身体是美狄亚临时仓促做出来的人造人身体，虽然在机能方面完全没问题，可是跟幽斗的本体比起来，差距实在还是太大了。

    而在幽斗还在考虑，是否考虑放下怀中的几个孩子，转身挡下这几道犹如吐着信子的水蛇之时，一道金光突然乱入，并且来到了幽斗的身后。

    “幽斗小兄弟已经做的够好了，你先将这几个孩子带到安全的地方，这个妖怪由我们几个先来应付一下。”

    大片的金光犹如墙壁一般，直接挡住了犹如水蛇一般的海洋乱流，而当幽斗定睛一看以后，才发现面前多了一个怒目金刚的金色虚影。

    而这个金刚虚影手拿金刚杵，身上佛光普照，一张脸怒目而视，特效跟逼格可谓是直接拉满。

    金刚虚影是笼罩在一个光头和尚的身上，此时的白马和尚手拿念珠，表情也是一脸的肃穆，俨然就是一副得道高僧的姿态。

    由海水所化的水流，几乎在来到怒目金刚的面前之时，就被其直接一手拍散。

    突然乱入的大和尚，再加上这逼格满满的佛法金刚，再联想起之前偷袭自己的幽斗，海坊主就算再怎么傻，现在那里还不知道自己被暗算了？

    虽然从灵力的层次上看，幽斗身上的灵力仅有B+级别，白马和尚的灵力甚至只有B级的层次，远远比不上海坊主A-级别的妖力。

    但是本着能苟就苟的想法，在看到白马和尚身上的特效之时，海坊主就觉得对方绝非等闲之辈，所以面对两个实力不如自己的除灵师，这家伙居然打算跑路了……

    在海坊主看来，这两个除灵师虽然在灵力上不如自己，但是煞费苦心跟了自己这么久，明显就是有备而来的。

    俗话说得好，好汉不吃眼前亏，不过是区区几个祭品而已，他海坊主何等的人物，完全没必要跟对方死磕啊。

    而且就算对方真的有备而来又怎么样，只要自己遁入大海中，就算来了灵力S级的除灵师，也知道看着一望无际的大海干瞪眼。

    可是就当海坊主下定决心打算放幽斗跟白马和尚一马，驾驭着脚下的海流准备回归大海之际，一声“嘣”的巨响清晰的回荡在整个空气之中。

    好似闪现撞墙似的，海坊主巨大的身体，在飞到半空的时候，犹如直接撞到一片看不见的隐形巨墙，整个人也犹如一团烂肉般的在墙壁上慢慢的滑落。

    “真是的，你们就不能多拖延一点时间吗？要困着A-级别妖物的结界，可是需要很长的准备时间，刚刚差点就来不及了。”

    在海坊主撞墙的瞬间，一直隐藏着身形的神城一心也在空气中缓缓的现身，本来他还想吹一下自己的这个结界来头有多大，增加一下自身存在感时，旁边一声带着怒气的娇喝声，却直接抢走了神城一心的镜头。

    自从亲眼目睹的这些渔村的惨剧，还有那些渔民绝望的眼神以后，大和玖香这段时间以来，怒气值就一直保持着Max的状态。

    甚至连一向不正经的神城一心，现在都不敢在这样的大和玖香面前开玩笑。

