    宫识鸢虽说不知道为什么付斟时会如此建议，不过凭借着宫识鸢对于付斟时的信任，宫识鸢准备按照付斟时的说法一试。

    转眼又过了几日，在这几日里，宫识鸢带着听雨和香云，又陆陆续续地置办了许多物件，就等着冬猎会的到来了。

    宫识鸢趴在屋内，看着窗外地上已经堆积起来的皑皑白雪，语气幽怨。

    “这冬猎何时才来呀，在府中我都快发霉了。”

    听雨上前，替宫识鸢关上窗户，柔声劝解道：“主子，现下天寒地冻的，还是关上窗户为妙，小心着凉。”

    “好吧。”

    宫识鸢说着，收回自己趴在窗台边的身子，走到屋里烧着的炭盆处，和香云还有听雨一起围坐在炭盆边上，取暖聊天。

    付斟时下朝回来，推开房门，进屋之后，就将自己身上披着的大氅递给身后的安生，掀开掀开帘子，走到内室。

    宫识鸢此时正蹲在炭火边上烤手取暖，见到付斟时掀开帘子进来，忙起身相迎，准备拉起付斟时的大掌。

    付斟时拒绝了宫识鸢的拉扯，在宫识鸢还未拉上时，便阻止道：“才从外面回来，手凉。”

    宫识鸢闻言，也就转身，往窗边的榻上走去，随手抱过一个软枕，看向付斟时，带着几分怨念地开口。

    “哥哥，冬猎会何时开始呀？”

    “等不及了？”

    付斟时走到炭火边，烤了烤手，待到感觉手差不多暖和了，这才走向在榻上盘腿坐着的宫识鸢。

    “小九，这般期待？”

    “对啊，哥哥，我在家都快发霉了。”

    “快了，大约就在这两日了。”

    付斟时想到今日朝堂上，对于冬猎会的有关安排，估摸着也就这两日了，安抚宫识鸢，

    “今日已经在安排相关事宜了，估摸着等到确认了围场那边的事儿，也就可以出发了，回信大约也就这两日的事情了。”

    “我们去哪里的围场呀，哥哥？”

    宫识鸢听见付斟时的话，怀抱着抱枕，立马来了精神，坐直身体，看向付斟时。

    “木兰围场，往北边走。”

    “哇。”宫识鸢听闻此，立马惊叹出声，“不是在京城附近？”

    “不是，今年去木兰围场。”

    宫识鸢一听，整个人都振奋了起来。

    “哥哥，也就是说我们这次是不是要出去一段时间才回来呀？”

    “嗯。大约两个月。”

    “这般久？”

    “去的路程大约就要花费半月。”

    “原来如此。”

    宫识鸢了然地点点头。

    “那我们有什么要准备的吗，哥哥？”

    “备些厚的衣物便是，其他的交给安生他们就行了。”

    付斟时想到那边更低一些的温度，想想提醒了宫识鸢一句。

    “那边更冷一些。”

    宫识鸢眉梢一挑，转了转身子，看向付斟时。

    “更冷嘛？那还怎么打猎。”

    宫识鸢一想到这几天雪落大之后，降了温，自己出去的感觉，下意识地缩了缩脖子。

    付斟时看着宫识鸢这般怕冷，怂着脖子的模样，无声地笑了笑。

    “到时在猎场，动起来便不冷了。”

    “不行，那我还要多准备些御寒的物品。”

    付斟时笑出了声，抬起手，狠狠地揉了揉宫识鸢的头，随后叹了一句。

    “小九，你还是一如既往的怕冷呀。”

    宫识鸢不明所以地抬头，看了眼对面笑得欢唱的付斟时，伸手，拍下付斟时蹂躏自己头发的魔爪。

    接下来几日，宫识鸢都带着香云和听雨，开始购置一些鹿皮小靴，手炉之类的防寒物品。

    这日，宫识鸢买完手炉回家，试了试，总觉得自己的手不管在里面放多久，都是一如既往的寒冷。

    宫识鸢将手放进去，左手碰到右手，自己都被自己冻得一个激灵。

    听雨看着宫识鸢一抖，关切地询问。

    “主子可是冷了？屋内炭火燃得还不够旺？”

    “不是，不是。”宫识鸢将自己的手从袖炉之中取出来，往前一伸，头朝着自己的双手点了点，委屈巴巴地开口。

    “听雨，你摸摸，这个手炉，似乎一点用都没有。”

    听雨上前，摸了摸宫识鸢的双手，果真冻得如两坨冰块一般，一点温度都感知不到。

    “听雨，有没有更暖和一些的，暖手用的？”

    听雨沉思片刻，为难地摇了摇头，倒是一旁的香云似乎是想到了什么，站在一旁插话道。

    “奴婢之前出去执行任务的时候，有遇到过一种手炉，似乎是铜制的，里面放了点燃的炭，外面套了一层棉套，摸起来就是暖和的。”

    宫识鸢闻言，如同看见救星一般地看向香云，语气满怀期待。

    “香云，那你可知如何制作？”

    香云为难地挠了挠头。

    “主子，奴婢不知。”

    宫识鸢闻言，叹息一声，不过又想到香云刚才的描述也算细致，于是试探着开口。

    “要不我们试试自己做一做？感觉香云已经说得差不多了，或许可以试一试？”

    听雨沉思一会，主动揽下一件工作。

    “那我负责替铜炉缝制棉套吧。”

    “听雨你会女红？”

    宫识鸢听见听雨揽下的活儿，震惊出声。

    “嗯，会一些。”听雨不好意思地点点头。

    “那我就出力气吧，主子，你就尽管指使我做力气活就是了。”

    香云说着，还举了举自己纤细的胳膊，用另一只手拍了拍，信心满满。

    “主子放心，我什么都不多，就是满身力气用不完。”

    “扑哧。”

    宫识鸢见到对面香云的样子，忍俊不禁。

    “让我想想。”宫识鸢坐于榻上，凝神想了想，从榻上起身。

    “我们现在去街上看看，先买一个小铜炉回来，怎么样？”

    香云和听雨皆是一副宫识鸢随意的样子。

    “既然如此，我们现在就出发吧，香云，备马车，我们出门。”

    宫识鸢兴致勃勃，一想到自己马上就可以拥有暖和的小手炉了，就激动得直搓小手。

    “对了，钢炭就用府里的就可以吧？”

    宫识鸢不太确定地看向听雨。

    听雨根据自己的想法，开口建议道：“主子，应当是可以的，到时候磨小一些便是了。”

