    

    第一百三十七章配方

    走了一段距离之后，老爷子头也不回的说道：“我要是没猜错的话，你应该知道秦风的配方在什么地方，他们接下来很有可能还会研发新产品，所以你必须得把所有的配方全部给我偷过来。”

    “等到事成之后，我自然会放了你的家人。”

    看着老管家消失在茫然夜色下的背影，王不凡相当愤怒，他非常的想要反抗，可是却特别的明白，如今自己不管做什么都无济于事。

    王不凡真的是被吓到了。

    他从来没有想过，有一天局面会沦落到如此狼狈的地步，他必须要想办法来解决当前的困境。

    不管王不凡愿不愿意，他都必须要把秦风的东西给偷出来。

    ……

    翌日。

    第二天王不凡去到公司上班的时候，瞬间就成为了所有人的焦点，人们的注意力都集中在了他的身上。

    “怎么回事儿？”

    见到王不凡进入办公室，秦风走上前去很关心，问道：“好端端的为什么会变成这样？是不是有人欺负你，告诉我是谁干的，我一定帮你讨回公道。”

    刚才秦风说话的诚恳态度让王不凡心里感觉到更加的愧疚，他现在也不愿意违背秦风的意见。

    可是又不得不这么做。

    他抬起头来对秦风说道：“没事儿，昨天我遇到了我妻子的现任丈夫，结果跟他打了起来。”

    对于王不凡最近这段时间的遭遇，大家都深表同情，家里面不停的出现的变故。

    “还以为是什么事儿。”

    秦风拍了拍王不凡的肩膀说道：“以后要是再碰到这样的情况，你随时都可以跟我们说明白吗？我们一定会帮你。”

    “嗯。”

    到了下午的时候，其他人都已经下班了，王不凡来到秦风的办公室外，轻轻敲响了房门。

    “为什么现在还不下班？”

    站在秦风面前，王不凡说道：“是这样的董事长，我想问一下，你接下来有没有什么其他的战略打算，我承认我们公司如今的产品的确卖得很好。”

    “但有没有一些新的研究？”

    秦风感受到了王不凡最近这段时间在工作上面表现出的热情，他站起身来问道：“什么意思？难道说你现在……”

    “你说的没错。”

    对秦风刚才的猜想王不凡予以了肯定，尽管现在他仍旧不确定对方到底想要说什么。

    “我如今就是想问一问，咱们接下来公司的发展路线，我很想为您略尽绵薄之力。”

    “实话告诉你，我最近的确有一款新产品，即将可能研发出来。”

    秦风把手中事先准备好的两样配方放在了桌子上。

    王不凡的目光落在上面，他的记忆力本身就特别的强大，哪怕只是看了一眼就能够把其中的内容记得清清楚楚。

    “这是上一次的研发产品，主要是用来祛痘去黑头的，接下来我准备研发一款身体乳。”

    听到之后王不凡更加的困惑，有些匪夷所思的对秦风问道：“研发那种东西是可以让全身变白吗？”

    “你刚才说的对，但是也不对。”

    见到秦风一副故弄玄虚的样子，后者内心的困惑，变得更加的明显和强烈。

    “现在市面上流行的身体乳的确是这样，不过我们研发出来的东西不但可以解决皮肤的问题，而且还能够让一个人变瘦。”

    现在对于秦风的实力，他绝对不会有任何怀疑，既然他说了可以做到，那肯定就是能够达到目的。

    “我知道了，秦风先生，那有什么需要我的地方，尽管跟我说，我一定会尽心竭力的帮你。”

    “好，现在天色也不早了。”

    秦风看了看时间说道：“要我说啊，你还是先回去休息吧，以后真的有什么地方需要你帮忙，我会随时跟你打招呼。”

    “嗯。”

    ……

    窗外的夜色茫然。

    王不凡把房间的门给推开，屋子里面空空荡荡，没有半点人存在的气息，所有的家具都笼罩在夜色当中。

    坐在桌子旁边，王不凡把手上的笔给拿着，陷入了前所未有的纠结，现在到底应不应该把秦风的配方给写下来？

    王不凡真的不知道。

    他非常的清楚，自己的家人对自己而言有着非同一般的重要意义，可是秦风先生也的确是他人生前进路上的贵人，他这么做是一种相当令人恶心的背叛。

    王不凡真的不愿意当叛徒。

    他脑海里面又一次浮现出了母亲的容颜，后者操劳半生，没有过上任何好日子，如今王不凡终于事业有成，想要尽孝，但又出现了如此变故。

    在纠结了几分钟之后，王不凡最终还是把配方给写了下来。

    ……

    “少爷。”

    老管家冲进秦少泽的房间，相当激动说道：“告诉您一个好消息，那个臭小子过来了。”

    秦少泽把手上的东西给放下，抬起头说道：“真的？没想到他的速度居然这么快，那也先让他进来吧。”

    “是！”

    从外面走进房间，王不凡拖着疲惫的身躯，来到秦少泽面前，他早就已经把写好的配方放进了口袋。

    “你的胆子还真是不小。”

    秦少泽站起身来到王不凡面前说道：“告诉我，你究竟是怎么想的？我之前给你的钱难道不够多？”

    “结果你还要去帮秦风，而且跟他一起联合起来欺骗我，我看你就是在找死。”

    王不凡不敢反驳，他默默的低下头去，有些惭愧说道：“我承认事情的确是我做的不好，我希望你能够原谅我，你要的配方我已经带来了，那你现在能不能让我把家人带走？”

    “你说什么？”

    秦少泽一声冷笑。

    他仿佛听到了相当罕见的事情，忍不住骂道：“你真的以为我是做慈善的，是不是你个臭小子耍了我还想让我放过你的家人？”

    王不凡意识到自己很可能上当了。

    他咬牙切齿的说道：“你准备出尔反尔？”

    “你说的没错。”

    他对王不凡说道：“我现在就是准备出尔反尔，你能把我怎么样？这不是跟着你学的吗？原本答应了我的要求，结果好端端的又违背了我的意见。”

    “今天我一定要让你付出代价。”

    王不凡赶紧拿出了配方表。

