    木叶村内。

    清晨时分，村民已经开始忙碌，当看到归来的大批忍者后，他们无疑陷入了紧张的情绪，战争才刚刚过去不久。

    还是警备队出面，解释这仅仅只是一场大规模的演习。

    才让村民心中松了口气。

    那些警备队的宇智波虽然高傲，却从未欺骗过村民，据说是因为不屑。

    负责带队的自来也很快回到火影大楼，将情报告知了三代，三代立刻召开了小型会议，参加会议除却几位顾问、三忍之一的自来也外，还包括了各大忍族的族长。

    在木叶的卧榻之侧，竟然爆发这样的战斗，想要忽视也做不到。

    会议结束时，在列为绝密的档案文件中，多出两位身份不明的人物，他们的危险等级都是s级。

    与此同时，回到村内的宇智波音，悄悄找到了日向藏。

    两人见面的地点，是村子里一家居酒屋。

    “藏，昨晚战斗的其中一人是你对吧。”

    日向藏望着宇智波音，荡然的点了点头，他不想隐瞒宇智波音，尽管对她而言，知道那些并非是好事。

    “那是一场恶战…”日向藏幽幽叹了口气。

    正当日向藏准备讲述昨夜细节时候，音却伸出手制止了这一行为。

    日向藏疑惑不解的望着音：“这……”

    宇智波音将手从日向藏嘴前拿开，关心道：“昨晚，你没有受伤吧。”

    日向藏下意识后退半步，轻轻摇了摇头。

    昨夜和月球大筒木的战斗，他的确没有受到太过严重的伤势，可这一等级的战斗，一旦战败就不仅仅只是受伤那么简单。

    若不是月球大筒木掌握了飞行的能力，他们已经沦为阶下囚了。

    顿了顿，日向藏问道：“音，你是通过查克拉发现的吧…”

    宇智波音点了点头，旋即摆出一副严肃的表情，说道：“藏，我不知道你昨夜面对敌人是谁，也不知道你为何建立那么庞大的组织，但你下次战斗时，请带上我，我要和你并肩战斗。”

    日向藏陷入了沉默，半响后才说道：“以后会有机会的，如果可能我并不想战斗。”

    得到了想要的答案后，宇智波音快步离开，关于昨夜的事情，宇智波族内即将召开一场会议，身为族内地位最高几位上忍，她必须赴会。

    望着宇智波音离开的背影，日向藏心情即开心，也带着些复杂。

    下楼准备结账时，日向藏被告知已经付过钱了，只能感慨一声软饭的艰辛。

    即使他现在不像下忍时期那般缺钱，但软饭还是别有滋味，毕竟肠胃不好。

    离开居酒屋前，日向藏听到些闲言碎语，大致是宇智波一族的止水，觉醒了万花筒写轮眼。

    接着便是一些酒后的猜测，九尾之乱是宇智波主导之类的。

    这些别有用心的话语，自然是来源于村子的高层，毕竟现在就连宇智波大部分族人，都不知道止水拥有万花筒写轮眼。

    宇智波又要面对风雨，这次宇智波的族会也会异常激烈。

    返回族地，族内忍者都在讨论昨夜的见闻，在忍者当中昨夜那处天灾般的战后场景，显然是比止水疑似万花筒的消息，更为劲爆。

    后者只是有心人的猜测，前者可是切切实实的目睹。

    更何况，具备着白眼的日向忍者，对于查克拉的敏感本就超越大部分的忍者，废墟中残留查克拉痕迹，甚至堪比三忍。

    只是让日向忍者迷惑的是，两股查克拉都有种莫名亲切感。

    “藏，到我家坐坐。”

    这时，日向藏身后传出道熟悉的声音，身后之人不是别人，正是刚刚参加了会议的日向日足。

    “日足大人。”日向藏习惯性的行礼，让出半个身位，跟在日足的身后。

    望着一如常态的日向藏，日足的心情充满了复杂，等到抵达自家宅邸后，他再也无法保持宗家的矜持。

    “藏，以后面对我就不用行礼，你的身份并不逊色宗家。”

    如果说，日足之前只是怀疑日向藏不惧怕笼中鸟的话，经历了昨日的事情，他就笃定这一想法。

    笼中鸟根本就束缚不了日向藏那么强大的忍者。

    日向藏闻言，轻轻摇了摇头：“日足大人，宗家和分家还是分清楚为好。”

    “你隐藏实力是为了什么？”

    日足目光一凝，旋即像是泄气的皮球一般说道：“族内我下达了严令，你和那两人的行踪，我也派人处理……”

    “那真是多谢了…”日向藏谢道。

    其实他对于自身实力被高层知道，还是有所顾忌的，那代表着数不清的麻烦和针对。

    看来自己在这位族长心中，还是属于自己人的范畴。

    当然，更多是因为自己的实力，自己的实力虽然不如那些强大的影，但在日向当中，还算是独树一帜。

    沉吟片刻，日向日足主动说道：“藏，关于雏田拜师的事情，我仔细考虑你的提议了，宇智波音上忍或许是最为妥当的选择。”

    日向藏有些意外，随即摇了摇头：“等雏田大小姐忍校毕业后再说吧，另外雏田拜师音的话，长老们那边日足大人打算如何劝说呢？”

    “那边，我会处理好的，”顿一下，日向日足接着说道：“另外，我查阅过族内的典籍，那两人来自日向的另外一脉，他们似乎来自月球。”

    “月球？！”日向藏装作一副惊讶的模样。

    “这的确有些难以置信，但却是事实…”日向日足补充说道：“月球一脉绝对不止他们两人，以后我们日向要多加小心才是。”

    “我们对他一无所知，他们却并不一样。”

    日向藏点了点头，说道：“日足大人，我怀疑他们的目标是雏田大小姐，雏田大小姐身边的护卫，要增加了。”

    日足有些迷惑，他的女儿不值得另外一脉觊觎吧。

    但还是听从了日向藏的建议，去增添护卫女儿的人手。

    当然，就连日足都没有意识到，他和日向藏的关系正在发生着改变，他们彼此的实力差距，已经弥补宗家、分家身份上差别。

