    赵宛舒听出话中的深意，她回身挑眉望来，唇角微微勾起，“您这是在威胁我吗？”

    江老太太的嘴里提着养恩，若是她真的这般决绝离开，那其实意思就是说她忘恩负义，今后传扬出去，便是她赵宛舒的不是在先了。

    赵宛舒很是反感这般不要脸的行为！

    江老太太不过是仗着自己年岁大，这才敢这般的倚老卖老！

    江老太太听不得赵宛舒这话，她脸一沉，“你这说的是什么话？我何曾威胁你？我与你好商好量的，你发哪门子的脾气？”

    “你而今是翅膀硬了，都不愿意与我多说两句话了是不是？”

    赵宛舒冷笑了一声：“您爱如何想就如何想！左右，我在你们江家跟前也没什么好名声了！再差的，我也不在乎了！”

    “不过，你也别拿身份压我，惹急了我，可别怪我把江逐月做过的那些好事都说出去，叫燕北城上下的人听听……”

    “你敢！”

    这是同时出声的江老太太和江逐月。

    赵宛舒嗤笑，“你们看我敢不敢？”

    “我呢，也不过是个小小农女，而今是得了王妃两分颜面，但若是王妃因此恼了我，也不过是回了镇上，过自己的自在日子，我是无所谓的。”

    “但是你们，”她拿目光逡巡着祖孙二人，笑了笑，“届时可还敢不敢出门呢？”

    说白了，赵宛舒比她们输得起！

    江家而今门第摆在这，她们也想更攀上一层楼，那就势必得让名声好听。

    更何况，这件事本来就是她们的错！

    江逐月咬紧了唇瓣，方才装出的和睦转眼间就像是纸张般脆弱得一戳就破，她的目光恶狠狠地望着赵宛舒，仿佛淬了毒般，恨不得立刻化身成毒蛇一口咬死了她才好。

    她就知道，赵宛舒会是她人生道路上最碍眼的一颗拦路石！

    偏偏而今的赵宛舒有了人撑腰，不然换成从前，他们处理这么个小农女，也就是轻而易举的事情了！

    就是江老太太也是如此想的。

    她没料到，赵宛舒竟是存着要跟他们鱼死网破的心思！

    “阿宛，你，你怎么能做这种事情……”

    赵宛舒都懒得搭理她们了，她忍不住翻了个白眼，“真是好笑，你们可以，我就不可以！我今天话撂在这里了，你们自己掂量吧！我要走了！”

    若是先前她还客客气气的，现在她是一刻都待不下去了。

    只是她要走，就听到外头响起的熟悉声音。

    “祖母，孙儿来给您请安！听说……”

    是江明衡过来了。

    不只是他，还有江临川，以及跟在他们身后的赵容涛和赵清雪。

    他们见到赵宛舒兄妹，也是微微一愣。

    江明衡第一个反应过来，欢喜地上前来，“阿宛，你当真回来了？太好了，太好了！”

    江临川今天也是特地提前回来了，见到赵宛舒也是满脸笑容，“阿宛才来吗？快坐下吧。难得回来，可得在家里多待一阵子啊，晚些我让人给你收拾个院子出来……”

    赵容涛和赵清雪却没想到赵宛舒竟然也在，而且似乎还颇得青眼的模样，两人一时各有心思，面面相觑。

    怎么江大人和江夫人对待赵宛舒的态度竟差异这般大？

    不过，他们现在也清楚比起江夫人，显然江临川更是一家之主，他们自然是随着江临川的态度转的！

    当下，赵容涛也主动上前来跟赵容则打招呼，赵清雪也是如此。

    这还是头一回，一向眼高于顶的兄妹两，主动跟向来看不起的赵容则打招呼。

    赵容则都有些受宠若惊，他略略挑了挑眉，又倍感好笑。

    赵宛舒却没接江临川的茬，只淡淡道，“到了好一会儿了！今天是腊八节，我过府来给老太太请个安。但显然是话不投机，我也不多留下来惹人嫌了，便先告辞了！”

    说完，她就要跟赵容则离开。

    江临川哪里愿意，他当下拦住赵宛舒，“阿宛，你那么着急做什么？家里谁敢说你遭人嫌的，爹定然说说！你哥难得回来，刚刚还在念叨着你呢，你怎么这就要走呢？咱们还没凑一起吃顿饭呢！”

    “是啊，是啊，阿宛，你别走！”江明衡也附和道。

    自从上回后，他也许久没见过赵宛舒了，而今瞧见她，哪里好叫她这么不欢而散了！

    “你来得正好！”赵宛舒指了指旁边的老太太和江逐月，“喏，你祖母拿养育之恩压着我给你妹妹治脸上的疤痕！你且说说，怎么办才好？”

    江明衡怔忪。

    他反射性扭头看向江逐月，见她目露凶光，脸上覆着面纱，他心里颇为不是滋味。

    当初江逐月挨打，他不曾阻拦，是想着给她个教训，让她长长记性。

    后来送她去家庙清修，也是让大夫前去给她看过脸，家里也没少买补药，可听说江逐月的脸似乎还是没见大好。

    江明衡也有些愧疚。

    可此时听到赵宛舒的话，他又觉得不可思议，她们怎好叫赵宛舒来治？

    还以养育之恩！

    这脸可是真大！

    他不敢置信地望着江逐月，“这是真的？”

    江逐月抿唇，她心里也是埋怨江明衡的，面对着江明衡的质问，她恼火道，“我的脸是她弄伤的，她也有药，她却不肯给我治！非要看着我出丑，她才满意！如今，连你也帮着她是不是？”

    “我知道，一直以来，你都没把我当妹妹！只要是我跟她一起，你永远都是站在她那边的，既然如此，当初家里何必把我认回来，倒不如让我自生自灭才好！”

    “也不会让我如今落得这般下场，连张好脸皮都没有，我活着还有什么意思？”

    她发泄般骂完，就飞快地捂着脸跑走了。

    徒留下脸色铁青的父子二人，还有无可奈何的江老太太。

    “这孩子，怎么性子变成这般顽劣了！”

    江临川跟女儿相处得少，唯一有过的经验也是从前乖巧的赵宛舒，何曾见过炮仗般的江逐月。

    他为此很是不满。

    江明衡抿了抿唇，他扭头对赵宛舒道，“阿宛，这件事是家里考虑不周，你别往心里去。我不会答应让你给阿月治的，家里会另外请大夫的！”

