    蓝宫的走廊上，有两个自动售货机。

    路易拿出钱来，想买可乐。

    他看见尤因站在旁边，礼貌地问了句：“要喝点什么？”

    “可乐？”

    “冰淇淋？”

    “芝士豆？？”

    见尤因一直不回话，路易没好气地问：“好歹是读满四年大学顺利毕业的人，连礼貌都不懂吗？”

    尤因冷冷地说：“我什么都不要。”

    “那你可错过了好东西。”

    路易买了可乐和小包芝士豆。

    路易边喝可乐，边吃芝士豆，嘎嘣脆的声音听得尤因很不爽。

    “你不能去其他地方吃吗？”尤因问。

    “就这么不喜欢和我共处一地吗？”路易经常性地没有自知之明。

    既然路易不走，就只能尤因走了。

    他刚想走进蓝宫里，路易靠着墙壁，慢吞吞地说：“如果你认为我是在针对你，那就算是吧。”

    “你承认了？”尤因愤怒地问。

    “如果你因为我针对你而愤怒的话，我只能说，用首轮第一顺位选择你，是我犯下的最大的错误。”路易自然地笑道，“你根本不知道我为你放弃了什么。”

    尤因喝问：“你到底想要怎么样？”

    “我想要你兑现自己的天赋，这个够吗？”路易一手拿可乐，一手拿芝士豆的包装袋，显得他不严肃，说话没说服力，“我想要你成为全联盟最好的中锋，这个理由你觉得怎样？我想要你追回白白浪费的三年，你觉得如何？”

    “我没有浪费过三年！”

    “少在我这里放屁！”路易似乎切换回了蓝宫里的状态，“你的防守站位像白痴，对油漆区外的扑防每一次都像是出现重大失误的守门员突击，还有你的卡位习惯是我见过的内线里最烂的！”

    “你不会卡位，不会选位，防守动作大，等赛季开始会被吹很多犯规，还需要增加体重，很多的坏毛病都要改正，但你不年轻了，知道吗？你今年22岁，你见过几个22岁的中锋身上有你这么多的臭毛病？”

    尤因气急败坏地问：“难道联盟中所有22岁以上的内线都比我出色？”

    “不，即使你的毛病多到让我难以容忍，现在的你也足以打赢98%的中锋。”

    “但是我给了你联盟第一的薪水！”路易喝问，“如果你不能打爆所有人，你凭什么拿那么多的薪水？如果你毛病多得像个高中生，纽约凭什么觉得你能带领他们重返70年代？你凭什么？”

    尤因沉默无言。

    “我针对你，不是针对你这个人，而是针对你那些在学校没改过来的毛病，你以为我说你在学校浪费时间是在羞辱你，但我并没有。你在大学读了四年，却留下了这么多的问题，请问你在大学里干了什么？你不努力吗？智力有问题？脑子进水了？还是他妈偷懒呢？”

    “我没有！”

    “既然你他妈没有问题，那我他妈的不怪约翰·汤普森还能他妈的怪谁？”

    尤因无法反驳，难以回应。

    路易走到尤因身前。

    他绝对想不到，这个身高不过一米九的亚洲男人会给他这么大的压力。

    “我所做的一切，都是为了让你变得更好，如果你觉得我的话伤害了你，我的态度令你接受不了，则说明我是正确的。”路易认真地说，“我就是要用这种方式让你彻底摆脱约翰·汤普森那个狗杂种在你身上种下的草莓。”

    尤因忍不住说：“你必须停止侮辱我的教练！”

    “QNMD！现在我才是你的教练！”

    尤因悲愤地说：“我的教练绝不会对我说‘QNMD’！”

    路易笑了，看起来很愉悦：“我很荣幸成为第一个。”

    尤因无话可说，他反驳不了路易对汤普森的指控。

    这没有影响到他对汤普森的敬意，在他形成世界观的关键时期，后者的智慧和人生阅历发挥了重要作用。

    对尤因来说，约翰·汤普森是他的第二个父亲。

    看见尤因不说话，路易走近他说：“我希望你明白，作为尼克斯的主教练，这个世界上没有人比我更希望你成为伟大的球员，你拥有伟大的天赋，即使被浪费了三年的时间也有很大的机会赶上阿基姆、拉尔夫他们，但你需要继续保持谦逊，如果你有一天觉得无法再忍受我，想要拒绝我的执教，我希望你以向上申请交易的形式来传达这一信息。”

    “届时，我会满足你的一切需求。无论你想去哪支球队，我都会把你送过去，我保证。”

    “在你忍无可忍之前，且忍受我吧，派翠克。”

    路易用右手轻轻碰了碰尤因：“至于现在这种时候，你大可不必对我太紧张，我这人还是挺好交流的，如果你多了解我的话...你可能不知道我只比你大两岁，你甚至可以叫我哥哥。”

    “绝不可能！”尤因断言。

    “别说得这么肯定，虽然我们现在的关系很一般...”

    尤因打断强调：“是非常一般。”

    “但未来我们可能会成为非常要好的朋友，就像我在波士顿和拉里一样，他生平最讨厌别人叫他乡巴佬，但他允许我那么叫他，这说明什么？他把我当成了哥们儿，我相信，如果发生战争，他会为我挡子弹的。”路易自作多情地说，“或许有一天，我们也能那么要好，甚至你有可能允许我像个黑人一样叫你N开头的那个单词。”

    尤因冷笑出来：“你死了这条心吧，绝不可能！”

    路易是个谈判专家，也是个沟通专家。

    前世的他就是凭借三寸不烂之舌走进职业篮球圈，方才能看见自己有相当的天赋。

    虽然他在蓝宫羞辱了尤因一周，可他依然用简短的时间修补了自己与尤因的关系。

    他走回蓝宫的时候，超过半数的人以为他又和尤因吵了一架。

    “你怎么还有心情吃这个呢？”汤姆贾诺维奇有点担心了，“问题解决了没有？”

    路易往汤姆贾诺维奇的嘴里喂了颗芝士豆。

    “放心吧，鲁迪，你看我像是那种还没打赢就开庆功宴的人吗？”路易自大地说道，“小小尤因，三言两语就被我搞定了！”

    菲尔·杰克逊这才发现，原来尼克斯队内的调解关系大师不是他，而是路易。

    训练营的前十天，路易只有一天没骂尤因。

    众所周知，那是第一天。

    其余的九天，只要尤因和路易都在球场，两人便都处于愤怒的状态。

    路易狂喷尤因，导致后者发火，又不敢不听话，于是怒火都洒向了无辜的奥克利、A.C·格林、安托万·卡尔和波尔。

    波尔发挥出了和他的身高一样杰出的幽默感。

    他给尤因取了个外号，而且是谐音梗。

    他叫尤因“尤文”（Youwin），因为尤因每次背打他，都残暴得像是奥尼尔背打排骨时期的周奇。

    波尔就像翻肚皮示弱一样大喊：“Youwin！（你赢啦）Youwin！！（你赢了）Youwin！！！（你他妈真赢了）Youwin！！！！（你赢了快住手）”

    Youwin的具体含义需要根据波尔的处境和语调来判断。

    过几天是媒体日，路易决定每天减少半小时的训练时间。

    波尔就用他那口令人难以忍住不笑的口音盛赞路易是“G.O.A.T”。

    尤因难得拉住大伙说话。

    “这几天我家的牙买加餐厅开业，就在麦迪逊大道6街33号。”尤因爽快地说，“如果你们来这吃饭，可以免单。”

    波尔又激动地称尤因为大富豪金刚。

    “派翠克，马努特这是暗示你长得像猩猩吧。”路易不识趣地问。

    尤因大怒，对路易说：“唯独你不会被免单！”

    “没事，过几天就是媒体会了，如果我去你家的店吃饭还要付钱的话，我这张嘴估计会在记者们的面前说一些没有必要但会对你的个人形象产生不良后果的话...”

    如果这还不算威胁的话。

    “教练，我的教练，派翠克和你开玩笑的。”韦伯高情商地说。

    路易不悦地说：“土豆，派翠克是你叫的吗？”

    “那...我叫什么？大富豪金刚？”

    “那么麻烦干嘛？你直接叫他猩猩不就完了，你们都是黑人，这不算种族歧视。”只有在80年代，路易才能随意地开这种玩笑。

    韦伯试问：“可以吗？”

    尤因一下子就把好心打圆场的韦伯当成路易的同伙：“你也不可能在我们店被免单！”

    韦伯顿时戏精上身：“年薪300万的居然和我这种年薪10万的计较那么多，这个世界还会好吗？”

    路易看完都差点信了。

    等不到尤因收回那句话，路易便不合时宜地打破了那个氛围：“土豆啊，你要是在场上做假动作有你刚才演技的一半好，我肯定让你打首发。”

    “真的吗？”韦伯喜悦的确认式提问让尤因知道他又一次被耍。

    “！##……￥%&”

    没人听得懂他在骂什么，大概是用牙买加语骂娘吧。

    这是一支很特别的球队，有猩猩，有骨瘦如柴的七尺奇行种，有土豆般矮小却岩石般强壮的怪胎...别人称尼克斯为动物园队是有原因的。

    如何领导他们前进，是路易的主要课题。

    可以发现，除了新人，上赛季在队里效力的“老人”们多半是沉默的。

    因为，这个路易让他们感觉到很陌生，和上赛季判若两人。

