    第225章 带你们见见世面！

    华州君庭别墅。

    健身房里，江辰正在挥汗如雨的锻炼。

    普通的健身器材早就无法满足他，他订购了一套高强度的专业器材，但基本还是玩玩就坏。

    砰！

    江辰一拳打穿了沙袋，黄色的细沙汨汨流出。

    正常的专业沙袋填充物都是碎布和棉纱，如果装满沙子的话，打上去简直和水泥差不多，非常容易受伤。

    但正常的对于他来说太轻了，打起来就像在打气球一样，轻飘飘的不受力。

    所以才特地买了细沙填充。

    可依然扛不住一拳。

    地上的万能修复箱打开着，小机器人们飞速的修复沙袋，然后被他一拳打坏，再修一复，再打坏...

    江辰的主要目的不是为了锻炼身体，只是平时一直克制着力量，偶尔一需要释放一下，简单点来说就是——

    解压。

    半个多小时后，江辰训练结束，身体放松了不少。

    走出健身房，宁诗楠正乖巧的等在门外，见他出来后递上毛巾。

    “诗楠，以后不用在外面等我，我又不是生活不能自理呢。”江辰笑着说道。

    宁诗楠吐吐舌头，“没事，反正已经习惯啦。”

    江辰揉揉她的秀发，眼神宠溺。

    虽然两人已经是最亲密的关系，但她依然保留着当管家时的习惯，并戏称说这是她的“核心竞争力”。

    但江辰知道，以她的条件，应该是男人为她“竞争”才对。

    “最难消受美人恩啊！”江辰心中暗叹。

    洗过澡出来后，宁诗楠正窝在沙发上刷手机。

    “先生，你又上热搜了！”她笑着说道。

    “啊？”

    江辰一楞，难道是在机场被人拍下了？

    拿过手机一看，才发现是之前那篇吹捧他的帖子，现在又被顶了上来，大概在热搜榜第12名左右。

    有个叫“元气少女喵”的账号，不仅是帖子的发布者，还一直在帮江辰做宣传。

    俨然一副狂热粉丝的模样。

    宁诗楠说道：“这元气少女可是你的铁杆粉丝，不仅是你全球后援会的会长，还成立了官方粉丝群，现在四个群都满了...”

    “这不深井冰吗！”江辰揉着眉心。

    自己千方百计的想把热度降下来，结果他们倒好，死命的给自己刷流量。

    “再这么搞下去，以后我都得开着低调光环出门了。”

    江辰心里嘀咕着。

    “等会，不对啊...”

    江辰怀疑的看向宁诗楠，“你怎么知道的这么清楚？”

    宁诗楠嘿嘿一笑，娇憨道：“因为我是一群的管理员啊。”

    江辰好气又好笑道：“看你那得意的样子，我是不是还得表扬你一下？”

    “对了，有没有这个元气少女的联系方式？让她别折腾了。”

    宁诗楠想了想说道：“有是有，不过以我管理员的身份让她不折腾，我眼前恐怕会浮现出几个大字：你已被踢出该群。

    只能跟她摊牌才可以。本来我就是加群加的早，又比较活跃，熟悉了之后才被提拔为管理员的，没有很大的话语权......”

    “这......”

    江辰一时无言。

    “其实这群就是聊天吹水，元气少女喵没组织过任何活动，一切全凭自愿，而且她确实是你的铁粉。”宁诗楠解释道。

    “算了，随便她吧，这圈子有限。我就不信他还能把我捧成一线明星？”

    江辰放弃了挣扎，这热度还算是可控的。

    ......

    粉色卧室里。

    谢宁初正哒哒哒的敲击键盘，把黑子喷子怼了一遍，又换其他账号转发了几次帖子，这才关闭了网页。

    她就是【元气少女喵。】

    江辰全球后援会的会长，《如果世上有神，那一定是江辰！》帖子的发布者。

    看到帖子上了热搜，她挥舞着小拳头，一脸兴奋。

    其实她喜欢江辰的理由很简单。

    长的帅，有才华。

    当然，满足这个条件的人很多，可没有一个能到江辰这种程度。

    在谢宁初看来，这才是最优质的偶像，值得被更多人喜欢。

    “呀，到上班时间了...敲字敲得手酸，算了，今天播户外吧。”

    她本身是斗鲨平台的主播。

    之所以在群里隐藏身份，从来不组织活动，就是不想造成给自己引流的嫌疑。

    虽然她也不需要引流....

    斗鲨房间号91666，“一颗甜青柠”的直播间悄然打开。

    谢宁初是个大主播，虽然还称不上一姐，但每次开播人气也有三四百万左右。

    粉丝群和点了开播提醒的观众纷纷涌了进来。

    “今天是户外直播？”

    “户外可以，上回柠姐玩诺手给爷看傻了。”

    “疾跑一开，原地发呆。”

    “宴请四方，空腹打击，无情灌饭，诺克萨斯电饭煲！”

    “剩饭之举，我绝不姑息！”

    “毕竟是柠姐，下饭主播，大家李姐一下。”

    “EDG！我们是冠军！”

    “......”

    谢宁初看着弹幕，不爽道：“行了，我是主玩辅助猫咪的，那次是被迫玩了上单......算了，不说这个了。今天带你们这群狗观众见见世面。”

    接着画面一转，切换到了后置摄像头，一辆橘色的兰博基尼出现在画面中。

    “怎么样，老娘的新车帅不帅？”她炫耀道。

    弹幕顿时刷了起来。

    “柠拧姐姐帅帅帅，狗儿子们爱爱爱！”

    “兰博基尼Aventador SVJ！”

    “帅的雅痞！”

    “这车得700多万吧？

    “柠姐是你车吗？别一会车主来了就尴尬了！”

    “切~”

    谢宁初拉开剪刀门，坐进了驾驶位，放置好手机后，熟练的开车驶离停车场，汇入了车流之中。

    “今天带你们逛逛高端商场，给你们开开眼界。”

    她笑着说道。

    弹幕顿时舔了起来。

    “这就是斗鲨第一女土豪吗？ i了i了！”

    “柠柠姐，我不想奋斗了！”

    “代入感太强，我已经有推背感了。”

    “我在现场，我是真皮座椅。”

    “我是档把。”

    “兰博基尼有尼玛的档把。”

    谢宁初一边开车，一边说道：“其实我平时很低调的，但你们知道为什么要开这辆车出来吗？因为其他车都会主动和你保持距离，甚至没人会超你的车....”

    轰！

    耳边一声轰鸣，一辆布加迪DIVO如同黑色闪电，几乎和她擦肩而过。

    谢宁初：“......”

    直播间的弹幕停滞了片刻后，瞬间炸开了锅！

    打脸来的太快，就像龙卷风！

    (本章完)

