    木钟手捂着额头：“嘶——我这是招谁惹谁了？哪个家伙这么缺德。”

    他睁开眼，往地下一看，一颗被咬了一小口的黄柠檬正停在草地上。

    “......”

    “怎么这么眼熟。”

    木钟手一提，拉回鱼钩，鱼钩上空荡荡的。

    好吧…这颗柠檬十有八九是他的‘鱼饵’。

    “这湖里的防钓鱼果然是成精了吧……嗯？这个咬痕不像是鱼咬的。”

    他捡起地上的柠檬，凑近眼前，细细看着：“除了大小，这个咬痕跟我咬苹果后的咬痕几乎一模一样，难道是生活在湖里的鱼妖？”

    ‘鱼妖’只是随口说说的，在刚入学那一阵，哈米尔副院长提起过，这湖里有一只水妖精。

    那些防钓鱼就是这只水妖精训练出来的，所以不难联想得出来，防钓鱼把鱼饵献给了它们的主子，它们的主子被酸到了，然后用柠檬狠狠的砸了‘无辜的’垂钓者脑袋一下。

    “嗯……”

    木钟发散甩锅思维：我钓不到鱼是因为湖里有防钓鱼，防钓鱼是水妖精养的，我之前的钓饵全进了水妖精的口，那就没错了，都是这只水妖精在作祟！

    嘛……他自个都承认是‘甩锅思维’了，合不合逻辑无关紧要。

    “啧，我就钓个鱼，怎么一堆妖怪阻着我……”

    小声的嘟囔了一句，木钟收拾东西，回去了。

    ………

    自卸下了‘临时店长’的工作，木钟可利用的闲暇时间变得更加多，利用这些时间，木屋的精修以及家具的制备很快便完成了。

    在这之后，木钟又生起了‘菜园子’的主意。

    他利用以前剩下的种子跟肥料，还有买菜得到的菜种，在小山丘上种了一圈花草跟蔬菜。

    住在木屋，花草环绕。

    ——这样的居住环境有一点脱尘出俗的意境。

    ……

    “你们几个，吃不完的话不要摘那么多，不然我以后就不种小番茄了。”木钟这话是说给小石灵们听的。

    这些小家伙此时正聚在小番茄树下，不断地用树枝拍打树上的小番茄，看上去很欢乐的样子。

    听到木钟的话，小石灵们挥舞起了‘树枝手’，表示它们都知道了。

    木钟微笑着摇了摇头：“贪吃的小家伙。”

    “嗯？”

    忽然间，他感觉到有一股视线在盯着自己。

    四下里看了看，又什么人都没见到。

    脸色一沉：“不会又是那只肥猫吧？”

    木钟召唤出一串青葡萄：“小家伙们，过来一下。”

    小石灵们看到了葡萄，全都走了过去。

    “你们帮我一个忙，帮完了我就把这串葡萄给你们，可以吗？”

    小石灵们雀跃挥手，表示‘可以’。

    “我怀疑周围有人在偷窥这里，你们去把他找出来。”

    话完，小石灵们纷纷遁入地下……

    大约十分钟之后，回来了一只小石灵，它在木钟面前一通比划。

    “嗯嗯，我知道了，那个人在这个方向，大概有多远？”

    ……

    ——湖畔树林——

    在小石灵的带路下，木钟绕道来到了可疑目标的背后。

    他远远就看见一个猫头人半身躲在大树后面，还拿着一个迷你相机，对着小山丘的方向瞄来瞄去。

    ‘还真是这只死肥猫。’

    ——木钟默不作声地施放了魔法‘肥胖汉堡’，只见他的右手手上白光一闪，出现了一个‘香辣鸡排堡’模样的汉堡包。

    这个是魔法汉堡包，能看能丢不能吃。

    大多数兽人种在基础体质上都完胜人类，木钟考虑到自己走近了铁定会被对方听到，于是便增加了用于远程攻击的魔法汉堡包。

    少顷，他左手抱着七个汉堡，右手拿着一个汉堡，踮起脚尖，蹑手蹑脚地靠近对方……

    在距离十多米的时候，一只蓝色的松鼠从远处跑到了蓝猫兽人的脚边。

    猫兽人弯腰抱起这只蓝松鼠：“小四，怎么样？有没有看到那个人？”

    “吱吱~”蓝松鼠摇了摇头，忽然，它瞥见了不远处正在缓慢接近的木钟，动作立即慌乱起来：“吱！吱！”

    “小四你怎么了？”蓝猫兽人还搞不懂状况。

    这时，木钟已经靠得足够近了，他愠声道：“太晚了！你们两个，接受我的怒火吧！看我的增肥术！”

    听到这声音，猫兽人就算不明状况也知道自己得赶紧逃跑。

    然而，木钟在放狠话之前，就已经丢出了手上的增肥汉堡包，猫兽人在动作发出之间，就被魔法汉堡砸了一下。

    “喵！！？”

    这只猫兽人本来就肥，增加的20kg只是令他看上去大了一圈，不过，突然增长的肥肉给他的动作造成了不便，在跑路的瞬间，他的身体因为失衡而摔倒在地。

    嘭！

    ——肥猫倒地声。

    ‘肥胖汉堡’不具有叠加效果，因此，木钟把剩下的魔法汉堡统统砸向了那只蓝松鼠。

    面对七个迎面而来的魔法汉堡，可怜的小松鼠使出浑身解数，可仍旧躲闪不及，被其中一个砸中了脑袋……

    身体迅速膨胀，小松鼠变成了‘气球松鼠’。

    ……

    木钟一脸坏笑，摩拳擦掌地接近中：“你还记得我上次怎么跟你说的吗？”

    秃头！

    ——蓝猫兽人惊悚的看了木钟一眼，事关头顶，他必须得做点牺牲。

    只见这只肥猫狰狞起身，连滚带爬地飞速逃离了现场。

    还有他的悲鸣声：“喵呜！太可怕了！”

    “……”无语。

    “我只是想吓吓他而已……”

    木钟扭过头，看见那只气球松鼠正努力地尝试爬树——它太肥太重，爬不上去。

    他走了过去，竖起两根手指，往蓝松鼠脑袋上敲了两下：“魔法效果持续时间大约72小时。笨松鼠，你看看你主人，丢下你一个人跑了，下次你再被我抓到，我就把你绑鱼钩上钓鱼。”

    “吱吱~”——可怜兮兮的叫声。

    ………

    教训完偷窥者之后，木钟没有转回木屋，而是来到了第三号图书馆。

    上次借的书看完了，这一次打算借本介绍兀世界种族的书。

    图书馆关于这方面的藏书非常多，即便询问了图书管理员，木钟依旧需要花费时间在相关区域寻找合适的书籍。

    ……

    在图书馆特别的安静氛围内，一位岁月静好的黑发俊美青年正捏着下巴，面对着一面的图书，缓缓皱起了眉头。

    ——这一幕换在别的地方，也许能够吸引到可爱的文学少女，可这里没有少女，所以……

    他吸引到了一位头发浓密、红光满面的老头子。

    “嘿，你是喵尾班的木钟吧。”

