
　　王二虎是这周围矿脉的一脉，性子蛮横，修为不弱。

　　王二虎起码有天地境第九层的修为境界，甚至有人传言，前段时间，赵管家给了王二虎不少的好处，最近王二虎已经快要突破到阴阳境的层次了。

　　然而，仅仅一刀。

　　王二虎连反应过来的时间都没有就被那个凶悍的女人给杀了。

　　这吴思雨不是刚刚破入到天地境的层次吗？

　　可是刚刚吴思雨表现出来的战力哪里像是刚刚迈入到天地境层次的样子。

　　娴熟的刀法，快不可见。

　　原来，两人中最强大的并非方岳，而是这个疯女人！不过，这次赵管家的人被杀，按照赵管家那种小心眼的性格一定会出来寻仇的。

　　所以这件事情必须要及时的向洛洛依大小姐禀报，让大小姐早做打算。

　　王二虎被杀。

　　在这片矿脉生出了不大不小的轰动。

　　虽然这一幕远不如之前方岳召唤矿脉成精来的震撼。

　　但是一位身边熟悉的恶霸被一个少女跨越八个小境界被斩，对于许多矿工心中生出的震撼更大。

　　吴思雨身上的气运微微增长，尽管幅度不大。

　　但是对于吴思雨而言依旧是可喜的收获。

　　不过此刻，吴思雨只希望和方岳享受这短暂的温存！树欲静，风不止！王二虎被杀的消息传开。

　　赵家管再次派人来兴师问罪！这次来的是赵管家手下的黑白双煞，两人乃是同胞兄弟，都是阴阳境第二层的高手，若是联手，甚至连阴阳境第四层的强者亦可匹敌。

　　这次黑白双煞的任务不是活捉，而是杀人。

　　得不到的就毁灭！这是赵管家做人的一大原则！然而，这次黑白双煞刚刚出现就被埋进了小坟头中！依旧是吴思雨，依旧只是简单的一刀。

　　手起，刀光，银光四溅！吴思雨一刀杀两人！自此，吴思雨在太阴古矿中的名声大噪！相比于玄虚的炼器大师，人们更看重武力值的高低。

　　天才和强者一样受人尊重！前者代表潜力与天赋，后者代表地位与尊荣！没等赵管家再派人来。23sK.com

　　洛洛依已经亲自带着四位圣人境层次的女侍来了！秃鹫的消息虽然慢了一拍。

　　但是洛洛依的脚步却是不慢！“你们杀了赵家的人，赵管家是绝对不肯善罢甘休的！你们随我住进我的别院里，有我亲自保护你们，这赵管家而是奈何不得！”

　　洛洛依这次是颇为诚恳。

　　方岳的嘴角则是荡漾起了微微的笑容。

　　“我在这等着赵管家派人来袭！”

　　吴思雨大马金刀的坐下。

　　洛洛依的目光落到吴思雨的身上，小脸上不由多出几份惊讶。

　　数日不见，吴思雨竟然晋升到了天地境第三层的境界！这修为进度，快到罕见！只可惜，这吴思雨和方岳的起点太低。

　　他们终究是敌不过赵管家手下的那些豺狼饿虎。

　　“赵管家的人已经来了，想要走恐怕也是有些来不及了！”

　　方岳开口。

　　这个时候，一道道的身影出现了方岳的小木屋前。

　　一共九道人影，每一位都是气息冲天！“洛洛依小姐，并非是我赵某人不讲规矩，不给你脸面，而是我诚心想要邀请这二位去我的府上做客，然而他们不仅不给我赵某人面子，起身一叙还杀了我赵某人的手下。

　　我赵某人虽然不才，但是一点薄面还是应该有的，他们如此欺辱我赵某人，我若是不给他们点颜色看看，以后还怎么在这万宝阁中立足！”

　　赵管家爽朗的声音落入到了小木屋中。

　　这次，竟然是赵管家亲自带队前来。

　　点龙穴、寻矿脉、炼法器这三条每一条都让他好是心动啊！若是拥有这样的两位下属，在这太阴古矿中，他便等于是掌握了财富的源头。

　　纵然是面对洛洛依，他亦是不能够退后半步。

　　“赵管家，这次的事情我会给你一个交代，但是这方岳和吴思雨毕竟是我麾下的人，你如此派遣高手前来围杀，这恐怕也是有些不太合适吧！”

　　洛洛依的脸色微寒。

　　这赵管家是想要做什么？

　　逼宫的吗？

　　亦或者是想要给她些颜色看看！“洛洛依小姐，这次的事情我劝你就不要参合了！我赵某人在万宝阁中好歹也是个人物，一个涂抹一个钉！我的手下死了，我自然是要给他找回面子！你若是一味的阻止我，说不定我的心情不好，牵连到大小姐你，那就不太好了！”

　　赵管家威胁的语气已经是不言而喻。

　　方岳的心中一丝淡淡的杀机闪沒。

　　“洛洛依小姐，这次的事情你就不要参合了！既然这赵管家想要一个交代，那么我就给他一个交代！”

　　方岳的态度忽然间强势起来。

　　洛洛依忧虑的看向方岳：“方岳，你！”

　　方岳走出了木屋，他终于看到了这位赵管家的尊容！星目剑眉，一袭白衣。

　　这赵管家长得英俊潇洒，倒是一副侠客的模样。

　　“你就是方岳？”

　　赵管家噙着一丝微笑对方岳说道。

　　“对，我便是方岳！赵管家真的是好大的威风啊！一位堂堂虚仙竟然亲自带人来逼迫两位天地境层次的小修士，小矿工！”

　　方岳的笑容冰冷，看向赵管家的眼神中带着一丝蔑视。

　　赵管家轻轻叹息说道：“其实如果有选择的话，我也不想如此，但是出来混的，讲的便是情义儿二字，手下的兄弟死了，如果这当大哥的再视而不见，好像是一个没事人一样，以后这万宝阁中谁还肯跟我混，将命都卖给我啊！”

　　“你赵管家有赵管家的情义，但是这万宝阁就没有万宝阁的规矩了吗？

　　万宝阁曾经有一条规矩，我清晰记得，那就是如果万宝阁的内部出现了化解不了的矛盾，可以选择进行生死斗！这生死斗的双方修为境界不得超过两个大境界！也就是说，我和吴思雨如今乃是天地境层次的修行者，如果进行生死斗的话，你赵管家的一方不得派出超越教主境层次的强者！生死一斗，恩怨全消。

　　所以我想要提出生死斗，赵管家应该不会拒绝吧！”

　　方岳早就已经详细的研读过这万宝阁中的各项规矩条文。

　　这生死斗赫然正是其中极为重要的一条。

　　任何的家族与势力之中，都有自己的底线和规则！这些底线和规则不能逾越也不可逾越！一旦规矩坏了，这队伍就不好带了！方岳的此话一出，赵管家的心中也是微微一怔。

　　“生死斗？

　　你们两人只是天地境层次的蝼蚁而你，纵然是有惊天的手段也不可能越级击杀教主境层次的存在！”

　　赵管家不解的看向方岳。

　　方岳的嘴角一丝淡淡的笑容浮现。

　　那么如果再加上它呢！方岳背后，那矿洞化成的巨蟒浮现而出，一双黑洞洞的眼睛盯望着赵管家，冰冷无比！“我记得生死斗，不论手段，只诀生死！”

　　方岳看向赵管家。

　　赵管家忽然间爽朗大笑。

　　“方岳兄弟的胆识过人，我赵某人佩服！”

　　赵管家对方岳抱拳，他的脸上还有一丝钦佩之色。

　　方岳看了一眼赵管家。

　　他明白，这赵管家应该也是一位枭雄。

　　只是和洛洛依的温柔隐忍相比，这赵管家更加的霸道与强势！赵管家的目光在方岳和吴思雨的身上掠过。

　　随后说道：“这次的事情便是这么一笔揭过了！日后若是再有冲突的话，赵某人绝对不会手下留情！”

　　赵管家草草了事。

　　走的甚至有些狼狈。

　　方岳目送赵管家离开，洛洛依的脸上浮现出了一抹古怪的神色。

　　在她的认知中，赵管家应该不是这种人。

　　赵管家可是出了名的强势，怎么可能如此轻易的退却。

　　“识时务者为俊杰，这赵管家算个人物！”

　　方岳轻笑。

　　他对于这赵管家的评价实在不低。

　　“这个赵管家为何退却？”

　　洛洛依有些看不太懂眼下的局面，按照赵管家一贯的强势作风，就算是不将方岳强制带走，也应该给他点颜色看看才对！“这个赵管家被方岳给阴了！”

　　卓凡倒是看出了一些门道。

　　“刚刚赵管家说兄弟情义，方岳却是以万宝阁的规矩来压了一下赵管家，赵管家识趣，方才退去，如果赵管家坚持的话，恐怕只能够等着方岳给他收尸了！这太阴古矿乃是万宝阁的重要资产，古矿之中有自己的规矩！谁若是破坏了这规矩，便是这万宝阁的罪人。”

　　卓凡的看向方岳的眼神都有些不同了。

　　这家伙不仅仅是精通一些杂七杂八的手段，在心术方面更是胜人一筹。

　　“太阴古矿之中，名义上禁制内斗，因为据说，过于强烈的能量波动有一定的几率会引来不祥之力！”

　　卓凡再次解释。

　　众人方才明白了其中的原因。

　　“不过，这明面上不行，至于暗地里，赵管家会用什么样的手段来对付你们两人就不太好说了！”

　　方岳的脸上一丝淡淡是笑容浮现出来。

　　“他们若是要来的话尽管放马过来！我在万宝阁中可是一个非战斗人员，非战斗人员就要享受非战斗人员的待遇！”

　　方岳此话一出，卓凡才意识到，自己是理解错了。

　　方岳真正倚仗的规则是万宝阁中，战斗人员不得随意对非战斗人员下手。

　　这方岳和吴思雨太过凶悍，凶悍到都已经让人忘了他们都是非战斗人员了！“我记得，万宝阁中好像是有一个地方可以为非战斗人员做等级鉴定！择日不如撞日，不如洛洛依大人亲自带我们去一趟那非战斗人员鉴定中心，为我和吴思雨进行评级，日后若是这赵管家再次杀来的话，我们也好有个保护伞！”

　　方岳这一开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百四十八章 非战斗人员免费阅读。https://xs.23sk.com 