    晨跑的队伍已在操场上集合，关正行听到身后有人喊沈子璐，回头时正看到那小妮子弯着一对笑眼跟他打招呼，“嗨。”

    “……”这是停课后的态度？

    别人停课回来，一脸求原谅的表情，你再看看她，兴高采烈的跟得了奖一样。

    关正行目光淡淡的收回眼，沈子璐哼一声，“三天不见，上房揭瓦。”

    “小璐，你可算来了。”盛海萝高兴的跑过去挽起她胳膊。

    看看还得是好姐妹。

    “想我了？”沈子璐眉飞色舞的问：“没我的日子是不是很寂寞。”

    “那是必须的。”

    谭笑凑过来，“英语笔记我帮你抄好了。”

    沈子璐说：“够意思。”

    温拓希勾住关正行的脖子，“你同桌更够意思，物化生的笔记都帮你准备齐了，就等着你回来接盘。”

    关正行补充，“还有你该做的卷纸和没完成的作业。”

    沈子璐无语的看向关正行，“能不能人道点，我刚停课回来。”

    “……”瞧瞧，说的多理直气壮。

    “放在你课桌里了。”

    沈子璐皱眉，“我现在不想理你。”

    关正行转回身，留给她一个自己体会的背影。

    晨跑结束后，沈子璐追上前面的队伍，从兜里摸出两颗费列罗塞给关正行，“够意思不？”

    关正行淡瞥眼，“不是说不想理我？”

    “啧，这么小气呢，”巧克力塞他衣兜里，还不忘叮嘱，“赶紧吃了，别让高主任发现。”

    人又跑开了，关正行看着人流里欢快摆动的马尾辫，翘下唇。

    回到教室，关正行拿出一本崭新的练习册，“作为回礼，送你一本高考冲刺一百题。”

    沈子璐眯起眼，“少年，我奉劝你善良点。”

    关正行继续道：“里面的知识点和题型对于你查缺补漏很有帮助。”

    “你这是以怨报德。”沈子璐不情不愿的随便翻几页，“我看到这些题就头疼。”

    关正行提醒，“你是违纪被停课，不是病假三天。”

    “那我也不想做，”沈子璐指着桌上一摞书，“你看看，你都给我拿多少练习册了，我做得完吗？”

    “不犯懒的话，做的完。”

    “……”嘤嘤嘤，她就是懒！

    “能不做吗？”她撒娇。

    结果，他拒绝的更果断，“不能。”

    沈子璐气恼得扑过去拉他的衣兜，耍赖道：“我不给你巧克力了。”

    关正行握住她腕子一扯，“别找了，都吃了。”

    “你给我吐出来，吐出来，吐出来……”

    任凭她扯着领子晃来晃去，关正行还是一副稳坐泰山的架势，他轻拨下人，“别闹，我准备收作业了。”

    “不行，我不想做练习册。”

    余光里，教室门口站着一人，关正行看去，竟然是高主任。

    “高主任！”

    “……”我天！

    沈子璐立马消停了，用书挡着脸，问：“他没看见我拉你领子吧？”

    关正行很肯定的告诉她，“看见了。”

    高主任拧着眉，无奈的叹口气走了。

    “……他会不会进来拎我出去？”

    关正行说：“有可能，然后会问问你停课后的感想。”

    “感想啊……”

    关正行看她笑得嘴角都要咧到耳朵根了，不用猜也知道日子很轻松。

    “那是相当不错。”

    果然！

    “你还真是个扶不起的阿斗。”

    “我干嘛要别人扶，我自己扶着墙不行吗？”

    关正行强调，“我希望你多努力，把自身竞争力提上去。”

    “我搞那么优秀干嘛？图啥？”沈子璐大言不惭道：“我就想做个米虫，可你们都要我做凤凰，我会累的。”话题又循环到鸡生蛋与蛋生鸡的问题了。

    “你不能总靠你父母吧？”关正行反问。

    “他们就我一个女儿，我依靠他们不应该吗？”沈子璐托着下巴，“难得投胎到一个衣食无忧的家庭，谁知道我上辈子是不是饿死的，这辈子我可要好好享受生活。”

    关正行扶额，什么狗屁理论，“阖着你这辈子不努力，是因为你上辈子是饿死的？”

    “我只是假设。”

    “你怎么不假设你上辈子是奋勇杀敌的将军，一人之下万人之上的宰相，他们要知道你现在怂成这样，估计喝孟婆汤的时候肯定气得倒掉。”

    沈子璐望着窗外，一脸羡慕的表情说：“要真是那样多好，我什么都会，就不用学了。”

    头被敲下，“哎呦！疼。”

    关正行说：“别胡思乱想了，先预习下数学。”

    “知道了，知道了。”沈子璐懒洋洋的翻开数学书，“每天在我耳边念，都快成唐僧了。”

    关正行指着桌上的笔记和卷纸，“这几天你没听课，有些内容可能衔接不上，要是听不懂的话，下午第三节自习课，我跟老师申请帮你补落下的课程。”

    “谢了。”

    “不客气，作为回报，”关正行指着卷纸，“你每天要做七套卷。”

    “我可以拒绝吗？”

    “绝对不可以！”

    “好吧，当我没问。”

    第一节课是丁老师的数学课。

    有句话说的好，一日不学如成三傻，沈子璐托着下巴在下面鸭子听雷，丁老师在讲台上绘声绘色慷慨激昂。

    “图象上所有点的纵坐标伸长（缩短）到原来的A倍（横坐标不变），得到函数Y等于……”

    关正行注意到沈子璐眉心快拧成麻花了，在草纸本上写：听不懂？

    沈子璐看眼，在后面写‘yes’，还画个哭脸。

    关正行：自习课我给你讲，现在认真听！！！

    三个感叹号足以表达他的态度，沈子璐写下一个大大的OK！

    接下来的化学和物理课再次让沈子璐认清，这次停课只有她以为很爽，其实就是个坑。

    第四节英语课，沈子璐蔫蔫的趴在桌上等上课铃。

    谭笑靠在她课桌旁，“璐哥，怎么了？”

    沈子璐唉声叹气，“我停三天课，感觉跟你们差了一个世纪，连老师上课讲什么我都快听不懂了。”

    “最近的课程进度是快一些，老师们都在赶期中复习时间。转过年，就要一模了，老师的压力也不小。”

    沈子璐还是一副活不起的样子，“再大也没我大，按照我现在的情况，我很快会从班级吊车尾发展成年级拖后腿。”

    “不会的，”谭笑拍了拍沈子璐的肩膀，“还有我们呢，我们帮你补习。”

    ‘铃……’上课铃响了。

    郑红彦抱着教科书走进教室，标准的大连海蛎子味英语，“Сlass.ьegins!”

    谭笑喊：Standup!

    “课代表，把昨天的试卷发一下。”

    谭笑上去领卷子，发到盛海萝时，朝她眨眼，盛海萝则娇羞的笑下，两人间的小动作一点没逃过郑红彦的眼。凭她教学八年的经验，这俩学生绝对有问题。

    “下面开始对题，第一个盛海萝。”她故意点人。

    盛海萝站起来，“答案选A。”

    郑红彦问：“第二题，谭笑。”

    谭笑站起来，“С。”

    “嗯，你们俩回答的都对，很默契嘛。”目光在两人间游移，话外音意味深长。

    谭笑微愣下，继而望向郑老师，总觉得她刚才的话不简单。

    “坐下吧。”郑老师叫下一个人，继续对题。

    课后，郑红彦回到办公室开始跟肖老师反应情况，俩人并肩往食堂的路上走。

    “肖老师，有个情况我要跟你反映下，关于你们班谭笑和盛海萝的。”

    这俩学生平时表现很好，肖老师不免问道：“他们俩怎么了？”

    郑红彦说：“你没看出来他俩不对劲？”

    肖老师摇头，“没发现啊，平时上课状态很好，下课也没有捣乱，俩个学生性格都开朗，跟同学间的关系也不错。”

    “哎呀，”郑老师叹口气，“不是他们上课下课的事，俩学生早恋，你没发现？”

    “……”这还真没有。

    她回忆下才说：“……您怎么发现的？”

    郑红彦将今天课堂的事事无巨细的说一遍，肖老师听得直皱眉，委婉的说：“郑老师，如果就是因为学生间眨眨眼、笑几下就判断两人早恋，我觉得怀疑的条件还不太充分。”

    但郑老师坚持自己的判断，“你要不信，可以侧面观察下。”

    “郑老师，不是我不相信你，是我觉得单靠一个眼神去判断，真的有点草率。”

    郑红彦皱眉，“我教书八个年头了，谭笑盛海萝谈没谈朋友，我一眼就能看出来，这是我的经验之谈。以他现在的成绩在重点班绝对有把握考进一本线，但如果在高三这个特殊时期谈恋爱，能不能进一本就不好说了。还有谭笑做我两年的课代表，给我的印象很好，盛海萝这个女孩子也很乖巧，俩学生真要因为早恋的事把学业落下了，我觉得太可惜了。”

    眼看就到食堂，周围的学生也越来越多，郑老师说：“肖老师，你们四班不少好学苗，你可得把握好，咱们疏忽一下，对他们来说，也许就是错过了一生最重要的岔路口。”

    “明白。”肖老师神色凝重的点点头。

    一高中的食堂分教工区和学生区，肖老师远远地看向队伍里的谭笑。他打了两份饭，一手端着一托盘走向用餐区，身后跟着盛海萝，她端着两碗汤，俩人默契的放在各自的餐桌上，背对背坐下。

    “看到没？”郑老师望向两人，肖老师收回眼，若有所思。

