
沈家大宅：

“哐当”一声惊响，吓得沈老爷子手里的棋子一抖直接掉在了地上。

沈老夫人眉头不可抑制的皱了皱，嘴里的话还没有来得及说出口，就见一人不顾尊卑的推开了房门。

沈娉霜声泪俱下的跑进来，一把鼻涕一把泪的哭诉着：“沈烽霖真的是越来越无法无天了，他竟然敢打我这个长辈，甚至想要杀了我。”

沈老夫人被她吵得一个头两个大，着实是不想听下去，摆了摆手，示意她别再哭了，道：“你好好说话，佣人们都看着，成何体统。”

沈娉霜不依不饶道：“嫂子，你看到我脖子上的淤青了吗？是被你那个好儿子给掐的，他是真的想要杀了我。”

沈老夫人不以为意的品了品茶，语气倒是显得风平浪静，她说着：“我家老三不会贸贸然的下狠手，除非是真的忍不住。”

“嫂子这话是什么意思？难不成还是我做错了？”

沈老夫人轻笑一声，“这也不是不可能，娉霜你的性子咱们都心知肚明，你也别想着先来告状了，这种事是一个巴掌拍不响的。”

沈娉霜龇牙列齿道：“嫂子，他是你儿子，你自然是帮着他说话，我不会善罢甘休的，大哥，你得为我做主啊。”

“够了，你这一天天的能不能消停一点？”沈老爷子单手扶额，“你如果真的闲不住，回去吧，别留在这里了。”

沈娉霜被气的七窍生烟，指尖颤抖的指着沆瀣一气的一家人，总算是看明白了，无论自己怎么苦衷，都是她在无理取闹啊。

沈老夫人放下茶杯，“你回去吧，这一点小伤也犯不着大动肝火，有些事不能单信一人言语。”

“好好好，我回去，我回去。”沈娉霜愤怒的摔门而出。

沈老夫人忧心忡忡道：“我怎么瞧着她不会善罢甘休？”

沈老爷子倒是并不在意，“她就算再如何的闹也闹不出什么，任她闹吧，闹不起来了就会偃旗息鼓了。”

“听说你儿子今早就把陈静静送出国了？”沈老夫人摇了摇头，“也难怪你这个好妹妹方寸大乱，估计是没有想到老三还真是说到做到，悄无声息的就把人送走了。”

“你也不看看她陈静静都做了什么事。”沈老爷子觉得自己走错了这一步，又认认真真的研究了起来。

沈老夫人把他手里的棋谱抽了出来，“可是我心里总觉得这事没有这么容易就过去了，你妹妹向来跋扈惯了，怎么可能会息事宁人？”

沈老爷子瞧着她紧蹙的眉宇，忍俊不禁道：“你们女人啊就是唯恐天下不乱，明明风平浪静，非得搅得天翻地覆才肯满意，你就放下心，这事过去了。”

沈老夫人也说不出来自己在担心什么，眼皮子不受控制的抽筋着，心里也是七上八下隐隐不安，这事真的就这么过去了？

正午，阳光更甚，地面上被蒸发出阵阵热浪。

“叮咚……”

秦妈打开了大门，还没有看清楚来者何人，便被对方粗鲁野蛮的推开了。

沈娉霜一路长驱直入，站在客厅里，扯开嗓子大喊大叫起来，“江清柠，你给我出来。”

秦妈自知自己闯了祸，急忙挡住来人，“太太，您这是做什么？”

“江清柠呢？”沈娉霜直接开门见山的问。

“我家夫人不在家。”秦妈拦着她。

沈娉霜张望一番四周，继续吼着，“江清柠，别以为躲着不出来我就找不到你了，你最好立刻给我滚出来。”

“太太，我家夫人真的不在家。”秦妈生怕她再胡乱的摔东西，寸步不离的挡在她面前。

沈娉霜目眦欲裂道：“你给我让开。”

“秦妈？”江清柠从儿童房走了出来。

“夫人您快进去。”秦妈叫喊了一声便被沈娉霜给推开了。

沈娉霜一路都在隐忍着怒火，在见到当事人之后，隐藏着的所有愤怒瞬间爆发，她咬牙切齿就往江清柠这边扑过来，看那势头，是存了心想要弄死这个死丫头。

江清柠就算再不谙世事也不可能坐着被人打，她条件反射性的把门一关，成功的挡住了凶神恶煞的疯婆子。

沈娉霜用力的拍着门，“你给我滚出来，出来啊。”

江清柠揶揄道：“我又不是傻子，出来干什么？出来被你劈头盖脸一顿骂？”

沈娉霜砸着门，“你不是很有胆量吗？现在却是连我都不敢面对了？江清柠，你就是一个一无是处的贱骨头，你拿什么跟我家静静争？”

“这可真是笑话，这年头竟然还有光脚的嘲笑穿鞋的，您老人家也不看看现在是谁成了沈三爷夫人，是谁灰溜溜的被赶了出去。”

沈娉霜听她一言，更是目光凶狠，“你有本事就给我出来说话。”

“我为什么要出来？有本事你进来啊。”江清柠挑衅着。

沈娉霜环顾四周，找不到任何工具开门，就这般不顾形象的用拳脚相加乱踢一通，“你给我滚出来。”

“太太，您别这样。”秦妈有意阻止着。

沈娉霜已经完全失去了镇定，怒不可遏的将阻拦自己的佣人给一巴掌打翻在地上，更是无处撒火的朝着她一顿乱揍。

江清柠听见响声，哪里还呆得住，咔嚓一声打开了门，将骑在秦妈身上发火撒气的女人给一脚踹开了。

沈娉霜摔倒在地上，好一会儿爬都爬不起来。

江清柠扶起被打得鼻青脸肿的秦妈，难受道：“您怎么样了？有没有伤到骨头？”

秦妈担心着推开她，“您快进去藏着别出来，我已经通知三爷了，他很快就回来了。”

沈娉霜叫唤了两声，扶着腰摇摇晃晃的站起来，指着不分尊卑敢动手的死丫头，吼着：“这就是你的教养？果真是暴发户教育出来的女儿，还敢对长辈动手，太无法无天了。”

“我只知道以其人之道还治其人之身，人若欺我负我，我必十倍百倍奉还，生而为人，都是寥寥几十年光阴，凭什么要我忍气吞声？”

“好，你这张嘴可真是能说会道啊，你今天倒是瞧瞧我能不能撕烂它！”沈娉霜抡起袖子，看那架势是打算大干一场。

秦妈挡在前面，“夫人您别过去。”

江清柠拍了拍她的手臂，“我一个年轻气盛的姑娘难不成还打不过一个年老色衰的老妪吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337292"  chaptername="第451章">加入书签</a>
</div>
