    路上，林倩儿还有些惊讶：“我没想到你现在竟然连教育都关心起来了，你确定要把钱投进镇初中吗？”

    陈元理所当然的点了点头：“把当然，镇初中算是我的母校，而且那里确实很残破了，咱们想留住年轻人的话，教育总得搞搞吧？”

    林倩儿叹了口气：“我的意思是，教育这块是没法给你反馈的，意味着你投再多钱进去，基本上也回不了本，和做慈善没什么区别。”

    陈元有些狐疑：“难道镇上出不起钱吗？”

    “之前连修路的钱镇上都得省着花，而且现在为了修建这条直通县城的乡道，镇上的财政状况已经很糟糕了，当然拿不出钱来支援学校那块。”

    “而且你别忘了，镇上现在正关注着你的工程呢，对他们来说，这才是最要紧的事。”

    纵使林倩儿并不看好这桩投资，陈元依旧决心十足：“没关系，我已经决定了，这次一定要把镇初中翻修好。”

    来到镇上之后，岳南秀亲自在办公室迎接两人，看得出来，岳南秀十分期待和两人再度见面，尤其是陈元。

    刚一见面，岳南秀就迫不及待的问道：“听说你那边的后山旅游景点工程开发顺利，真是恭喜你了。”

    随后，岳南秀叹了口气：“可惜啊，这么好的项目，镇上却帮不上你的忙。”

    陈元笑着摆了摆手：“没那回事，毕竟就算我要搞景点也得要有镇上的授权书呢。”

    难得来这里一次，陈元干脆一次性把所有事情全部办理妥当，因此顺势就聊起了关于手续的的问题。

    “岳镇长，其实我现在想在落雨村后山搞个温泉山庄和玻璃栈道，想知道要不要申请什么手续？”

    岳南秀很是惊喜：“玻璃栈道？没想到你还有这样的想法，可真有你的。”

    “温泉山庄的话，这个我之前就已经打点好了，相关的建设手续和营业执照很快就能发下来，这个你放心。”

    毕竟温泉山庄本身也有岳镇长主意在里面，她自然对此早有准备。

    “至于玻璃栈道的话，可能相对麻烦一点。”

    岳南秀表情凝重：“我们得先确定你那边的工程绝对牢固可靠，然后等建成之后再等人过去检查安全设施，之后才能颁发手续和执照。”

    陈元对此表示理解：“那就没问题，到时候等玻璃栈道建好了，我一定第一时间通知您。”

    岳南秀点了点头，随即想起了另一件事：“对了，镇上最近在推新的开发政策，其中也有和你们落雨村有关的。”

    林倩儿对此很是关心：“和落雨村有关？为什么我之前都没收到消息？”

    岳镇长解释道：“毕竟现在还只是开会商讨阶段，没有打印出正式的公文出来，所以你不知道也很正常。”

    紧接着，岳镇长深吸了一口气：“简单来说，为了确保落雨村今后的航道稳定，同时也是为了保持整个镇上的水土，镇上决定把龙尾河和你们当地的湖泊打通。”

    陈元一愣：“打通湖泊和龙尾河？”

    岳南秀笃定的点了点头：“会议基本上已经通过决议了，我可以确保是真的。”

    陈元顿时高兴起来，毕竟龙尾河和落雨村的湖泊一旦打通，到时候他不管是搞鱼塘还是搞快艇租赁，都能更好的发展。

    等于说，这个新政策无形之间给了陈元更大的发展空间，也让落雨村有了更大的发展潜力。

    想到这里，陈元便兴奋不已：“谢谢你，岳镇长，这下我能回去做好应对准备了！”

    岳镇长无奈的叹了口气：“不用谢我，毕竟我也只能为你们做这么多而已。”

    趁着自己高兴，气氛也正好，陈元所幸接着说道：“镇长，其实我还打算汇报一件事情，就是关于镇初中的翻新问题。”

    岳南秀有些吃惊，不知道陈元为什么会突然转移到教育话题：“镇初中？那里有什么问题吗？”

    “镇初中的问题可大了，您不会不知道那边的学校环境已经残破到什么程度了吧？”

    说到这里，岳南秀忍不住叹气。

    “我当然知道，上次去视察的时候我也很担心，那里几乎没什么合格的环境，教学楼相当残破，没有操场，只有一个厕所，连微机房都没有。”

    如今大部分初中学校都已经配置了各种各样的科学设备乃至器材，但是这里的初中依旧相当原始，而且师资力量也十分匮乏。

    每每想到这里，岳南秀便一阵忧心。

    看着岳南秀的表情，陈元接着说道：“镇长，你不觉得整个镇初中应该彻底翻新一遍吗？只有这样才能给我们这里的孩子带来合适的教学环境啊。”

    虽然在来的路上林倩儿不是很看好陈元的计划，但现在，她也主动站在了陈元这边，帮他说话：

    “没错，教育是我们孩子的未来，如果我们连一个合适的教育环境都没法提供给他们的话，以后整个乡镇的人口流失只会越来越严重的。”

    岳南秀忍不住长叹一声：“你们说的这些问题我当然知道，但归根结底，镇上的财政状况还是不容乐观啊。”

    “现在修路这块就占据了镇上财政的百分之八十左右，然后我们还有其他各项支出，实在是没有资金继续翻新镇初中了。”

    听到这里，陈元没有气馁，反而目光如炬的说道：“镇长，钱的事情不是问题！我这边可以先为镇上垫付！”

    陈元果断的表态同时惊呆了岳镇长和林倩儿。

    岳镇长惊讶的道：“你来垫付？可这不是一笔小数目啊，而且镇上现在也没有能力来偿还这笔钱。”

    陈元摇了摇头：“钱可以等镇上有钱了再还，但学校再不翻新，耽误的可就是所有孩子的未来了。”

    陈元的表态让岳南秀一阵感动：“没想到你竟然这么心系家乡的教育，谢谢你！”

    而一旁的林倩儿则狐疑的皱了皱眉，看着陈元的眼神，更多了一分复杂的含义……

