    第621章先讨好

    她并非是真正的岑大姑娘，她是无意间落入这方世界的孤魂。她带着自己过往的记忆，拥有无数秘密。

    而这些，她都不曾告诉过他。

    她知道他喜欢她，喜欢她的一切优点或者是缺点，但这孤魂反生，以及异世之说，还有她过去所背负的那些事…

    念及此，岑羽薇便不禁深深蹙起眉头。

    她倒是没有什么拥有过往就瞻前顾后地生出不敢跟他在一起的想法，她一直信奉“喜欢就要去争取”。

    她喜欢他，他也没有讨厌她，她自然不会轻易放弃这段感情。

    只是，他那脾气…

    想到将来云墨晗知道那些真相后会有的情绪和表现，岑羽薇便觉得头疼。

    他应该会怪她之前瞒他吧？

    他大抵还会吃醋？

    毕竟，她当时受召回朝，是被皇帝忌惮的。皇帝想要攥紧她手中的兵权，让她永远为朝廷所用。

    所以，皇帝想出了个损招，让尚未拥有正妻的太子与她定亲…

    只要她嫁给太子，成了皇后，那岑家的所有，便成了她嫁给皇室的嫁妆。

    这些权谋之事，放在过去倒是也没什么。她知晓皇帝的忌惮，心中也只有家族荣光，所以并不在乎这种赐婚的事。

    更何况，她跟太子之间，也只是名义上又道赐婚圣旨的联系。赐婚时，她还在边关，赐婚后，返京的路上她就落入这方世界了。

    真要算起来，那位太子其实只算她的陌生人。

    只是…

    她这么想，云墨晗不一定会这么想。

    他那么爱吃醋，应该会跟她生气吧？

    真让人头疼…

    岑羽薇越想越恼火，最后，手里的花直接绣成了一团乱麻。

    岑羽薇：“…”

    “算了，这方面我是真没什么天赋，你去跟前来府上的绣娘说声抱歉，让她帮着准备吧。”说完，岑羽薇便将手中工具一扔，彻底瘫倒在椅子上。

    “喏。”花椒不疑其他，只当岑羽薇是在恼女红。

    得了吩咐，她便匆匆跑了出去。

    见她离开，瘫倒的岑羽薇又强撑着爬起来。

    她得找找，有什么是能令他开心的东西。先把人哄好，待她说出实情的时候，他就不会太生气了。

    至于瞒一辈子？

    这想法她倒是也有过。

    只是，她觉得这样对他来说不公平。

    都是夫妻了，总该有知晓真相的权利。不然，他们这夫妻，连真诚都做不到，将来还能有什么？

    本着这想法，岑羽薇又多了几分干劲。

    而她有干劲的直接结果，便是云墨晗每日都能收到她的心意。

    各式各样的小玩意儿，以及她亲手做的小食、玩具。

    每每收到这些，云墨晗总会心花路放。

    这种被薇薇宠上天的感觉，他从来没有过。

    看着自家主子越来越灿烂的笑容，孤帆终于忍不住悄悄捅了捅远影：“哎，你觉不觉得，主子现在的情况，很危险？”

    远影没有理他，只是回了他一记白眼。

    显然，是不赞同他的表现。

    见状，孤帆不禁稍稍拔高声调：“我跟你说真的！不是凭直觉在开玩笑，你能不能正经点儿？！”

    (本章完)

