    一啸震天河汉惊,春雷滚过远山鸣。麒麟小说wWw.70Xs.coM英雄气在云中走，霸主鞭由雨里生。————《七律?雷阵雨》。

    *********************************************************************

    公元1986年2月18日，这是个历史性的时刻，伊拉克人自行设计制造的第一种战斗机——ASF-7雷电战斗机正式研制完成，开始装备伊拉克的第18飞行中队。今天在这里将进行交机仪式，并进行飞行表演。

    此时的摩苏尔空军基地中，已经搭建了巨大的观礼台，观礼台上座无虚席。来自友好国家和伊拉克国内的官员和军人济济一堂，出席这次盛大的仪式。伊拉克第18飞行中队在此之前装备的是英国的霍克猎人F6喷气式战斗机，这是一种和苏制米格-17同时代的飞机，性能比美国的F86佩刀略好。

    伊拉克最高指挥委员会总指挥，阿拉伯复兴社会党伊拉克地区总书记，武装力量总司令库赛?阿卜杜拉亲自到场参加这个仪式，伊拉克国防部长巴赫尔将军、总参谋长欧义莱尔将军，空军司令阿卜杜勒?阿德南将军联袂出席，这样的成军仪式是空前隆重的。

    飞机没有采用伊拉克空军惯用的沙漠迷彩，而是使用了淡蓝和幽灵灰色的新式涂装，飞机尾部漆上了伊拉克空军的标志。伊拉克空军的标志和一般的中东国家不同，一般的阿拉伯国家都是圆形机徽，而它则使用了带着鹰翼的绿色五星。

    刘明在机场面对着来宾和伊拉克空军的指战员发表了讲话，他说：“今天来此聚会，是为了亲眼见证一个伟大的时刻！让我们欢迎ASF-7雷电战斗机正式加入伊拉克空军……”现场顿时响起了雷鸣般的掌声和欢呼声。

    刘明微笑着挥挥手，待掌声平息下去后，他说：“在过去4年中，巴士拉航空工业公司和来自伊拉克全国的科技工作者，以及我们的合作伙伴——中国的成都飞机公司，法国的达索飞机公司，美国的普惠公司都出色地完成了工作。麒麟小说wWw.70Xs.coM他们的杰出工作使得雷电战斗机得以顺利的诞生，使得伊拉克人能够自行生产世界上最先进的战斗机。很多伊拉克飞行员告诉我，能够驾驶雷电是他们一生中最为期待的时刻！”

    又一阵掌声和欢呼声响起，刘明继续大声说道：“从今天开始，雷电战斗机将成为伊拉克空军不可或缺的一部分，它的到来给我们强大的空军注入了新的力量，它的布局合理，性能先进，武力强大，它将成为伊拉克军队保卫国家和维护和平的利剑！”

    刘明的讲话将现场的气氛带动，随后进行了雷电战斗机的飞行表演。伊拉克功勋飞行员，著名的天隼穆罕默德?雷耶尔亲自驾驶ASF-7和第18中队指挥官一起在空中进行了非常精彩的机动飞行。

    只见两架雷电战斗机加力起飞，在发动机的怒吼声中，飞机只用了500米左右的滑跑距离就冲天而起。一离开地面后就立刻向上拉起，机头拉到约五十度的大角度，爬升角急速上升，而F7F闪电战斗机的爬升角只有三十度左右。这显示了雷电战斗机的推重比很大，爬升能力很强。

    在爬升尽头两架分开，开始表演，只见它们迅速做了一个很敏捷的半滚转，接着就是一个270°转向，然后开始倒飞，甚至有一架飞机放下了起落架进行倒飞。而另一架在倒飞后紧接着做了一个因麦曼机动、然后是一个定点四角绕场；再然后是一个小跃升接小半径盘旋，改平后作了一个大角度的负筋斗，然后作了加速爬升，小半径盘旋４周。然后下降高度通场，回转降落。

    而放下起落架的飞机倒飞了大约二十秒后，滚转然后收起起落架，接着一个方筋斗以后连续两次滚转接８字盘旋，盘旋之后加速爬升滚转，爬升到一定高度后突然纵向筋斗，滚转改平，然后加速离开，在远端转弯、降落。

    两架飞机整个表演过程动作一气呵成，精彩绝伦，飞机反应非常灵敏，没有任何不良姿态和飞行轨迹。飞行的动作也异常激烈，表演时最大过载达到７Ｇ，一点也看不出来是第一次试飞的新飞机；飞机表现出来的机动性能非常好，轻巧灵活、加速迅猛，精彩的表演完全征服了所有人，现场不断响起雷鸣般的掌声和年轻人一阵阵的欢呼。

    伊拉克人自己的雷电战斗机终于诞生服役了，从现在开始，伊拉克空军将逐步淘汰老式的米格-19，米格-21和苏-7战斗机。在摩苏尔机场雷电战斗机的呼啸声中，伊拉克空军的新时代到来了！

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    看着刘明和伊拉克空军军官们欣喜若狂的样子，萨科齐心里很是郁闷，他是专程从法国赶过来的。达索公司的意思是一定要保证伊拉克幻影战斗机的地位，这第一条海外生产线一定要建立。因为随着幻影4000推销工作的失败，达索公司给予厚望的重型战斗机项目遭到了重创，而达索本人则想起了伊拉克的刘明当年给予他的保证，所以决定借助幻影2000的生产项目拉住伊拉克人，推销幻影4000。

    对于伊拉克的这种ASF-7雷电战斗机，萨科齐感到了很大威胁，因为这种飞机虽然没有电传操纵系统，但是依然有着很高的敏捷性。它的发动机使用的是最新式的W83MT型发动机，性能比原型有了一定的提高，它的加力推力为8000千克，不开加力最大推力为5700千克。发动机推重比为7.3，这一性能要比当时幻影2000战斗机使用的M53-5涡扇发动机好的多。

    虽然W83MT型发动机的最高推力比M53-5小了一吨，但是ASF-7的正常起飞重量为9.2吨，而幻影2000C则是10.8吨。这样对比飞机的推重比，雷电比幻影2000还要高一些。而且雷电战斗机已经完成了对苏制R-73红外格斗导弹的整合，配上头盔瞄准器将是可怕的空中对手。

    更主要的是，虽然目前的雷电机体部分采用了米格-21的机体，很多设备也并不先进。但是萨科齐知道，伊拉克人已经开始了雷电II型战斗机的研制，它在雷电一型的基础上采用了大量的新技术和新材料，飞机的机体全部经过了重新设计，机翼也进行了修型。

    雷电II型的体形也要比雷电一型大出一号，有着更远的航程和更大的武器携带量，能够发射英国的天空闪光中程空空导弹。严格意义上说，它非常象美国的F-16战斗机。就算达不到F-16的水平，也已经非常接近了，而且伊拉克将完全对它实现国产化。

    萨科齐知道，如果在今年内，伊拉克仍然不引进幻影2000的生产线和幻影4000战斗机的话，那么这两种飞机就要和巴比伦的天空告别了，那120架就已经是伊拉克空军的所有订单。所以，他必须找机会和库塞将军好好的谈一下，来挽留住这个大客户。

    看到萨科齐走到自己身旁，刘明知道他想说什么。现在他也在思考关于幻影飞机的问题，将幻影飞机的大修线升级到生产线大约需要20亿美元左右，加上配套设施总价将不下40亿美元。而幻影战斗机价格高昂，还不能使用美制和苏制武器，这都是它的弱点。

    原来刘明将引进幻影2000战斗机作为空军发展的核心项目，但是随着雷电战斗机的成熟，尤其是研制中的雷电II战机的性能和F-16C型已经相差不远。刘明更是产生了动摇，他觉得引进幻影还不如使用自己制造的雷电，然后引进苏联的苏-27战斗机进行改进，代替幻影4000的位置。

    毕竟一架幻影4000可以购买2架苏-27，而且日后苏联解体，苏-27飞机及后续的苏-30飞机，甚至他们的设计师和生产线都是很容易搞到的。花费巨资引进幻影是否值得呢？