1145

这个意念出现的十分突兀，天齐还没有仔细观察这第四界，便被这个突如其来的意念波动吓坏了

“别紧张。”

陆云轻轻的拍了拍天齐的肩膀，但是天齐却依旧感到不舒服。

第四界，乃是第三界大能中所向往的世界。

传说，第三界和第四界之中有一个巨大的壁障，谁能将那个壁障轰碎，便可以突破第三界，进入第四界成就无上的存在。

而现在，陆云带着天齐，就这样施施然的出现在这里，天齐有一种极不真实的感觉。

“没想到你不仅仅回来了，还带来了两只渺小的生灵，是打算将他们当成玩物吗？”

这一次，已经不是意念，而是一个真实存在的声音。

上一次，陆云和卿语来的时候，只见到了奈何桥，并没有看到其他生灵，但是这一次，刚刚来到第四界，便遇到了第四界的生灵。

“谁！”

天齐不禁大声喝问道。

他并没有看到任何存在，他的神念也已经达到了极致，延伸出亿万里，但依旧没有发现什么生灵的存在。

这第四界实在是太空旷了，空旷的让人绝望。

“不用找了，他就在我们的面前。”

陆云叹了一口气，指了指眼前的一片黑暗：“那里是他的瞳孔。”

天齐猛的打了一个哆嗦。

奈何桥并没有回话，他的身躯开始涨大，渐渐的变成了先前陆云遇到他时候的那般大小。

奈何桥的身体越大，他的实力也就越强，当然，他的灵太弱，根本就控制不了那般巨大的身体。

但是唯有变大，才能对抗眼前这个同样巨大的存在。

虚空之中的黑暗动了动，似乎有什么东西朝着其他地方挪了挪。

“小桥儿，将你身上的那两个生灵，送给我一个如何？”

那个生灵继续说道。

天齐依旧没有看到那第四界的生灵在何方，但是陆云的眼睛，却是死死的盯着眼前的黑暗。

幽瞳之下，陆云看到了自己的倒影，那是一个比整个混沌还要大的瞳孔。

奈何桥依旧不语，若是换做其他时候，他早就将自身转化为僵尸，将那无数的鬼面蛆和尸蝇亮出来了。就算打不过对方，至少可以恶心死他。

但是现在，奈何桥却是气定神闲，他的背上可是站着一尊无比恐怖的主儿。

“天齐，还记得之前我教给你的生死神通吗？”

忽的，陆云笑了，“将大小如意催发到极致。”

轰——

下一刻，陆云身躯一震，猛的变大。

天齐稍稍的慢了半拍，但也催发了大小如意，他的身躯也随着陆云的身躯，一起长大。

天齐觉得，自己体内的仙力已经达到极限，开始渐渐变得稀薄。

轰——

下一刻，天齐的元神功德宝树猛的绽放出一道黑色的火焰，取代了他原本的仙力。

此刻，天齐就觉得他的身体之中焕发出一种全新的力量，他的境界也随之暴涨。

天齐乃是泰山神，泰山是九幽凝结出来的神山，他更是除了陆云之外，第二个可以修炼生死轮回诀，掌控地狱之火的生灵。

天齐虽然没有生死天书加持，但是陆云能做到的，他也能做到。

这个时候，在天齐的眼中，一只巨大的眼珠子渐渐的出现在黑暗之中，越来越小，紧接着，是一张人脸，一颗人头……然后，就是一个活生生的人，站在虚空之中。

天齐已经停了下来，他站在奈何桥上，他的身体也只有黑暗中那个巨人的头颅那般大小。

但这也足以让天齐看清他的全貌。

这是一个身穿黑色甲胄的男子，他的孔武有力，裸.露在外的皮肤成古铜色，一道一道的肌肉虬结，几乎要将他身体之外的甲胄撑爆。

“你说谁是渺小的生灵？”

就在这个时候，陆云的声音从天齐的头顶上传下，天齐猛的打了一个哆嗦，他下意识的抬头看去……

不知道什么时候，他身边的陆云，已经变成了一座大山，而天齐，就如同大山脚下的一块山石。

眼前这个身穿黑色甲胄的男子，呆呆的看着陆云。

天齐突然间变得和他脑袋一样大小，他并不觉得奇怪，这种状态之下的天齐，堪堪达到了踏入第四界门槛的程度。

但是眼前这个巨人是怎么回事？

在陆云的面前，这个黑甲男子如同一个侏儒，不……应该是大山脚下的樵夫！

没错，现在的陆云比之前更加强大，生死神通数次进化，现在的他与上一次来到第四界时候相比，强大了万倍不止。

也唯有第四界，这个无比空旷的世界，才能承受这种力量。

第三界也不行。

当陆云体内的仙力消失，生死天书取代六道元神的那一刻，便是陆云的力量达到第四界的时候。第四界的力量，是天地，混沌，鸿蒙三界无法承受的。

在陆云达到第四界的临界点之前，他依旧是天地境的修为和实力，地狱之火和生死天书，才是他蜕变的源泉。

此刻，陆云已经从奈何桥之上走了下来，俯视着眼前这个黑甲男子。

“大大大……”

黑甲男子有些语无伦次。

“大什么大？我很大吗？”

陆云问道。

“大人！”

扑通！

这黑甲男子直接跪在虚空之中瑟瑟发抖。

第四界是一个空旷的世界，近乎于虚无，这里的生灵越强，身体就越大，才能容纳更多的力量。

所为大人二字，在这里确实名副其实。

身体越大，实力越强，地位也就越高，自然就是大人了。

“公子，不要为难‘蛇弄’……我刚刚来到第四界凝出真灵的时候，全靠蛇弄帮助，我才能活下来，并且成为第四界生灵。”

奈何桥说话了。

“蛇弄？这名字倒是有趣，你怎么不叫弄蛇呢？”

陆云笑了。

“若是大人希望小人改名的话，那么小人现在就改名叫弄蛇！”

蛇弄赶紧说道。

“你还是叫蛇弄吧。”

陆云扯了扯嘴角，然后说道：“正好我现在缺少人手，既然你来了，就过来帮忙。”

陆云并没有打听第四界的事情，他本就不是这里的生灵，对第四界也没什么野心，问了也是白问，除了感叹一下世间之大外，也没什么用。

“愿意为大人效劳！”

蛇弄赶忙说道。

……