    威廉三入时间循环，这次是待的最久的一次。

    甚至已经快赶上前两次之和了。

    但是他还是没有离开的意思。

    能离开霍格沃茨，是靠着和薇薇安一次性的交易。

    他以后都不想再去找她，既然不想二次交易，索性这次在里面待够本，把实力尽可能提上去。

    那准备什么时候离开呢？

    威廉离开循环的条件，虽说是洞察哈利几人的死因，但他本人期望的标准，就要高出很多了：

    和伏地魔的战斗，不说五五开，起码能够僵持的住。

    这其实并不容易。

    一个巫师的魔法实力，必然要考虑自身的天赋、学习时间和老师。

    伏地魔本人就是最顶尖的天才，他还有六十年的魔法造诣……按照传统武学的说法，那可是一甲子的功力啊。

    和他同一档的巫师，是邓布利多和格林德沃这两位。

    就魔法界近百年来看，三人的实力独一档……以上无人，以下很远才有人。

    他们的实力是公认了的强，没人会认为他们是世界第一吹xx。

    而威廉接触魔法才多久？

    六年的时间……即便加上另外两次时间循环，和五年霍格沃茨生涯，也不过十七、八年。

    这么点时间，就想弥补其中的差距，甚至超过伏地魔、邓布利多和格林德沃……他们就有话要说了：

    年轻人，你瞧不起谁呢？！

    当然了，肯定有那种一年级就吊打傲罗，二年级能完虐斯内普，四年级就干趴伏地魔，五年级统治魔法界的‘绝世天才’。

    但那不是有所谓的系统，就是xx孤儿院，开局父母祭天的‘幸运儿’。

    威廉没有这种能力，他的实力，全是靠自己，在时间循环中一点点学出来的。

    好在他有一个地方，是伏地魔无法比拟的。

    他根本不走弯路，早起的一对一辅导老师，都是弗利维教授这种，后面是邓布利多、尼可这些人。

    现在每天抓对厮杀的敌手，也是伏地魔本人！

    他可以用每次的“死亡”来查缺补漏? 其他人可以吗？

    实力一日千里? 说得就是威廉这种。

    至于在循环中待了那么多年，会腻吗？

    不? 不会……只要能离开霍格沃茨? 可以浪的地方，太多；可以玩的花样? 太杂。

    爽就完事了。

    威廉快乐吗？是的，他的快乐? 很多人根本想象不到。

    所以? 循环还在继续……威廉每日，都在放飞自我。

    第两千三百个循环，

    他带着赫敏袭击了古灵阁。

    经过多次摸点，威廉基本上已经摸清古灵阁的防御配置。

    威廉又将迷宫的魔法生物? 都送到了古灵门口? 用来吸引妖精们的注意力。

    晚上，参加第三关的勇士们，都惊讶地发现，关卡里一个神奇动物都没有，单纯就是走迷宫。

    与此同时? 古灵阁浓烟滚滚，威廉将地下看守金库的龙? 都放了出去。

    他本人也是四处破坏，控制着一个妖精? 四处开门。

    看热闹永远不嫌事大，不少巫师都冲进去抢钱。

    晚上? 这件事上了预言家日报的头条。

    “古灵阁被抢? 英国巫师的财富? 一朝化为乌有！”

    光看标题不知道的还以为是股市崩盘，股民们被割了韭菜，准备排队上天台呢。

    古灵阁被抢的后果当然很严重。

    巫师的财产，大都存在古灵阁，有些甚至是纯血家族几十代的积蓄。

    妖精们得赔钱啊！不能一句话，被抢走了就完事。

    但妖精们哪里能赔的起，它们坚称这是魔法部的阴谋，为了夺取古灵阁。

    人性经不起试探，一个不经意的导火索，妖精战争即将爆发！

    第两千五百个循环，

    威廉假装成梅林，找到了查尔斯王子。

    此时的查大锤，才四十二岁，正值壮年，雄姿英发，等待老妖婆死掉……好吧，现在是他最憋屈的时候，被舆论所指责。

    原因很简单，查大锤的出轨，他两年前就和戴安娜王妃正式分居，现在正和她展开“威尔士王室之战”的口水战。

    威廉告诉查尔斯，按照历史轨迹，他活不过女王的，一辈子都是王储，还是英国担任王储最久的王子。

    威廉说自己是梅林，而查尔斯是亚瑟王转世，可以帮他起义，夺取王位，并且破除君主立宪制。

    当天，查尔斯就联系了英国陆军部队的内奸，准备对白金汉宫发动袭击。

    然后，陆军兄弟就把查大锤给卖了，扭送到女王那里。

    最后，查尔斯王子以叛国罪和分裂罪被逮捕。媒体们都呼吁，要把他绞死。

    当晚，女王声称，要突破1689年签署的《权利法案》，给英国陆军加上‘皇家’的前缀。

    第两千八百次循环，

    威廉找到了英国首相——约翰·梅杰。

    首相身边是有魔法部的巫师保护的，但这不妨碍威廉控制住他，并让他告知女王，对美国、法国和俄罗斯宣战。

    他还召集新闻发布会，当着全球记者的面，痛斥戈尔巴乔夫背叛了工人兄弟，该吊死在克里姆林宫外的老歪脖子树上。

    第三次世界大战由此爆发。

    大洋彼岸的长者呼吁，双方一定要克制，并邀请女王来京会晤，顺便聊一聊养生的问题。

    ……

    ……

    时间飞逝，威廉在循环中待了八年。

    威廉累了，想要离开时间循环了。

    每天出去，确实可以触发新的剧情，新的人和事……但最熟悉的那些人，第二天都没有记忆。

    威廉就像是在打单机游戏，时间太久了，会有一种特别的空虚感。

    好吧，威廉觉得他都快成为肾虚……啊呸，空虚公子了。

    既然想要离开，就得回归到一切开始的地方。

    最难的调查——哈利的死，也随着威廉可以出去，变得无比简单。

    威廉已经彻底了然于胸。

    那就是哈利被人用复方汤剂，变成了克鲁姆，被闪闪送到了伏地魔那儿。

    因为四周都是食死徒，哈利又不会幻影移形，死是必然的。

    而威廉需要调查的，只有罗恩、克鲁姆、以及那一船全军覆没得德姆斯特朗学生。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    顺便明天请假一天。

    周一老板开组会，我需要做PPT汇报。还有老板明天生日，我们给他庆祝，又免不了要出去吃饭。

    事情太多了，请假一天，我也存点稿，跪求原谅。

    感谢QQ阅读读者“翼”和“Drmango”两位大佬的打赏。）

