    　　鲜血缓缓地滴下，衣襟破碎，轮回荒祖的身体也破碎，能见白骨，血肉模糊，身体的很多地方都碎裂，但他依然是挺直着身体，依然是挺直着腰杆。

    　　轮回荒祖的头发有些凌乱，此时他的模样十分的狼狈，作为曾经主宰过一个纪元的巨无霸，真正的巨头，他此时的模样显得凄凉。

    　　但轮回荒祖依然是笔直站在那里，依然是十分的从容，依然是十分镇定，甚至是十分的坦然，他已经准备好了。

    　　看着眼前这样的一幕，所有的大帝仙王都不由为之沉默了，不管怎么样，轮回荒祖走到今天这一步，对于高位的大帝仙王为说，在他的身上多多少少都能看到自己的影子。

    　　站在轮回荒祖这样的层次，已经是最巅峰的存在了，这样的层次是他们大帝仙王曾经冲刺过曾经追求的层次。

    　　轮回荒祖他一路走来，这对于多少高位的大帝仙王来说，都是一种前车之鉴。

    　　不管轮回荒祖是好人还是坏人，不管他是沉沦于黑暗，还是守护光明，但，从修行的角度上来说，轮回荒祖所走的道路，都值得他们去尊敬，都值得他们去反思，更何况，对于大帝仙王来说，从来没有好人与坏人的分别，只不过最后对大势的看法不一样而已。

    　　轮回荒祖一生无敌，最终也要走到生命的尽头了，这是何等的凄凉，大帝仙王并不去同情轮回荒祖，但轮回荒祖的身上却让大帝仙王看到了很多东西，或者有一天他们也会走到生命的尽头，也会英雄末路。

    　　在那么一天，或者还不如轮回荒祖那么的悲壮，那么的惊天动地！

    　　“该结束了。”看着挺直胸膛的轮回荒祖，李七夜平淡地说道，他手中杀死的人也太多了，已经不差轮回荒祖一个了。

    　　“是该结束了。”轮回荒祖露出了笑容，徐徐地说道：“一直以来，我都在逃避，我在安慰自己，那只是为了积累力量犁平苍天而已，其实又何尝不是在逃避死亡，何尝不是害怕死亡，当死亡真正来临的时候，已经没有什么好怕的了。”

    　　此时轮回荒祖不再去反击，不再是反抗，因为他是大势已去，他惨败已成了定局，他心里面清楚，李七夜还有手段未出，他就算再反抗，也无济于事了。

    　　“你有什么遗言吗？”李七夜徐徐地说道。

    　　“我还能有什么遗言，举世间，值得我多去看一眼的人都已经不在了，爱我的人，我所爱的人，都早已经烟消云散了。连一生与我为敌的圣人老友也不复存在了，这世间还有什么值得我去多看一眼呢。”轮回荒祖十分的平静，十分的坦然，此时此刻他坦然面对死亡，显得宁静，那怕是临死的最后一刻，他依然是一尊无上巨头，风采依旧。

    　　此时轮回荒祖认真地看着李七夜，徐徐地说道：“如果我真的有遗言，那么未来一战到最后，我是希望你能凯旋归来。这一条道路煎熬得太久了，一个又一个纪元轮回，多少先贤，多少英豪，最终都折腰。只可惜，我是看不到那么一天了。”

    　　“会有那么一天的。”李七夜显得特别平静，徐徐地说道：“会结束的，我也会凯旋归来的。”

    　　李七夜这话说得十分平静，不仅仅是说给轮回荒祖听，也是说给九天十地的大帝仙王听！

    　　“我明白。”轮回荒祖最终抬头远望，他远溯时间长河，看了远荒纪元最后一眼，这是他的纪元，他曾经让黑暗笼罩着这个纪元，在这个纪元中不知道多少人对他恨之入骨，在这个纪元中他就是最恐怖的存在。

    　　在这里他祸害了整整一个纪元，在这个纪元中被他吞噬的生命着之不尽，他让整个纪元化作了血海。在这个纪元中，他就是恶魔，一切恶梦的起源，所有人对他恨之入骨，但这终究是他的纪元，他生存的时代，这最终还是让他忍不住看最后的一眼。

    　　这世间已经没有什么人值得他去看最后一眼了，但他最后一眼还是忍不住去回顾一眼自己的纪元。

    　　“永别了。”最终轮回荒祖缓缓地闭上了眼睛，他平静无比，徐徐地说道：“道友，动手吧，你想要的一切都在我的巢穴之中。”

    　　“结束了！”李七夜徐徐地说道，神态平静，目光冷漠。

    　　“噗——”的一声，此时轮回荒祖鲜血狂飙，宛如他全身的鲜血被李七夜活生生地拽了出来一样，紧接着听到“铛、铛、铛”的声音响起，这被活生生拽出来的鲜血被炼化成了法则，所有交则交织成了一起，化作了一把钥匙。

    　　一开始李七夜炼出那一池仙血的时候，李七夜就在仙血中下了大手段，虽然说轮回荒祖吞下了这池仙血之后他碾碎镇压了李七夜的大手段，但这大手段依然有残留，它潜入了轮回荒祖的黑暗之中。

    　　李七夜就是要留下轮回荒祖的本命鲜血，因为只有这种东西才能打开轮回荒祖的巢穴！

    　　“砰”的一声响起，此时轮回荒祖的身体仰面倒在地上，接着“啵”的一声响起，轮回荒祖的身体焚化，他的本命之血已经被李七夜炼化，可以说他真正的是灰飞烟灭了。

    　　此时被焚化的轮回荒祖化作了一缕缕的青烟，不属于黑暗，也不属于光明，他最终还是一个活着的人，至少曾经活着，所以他死了之后化作了青烟，这是归原的死亡，在那里没有光明，也没有黑暗。

    　　看着轮回荒祖最终灰飞烟灭，所有的大帝仙王都不由为之沉默，他曾经是何等的无敌，就算是十二条天命的大帝仙王都对他忌惮三分，但最终他还是死了。

    　　一战终于落幕，轮回荒祖死亡了，从此之后远荒也将会成为历史，远荒不再是被黑暗所笼罩。

    　　此时此刻，整个远荒似乎变得十分的寂静，连徘徊不去的哀嚎声也听不到了。

    　　看到轮回荒祖最终灰飞烟灭，蚕龙仙帝他们都不由为之松了一口气，如释重负，这绝对是他们人生中最艰难的一场战争，如果一步落败，他们所有的大帝仙王都有可能灰飞烟灭。

    　　至于其他能观战的大帝仙王也是久久沉默，他们已经足够强大了，但今天屠杀黑暗巨头的一战，依然是震撼着他们，或者会有那么一天到来，如果那么一天真的有黑暗降临了，他们这些大帝仙王不联合起来，只怕他们连蚁蝼都不如。

    　　今天这一战若不是阴鸦这样的存在主持大局，若不是有圣人力撑大局，若不是一共二十位的大帝仙王联手，只怕也无法胜出，在轮回荒祖这样的黑暗巨头之下，单凭他们这些大帝仙王，那简直就不够他塞牙缝！

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，时间长河之上的远荒纪元突然是所有圣光冲天而起。

    　　在这纪元之中，圣人的圣光燃灭了轮回荒祖的黑暗之后，它已经融入了整个纪元了，圣光已经完全属于远荒纪元。

    　　但就在这一刻，所有的圣光冲天而起，本是完全融入了纪元时光中的圣光全部剥离，在这刹那之间，无穷无尽的圣光冲天而起，全部脱离了远荒纪元。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，这样的轰鸣声响彻了时间长河，在这一刻所有的圣光都疯狂聚集，在短短的时间之内，所有的圣光都凝集成了一颗道心。

    　　一颗圣心再一次出现在了远荒纪元的上空，这一颗圣心散发出了一缕缕的圣光，这一缕缕的圣光跨越了时间长河，照亮于一个个生灵的心头，在这一刻没有时间距离可言，不知道多少生灵感觉有一缕圣光照入了自己心房，是那么的温暖，是那么的和熙，让人想去拥抱他，让人向往它。

    　　“咚、咚、咚——”在这一刻这一颗圣心跳动起来，它跳动得很缓慢，每一声都通过时间长河传递，让所有的生灵都能听到这样的心跳之声。

    　　“咚——咚——咚——”随着这一颗圣心在跳动的时候，不知道多少的生灵的心脏也随之跳动起来，在这一刻很多人都感觉自己心里面诞生了一缕的圣光，这样的一缕圣光照亮了他们的心房，似乎这一缕的圣光是永久不灭一样，那怕它是摇曳不定，那怕是十分的微弱，但是这样的一缕圣光却在他们心里面跳跃着，让他们在黑暗中不会迷失自己，论他们在黑暗中能有这样的一缕圣光给他们指引方向。

    　　当这个时候，不知道有多少人站在那里仰望着，无数的生灵都不在道发生什么事情，但是这一刻却让他们心里面有了一缕的圣光，不论是他们是在最绝望的时候，还是他们最无助的时候，这一缕的圣光都能给他们点燃一点点的希望，这么一点点的希望，足够支撑着他们继续前行。

    　　当圣心在跳动的时候，这心跳之时跨越了十三洲。这一场大战发生在青洲，这让其他洲的大帝仙王没办法亲眼看清楚这一战的细节，但当圣心跳动的时候，他们却感受得一清二楚，感受到了圣光的力量。

    　　PS：无敌仙帝转世重生，附身华夏医学院学生，身手不凡，医术惊天，纵横花都，艳福无边——强烈推荐好友MP3的新书《都市绝品仙医》

