    神魔殿内，风雪依旧大肆飘荡，但此刻的雪主却满脸的震撼，她防了掌尊近乎数千年，一直以来战战兢兢的在两个超级大派中间的夹缝生存，生怕一不小心被两大势力给灭门。

    但如今亲眼却看见那个让她心神不安的掌尊就这样没有一点抵抗力的自爆了。

    “殿主，我们还救林天吗？”神魔之子全然没有以往的傲气，此刻站在雪主身边显得如此的恭敬。

    “佛光不熄，佛门怎么敞开，这一点雪主您也知晓的吧。”一声轻铃般的笑声在空旷的大殿内响起，天灵圣女夏岚一袭轻纱白裙飘飘而来，身后紧跟着存活下来的两个老姬。

    雪主似乎对于天灵圣女的无礼举动目大不睹，轻飘飘的将眸子看向了紫月战舰的方向。

    反而神魔之子一脸的复杂的盯着天灵圣女，这个女人似乎隐匿了很多东西，以前的他狂妄自大自然无视，现如今静下心来却看出了不寻常。

    自从大长老被林天砍死后，天灵圣女似乎毫无顾忌的开始我行我素，丝毫不将雪主放在眼里，此刻的言语夹杂的不是建议，反而像是一种强硬的诉说。

    “如此，火舞阳你父辈的仇恨已然了了，女娃你叫什么名字？”老者淡然的瞥了火舞阳一眼，随后欣喜的一脸微笑蹲下身看着梦月轻声问道。

    “梦……梦月。”梦月怯怯的说道。

    “梦月……好名字啊，实在乃是我紫月大派的天女之选，如此你跟老夫回门派可好？”老者温和的问道。

    梦月为难的看了一眼身边的老姬。

    “自然遵从前辈之念。”老姬深深的看了一眼火舞阳拉着梦月的右手走到了老者身后沉默不语。

    按理来说，火舞阳蛰伏了近乎千年的岁月，如今大仇得报，梦月帝皇之体苏醒，血脉成功被激活应该享誉无上的荣耀，可看见老者苍老的面容下眼神中的深邃的时候，火舞阳的心寒冷到了极点。

    他明白这是为他人做了嫁衣。

    许久后，看见老者的目光依旧盯着他，火舞阳似乎想到了什么全身颤抖，脸色微微苍白挣扎了许久单膝而跪，将那高傲的脑袋低了下来。

    老者这才将目光从火舞阳身上移开，随之微微对着站在佛国边界的吕中鞠了一躬便打算返航。

    就在老者迈步走向战舰内部的时候，右手的衣袖突然被拉住，老者诧异的转过头看见梦月正低着头小手攥着他的衣袖沉默不语。

    “何事？”老者不喜的开始挑眉。

    “你能不能救救他？”梦月鼓起勇气央求道，余光看向了依旧在业火中的林天。

    老者第一次露出了异样的神色，很是认真的看向了业火中的林天，许久许久后才轻声念叨：“这便是那得到最后一把仙剑的少年吗？”

    “启禀老祖，正是。”出奇的一直沉默的紫山面露恭敬轻声回复道。

    “佛门尚未开启，佛光依旧浩瀚，除了佛国内的人任何生灵都不得入内，你可明白？”老者面无表情的淡然说道。

    梦月脸色苍白的看向远处的林天，这是她第二次无能为力了，第一次眼睁睁的看着林天被禁锢在阵法中，原以为林天会因此死去，但没想到再一次的见到了。

    可，又是同样的结局。

    “我……知道了。”梦月低着头，双手死死的攥着，哪怕是指甲钻入掌心都不觉得痛楚。

    “起航吧。”老者点了点头。

    “嗡。”

    就在这时战舰内部一道沉重的钟声荡漾而出，声波传遍万里，下一刻一道金黄色的光罩霎时间离开了战舰向着佛门而去。

    老者眼中徒然露出厉色，但依旧没有动身，紫月战舰徐徐的发出巨大的响声开始撤离。

    战舰内，羽扇道人脸色苍白绝望的瘫坐在地上，身边的叶皓月早已消失不见。

    “师兄，你这是何必呢？”羽扇道人哭泣着，面对即将到来的浩瀚，个人介入只会变成沧海一粟的残渣，叶皓月此刻叛逃门派，哪怕他是仙器也免不了悲惨的下场。

    “咚咚咚咚。”

    就在紫月战舰开始起航的时候，虚空骤然涌现粘稠的阻力，一道透明不可见的光幕一瞬间笼罩了十万大地的天空隔阂。

    “发生什么事了？”战舰内部无数的光斑涌现，符文开始穿梭，霎时间偌大的战舰表面密密麻麻的布满了繁琐的符文链。

    老者凝重的站在战舰的甲板上，手中的拐杖狠狠的一戳，霎时间呼啸的元气携带着绿色的雾气开始弥漫，从战舰下方的大地上疯狂的滋生出无数的藤蔓，无数的藤蔓片刻之间长成了参天大树般的粗壮，拖着战舰开始缓缓的升高，但战舰好像碰撞到什么一般，不堪负重的发出咯吱的巨响，轰隆隆之间猛地一顿。

    “老祖，这是？”紫山脸色苍白的感受着这股囊括天地的无形力量颤声问道。

    “这股让人恶心的气息是怎么回事？”吕中突然脸色阴沉了起来，目光看向了天空之上。

    “轰隆隆！”

    紫月战舰，神魔殿纷纷开始下坠，重力下的压力让下方的大地一顿出现了深坑。

    “轰！”

    两座庞然大物失去了动力重重的落在地上，将周围的沟壑压出深沟的裂缝。

    “来了！”苦苦抵御业火的林天身体一震。

    “老秃驴，你们佛国现如今已经内外混乱了，你还有心情在这里跟我耗着。”林天突然出声对着紧闭双眸的业火明王说道。

    但业火明王全身笼罩枳白色的火焰，身体开始出现了裂缝，一枚金色的骨头耀眼着光泽。

    “阿弥陀佛。”业火明王双手合十，一瞬间似乎苍老了千百岁，目光第一次睁开看向了林天：“施主，贫僧用毕生的业火为你加持，希望你好自为之，这佛国……不要也罢。”

    这一瞬间，业火明王格外的通透，露出了婴儿般的微笑徐徐的看向了佛国中央的位置。

    “业火，你怎么敢！”灵山之上，一道夹杂阴寒的声音咆哮喊道。

    “希望施主以后切勿作恶，南无阿弥陀佛！”业火明王仰头叹息，苍老的目光看向了大地之上停顿悼念的那道朴素的身影摇了摇头，最后变成了无数黑色的光点飘散在天空之上。

    佛国三大法王之一业火明王。

    圆寂了。

