
　　“那现在不生气了？”江渺依旧压在苏怀粥身上，右手轻轻抚摸她白嫩如豆腐般的脸蛋，让人很想咬上一口。

　　苏怀粥心里已经消气了，但被学弟这么一顿亲亲就服软了，原谅他了，那岂不是显得苏怀粥很容易被搞定。

　　那肯定是不行的。

　　于是苏怀粥面上还是装作生气的模样，哼了一声扭过脑袋，不去跟学弟的眼神对视，生怕被他看出自己眼眸深处还未散去的妩媚柔情。

　　不过既然已经消气了，苏怀粥也不会刻意挣脱，反而很享受被学弟压在身下的拥挤感和压迫感，尤其还是难得在地铺上，新的场地便诱发出了新的刺激。

　　让苏怀粥的小心脏都砰砰跳的快了起来。

　　江渺虽然能看出来学姐已经消气了，但哪里能猜到她这时候还能有其他心思，趁着把她压在身下的功夫，重新说道：“今天确实是我的错。。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“其实事情是这样，我昨晚不是在外婆家里嘛，我姐非要点夜宵，然后等外卖到的时候，就让我下楼去拿。”

　　“结果我下楼拿外卖的时候，发现送快递的竟然是叔叔，就很惊讶，在微信上询问他是不是发生什么事了。”

　　“但是叔叔大概是有顾虑，今天一直没回复我，到傍晚的时候才终于回我消息,说是想找我聊聊。”

　　“那我担心叔叔的情况嘛，肯定是跟他碰一面了解下情况的。”

　　“不过学姐你跟叔叔的关系一直不太好,我就想着先不跟你说这事儿,要是那边情况严重的话,再考虑要不要跟你说。”

　　“所以我才特意说要回外婆家住，真不是故意要骗你。”

　　被江渺这么复盘了一遍,苏怀粥听着听着，就又有点小生气了：“你就是不信我，不然干嘛瞒着我去见他。”

　　“我哪知道学姐你这么喜欢我。”江渺摸摸脑袋,“竟然想我想到洗完澡就跑烧烤店来找我，这我还是很感动的。”

　　“呸！呸呸呸！”苏怀粥喷了江渺这不要脸的家伙一脸，“鬼才喜欢你呢！”

　　“那你大半夜洗完澡了还跑出来干嘛？”江渺对此是真的有点摸不着头脑。

　　“你还好意思说。”苏怀粥呵了一声，“你没回外婆家去,你姐姐都找到我这边来了，还问我今天你是不是住我这儿。”

　　“我问姐姐烧烤的事儿，结果她说不知道,那不明显就是你在骗我吗？”

　　“你该庆幸见的是个男的,要是个女的，你觉得你还能趴在这儿？”

　　江渺：“……”

　　岳父大人这存在感是真薄弱啊……

　　而且大半夜的他怎么可能跟别的女的出去鬼混……有那功夫在被窝里跟学姐睡香香不好吗。

　　“那我现在解释清楚了，咱们误会解除,可以睡觉觉了吧？”江渺往旁边一趟,将被子一盖,就把两个人盖进来，打算直接睡觉。

　　但苏怀粥明显还没有要结束的意思，侧身过来揪住他的衣领,一条白嫩光滑的大腿也搁到了江渺肚子上，半個身子都攀附在江渺身侧。

　　“还没说完呢，不许睡。”

　　“还不睡？”江渺有些无奈,“都凌晨啦我的学姐，还有别的事情等明早再说呗。”

　　“什么别的事情,就这件事儿还没说完呢。”苏怀粥瞪他一眼，旋即态度又软下来，低下脑袋轻声问道，“他那边的事情,你现在都知道了？”

　　苏怀粥指的是苏大江公司破产的事儿,江渺现在当然一清二楚,便点了点头。

　　“那他是不是问你借钱了？”苏怀粥的语气又一下子变的强硬起来,“不管他问你借多少，哪怕是一百块也不许借给他。”

　　江渺：“？？？”

　　听到学姐这话，江渺顿时满头雾水。

　　“学姐，你是不是又误会了啊？”

　　“误会什么了？”苏怀粥皱眉，“那家伙这种时候找你出去，除了借钱还能有什么事。”

　　“叔叔他可没找我借钱啊。”江渺连连摇头，将苏怀粥紧紧搂进怀里，亲亲她雪白的额头，轻声说道，“叔叔找我，只是想要告诉我，他欠的债跟苏怀粥没有任何关系，绝对不会牵扯到你跟奶奶这边。”

　　话音轻飘飘，但飘入苏怀粥耳中，却变得沉重了几分，让她整个身子都轻轻颤了一下。

　　但过了几秒，苏怀粥却很无所谓的“哦”了一声：“这本来就是他应该的。”

　　“嗯，确实是应该的。”江渺点点头，搂的更紧了些，继续说道，“流感期间照发工资，不裁一人，公司破产前还按照规定给足了遣散费，大几百万花出去，也都是应该的吧。”

　　苏怀粥一下子沉默下来，一时说不出话来，只是脑袋在学弟怀里蹭啊蹭，最后还轻轻撞了他几下，嘴里说着：“你站哪边的啊？不许说他好话。”

　　“不说了不说了。”江渺轻笑起来，反正该说的他都说完了，再多说下去恐怕反而会有反效果。

　　于是他选择适可而止,搂着学姐的手便开始不老实起来。

　　苏怀粥被他的贼手上下抚过,注意力顿时被他牵着走,微红着脸往学弟怀里挣扎：“别闹~”

　　低头看着学姐嘴上说着别闹,身体却很诚实的往他怀里钻，江渺哪还不清楚他的意思，腰身一挺便再次翻身上马。

　　浅淡的月色染上一层薄薄的红晕，羞涩的躲进云层，只露出一角朦胧。

　　……

　　……

　　4月20日，周一。

　　作家助手发布了最新的公告，宣布去年轻小说分类一帝四皇征文的结果。

　　江渺的《学姐快踩我！》顺利获得了四皇称号，并得到奖金12800元。

　　“羡慕啊。”苏怀粥坐在江渺身边，看着江渺的手机上显示的得奖信息，脸上也是喜悦，“这就又白捡了一万多块？”

　　“运气比较好。”江渺耸耸肩膀，“这次一帝四皇征文只限定了恋爱题材，不然往年没有万订成绩，是不可能碰到四皇这个级别的。”

　　“反正都拿到手了嘛，有钱拿还不好。”苏怀粥抬起手肘戳戳他的腰，“不拿白不拿。”

　　“有奖金当然是好事，只是名不副实，心里有一点点不舒服而已。”江渺靠在椅背上，脖子就靠着椅背顶端，仰起脑袋舒展脖颈，“也不知道管理征文的运营脑子里怎么想的，真以为纯恋爱题材很大众吗？”

　　“不大众吗？”苏怀粥疑惑，“我感觉看得人很多啊。”

　　谷鮓</span>“那也得看基数啊。”江渺摊手，“我估摸着运营那边单纯觉得去年出了两本万订的恋爱文，觉得这里头还有潜力可挖吧。”

　　“道理就是这样吧？”苏怀粥思考了一下，“既然能出成绩，那说明这个题材确实可以捧一捧。”

　　江渺举起食指摇晃了一下：“但男频大部分作者，对恋爱文的理解确确实实很有问题……都是看惯了爽文模式，平常码字也都是那一套，很多人写恋爱文，脑子压根没转过弯来。”

　　“比如？”苏怀粥歪头。

　　“最简单的一点，纯日常文，人设比剧情重要，剧情都是围绕人设来展开的。”江渺说道，“光是这一点，就是绝大多数男频作者的通病。”

　　“嗯……或者不能说是通病，只能说是一种倾向和趋势。”

　　“相比较而言，女频的写法更偏向围绕人设，男频更偏向围绕剧情，因此在人设上往往都是为剧情服务。”

　　“你要是去看那些成绩比较好的纯恋爱日常类小说，男女主的性格特征和行为模式等，都是比较有特色的。”

　　苏怀粥蛮喜欢听江渺给她上课，跟个学生似的积极提问：“但是我看不少男频的书，里面人设也都挺出彩啊。”

　　“因为人设和剧情是相辅相成的。”江渺解释道，“如果能够写出一段精彩的剧情，从而衬托出了里面的某一位人物，那这个人物就会被凸显出来。”

　　“这两者之间的关系没法分隔，只看作者在创作的时候，到底是先从人设出发再拓展剧情，还是从剧情出发再为剧情需要增添对应的人物。”

　　“恋爱文为什么要以人设优先，并且剧情都要根据人设来推演？”

　　“因为男女之间的恋爱就那么回事儿，情侣都会做的事情是千篇一律的，要写出花样来，就必须要参与其中的这对情侣有自身特殊的地方。”

　　“像是霸道总裁加白莲花，或者白富美加穷小子，都是很经典的例子，只是现在被用烂了而已。”

　　苏怀粥了然点头，这对她漫画前期准备文案和大纲是很有帮助的，所以她听的也很认真：“那我是画师，还是你小说的读者，你是网文作者，还是我的学弟，这就是人设？”

　　“嗯。”江渺点点头，一副孺子可教的模样，“而且还可以进一步强化，比如我一个男生竟然是狗粮文作者，而学姐你一个女生竟然是涩图画师。”

　　“谁是涩图画师了？！”苏怀粥听到后半句，顿时像是炸毛的小猫咪似的，睁大眼睛矢口否认江渺的指控。

　　“咳……”江渺捂住嘴有些憋笑，看着学姐这反驳的模样着实有些可爱。

　　总而言之，恋爱文的写法跟往常的男频文略有区别，不是说一个征文下来就能让其他作者学会怎么写的。

　　江渺写到现在这个成绩，也不敢说自己就真的会写恋爱文了，还在慢慢探索里面的可能性，一点一点将自己的写作框架搭起来。

　　人总是不容易满足的，成功签约了就想上架赚稿费，上架首订超过500了，就想有1000均订。

　　1000均订的羡慕2000均订，2000均订羡慕3000均订的精品大佬。

　　等到真的达成精品了，又开始心心念念着万订。

　　尽管扑街的时候总说，新书有个500均订就写到启点倒闭，但真到了这一步，总是不会真的停下脚步的。

　　江渺拿到四皇称号的时候，对于有白拿的奖金是真的高兴，毕竟有钱拿谁不开心。

　　但一想到自己并不是以万订的成绩拿到这个成就，心里总归会有一点点遗憾。

　　如今《学姐快踩我！》的均订卡在6900，迟迟上不去7000，甚至还有跌落的趋势。

　　按照网站的推荐习惯，后续大概还有一个【畅销精选】在等着他。

　　江渺估摸着，完结的时候均订大概能在7000以上，但究竟能不能碰一下8000的门槛，现在看来还有点悬。

　　因为最近已经进入第三卷的剧情，正写到男主的低谷期，追订略有下降，已经只剩1200左右了。

　　再加上连续两三个月没来大的推荐位，网站的智能推荐也不怎么给力，导致江渺这本书的新增订阅也并不高。

　　要是后续再没来推荐位，江渺一个月的稿费应该就跌到一万五左右了。

　　这收入对于一个大二学生来说着实高得离谱，江渺倒也没什么好抱怨的，乖乖码字伺候好读者老爷们就行。

　　至少苏怀粥目前每个月的工资，还是没有他高的。

　　苏怀粥的工资比较固定，哪怕每个月勤奋一点多个几格，大概也就七八千的收入，加上每月的奖金之类的，七七八八勉强能有一万多，比不得江渺的大精品。

　　但要是算上一个季度一结算的版权分成，按照三月份结算的那次来看，苏怀粥的收入加上每月的分成，就得有两万多的收入。

　　而且《学弟快住口！》这部漫画，如今随着内容日益充实，柳絮工作室也加强了宣传力度，正以一个不错的速度在漫画圈子里传播开来。

　　虽说新人新作还没发跟各大网站的顶流漫画比拼，但已经算是中流作品当中较为出彩的了。

　　光是苏怀粥的版权分成，一个季度都能拿到好几万，更别说这部漫画实际为柳絮工作室赚到的稿费数额了。

　　而且不仅仅是赚钱，依靠这部原创漫画，板爷领衔的漫画部门，也算是正式在工作室里站稳脚跟，也在漫画圈里摸索出来了不少经验。

　　现在板爷把苏怀粥当宝似的，只要有时间，都会跟她视频指导她画画方面的事情。

　　要不是板爷是个女的，江渺都要吃醋。

　　而随着《学弟快住口！》越来越受欢迎，能赚的钱自然也会水涨船高。

　　江渺经常在各个漫画平台看《学弟快住口！》的各项排名，不说顶尖，起码也都是比较靠前的。

　　这要是等到六月份第二次发版权分成的收入，江渺都怀疑要奔着六位数去了。

　　这跟江渺的小说不太一样，虽说他跟启点之间是五五分成，但只是在启点这一个网站上。

　　如果启点和别的网站合作，将本站小说上传到别的小说网站，那启点和别的网站之间也会有一个分成，江渺作为作者，就只能从启点分到的分成里拿五成。

　　这就是通俗意义上的渠道费，正常情况下，能到作者手里的稿费，大约是两到三成左右。

　　不过外站的书，很少能得到网站的推荐位，再加上江渺这本书是恋爱类的小众文，渠道费并不多。

　　而和江渺不同的是，苏怀粥的这部漫画是在多家平台同时上线的。

　　尽管版权分成的比例比江渺要少，但多家平台同时发力，背后有柳絮工作室的强大宣发能力，肯定是比江渺这个势单力孤的个人作者要强上不少。

　　要是《学弟快住口！》真的被柳絮工作室成功捧起来，江渺感觉，自己被学姐包养的日子就真的不远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，259.四皇免费阅读。https://xs.23sk.com 