    死亡沼泽中，无数魔族将士在格里菲斯的带领下，冲了进来。

    杀声震天，刀光剑影，原本死气沉沉的死亡沼泽顿时变成了残酷的战场，无数毫无防备的鬼族人听见声音跑出来，却立马被魔族一拥而上，迅速杀死。

    鬼族人很快反应过来，当即召唤出幽魂攻击魔族。

    还有无数腐烂在沼泽之下，掩埋了不知道多少年的枯骨一只只钻了出来，形成一只强有力的枯骨大军，开始反攻魔族。

    虽然鬼族人擅长使毒，还会驭使幽魂和枯骨，但魔族大军数量太多，哪怕是一命换一命，也让鬼族人节节败退，很快就死伤无数。

    格里菲斯扇着双翅，飞悬在半空中，看着下方的战斗，越发激动起来。

    终于等到这一天了，他们一定会成功的！

    远处的黑水宫中，千丈高空上浓云一片，几乎遮天蔽日，不断地有雷霆劈下，还有无尽的光影闪烁，显示出战斗的激烈。

    “妹妹可别出事了才好。”格里菲斯自语一句。

    他没想到‘绮丽丝’如此厉害，竟然能够和鬼帝打成这样，看来妹妹的地狱魔龙很厉害啊……不对，他还没看到地狱魔龙的身影，那妹妹是用什么方法，和鬼帝斗得旗鼓相当的？

    格里菲斯没空考虑这么多，只想赶紧攻进黑水宫，彻底剿灭鬼族。

    一声高亢浑厚的声音响起：“所有魔族，听本皇子号令，冲啊！将这些鬼族人杀个片甲不留，彻底剿灭鬼族，所有将士通通论功行赏！”

    “冲啊——”

    “杀啊——”

    一个个此起彼伏的声音响起，三万魔族迅速占领了死亡沼泽。

    就在这时，格里菲斯忽然觉得有些累，好像停下来睡个够。可他立马压下这种念头，身为主帅，正在战斗的紧急时刻，他怎么能懈怠呢？

    哪怕是再累也要坚持，不然就功亏一篑了。

    一声怒吼，格里菲斯手举魔剑，滋滋的能量犹如电荷般，在魔剑上绽放出明亮的光芒。

    “去死吧！”

    格里菲斯狠狠一剑劈下，一股狂暴浑厚的力量喧泄而下，从高空中以碾压的姿态，直接将无数鬼族和骷髅大军劈成了粉碎。

    一道十几丈长的裂缝，犹如大地的创伤，顷刻间带走了上百个鬼族人的生命。

    魔族大军如滚滚浪潮，汹涌向前，鬼族人再是反击也抵挡不了，被杀了个措手不及。终于，魔族在损失了十分之一兵力的情况下，终于在一个时辰后，攻到了黑水宫之前。

    此时此刻。

    楚颜汐带着明姬和赤羽终于逃了出来。

    “居然……活着逃出来了！”明姬死里逃生，庆幸不已。

    她立马想起是楚颜汐救了她，连忙道谢：“多谢公主！如果不是你，属下刚才真的没命了。”

    明姬也万分惊讶，刚才明珠公主那一招，分明是瞬移。

    她居然会这样神奇的空间系能力。

    楚颜汐也是仗着有杀手锏，这才拖到最后一刻，坚持要毁掉祭坛才离开。万幸她成功了，有惊无险。

    “不用客气……”

    话还没说完，忽然一道愤怒沉闷的吼声响起：“竟然是你！紫琅夜，你竟敢来我鬼族，行刺本帝，活腻了！”

    随即就是强烈的爆炸，淹没了声音，再也听不清楚了。

    楚颜汐心头一跳：“我们赶紧过去！”

    鬼帝已经知道动手的是妖帝，伪装已经揭破，结局不死不休了，她必须尽快赶过去帮助玄卿，毕竟鬼帝最恐怖的邪功只怕还没使出来，她担心玄卿出事。

    顺着战斗的声音位置冲去，楚颜汐他们避开落下的碎石，穿过倒塌的宫墙，终于从一个破洞里飞了出去，看见了正在厮杀的两个身影。

    “玄卿！”

    楚颜汐眸子一缩，她看见了半空中漂浮的九条巨大的狐尾虚影。

    果然鬼帝太强，连玄卿都不得不全力以赴了。

    九道巨大的狐尾虚影在空中散发着白色的光芒，丝丝缕缕的妖力释放出来，宛如一把白色的羽扇，透着神圣空灵的气息，和鬼王的邪恶阴暗形成截然的对比。

    反观鬼帝，他浑身被黑气缭绕，宛如无数条黑龙在翻腾穿梭，还有一个个时隐时现的面孔浮现在周围，组成了一幅恐怖的画面。

    紫玄卿依旧一身白衣，飘然若仙。

    而鬼帝，却显露出三头六臂，每一只头的相貌都不一样。

    一个血红双眼，张牙怒目，一个空洞的黑瞳，燃烧着两团绿芒，鬼气森森，最后一个头没有眼睛鼻子，只有一只布满利齿的大嘴，占据了整张面孔。

    而手上也是三件武器，一只一丈长的白骨玉杖，一柄修长的燃烧着火焰的偃月刀，还有一柄宛如弯月的巨大镰刀，浑身杀气腾腾，仿佛要将对手拖入地狱。

    滚滚波动之中，紫玄卿飞悬在昏暗的天空，清朗而醇厚的声音响起：“鬼帝，你不是修炼了什么邪门功法吗，不如施展出来，省得打半天也分不了胜负。”

    “紫琅夜，真是好嚣张。”

    鬼帝阴恻恻的声音响起：“不过继位几年，就敢和本帝平起平坐了，本帝若是施展出来秘法，你以为自己还能活吗？”

    “莫非你的邪功还没炼成？”

    紫玄卿淡淡道：“那个祭坛应该破掉了吧，还有神魂供你吸收吗？”

    眼底一暗，鬼帝不怒反笑道：“就知道是你在捣鬼，不过本帝不在乎，只要杀了你，吸收了堂堂妖帝的神魂，本帝什么损失都回来了。只是本帝没有想到，妖族竟然也和魔族联手了，真是难得。”

    紫玄卿没去解释这些，忽然一道狐尾化作巨大的绳索，朝鬼帝卷来。

    “破！”

    鬼帝见势，一声暴喝，他手中的偃月刀顿时激射出一道绿色的火焰，白色的狐尾顿时燃烧起来，片刻就化作一片片虚影消失了。

    “有些能耐呢……”紫玄卿眉头微皱，随即那条消失了的狐尾再度显现，只是黯淡了许多。

    就在这时，一个悦耳的声音响起：“玄卿！”

    楚颜汐冲了上去，飞到了紫玄卿的面前。

    “月儿，你怎么来了，这里危险，你赶紧退远点。”紫玄卿立即催促道。

    “干嘛要和他硬拼？”

    楚颜汐正色道：“你放心，那个祭坛已经破了，鬼帝没法再吸收更多的神魂，他的邪功也就到此了。只要我们干掉了他，鬼族几乎就等于灭亡了，再说还有魔族的大军……”

    鬼帝听得眼中绿芒大盛，阴森森的声音响彻整个天地：“竟然是你，没想到连人族的公主也来了，本帝似乎错过了很多消息呢？你们三族勾结，攻打鬼族？”

    楚颜汐轻哼一声，看着鬼帝道：“没必要跟你废话，鬼帝，有本事就将你的邪功施展出来，咱们今天一较高下，输的就神魂俱灭。”

    “桀桀桀……好嚣张的臭丫头！”

    鬼帝发出一阵阴森森的笑声，再看她身旁的紫玄卿，终于狂吼一声：“好，既然你们赶着送死，本帝就成全你们。”

