
　　王峰率先走了出去，陈烈紧随其后，跟了上去。

　　在破碎的广场上，已经站着四个十六七岁的少年，三男一女，个个气势不凡，散发出强大的气息，这股气息，比李峥还要强大不少，都达到一次气变的实力。

　　他们都穿着统一的学院服，身后印刻着金色的“战神”两个大字。

　　这代表着战神学院的学院服，一般唯有执行任务的时候才会穿出去，非常的神圣，是青州所有天才，都梦寐以求的衣服，是权威的象征。

　　陈烈看到四人，也是笑脸相迎，拱手道：“四位战神学院的学生来我玄阳宗，让我玄阳宗蓬荜生辉！”

　　能够成为学院学生，身份背景都不一般，都是强大王朝的大家族，大宗门培养出来。

　　谁也不知道，他们背后，到底有什么可怕的势力。

　　所以，遇到学院学生，别说他们玄阳宗，就算是一些强大王朝的宗门势力，都要恭恭敬敬。

　　“你也不用和我说什么客气话，谁是王峰？”

　　为首的一个女子，冷漠出声。

　　这女子，杏眼桃腮，肤白貌美，姿色十分出众。

　　尤其是她身后背负的一把宝剑，散发灵光，剑鞘之中，锋芒深藏，偶尔泄露出来的一丝剑气，让人毛骨悚然。

　　王峰望着那女子，也是暗暗吃惊，眼前女子，年龄和他相仿，居然已经达到一次气变境了。

　　身在大乾王朝的他，简直如井底之蛙。

　　“我便是王峰！”

　　王峰走上前，不卑不亢。

　　“嗯？”

　　杏眼女子打量着王峰，微微有些吃惊，因为她一眼就洞穿了王峰的修为，先天境后期的实力。

　　他们学院，早就收集了王峰的所有情报。

　　觉醒两条灵脉，其中还有一条是异脉。

　　以先天境中期的境界，在一次气变境的李峥手中，坚持了七招，最后动用妖魔手段，灭杀了大乾王室的老祖宗。

　　如今，过去十多天，居然已经晋升到先天境后期了。天籁小说网

　　很快，杏眼女子就回过神来，道：“我们乃是战神学院斩妖殿的，我叫关晓，前几日，你动用妖魔手段，斩杀大乾王室老祖李坤，妖魔之气在你们玄阳宗足足弥漫了一天才散去，到底怎么回事？”

　　他们斩妖殿，就是负责屠杀妖魔的，如果有人族武者，成了妖魔，他们也会调查，然后将其擒拿并且斩杀。

　　王峰整理了一番思绪，解释道：“我前段时间在妖魔山脉，捡到一枚丹丸，那丹丸散发妖魔之气，猜到是妖魔法宝，便将其收了起来，这一次，大乾王室的老祖要杀我，我被逼无奈才动用的！”

　　“妖魔法宝？妖魔器？”

　　几位学生同时一愣。

　　王峰点点头，道：“这一次，如果不是被逼到走投无路，我也不可能施展出来，只是那大乾王室欺人太甚了，你们不会因为这个，就要把我当做妖魔抓起来吧？”

　　如果随意动用妖魔器杀人，就算不是妖魔，也会当做妖魔被抓，但像王峰这种情况，罪责是可以免掉的。

　　我都要死了，那也没什么顾忌了。

　　“你是不是妖魔，用这么镜子照一照就知道了！”

　　关晓拿出一面镜子，放在王峰面前，道：“此乃妖魔镜，你将灵气催动出来，灌注到妖魔镜里，只要你的灵气当中，蕴含一丝妖魔之气，妖魔镜都会产生反应！”

　　王峰走上前，释放出自己的紫色灵气，灌注到妖魔镜当中。

　　十几个呼吸过后，妖魔镜都没有生出什么反应。

　　一旁的陈烈还有一些长老，看到这一幕，也是松了口气。

　　“我应该不是妖魔吧？”

　　王峰问道。

　　“关师姐，这王峰还有一个妹妹，据说他的妹妹成了妖魔！”

　　另外一个男学生走上前道。

　　关晓微微点头，道：“你妹妹呢？让她出来吧！”

　　“我妹妹并没有在玄阳宗！”

　　王峰皱了皱眉。

　　“你妹妹在哪里？速速将她带回来！”

　　关晓声音显得有些咄咄逼人，一股强大的灵气，直接压迫了上去，将王峰震退了几步。

　　王峰双拳紧握，随后又松开了，道：“我可以证明，我妹妹并非妖魔！”

　　“不是妖魔？”

　　关晓轻笑一声，道：“我们收到消息，你妹妹服用了用妖魔精血你酿造的毒酒，已经成了妖魔，如果你不将你妹妹交出来，那我们便要以勾结妖魔的罪名，先将你抓起来，然后再将你妹妹擒拿了！”

　　王峰眉头皱了皱，心中生出逃走的想法。

　　如果自己真带着他们去找王小鱼，王小鱼的身份，肯定躲不过妖魔镜的检查。

　　但如果自己逃跑了，被战神学院正式通缉，那就是真的定罪了。

　　一时间，王峰左右为难，不知该如何抉择！

　　王峰内心当中闪过无数的念头，随后开口道：“我刚刚伤势恢复，腿脚还不是很方便！”

　　“我可以扶你过去！”

　　其中一个学生道。

　　王峰最终只能点头同意。

　　“走吧！”

　　关晓说着，扭头率先离开。

　　至于另外三个男学生，便扶着王峰离开，看似搀扶，实则挟持。

　　“峰儿.....”

　　陈烈叫住了王峰。

　　王峰转身，笑道：“老宗主，放心吧，不用担心我！”

　　说完，王峰跟着四个战神学院的学生下了山。

　　一路上，那三个男学生都施展灵气，拖着王峰，到没有让王峰受力，走起路来十分轻盈。

　　王峰心中暗暗盘算起来，等真到了鬼市，便找个机会，摆脱了这几个学生。

　　咻！

　　正当五人经过一片峡谷的时候，远空闪出烟花，形成“战神”两个字。

　　“长老传来信号了，应该是发现鬼市位置，我们速速赶过去！”

　　“这个王峰怎么办？”

　　“师姐命我们将他和王小鱼一起杀了，可这个王峰不是妖魔啊！”

　　“不是妖魔又如何？先将他杀了！”

　　四人毫不忌讳的讨论起来，似乎当王峰不存在，正在决定着王峰的生死。

　　王峰听着四人的话，身躯挺立了起来，沉声道：“你们要杀我？我并非妖魔，学院学生滥杀无辜，可是会受到惩罚的！”

　　然而，其中一个学生却是笑了起来，不屑道：“你在我们眼中，只是可有可无的蝼蚁而已，你是不是妖魔，全凭我们一句话，我们有着先斩后奏的权利，你身怀妖魔器，将你杀了，带回妖魔器，足够回去交差了！”

　　“张影师弟，杀了他！”

　　关晓冷冷道。

　　叫做张影的学生，猛的转身，轻描淡写，一掌向王峰拍击而去。

　　王峰冷笑一声，玄阳流火步施展，躲过张影的一掌，随后玄阳掌狠狠拍向张影的胸口。

　　噗！

　　那张影触不及防，被王峰打中，连连后退，猛的喷出一口鲜血，脸上露出不可思议的表情。

　　而关晓三人，脸上同样露出震惊。

　　这怎么可能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0040章：新王室成立免费阅读。https://xs.23sk.com 