    段庆早知道这一个老疯子平日行踪不定，可一天见了他两次，真是奇迹中的奇迹。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以前如果外面没有新人进来,一年都难见他一回。

    只听，许大长老回答道:“逐风那小子不知死去哪里了，暂时由我老人家代表他管一管药园。”

    “……”段庆翻了翻白眼。

    这种借口，肯定是没有人信。

    原因，段庆也不想问清楚，“那这新人……就由您来安排了。”

    “嗯啊，没事你就去忙吧。”

    “……”段庆摇头，赶紧转身离开。

    墨连城就这样被丢下来。

    面对这一个老人，墨连城心情有点莫名其妙，明明感受不到他的敌意，但听段庆的意思，就是他得罪了这一个许长老。

    等了好一阵。

    许大长老正忙碌着，像压根不记得他了。

    墨连城站了好一会，没有丝毫抱怨。像这一点小事，并不值他生气。

    “坐，随意坐。”老人忽然抬头道。

    “……”墨连城听到，随意往屋内一看，嘴角扯了扯。坐？怎么坐？到处是灰尘，没有一处是干净的。

    等了半会，老人抬头，一见墨连城没坐，便道：“小子，是不是嫌弃脏？”

    “是的。”

    “……”老人一怔，没想到他这么爽快承认，可忽而，他老脸诡笑，“小子，你脸上的东西，也不干净。你还不是一样粘着？”

    “？！”墨连城神情一僵，心下震惊，难道是易容术被识破了？

    正当墨连城不知要如何回答时，许老疯子却没再理会他，满不在意道：“将这里打扫干净，再坐。”

    墨连城从惊讶中，再到表情僵了僵。

    这死老头，摆明没在意自己是不是易容，最主要的，居然为了这一个！

    良久，他想动，纠结看着一室，却不知要如何动手。

    老人突然一本书册砸过来，墨连城在那一瞬间将书册挡住，并敏捷将书册捉住，如果刚才他不是保留着一份警惕，估计会让这书砸中脑袋。只听，老人板着脸道：“臭小子，在什么愣，没听到我让你打扫屋子吗？”

    “……”真要来？墨连城有点晕，这一世，他基本没有做过这种事。

    “不打扫是吧？”

    “前辈，这个……”他是不太会。这一点，某爷也不知要不要讲出来。

    老人的目光一落在墨连城不沾阳春水的十指，笑得莫名让人紧张，他一下子从杂物堆中起来，头也不回往外走，“这里以后就是你住的地方，不打扫也没关系。”

    墨连城俊容一黑。

    开什么玩笑，他以后要住这一个破地方？！

    虽然知道来这里不是享受，可是……等老人的脚步声渐渐远了。墨连城再打量着屋子，摆着很多陈旧的东西，包括一些卷宗书籍。这里简直有点像垃圾杂物间。偏偏刚才老头在找什么？

    貌似也没找出什么，他是两手空空离开的。

    墨连城步出房间外，见老人确定走远了。他再重新进屋，周围也确定没有人，也没有神魂监视。