    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    李家！

    此时的李家是一片欢喜之色，李家有后啦，小公子降生还是不少人恭贺！

    而且经过这件事，李茂春夫妇对佛家产生了嫌隙，对于道家全真有了些好感，特别是李夫人对于白鹤真人可是充满了感激！

    将孩子哄睡之后，李夫人感慨说道：“老爷，此次可多亏了白鹤道长，不然我们家修缘……。”

    “是啊！”

    ……

    另一边，白鹤真人自李府离开之后，满心的想要寻找程旭这位高人，恨不得马上找不到此人，拜在此人门下！

    毕竟白鹤真人是一位散修，若非有些奇遇，恐怕连大乘期都到不了，所以自然不断的寻找，还找人画了一幅画像！

    这幅画像虽然不能说是翩翩如生，但是也有八分模样，凭借此画相信也能认出此人，还邀请李员外帮忙寻找！

    ……

    佛山圣地，西方极乐！

    大雷音寺！

    如来突然眉头一皱，因为他感受到佛家的气运突然消失，眉心一动，自然知道恐怕是降龙罗汉出世，可是和掐算的时日不同。

    连忙唤来观世音菩萨！

    “观音尊者，你等可找到了降龙罗汉的转世。”

    “阿弥陀佛，回我佛，我等已经掐算出降龙罗汉的降生之日，准备前往天台县寻找。”

    “如果不出所料，降龙罗汉已经降生了。”

    “什么？”听到如来的话，观世音大吃一惊。

    这和掐算的时日不同啊！

    “阿弥陀佛！天道不可算，命运不可说，观音尊者，你和降龙尊者还是快快去寻找吧。”

    “谨遵我佛法旨！”

    就这样，一朵祥云从西方灵山大雷音寺，直奔浙江天台县！

    如今灵山有了动静，让三界许多大能不断的关注，毕竟当初地府的动静可不小，好几尊大罗金仙动手，更有佛门准圣动手，自然引得许多人关注！

    可那位神秘之人，也就是程旭逃走，最后查无可寻，不了了之，但是许多人猜测这是道门与佛门之间的明争暗斗，毕竟这种胆大妄为，除了道门，恐怕无人敢这么做，何况，程旭除了后土传承，一身都是道家气息。

    许多人猜测，恐怕这道门要对佛门出手啦，毕竟当年的西游大劫诞生了一位准圣之人斗战胜佛，道门可是忍的不轻啊。

    （世界的不同，孙悟空的境界也会不同，世界等级越高，孙悟空越牛逼，一个世界请按一个世界的说法！）

    所以许多人猜测这是道门出手，不想让佛门再一次出现一位准圣，而且转世之后，如果佛门不能及时让降龙罗汉觉醒前世记忆。

    那么降龙罗汉是李修缘，但李修缘未必会成为降龙罗汉，虽然成为大罗金仙踏出命运长河，会恢复过往的记忆，但是为主的却是李修元，李修缘有可能当降龙罗汉，只是一个人生画面，只是一场电影！

    所以，如果佛门不能及时让降龙罗汉觉醒记忆，恐怕，就呵呵了。

    当然也有例外，就算提前觉醒，也有例外，就比如东华帝君，得知自己投入了道门，成为了老子的弟子，就放弃了自己前世的记忆，以吕洞宾为主！

    不光是为了投靠道门，更多的是东华帝君，这个一个位置，拥有太多的束缚，不够自在！

    话归正题！

    不管三界如何，还是佛门的到来，程旭都不知道，不过程旭知道，自己的第二个任务没有这么容易完成，因为佛门绝对不会就此罢休，搭上如此多的气运，却无法培养一位佛门的准圣。

    这一日，程旭突然察觉到观世音菩萨和降龙罗汉的气息，就知道，看来佛门已经猜到了，降龙罗汉转世的地方，或者说有了一个大概。

    程旭想到这神色一动，心中有了个计划，分出一道分身，留在天台县，本体撕破空间，咫尺天涯，来到了观世音菩萨二人面前。

    而此时观世音菩萨和伏虎罗汉，正在说事！

    “伏虎，在十八罗汉中，你与降龙关系最好，我们前去寻找降龙的转世，你一定要查个仔细。”

    “阿弥陀佛，一定不会让菩萨失望。”

    正说着，程旭的声音，突然出现在了观世音菩萨耳边！

    “哟哟，这不是传说中得大慈大悲观世音菩萨吗？”

    听到如此别扭的话，观世音菩萨抬头看去，正所谓仇人见面，分外眼红，一看是程旭，观世音菩萨当时冷哼一声。

    “可恶的小辈，你还敢现身？”

    “好嘛，瞧瞧，这还大慈大悲呢，这观世音菩萨，你怎么说话呢？难道程某还不能见人不成？”

    观世音菩萨气的可是不轻啊，直接拈花一指，一指点出，直接在程旭的肉身肩膀上点出了一个血洞，显然上次知道程旭的肉身厉害，观世音菩萨不仅使出了全力，而且将全身的力量集中在一指之上。

    就算如此，准圣的全力一击虽然击伤了程旭，但是观世音菩萨的手指也崩断开来，显然，程旭的肉身依然是登峰造极。

    观世音菩萨在地府就知道程旭肉身之力，所以也没有惊讶，直接忍着伤痛，手持杨柳，甩出三滴水，这三滴水来历可不凡，正是曾经救活人参果树的三元重水，要知道当初仅仅九滴水珠，救活了人参果树。

    这每一滴水都有一江之重，真的是强悍万分，甩在程旭身上，直接将程旭的肉身崩碎，那是白骨外漏，血肉模糊。

    忍着伤痛，程旭一挥衣袖，正所谓白送的不要白不要，正好用这三元重水再次磨炼肉身，好好洗炼一番，让自己的肉身更进一步。

    “什么，袖里乾坤？”

    这一幕对于程旭来说没有什么，可让降龙罗汉，还有观世音菩萨大吃一惊，甚至降龙罗汉，因为这一幕心神晃动，大点儿就被袖里乾坤给收入程序的衣袖之内，要不是观世音菩萨杨柳枝一抖，一张扬柳树叶飞出，将降龙罗汉包住，拽了回来，恐怕就成了人质！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

