    忙完这一切，时间来到了快五点钟。

    晚饭时间放在了七点半这样，也不算迟，岛上天黑也差不多要七点钟。

    “你们在这儿呆着，我出去逛逛。”

    “哦，早点回来。”

    姐姐们的注意力都在小墩儿身上，只有妮妮挥挥手，表示知道了。

    行吧，女人都喜欢可爱的小动物，能够理解。

    宁放也不在意。

    这俩天吃的好，睡得香，还剩下俩个多小时，干坐着，他觉得有些浪费时间。

    拿着斧子就出门了。

    主要，是想找点野菜，这两天肉吃的不少，需要补充些膳食纤维。

    找不到也没事，弄些柴回来也行。

    营地周遭的位置，他已经相当熟了，这回打算顺着海岸线边上走一走。

    经过昨天的暴晒，林子里虽然还是杂乱，不过，地变得结实了。

    树木郁郁葱葱，各种鸟鸣声不绝于耳。

    植物不少，但野菜还真就少见了许多，难得看见，都是已经完全长开，口感不行了，失去了食用的价值。

    他最希望的，便是发现木薯或者野山药。

    这种植物最厚道，运气好，六人两天的口粮能一次性搞定。

    可惜，没找着。

    而且运气不好，衣服给挂破了。

    天气太热，他没穿外套，在低头过一片林子时，没注意，背后勾上，一使劲，刺啦。

    脱下来看看，掀开个大口子。

    啥都没捞着，衣服弄破了，哎...

    宁放长叹一声。

    观众在幸灾乐祸。

    “我觉得节目组是时候推出换新衣的活动了，一斤鱼换一件衣服。”

    “一斤鱼哪够，至少得五斤。”

    “五斤人家不上当呀。”

    “这衣服破了咋整，我记得选手就两件吧。”

    “缝呗。”

    “野外咋缝。”

    “我又不是宁放，我怎么知道。”

    宁放只是觉得倒霉，但一点都不担心。

    别忘了，他哪怕去市场里摆摊，都能搞得定。

    眼看天色渐渐暗下，也不多纠结，准备回去的时候，扛一根木头。

    在草丛里小心地行进着的他忽然停下脚步，后退了几步。

    一片绿色之中，一从长得和水稻有几分相似的植物映入眼帘。

    “好东西，差点错过你了，这一次没白来，衣服破的有价值。”

    宁放折了一小段在鼻子闻了闻后，露出了笑容。

    接着，将这一小丛植物全都给掐了，不过留下了根茎。

    又在四处找了找后，发现只有这一株，找了条藤蔓，系在边上的大树，做了个记号。

    那是啥？

    弹幕有人问出了这个问题，答案五花八门，也分不清楚哪个是正确答案。

    只看着宁放兴高采烈地返回大本营。

    “还以为你走丢了呢！”

    宋铁这么说着，但表情却没有丝毫的担心。

    小墩儿这会乖乖坐在妮妮的膝盖上，大眼睛好奇地盯着前头的篝火。

    啪！

    王蒙一拍大腿，随后又抓了抓，被蚊子叮了。

    “这是啥？”

    见着宁放手里拿着的草，她瞅了一眼。

    “好像之前没见过，又是什么野菜？”

    “算，也不算！”

    宁放将里头老的，枯的叶片捡了出来，随手，扔进了火里。

    “什么味道？”

    很快，效果来。

    不仅成员闻到特殊的香味，边上嗡嗡嗡的声音立刻少了许多。

    都明白，肯定是草的功效。

    “这叫香茅草，刚才不小心找到的，量不多，就这么些，铁铁，你看看怎么用。”

    “香茅，有点耳熟诶。”王蒙折了一点到嘴里尝了尝，有点辣：“是不是烧鱼的时候...”

    “对，这草不仅能驱蚊，也能作为天然的调味品，特别是烧制海鲜，放一点，可以有效的提鲜增香。”

    “那等啥，试试啊。”

    宋铁捡了两根，拿水洗干净，打了个结放进了锅里。

    “呕...”小爱凌有样学样，只是这味道，让她有些接受不了：“确定能吃么，为什么我感觉味道好奇怪？”

    “这个就像香菜，喜欢的人很喜欢，不过，当做调味品不会影响鱼肉的质量。”

    “不是...你衣服怎么破了？”

    宁放欲哭无泪，終於有人發现了：“不小心勾破的，没事，我已经准备好了线了。”

    在众人好奇的目光中，他又从口袋里取出一卷树皮，将里头的纤维分离出来，接着开始在手掌内揉搓。

    动作很熟悉，做弓弦的时候也是一样。

    只是，用的纤维少了许多。

    一阵操作之后，很快，一根有些粗的线形成了。

    “针呢？”

    “还在锅里呢。”宁放努努嘴。

    “鱼骨啊？”

    “对。”宁放点点头：“如果是外衣，可能费点劲，T恤还行，棉的，容易刺穿。”

    “不是，”王蒙啧啧称奇：“你怎么会缝补衣服呢，现在的小姑娘都没几个会的。”

    说完，瞅了瞅几人，无一例外，全都低下頭。

    明星，哪有机会学。

    “部队里出来的，哪个不会针线活呢？”

    “对哦。”

    “不过，这个鱼刺不一定能用，煮过了，软了。”

    说话的功夫，宁放又整了一根纤维线出来，估计够了。

    “烤过的可以么？”妮妮指着头顶。

    “那就更脆了，没事，你们别管了，晚上我去逮一只鱼来，用新鲜的鱼骨。”

    “宁放，我有一个小请求。”热巴凑了过来。

    “说吧。”

    “能不能做一条草裙啊，就是用棕榈叶编成的那种，电视里看过，穿着应该会挺凉快吧。”

    宁放拿着草木灰搓着手：“做倒是能做，只是，我担心你穿不了。

    没看见穿草裙的都是土著或者本地人，她们早就习惯了。

    哪怕是揉搓过的棕榈叶，对于皮肤的刺激也是很大的，你确定能适应？”

    “肯定不行。”王蒙帮她下了结论：“热巴的大腿我摸过，就俩字，细嫩，哪能吃得消粗糙的树叶。”

    “蒙姐...”热巴有些不好意思：“要不，就算了。”

    自己也承认了。

    宁放没接话，转头，将地上的狗子抱了起来。

    “你又乱尿，再犯一次，明天就吃狗肉汤。”

    这话一出完了，直接成为小姐姐们口诛笔伐的对象，好一阵diss。

    （感谢诸夜无晓老板的1500点打赏！感谢诸夜无晓老板的1500点打赏！感谢诸夜无晓老板的1500点打赏！重要的事说三遍！）

