    ‘咔嚓——’

    一声空响。

    预料之中的爆炸却没有发生！

    这下换宫夜冥愣住了。

    “想用这种方式，自我牺牲，让我太太对你愧疚一辈子？做梦吧。”

    霍景深冲上来一脚踹开了S先生，睨着宫夜冥，但这次，他眼神里倒不是全无温度，只是口吻依然讽刺得很。

    宫夜冥后知后觉地反应过来，刚才打斗的时候，霍景深碰过他腰侧的位置，肯定是那时候他就猜到了他的想法，然后直接破坏了炸弹！

    原本温情又感人的场面瞬间变了味！

    宫夜冥气了个半死。

    “霍景深，你特么的不要太过分！”

    “少废话，滚一边去，别在这儿碍手碍脚！”霍景深也不客气，一脚将宫夜冥直接踢开，转身就跟S先生打在一起！

    他跟宫夜冥两个人合起来打一个都费劲，现在他独自应付S先生，自然更艰难吃力。

    “找到出口了！”

    狄千燃的声音在此时传来。

    他刚刚一直寻找机关，终于发现了还有一道隐藏的暗门，能通向外面！

    “艹，在我面前装英雄？”

    宫夜冥还想上，被云清一把摁住，直接推给了穆云霓。

    “带他走！”

    宫夜冥伤得很重，霍景深有金丝甲保护，但他是实打实地跟S先生肉搏，再加上胸前差点被挖心的伤口也很深，此刻他半身都是血，触目惊心。

    “小东西，你想干什么？！”宫夜冥一把拽住云清，拧起眉，“你怀着孩子……”

    “所以，我不能让它没出生就没爸爸！”

    云清直接挣开宫夜冥，反手一针放倒了他！

    “戴着它！也许能帮忙！”穆云霓突然抓住云清的手，将自己手腕上的摄魂铃套在了云清手腕上。

    云清看了她一眼，低声说：“谢谢。”随后拖着宫夜冥就走。

    宫夜冥身份摆在那里，狄千燃自然不会不管，上前帮忙！

    那些死侍也已经被狄千燃和他的手下收拾得差不多。

    同时他的手下也伤亡惨重，现在能跟S先生打的，只有云清和霍景深。

    霍景深看了云清一眼，四目相对，微微蹙眉，但到底没有阻止。

    他们心意相通，并不需要用语言交流。

    “呵呵，你还不能掌握你的身体，哪怕是超级基因，也不是我的对手！”S先生压根没把云清放在眼里，“今天，我绝不会让你再逃了！”

    “那你试试！”

    云清凭借灵巧的身形和霍景深的配合，硬是没让S先生碰到一根头发，反倒是她手里的银针，不断刺入S先生的穴道，一根接着一根！

    S先生连刀都不怕，更不可能怕这小小的银针！

    他完全没放在眼里，讽刺道：“蠢货，你的银针封穴，对我根本没用！”

    云清手里最后一根针刺进他的穴位后，也笑了，“谁说我想用银针封穴？”

    “……”S先生后知后觉地感受到身体的异样。

    云清的银针全部刺入他的死穴里，按理说对他根本不可能造成伤害，可他身体突然变得僵硬起来！

    “你手底下那对刺猬头帮了大忙……”云清微笑道，“他们的刀上摸的毒药，发作非常快，可以在短短几秒内入侵血液，通过血液游遍全身，迅速让人身体麻痹。所以中招的狄千燃血液里就有毒……”

    云清看着脸色开始发紫的S先生，‘好心’告诉他，“插入你体内的银针，我都是在狄千燃的血里泡过的……”

    换句话说，现在毒液已经游走完S先生全身每个角落！

    “你……你这个狡猾的贱人！！”

    S先生气急，浑身发抖，恶狠狠地扑向云清。

    霍景深将云清一把拽到身后，这次，毒性发作的S先生逐渐招架不住招招拼尽全力的霍景深，眼看已经落了下风！

    霍景深可没打算手软，他要打断S先生每一根骨头，将他粉身碎骨！！

