    风清颜手里的菜差点掉了，小脸顿时爆红。

    她用手肘推北冥越：“你别闹了，放开我。”

    “不。”北冥越反而将她抱的更紧，坏坏一笑道：“宝贝儿，试试厨房吧，嗯？”

    风清颜：“试个鬼！北冥越别闹了，宝宝还在外面。”

    北冥越：“我没说现在，等吃完饭再来。”

    风清颜：“...........”

    过了会，北冥越终于放开她，两人一起准备晚餐。

    在忙了一小时后，丰盛的菜肴端上餐桌，一家三口温馨的吃着早餐。

    此时，风清颜的手机忽然响起来，是一个陌生号码。

    “妈妈，有电话。”说着，宝宝把手机递给了风清颜。

    风清颜接过手机，随即接听：“喂，哪位？”

    紧接着，听筒里传来一道女人冷冷质问的声音：“你回不夜城了？”

    闻声，风清颜眉眼间的笑意顿时全无，语气淡漠：“没错。”

    “你还有脸回来！”女人声音中带着愤怒：“一回来就惹事生非，不惹事你不舒服是不是？我上辈子到底做了什么孽，生下你这么个不孝女！”

    风清颜紧紧捏着手机，抿唇未语。

    女人又道：“风家已经把你除名，你不要回来了，风家的大门不准你再踏进一步。”

    风清颜冷声道：“你放心，我也根本没打算回去。”

    “那就好，记住你自己说的话！”说完，女人无情的挂了电话。

    看着一桌子的美味佳肴，风清颜却没了胃口。

    北冥越脸色顿时沉了下来，冷声唤道：“容野！”

    风清颜知道他要做什么，立刻道：“别，北冥越，不要。”

    北冥越皱眉道：“你还要护着他们？”

    “不是。”风清颜解释：“我不是护着他们，是不想他们知道我跟你在一起，不想他们打着你的名号，狐假虎威。我太了解他们了，自私，无情，爱慕虚荣。

    如果他们知道我们在一起了，一定会大肆宣扬，然后过来跟我上演骨肉情深，我实在不愿看到他们那副嘴脸，更不想他们来打扰我们。所以，别让容野出面，也不要让风家人知道我们在一起的事。”

    已经走过来的容野，低着头没答话。

    过了会，北冥越沉声吩咐：“不用了，出去吧。”

    “是。”容野转身走了出去。

    此时，慕容静从院子里进来。

    容野诧异的看着她，问：“你怎么来第九洲了？”

    慕容静道：“我有事找门主就来了。他人呢？回来了吗？”

    “回来了，在餐厅用餐，不过我劝你这会最好别过去。”容野好心提醒。

    “为什么？”慕容静疑惑。

    “门主这会心情不好，所以你还是避雷的好。”

    慕容静往餐厅方向看了一眼，喃喃道：“那算了，还是晚点再说吧，我先回房间了。”

    “嗯。去吧。”

    回到房间，慕容静立刻给宇文承渊发了消息。

    【我到不夜城了。】

    与此同时。

    白家老宅。

    看到消息的宇文承渊随即转身走出客厅。

    走到院子里，他立刻给慕容静打了电话过去。

    电话很快接通，慕容静的声音传来：“喂。”

    “你在哪？”宇文承渊问。

    “我在兰苑，你呢？”

    “白家。”

    “跟湛爷浅浅一起去的？”

