 古剑池想通了恩师玉机子的话中含义后，感觉浑一股股的寒气嗖嗖的从脚底板往上，混身冰凉，。

四天前，也是在这间书房里，玉机子明确告诉古剑池，他要立叶小川为少门主，让古剑池不要再搞事情。

可是今夜发生的这一连串的事情，与古剑池本无关系，但在玉机子看来，是古剑池还没对苍云掌门的宝座没有死心，还在想方设法对付叶小川。

这是玉机子不愿意看到的局面。

古剑池琢磨不透玉机子的心思，他脑海中思绪急转，在思索着恩师和自己说玄天宗当年夺嫡内乱到底是何用意？

是暗示自己及时收手，想保全自己？

还是已经恼羞成怒，想对自己下手了？

在古剑池惴惴不安时，玉机子忽然开口，道：“剑池，关于左秋是长空之女的事儿，你有什么看法？”

古剑池回过神来，由于摸不准恩师的脉，他也不敢将自己内心中的想法说出来。

措辞许久，这才道：“小川师弟与赤枫仙子乃是莫逆之交，从今晚小川师弟与玉玲珑的对话来看，他早就知道赤枫仙子的身世来历，可是他却没有将此事上报，可见小川师弟保全赤枫仙子之心甚坚。

如果我们拿此事做文章，赤枫仙子的下场一定会很惨，叛出正道，沉沦魔教这是最好的结果，甚至有可能丢掉性命……”他说到这里，没有再继续说下去，因为他看到了恩师的嘴角露出了一丝冷酷的笑意。

以古剑池对恩师多年的了解，恩师露出这种微笑，说明自己说的话，并不是恩师想要听的。

古剑池顿了一下，继续道：“不过此事关系重大，涉及到的门派势力很多，此事曝光能给我们苍云门带来巨大的好处，同时还能极大的打压玄天宗。

弟子觉得应该拿此事好好做做文章。”

玉机子面露笑意，道：“不论到什么时候，个人的荣辱得失都是次要的，只有苍云门的利益才是最重要的。

左秋的身世与左月之死，有很多文章可以做，但此事要做的隐秘一些，不能让小川看出来是我们做的，明白吗？”

古剑池立刻点头，道：“初五仙凡共盟，会有大祭与公审，是曝光此事的最好的时机，如果要将我们苍云门的身影从此事中摘出去，那就只能找别人出面将此事搞大。”

玉机子问道：“那找谁出面，才不会让小川觉得是我们在后面谋划此事的呢。”

古剑池想了想，道：“这个人地位要高，名气要大，但又不能与我们苍云门一系有太多的关联，在曝光此事时，也不能过于刻意，弟子觉得，将此事搞大的最佳人选，是左老宗主。”

玉机子道：“如今万剑宗已经脱离缥缈阁一系，重新纳入昆仑一系，与玄天宗重修旧好，何况那左月、左秋又都是左宗元的后人，我们拿他的后人开刀，左宗元会答应吗？

毕竟这两件事可都不光彩啊。”

古剑池道：“只要利益足够大，左老宗主应该会答应的吧。”

玉机子呵呵一笑，道：“剑池，此事关系很大，可不能寄托在应该之上。

就算左宗元答应此事，只怕我们也要付出巨大的代价。

眼下不正是有一个合适的人选吗？

不需要付出任何代价，就能将此事捅出去。”

古剑池面露思索，随即道：“师尊，您是说……江清闲？”

玉机子满意的点点头，道：“江清闲是一个惜命的人，他若是死士，当初下毒失败会第一时间自杀，可他却没有这么做。

这几个月来他的心理防线已经被攻破，为了保住性命，他什么都愿意做的。

何况，当初若不是左秋误饮毒酒，他的暗杀行动就成功了，也不至于落的如此下场。

他心中对左秋怨气很大，你只要告诉他此事，就算我们不许诺给他任何好处，他自己也会将左秋拉下水的。

但是由江清闲说出此事的时机得把握好，必须是他再寻求活命的情况下主动说出的，不能与我们苍云门有关系。”

古剑池道：“弟子马上就去安排。”

他对玉机子施礼，准备离开。

忽然，玉机子又开口道：“等等。”

古剑池道：“师尊还有何吩咐？”

玉机子道：“现在是非常时期，为师不想听到今天晚上小川与乞幽私下与玉玲珑见面的任何传言，明白吗？”

古剑池心中一凌，躬身道：“弟子明白。”

轮回峰，后山，祖师祠堂。

已经是丑时，后山静悄悄的，夜风拂过，祖师祠堂外那两盏巨大的苍白灯笼，在夜幕中轻轻摇晃，就像是两只巨大的阴森眼瞳，有些瘆人。

祠堂外，云乞幽与鬼丫头在不远处说着话，开始还是正常的交谈，可是后来似乎就开始争论起来。

云乞幽从来不发脾气，主要是鬼丫头在那又是指手，又是跺脚，似乎很生气。

叶小川一手抱着半坛子的琼浆玉液，一手拿着香喷喷的烤兔，伸着脑袋往外看了几眼，然后继续和小七等人喝酒。

妖小鱼这位不好吃不好喝的老狐狸，今天晚上也破了戒，喝了好几碗琼浆，大赞西王母的琼浆不愧是三界第一佳酿，果然不同凡响。

祠堂里，连那只大猫熊都喝了半碗，只有元小楼没有喝一滴，她一直坐在祠堂最深处的角落里，低着头，一句话都没有说。

小七走到叶小川的身边，用手背呼噜了一下满嘴的油脂，道：“叶大厨，小鬼儿与云丫头好像在吵架，咱们要不要过去看看啊，要是她们打起来，可就不好了。”

叶小川道：“没事儿，小幽很讲道理，不会打鬼姐的。”

小七翻着白眼，道：“她倒是敢！小鬼儿怎么说也是她的亲姐姐啊，她这个做妹妹的敢打姐姐？

何况就算她敢打，也打不过啊。

小鬼儿的修为虽然比我差了一丢丢，但那也是实打实的天人合一境界的修为，她打云丫头都不用两只手。”

叶小川十分诧异的道：“在死泽的时候，我就知道鬼姐是天人境界的绝世高手，没想到你的修为比鬼姐的还高！我一直以为你是灵寂巅峰境界，难道我看错了，你也是天人境界的绝世高手？”

 