    “不是这小子杀的又能是谁杀的？你没听那秦风小子所说，是这秦尘，使毒击杀的三王子殿下和念无极么？”

    尉迟成眸光怨毒，杀气冲天，咬着牙道：“更何况，三王子殿下和念无极死在前天，当时，大齐国的两名弟子被传送出来，也明说了三王子殿下和念无极正在围攻秦尘和紫薰，如今，他们两个没事，三王子殿下和念无极却正好死在那个时候，不是他们杀的，又能是谁杀的？”

    说到这里，尉迟成身上的杀机更甚，死死盯着秦尘，恨不得扒其皮，啃其骨。

    凌忠也冷冷看着秦尘，眸中的杀机，毫不掩饰。

    秦风在一旁，面带微笑。

    他要的，正是这个效果。

    现在，看这秦尘，还如何得意。

    一丝阴毒，在他眼中一闪而逝。

    “韦天明，这么多证据都在一起，你还有什么话可说。”

    韦天明哑然，愕然不语。

    前天的事情，他自然也知道，当时，尉迟成还大肆嘲讽了萧战一番，而大齐国萧战得知公主陷入危机，还曾担忧万分。

    莫非，曹恒和念无极真是这秦尘所杀？

    一时间，众人纷纷看向秦尘。

    此子如此年轻，就能击杀曹恒和念无极，也太夸张了吧？

    “证据，你所说的那些哪里是证据，恐怕只是猜测吧？”

    这时，秦尘突然开口。

    “这时候了，你还想狡辩？”尉迟成面色一沉，冷哼道。

    “狡辩？”秦尘哑然：“你觉得，以我的实力，能杀死曹恒和念无极么？”

    尉迟成一愣，仔细看着秦尘。

    的确，秦尘太年轻了，若说他能击杀曹恒和念无极，换做之前，他是怎么也不相信的。

    但是现在，各种证据在一起，却由不得他不信。

    “哼，的确，以你的实力，真正动手，恐怕连曹恒殿下的一根汗毛都碰不着，但是，那秦风明说了，你是下毒暗害的曹恒殿下，这等卑鄙手段，人神共愤，我又岂能饶你？”

    尉迟成冷哼，看向韦天明，冷漠道：“韦天明，此子若是凭真实实力，击杀三王子殿下，我自然无话可说，但是现在，他用卑鄙手段暗害曹恒殿下，我定要为三王子殿下，讨回一个公道。”

    “我是该说你是猪脑子呢，还是说你本来就蠢？”秦尘冷笑看着尉迟成。

    “你说什么？”

    轰！

    尉迟成身上，骤然爆发恐怖气息，面目狰狞，差点没直接冲出去。

    他堂堂大魏国第一高手，在大魏国，位高权重，任何人和他说话，都恭恭敬敬，如今竟然被一个乳臭未干的臭小子骂成是猪，如何不怒？

    “难道不是吗？这秦风，是我大齐国弟子，又是我秦尘的大哥，却故意说出这话，你不觉的有点蹊跷么？”秦尘似笑非笑道。

    他表情平静，语气淡然，即便是在这种时候，也看不出丝毫慌乱，耸立在人群之中。

    甚至，没有趁此机会远离凌忠和尉迟成，而是站在原地，仿佛不将两人放在心上。

    这等气度，顿时让在场不少势力强者暗自震惊，一个个面露诧异。

    此子如此胆气和风度，将来成就，必定不凡。

    “嗯？”

    尉迟成再度一怔，旋即冷笑：“哪又怎样？他只是无心说错话，暴露你暗害曹恒殿下的事实而已。”

    “无心说错？”秦尘摸了摸鼻子，“恐怕这话也就只有你会信了吧？换做任何一个大齐国其他弟子，都不会相信。”

    “你这是什么意思？”尉迟成眉头一皱。

    “谁都知道，我和秦风一向不和，在王都的时候，还废了他的弟弟秦奋，秦风对我恨之入骨，甚至还曾邀战我于王都生死台，要将我至于死地，可以说，秦风巴不得我死在这里，又怎会无心说错。”

    有这回事？

    尉迟成一愣，和凌忠对视一眼，面露疑惑。

    说实话，秦风和秦尘之间的事情，或许其他人知道，但他们何等身份，又岂会关注这样的小事。

    不过，从大齐国其它弟子的表情上来看，这件事，似乎为真。

    同时，此时也有大魏国的弟子暗中传音，告知他们真相，他们的确听说有传闻，秦风和秦尘，十分不对头，有过激烈冲突。

    “这又能说明什么？”尉迟成冷笑。

    “说你蠢，你还真蠢。”秦尘嗤笑：“你仔细想想，曹恒和念无极参加这一次生存考核，有没有提前准备？之前，他们埋伏我等，占据先机，在这种情况，我若下毒，又有几分成功率？”

    尉迟成和凌忠对视一眼，陷入沉思。

    的确，曹恒和念无极修为都要在秦尘之上，而且，两人占尽先机，联手之下，就算秦尘有意下毒，成功的概率，也很低很低。

    “更搞笑的是，这秦风，信誓旦旦，说我下毒暗害曹恒和念无极，这么说来，当时他应该就在附近，观察战局，两位觉得，我和这秦风，谁又更有能力，斩杀曹恒和念无极？”

    “这……”

    两人眸光一寒，纷纷看向秦尘。

    说实话，整个五国天才中，最有可能杀死曹恒和念无极的，只有两人，一个是凌天宗的幽千雪，另外一个，就是这秦风。

    莫非……

    “两位，别听这秦尘胡说……”秦风脸色，不由一变，冷视秦尘：“此子不过是想转移目标，你们别被骗了，曹恒和念无极，的确是这秦尘所杀。”

    秦风的这个举动，让所有人都愕然，也让众人反应过来，秦尘先前说他和秦风有仇，并非虚假，而是确有其事。

    那么，之前秦风的无心之失，显然也就不是无心之失了。

    这秦风，还真是歹毒，居然想到用尉迟成和凌忠之手，将秦尘击杀，这等心机，让所有人警惕。

    “哦？你说曹恒和念无极是我所杀，而且那么信誓旦旦，可见你当时，就在现场，那么你告诉我，我用的什么毒，杀死的这曹恒和念无极？”秦尘似笑非笑道。

    众人点头，看向秦风。

    是啊，你说秦尘用毒暗害了两人，那么用的什么毒，你总该知道吧。

    秦风脸色一变，秦尘杀死曹恒和念无极，根本不是用毒，而是凭借强大的实力。

    只是，鉴于秦尘修为太低，他之前才故意说秦尘用毒暗害，好让尉迟成和念无极相信，谁知道，如今搬石头砸了自己脚。

    “这……”

    秦风目光一闪，道：“我哪知道你用的什么毒，我只看到，曹恒和念无极中了你的毒后，体内真气无法凝聚，根本不是你的对手，任由你将他们两个，残忍杀害。”

    秦风将自己中毒的状态，说了上去。

