    枭绝身上的污秽之气开始被夙绝剑吸走。

    不过片刻，他便感觉体内一身轻松，先前被污秽之气侵蚀的感觉也消失不见，额前一阵清明，法力和身上的伤口好像也在快速恢复。

    陆惑身体内的东西被取走之后，顿时感觉轻快了很多，困扰自己多年的东西，竟然只是夙绝剑确实一个碎片！

    羽闻和逐海两个人一头雾水：“这怎么回事？”

    奇犽道：“陆惑真是个倒霉蛋，夙绝剑降世的时候，掉了一块碎片，到了他的身上，导致他活不久，姻缘巧合之下，他被我主人救了。原来，帝君大人身上污秽之气的解决之法，竟然是陆惑。”

    “帝君大人身上的污秽之气解了！”逐海惊喜道。

    枭绝和陆惑虽然安全了，但是姜九璃还在那团金光里面，没有出来。

    “陆惑，挡住魔兽，本君去救璃儿。”

    陆惑不干了：“凭什么你去救，我也要去。”

    “都什么时候了，你当是过家家吗？”枭绝斥责他。

    陆惑犹豫了一瞬，枭绝便飞身进了那团光里。

    他暗暗懊恼，早知道不管三七二十一，先冲进去再说了。

    风头都让他抢去了。

    断歼没能拿到命丹，怒火中烧，站在魔兽旁边，伸手举起长枪插进了魔兽的身体。

    魔兽那双巨大的眼睛危险地眯起来：“断歼，你想干什么！”

    “你以为本尊为何复活你？自然是要把你的力量占为己有！”断歼仰天长啸，长枪又深入了几分。

    魔兽疯狂地扭动身体，试图甩开断歼，但是断歼早有准备，手中不知道何时凝结了一个法阵，按在了魔兽的身上。

    这法阵足以禁锢魔兽一刻钟，这点时间足够断歼吸收它的力量了。

    “断歼，你敢。”魔兽怒道，可惜身子动弹不得。

    “他要吸收魔兽的力量，我们得去阻止他。”陆惑拔剑冲上前，羽闻，逐海和奇犽也紧随其后。

    其余的魔族一拥而上，双方激烈地打了起来。

    魔族的数量更多，又有之前妖族提供的法阵，逐海几人很快就落了下风。

    就在这时，天边忽然黑压压地涌过来层层叠叠的云彩，瓢泼大雨忽然落下。

    紧接着，地面上冒出密密麻麻的阴兵，那些阴兵不死不灭，朝着魔族冲过去，不断地撕咬，拉扯，魔族瞬间被消灭了大半。

    “是冥主。”逐海欣喜道。

    聂殊带上面具，从天上跳下来，加入了战斗。

    因为阴兵和聂殊的加入，魔族很快就被击退，逼着他们不停地后退。

    断歼利用这个间隙，就快完成了吸收。

    冥主冲过去，却被突如其来的光弹开，紫黑色的光倏然散开，灭了一大部分的天兵。

    魔兽的身躯轰然倒下，断歼一边大笑，一边道：“哈哈哈哈，终于完成了，这力量都是本尊的了，你们都得给本尊死。”

    奇犽飞身上前，利爪挥过去，却被断歼一枪挡了回来，摔在了地上。

    逐海和羽闻联手攻过去，全都被打翻在地。

    冥主阴沉着一张脸：“这家伙吸收了魔兽的力量，他现在比刚才的魔兽还要强大，我们要小心一些。”

    金光里

    枭绝和陆惑的命格相遇之后，让两个人身上的命格发生了巨大的改变。

    本来，他们两个人都会死，现在都脱离了危险。

    但是，作为代价，姜九璃很有可能活不下去。

    她用自己的命去换他们两个人的命。

    金色的星海中，到处都是光点，枭绝在里面徘徊，始终找不到姜九璃的身影。

    “璃儿……你在哪……”他呼喊道。

    空荡荡的星河里，什么都没有，回应也没有。

    他往里面继续寻找，又走了一会儿，忽然发现一团刺眼的白光，枭绝抬手挡了挡，透过指缝，他看到一个人影在白光里不断地闪烁。

    “璃儿！”他惊呼一声，不顾那白光带来的灼热感，奋力走过去。

    白光里，姜九璃就浮在里面，她闭着眼睛，安静的像是睡着了一样。

    枭绝的心脏一抽一抽的疼。

    他抚摸着她的脸：“璃儿，你醒醒。”

    叫了几声，她都没有任何反应。

    以命换命，枭绝心里清楚，她可能活不久了，但是抱着那一点点的希望，他抱着她，把她护在怀里，眼角湿润了。

    “璃儿……”枭绝的声音有些颤抖：“我身上的污秽之气已经没了，我没事了。”

    “听说，我之前被你毁掉的寝殿已经快建好了，你可以继续烧，我不介意。”

    “璃儿，我答应你的，会再给你一次盛大的婚礼，我们回天宫就办。”

    “我已经想好了，在凡间，你喜欢的那些小吃，我都去学一遍，每天都做给你吃。”

    ……

    说着说着，他便泣不成声。

    突然，眼前的星星点点汇聚成一个人影，人影十分飘渺，而且很不真实。

    枭绝猛地抬头，姜九璃正冲着他笑：“枭绝，我以为我连和你道别的机会都没有。”

    “璃儿。”枭绝伸手去抓，但是抓了个空。

    “这是我残存的意识。”姜九璃的嘴角挂着温柔的笑意，眼睛里是深切的爱和不舍：“枭绝，你能恢复，我就放心了。你跟我说过，要想逆天改命，就要付出我自己的性命，转念一想，我觉得这个生意稳赚不赔，毕竟我可是救了你和陆惑两个人。”

    她的笑容很灿烂，但是枭绝却哭得像个孩子。

    “死的时候，没什么感觉，好像身体里的什么东西被抽走了一样，空荡荡的，但是我爱你的心还在。”她俯下身，手指在枭绝的脸颊上轻抚，眼神缱绻：“好想在和你一起去闯世界啊，时间真不够。”

    “璃儿，别走。”

    姜九璃眉心轻轻压了下去，她的眼睛闪着光点：“对不起，枭绝，我不能陪你走下去了。能知道你好好的，就足够了。”

    枭绝伸出手，什么都摸不到：“璃儿……”

    姜九璃把手放在他的掌心，但是彼此根本感觉不到对方的温度。

    她把头抵在他的额前，吻了吻他的唇瓣：“枭绝，夜王八……我爱你……”

    说话声随着光点逐渐消失在空中，枭绝喊的声嘶力竭：“璃儿……”

    片刻后，他垂下脑袋，声音低低的：“我也爱你。”

    怀里的尸身也开始消散。

    她本来就不是普通的神仙，死后，竟然连尸首都留不住。

