    李小丽看着眼前的这一幕，一副我懂的样子看着两人。

    一个房间！

    一男一女！

    躺在床上！

    气喘吁吁！

    这还需要解释吗？？

    这还能怎么解释！

    李小丽咳嗽了一声道：

    “咳咳，儿子，安然，酱油妈去买，你们两个继续，咳咳，继续啊。

    你们俩的事妈不反对，但是注意点安全，别搞出人命了。”

    说完，李小丽连忙关上房门，跑了出去。

    厨房，秦广成正在煲汤，李小丽满脸激动的跑了过来，脸上的笑容很是怪异。

    “老秦，好事，大好事啊！”

    秦广成放下手中的汤勺，一脸好奇的看着李小丽问道：

    “出什么事了，什么大好事啊？”

    李小丽嘿嘿一笑：

    “咱儿子，会拱白菜了，还是水灵灵的大白菜，行了，不跟你说了，我去买酱油，注意点火候啊。”

    李小丽说完，激动的跑出门买酱油去了，只留下秦广成一个人站在原地一脸懵逼。

    咱儿子，会…会拱白菜了？？

    难不成！？

    秦广成褶皱的脸上像是想到了什么，瞬间浮现出笑意，他探起头看了看秦越的房间，摇摇头轻笑一声：

    “这小子，总算干了件人事。”

    秦越这小子打小学习就不好，成天就爱上网。

    就跟个木头一样，长的这么帅，那么多女生对他暗送秋波。

    不对，好多都已经是赤果果的明送了。

    可这小子就像个木头一样，无动于衷。

    还好，这小子总算开窍了。

    叶安然这丫头好啊。

    是他秦广成从小看大的，而他又跟叶安然老爸是几十年的死党，关系自然不一般。

    要是秦越喜欢的是别的女生，他或许还有考虑考虑。

    但是，如果是叶安然，那还考虑个der啊！

    至于谈恋爱会不会影响成绩，秦广成一点都不担心。

    就秦越这个倒数第一的成绩，还有退步的空间吗？

    正所谓三百六十行，行行出状元。

    秦广成也没要求秦越一定就要读书考大学。

    不过，秦越想跟叶安然更进一步，必须要先摆平叶学武这个老家伙。

    别人不知道，他秦广成最清楚不过了。

    这丫的叶学武就是个女儿奴，平日里最宝贝的就是他那个女儿。

    想要做他女婿，绝对没那么简单。

    不被打断腿就是万幸了。

    秦广成沉思了片刻，而后嘴角微微上扬：

    “儿子，看来老爸今天晚上还得帮你打个助攻。”

    ……………

    房间里，秦越和叶安然面面相觑，脸上都浮现出了些许的红润。

    秦越呆呆的说道：

    “刚…刚刚，我妈好像是不是误会了什么？”

    看老妈那个神情，说她没误会什么都是不可能的。

    叶安然一拍脑袋，俊俏的小脸蛋瞬间红成一片，如同傍晚的霞云。

    “都怪你臭秦越，要不是你，李姨也不会这么误会，现在可怎么办呐！！”

    秦越一脸懵逼：

    “怪我？

    这怎么能怪我呢！

    刚刚明明是你先动的手啊。”

    然而，秦越话音刚落，就看见叶安然杀气盎然的眼神。

    下的他连忙改口。

    “就…就是我的错，我错了。”

    事实证明，千万不要跟女人讲道理。

    因为她们！

    没有道理可言！

    两人一时间陷入了尴尬的境地。

    在房间里呆了一会之后，为了害怕秦越老妈继续误会，两人决定回到客厅看电视。

    很快，夜幕降临，秦越家门口传来了敲门的声音。

    “越儿，估计是你叶叔叔来了，赶紧去开门。”

    “噢！”躺在沙发上的秦越应了一声，然后起身开门。

    叶安然也站了起来，跟了过去。

    “嘎吱！”

    秦越打开门，门外站着的正是叶安然的父母。

    叶学武和菊萍。

    菊萍挽着叶学武的胳膊，手里拎着一箱酸奶，笑眼盈盈的看着秦越。

    秦越连忙问好：

    “叶叔，菊姨，快请进。”

    两人笑呵呵的走了进来，菊萍菊萍放下手中的酸奶，笑着道：

    “几天没见，小越又变帅了。”

    秦越微微一笑道：

    “菊姨，我看您最近气色更好了，更显年轻了。”

    “哈哈哈哈，你这孩子，就会哄你菊姨。”

    菊萍笑呵呵的说道。

    女人都是都是爱美的，哪怕是三四十岁，也是如此。

    这时，李小丽从厨房里走了出来，笑着道：

    “来了，你们俩坐一会，饭马上就好了。”

    说完，又转头看向秦越道：

    “还不赶紧去倒茶。”

    秦越：“哎，好嘞。”

    卑微工具人再次上线。

    秦越倒好茶，叶学武和菊萍两人也挨着叶安然坐了下来。

    不多时，饭菜都做好了，两家人围着桌子落座。

    秦广成从房间里拿出自己压箱底的好酒，笑呵呵的道：

    “老叶，这可是我珍藏了两年的茅台酒，入口醇香，来，试试怎么样。”

    叶学武瞥了一眼自家媳妇。

    只见菊萍默不作声，叶学武顿时大喜。

    老婆大人这是允许了！！

    “好！”

    叶学武也是有些激动。

    乖乖，秦广成连自己珍藏了两年的人茅台酒都拿出来了。

    这还有什么可说的！

    感动呗！

    叶学武本就是个好酒之人，不过因为菊萍在家管教着，所以平日在家吃饭最多也就小酌两杯。

    但是，这次菊萍都默许了，他也就不隐藏自己了。

    喝！！

    秦广成拆开酒，又拿了几个酒杯，然后斟满。

    “老叶，这酒可是好酒，今天咱哥俩一醉方休，怎么样？”

    叶学武闭着眼闻了一口，酒杯中传来的香气早就让他垂涎三尺。

    一醉方休！

    那是必然的！

    叶学武连连拍胸脯道：

    “老秦，还是你够意思，你放心，今天哥们陪你。”

    “好！”

    秦广成嘿嘿一笑，然后又拿出一个酒杯放在了秦越的面前，笑嘻嘻的说道：

    “小越也不小了，来，跟我一块陪你叶叔叔喝几杯。”

    叶学武闻言，眼前一亮，连忙说道：

    “对对对，小越也已经十八了，可以喝几杯，正好练练酒量。”

    “这…”秦越一脸懵逼的看了看自家老爸。

    只见他暗暗的朝自己挑了挑眉。

    嗯？

    难不成……

    老爸有什么阴谋？

    秦越想不明白，但他知道老爸不会害他，所以笑着回应道：

    “那行，那我就陪叶叔叔喝几杯。”

    叶学武哈哈大笑：

    “好，有点男子汉气概，不错！”

