    京城里一夜之间，在宸王府与丞相府之间的那条朱雀街上又多了一个叶府，能住的起朱雀街的人，都不是一般人，所以一个时间新的叶府成为了京城的茶余饭后的谈资。平乐候妃跟董夫人选了腊月初六这个日子来完婚，只有一个月的时间，叶浮珣忙的焦头烂额不过她倒也喜欢有这么多事去做，不至于每天都胡思乱想。

    　“王妃，您看这个嫁衣用什么锦缎做啊？”青若带着几个丫鬟进来，每个人手里都拿着一段大红色锦缎，叶浮珣上前挑了挑，皆不满意，秀眉微挑，“还有吗？”

    　“王妃，这可是京城最好的锦缎。”青若不知道为啥自家主子的眼光这么高，忍不住指着其中一块锦缎说道，“这个是江南蚕丝锦，很多达官贵人家嫁女儿都用这个，还有这个……”

    　叶浮珣还是摇摇头，说道，“本妃那里是不是还有几匹上好的暖玉锦缎？”暖玉锦缎顾名思义，手感丝滑，穿在身上却比一般的暖和，不过这暖玉锦缎极其珍贵，比上一次叶浮珣穿的那个祥云锦更要珍贵。

    　“王妃，这暖玉锦缎不是王爷送给您的吗……这要是拿出来给璃儿小姐，恐怕不太好吧。”叶浮珣夏天怕热，宋寒濯就送给她几匹冰玉锦缎，但后来叶浮珣随口说了一句太冷，宋寒濯就又送了她几匹暖玉锦缎。

    　“让你去拿你尽管去就可以了。”叶浮珣淡淡地说道，青若自知叶浮珣一向疼叶玿璃，也不敢在劝说，就连当年先皇后都没有穿暖玉锦缎的嫁衣，周姑姑拿着花样给叶浮珣看，叶浮珣挑了几个祥云的图案，又让人拿着去给叶玿璃挑，随后说道，“这些花样全部用寒丝去绣，找最好的绣娘。”

    　众丫鬟听了纷纷倒吸一口气，寒丝去绣嫁衣，这得需要多少啊，这王妃对璃儿小姐还真是大方。

    　周姑姑毕竟见过世面的老人，淡定地应下去张罗事情去了。

    　“你们听说了嘛，这王妃竟然用暖玉锦缎给璃儿小姐做嫁衣。”一个扫地的小丫鬟小声对身边的人说道，虽然压低了声音，但是依旧可以让周围的人听见。

    　“这算什么啊，嫁衣可是用寒丝绣的，这寒丝可是十年才有那么一点，王妃这说给就给了璃儿小姐绣嫁衣啊。”另外一个丫鬟接过话茬说道。

    　“这璃儿小姐本来就不是宸王府的人，王妃可怜她才让她住进来的，现在竟然还把这么好的东西给她，真的是……”

    　“你们听说了嘛，王妃可是把半个宸王府都送给璃儿小姐做嫁妆了。”

    　“这有什么啊，王妃心疼这个妹妹，再说了，花的是宸王府的钱，又不是王妃自己的，王妃才不心疼呢。”

    　几个丫鬟七嘴八舌地开始讨论了起来，而且越来越热闹，大家你一句我一句把自己知道的八卦全部给牵扯了出来，路过的筝儿听见了，火冒三丈，二话不说，扔下手中的东西便掐腰骂道，“你们这些小贱蹄子，吃饱撑得没事干，在这乱嚼舌根！”

    　几个丫鬟一惊，回头望去竟然是筝儿，怒目圆睁地看着她们，其中一个年长的丫鬟，怼道，“事实不让人说嘛，你家小姐就是在宸王府白吃白喝，怎么还不让说嘛？！你算了什么东西，真把自己当成宸王府的人了？！”

    　“你这个烂蹄子，看我不撕烂你的嘴！”说着筝儿撸起袖子，就上去掐那个丫鬟，两个扭打成了一团，几个围观的丫鬟自然不会帮着筝儿，于是筝儿一个人双拳难敌四手，不一会儿脸上便挂了彩，发髻也散落了，衣服也被抓破了，一个人狼狈地被几个丫鬟按在地上。

    　“住手！”

    　青若厉喝一声，跟着她的几个丫鬟婆子上前将扭打成一团的人拉开，那几个挑事丫鬟一见是青若，个个都乖乖地低下头。

    　“怎么回事？！大庭广众之下竟然动手打架，你们还真是给宸王府长脸呐。”青若看了一眼筝儿的脸，皱着眉头冷声道。

    　“青若姑娘，是她先挑的事。”其中一个丫鬟指着筝儿说道，“是她二话不说就上来打人，我不过是为了不挨打才跟她动手的。”

    　“呸。”筝儿气得浑身发抖，“你敢不敢把你们说的那些混账话说给青若姐姐听，一个个嘴就像出恭一样，说出的话，臭得很。”

    　青若自然清楚筝儿的为人，若不是气急了是不会这么失态，在这里动手的，她沉着一张脸说道，“你们说是让周姑姑来罚你们。”所有的丫鬟都低下了头，周姑姑一向对下人要求严格，尤其是礼仪礼态这方面，若是让周姑姑知道他们打架，还不得把她们全部送到西园去劳动啊。

    　“青若姑娘我们错了。”那个挑事的丫鬟率先说道，青若顶多就是责骂她们几句，到了周姑姑那儿说不定还会手皮肉之苦。

    　几个丫鬟见她率先认错，也纷纷向前认错，一旁的筝儿气得眼睛都红了，眼眶里的泪打着转就是不掉下来。

    　“宸王府最容不得就是嚼舌根的奴才，王妃平时最讨厌的也是背后嚼舌根的人。”青若冷冷一笑说道，“大家都是伺候主子的，主子们的事情少过问，知道的多，说的多，死的也就快了。”

    　几个丫鬟对上青若锐利的眼神，吓得一哆嗦，心里一阵后怕，若是这些话要是让宸王妃听见了，她们有几条命可以丢啊。

    　“筝儿，以后做事情不要那么冲动。”青若看着筝儿一身狼狈又气又心疼，掏出手帕替她擦了擦嘴角的血，又吩咐一旁的丫鬟说道，“去给筝儿上点药，要不然一会儿璃儿小姐看见了，还指不定多心疼呢。”

    　一旁的丫鬟听了，忙扶着筝儿朝丫鬟们住的地方走去，青若看着她的背影无奈地摇了摇头，看见筝儿，她总有一种看见以前的自己的感觉，曾经的她也是这样护着叶浮珣，只不过有的时候倒不如筝儿勇敢。

    　这点小事自然不用禀告给叶浮珣，青若派人去给周姑姑打了一个招呼，下人们的不满容易让叶浮珣丧失威信，周姑姑有她的一套管理方式，当天便把这件事悄无声息地处理完好了。

    　许久未进宫的叶浮珣得到唐凤初的召见，一大早便随着宋寒濯一块儿进了皇宫，要去上早朝的宋寒濯体贴地将自己身上的披风披在了叶浮珣的身上，温和地说道，“以后出门记得让丫鬟们带件披风，现在天凉了，注意身体。”

    　“知道了。”叶浮珣冲他一笑，说道，“这些都有青若想真呢，你快去上朝吧。”

    　“下朝后本王来接你。”

    　叶浮珣笑着点点头，转身带着青颖和轻云朝东宫方向走去，叶浮珣也算是东宫的常客了，一旁的太监看见了叶浮珣忙迎上来行礼，“奴才参见宸王妃。”

    　“起来吧，太子妃娘娘可起身了？”叶浮珣淡淡地问道。

    　“娘娘一早就等王妃您呢。”说着侧着身子将叶浮珣引了进出，一进到内室，一股热浪扑面而来，唐凤初一身粉红色宫装坐在软榻上，身边是早已睡醒的小皇女宁儿，抓着一个布老虎玩的正开心。

    　“见过太子妃娘娘。”叶浮珣笑嘻嘻地上前微微福身，唐凤初看见她莞尔一笑，上前拉住她的手，笑道，“你什么时候变得这么懂规矩了。”

    　“士别三日当刮目相看嘛。”调皮地接过唐凤初的话茬，看见软榻上粉嘟嘟的小皇女心都快化了，伸手捏捏小皇女的脸颊，笑道，“宁儿，你怎么又吃胖了。”

    　小皇女瞪着一双大眼睛，好奇地看着眼前这个有些陌生有些熟悉的女子，嘴里咿咿呀呀地说这话，不知道为什么这小皇子都快会说句子了，这小皇女愣是不会说话，叶浮珣有一段时间没有见过小皇女了，伸手将她抱到怀里，开心地逗弄写，不知道为什么平日里最闹腾的小皇女竟然乖巧地坐在叶浮珣的怀里。

    　“喜欢小孩子赶紧和宸王殿下生一个啊。”唐凤初自然也听说宋寒濯从边北带回来一个女子的事情，偷偷打量着叶浮珣的脸色，见其平常，忍不住说道，“有了孩子，地位才会巩固。”

    　“凤初姐姐，那你和太子殿下之间若是没有孩子，还会像现在这么好嘛？”

    　叶浮珣的话让唐凤初一愣，“这男人自古以来就是三妻四妾，我们改变不了，只能让自己过的舒服一点就好。”唐凤初伸手抚摸着小皇女的脸说道，“就算没有孩子，太子殿下也注定会有其他的女人，有了孩子最起码他不在的时间里，我不至于那么寂寞。”

    　叶浮珣嘴角挂起一抹无奈地笑，“可是我要的是一世一双人的爱情……”

    　“珣儿，你……何必呢。”唐凤初对于叶浮珣的话太过于震惊，一时间找不出好的词来形容，她隐隐约约感觉到叶浮珣在酝酿一件事，一件关于她未来的事。

