    众位祖巫对此倒是没有意外。

    当年洪荒世界开辟之后，诞生了许多内混沌，九头氏借此开辟无数大千，小千世界，从而奠定人皇大道。

    “帝江，你真的已经决定了？”

    句芒祖巫皱着眉头。

    这一次败落在那位神话天尊手中，对帝江祖巫打击很大。

    帝江祖巫缓缓从盘古血池中站起来，周身混沌消弭，四对银色肉翅上仍有裂痕，弥漫着一股子恐怖气机。

    帝江神色中轻叹说道。“大千世界中流传着九头氏人皇留下的空间大道，吾定不能错过！”

    看起来帝江此次当真是受到了不小刺激。

    洪荒本就是无垠浩瀚，更不用说无数大千世界，内里复杂无比，帝江前往大千世界不但凶险，而且寻找九头氏人皇留下的空间大道也完全是大海捞针。

    只是数位祖巫神色有些微妙，帝江出身于人皇宫，也是昔年人皇宫中的强者，说不定真的有希望找到人皇九头氏留下的一部分传承。

    烛九阴此时阴沉沉声音响起。

    “帝江，你要想清楚，如今洪荒正逢大变，巫门十二祖巫不能轻易分离，否则会给其他神族大势力强者各个击破的机会！”

    烛九阴此时神色有些复杂，本来一起吹牛的同伴，突然有一天表示有奋斗，这种感觉十分微妙。

    也让其他祖巫受到了不小冲击。

    “不，烛九阴大哥，吾现在已经想清楚了，吾原本认为吾之实力已经足以镇压一切对吾十二祖巫有异议的存在，但事实上……”

    帝江祖巫声音阴沉，盘古血池殿上气氛逐渐凝滞。“事实上，烛九阴大哥应该很清楚，吾等对于自身的一身天赋着实浪费良多，盘古祖神传承绝不仅仅如此！”

    这一点，众位祖巫亦是感到羞赧！

    盘古祖神以力证道的法门何等玄妙，他们身怀盘古精血，以及盘古祖窍凝练玄妙，却是迟迟不能踏入准圣天尊境界当中。

    昔年的盘古祖神自混沌世界当中悟道，可并不需要收集气运，更不需要蝇营狗苟，一步步算计。

    “可恼可恨啊，我等乃盘古正统，未来也绝不会逊色于三清天尊，吾支持帝江大哥前往大千世界寻找自己的大道！”

    “此战之后，吾也将踏入火源灵池，若是无法踏破准圣大道，吾情亦愿陨落与混沌火源中。”

    周身缭绕着流炎当中，祝融怒目而视，如今的局面令这位祖巫感觉到一股前所未有的憋屈。

    其他祖巫心头一沉。

    “非要如此吗？你们这群人？”

    奢比尸皱着眉头，对于这些祖巫的态度，奢比尸有些不明白。

    火源灵池并非一般的恐怖凶地。

    在盘古祖神的传承记忆中，有着着许多奇奇怪怪的地方，一些地方哪怕是盘古祖神也会慎之又慎，火源灵池就是其中一处，乃是混沌世界的恐怖禁区，内里蕴含着独特的奇特混沌源火，哪怕是祖巫进入其中，都会被炼化祖巫真身。

    这些奇奇怪怪的险恶之地，大部分随着混沌世界化为洪荒，融入其中，就藏在无垠广袤大陆上的某处。

    “也好，值此关头，吾等巫族必须有所改变，巫门绝不会是陪衬！”

    烛九阴微微颔首，不仅仅是帝江祖巫，便是他自身此次之后，亦是生出闭关的想法。

    帝江望向烛九阴，拱拱手说道。

    “至于帝江部落，就交给烛九阴大哥了，有烛九阴在洪荒当中，帝江部落应当无碍！”

    “帝江部落，本尊会替你打招呼的！”

    烛九阴轻轻颔首。

    在旁边，玄冥祖巫望着后土祖巫，几次想要开口，但到了嘴边的话语却又咽了回去。

    玄冥祖巫其实想要劝说众位祖巫都留下来，此时正值天帝即将退位之时，后土需要众位祖巫相助，与妖族一争高下。

    但众位祖巫此时的决定，玄冥祖巫是从心里支持的，好不容易看到这些祖巫从那虚假的盛名中摆脱出来，十二祖巫有着巨大的潜力，都有希望突破神话准圣。

    只有一位能够成功突破神话准圣，对于地皇宫都是一种巨大的帮助。

    盘古血池大殿上，众位祖巫都安静了下来，目光望向沉思未曾开口的后土。

    “后土，如若不然吾再推迟一段时间，等你登上天帝位后，再行离去？！”

    祝融目光望向后土，神色略为带着一丝迟疑。

    帝江祝融目光抬起，隐隐略为带着一丝苦涩。

    见此，后土神情不动，只是柔声轻柔说道。“诸位兄弟不必为此耽搁自身修行！此次天帝之争并非生死大战，主要比拼的还是吾等三皇一脉，以及众位帝君的影响力，而且以孤之见，谁先动手，恐怕谁会先行出局！”

    “别忘了，我们那位太一陛下对于先天神祗之间的内讧，可是深恶痛绝！”

    闻言，众位祖巫略为颔首，天帝退位这段时间确实是打不起来！

    “为防万一，吾等便是轮流修行如何！”烛九阴目光望向众位祖巫，紧接着说道。

    “其中一部分暗中闭关修行，另外一部分守卫吾等巫族部落，以免有道君趁虚而入！”

    “这个办法不错！”玄冥祖巫紧接着开口，双目中冰寒光芒闪烁，她是后土的铁杆支持者，知道两方兼顾都是很难，索性有众位祖巫帮忙分担压力，还是会轻松很多。

    “此法甚好！”

    一直未曾开口的强良点点头。

    “附议！”

    奢比尸则是完全无所谓。

    一干祖巫通过之后，后土目光闪了闪，一干祖巫开始悄然布置，一部分祖巫籍着各种借口，或许留下一道祖巫血气化身，干脆暗自遁走，遁迹无痕。

    这一点，许多密切关注着巫门变化的强者，竟是毫无所知。

    ……

    死旸之地，这里似洪荒一处混沌世界当中的绝地，混沌世界中的古老死亡力量弥漫在此处，隐秘无形，只有少部分古神知道此处凶险之地的所在之处。

    林渊在初步炼化晋级的长生灵皇剑之后，便是带着望舒的嘱托，出现在了这处恶地当中。