    像是触碰了某个开关一般！

    天空上漂浮的碎石与各种物品纷纷失去控制，仿佛雨点般朝着地上砸去。

    “这便是欧米茄.百合子的真正实力！”

    站在下方的王毅注视着漂浮在空中，周身都散发着红光，功率全开的百合子。

    如果没有百合子的话，王毅想要对抗这名超能力者，难度极大！哪怕是谭雅与他联手，再加上其他红警士兵们协助，怕是也要付出一些代价！

    这不是说谭雅的实力比百合子弱，只是两者的战略作用不同而已。

    在红警3游戏中，单挑的情况下，谭雅无论如何也赢不了百合子，哪怕是时间腰带提供的近乎两条命的效果下也赢不了。

    可红警游戏从来就不是一款兵种单挑的游戏！当谭雅成功入侵敌方阵地之后，只需要几秒的时间，就能将敌人的阵地完全变成一片废墟！

    C4炸药与时间腰带的搭配使用拆家效率极其恐怖！这是百合子根本做不到的。

    所以，王毅不会用谭雅和百合子做战力对比，况且两人现在都在他帐中效力，也没有那个必要非分出个孰强孰弱。

    “轰隆——！”

    大量碎石，车辆以及各种物品自高空砸落到地上，动静极大，一时间烟尘滚滚而起。

    而此时，

    治安管理部内，一片寂静,见证着这一切的众人都已经呆若木鸡。

    “梁队长……死了？”

    “怎么可能！那可是梁队长啊！整个安全区最强的超能力者！拥有独自一人击杀上千丧尸能力的超级强者！他居然被一个小姑娘击败了？”

    对方究竟是从哪冒出来的？

    “完了！”

    此时此刻，无论是剩下的超能力者，还是站在治安管理部这边的普通幸存者战士，脑海中都是这个念头。

    控制军方首领吴将军，从而掌控整支部队的万全之策失败！而他们的王牌，拥有二级超能力者实力，可以以一己之力对抗军方部队的梁队长也被一个小姑娘杀死！

    虽然他们中还有不少实力强悍的超能力者，可却没有一个能达到梁队长那种程度，自然也不可能是对方的对手！甚至都不需要那个超能力少女出手！军方的重火力武器就够他们喝一壶的了！

    在这种情况下，有不少人眼神闪烁，早已无心恋战，开始思考投降或者怎么样逃走的方法了！

    众人心思各异，却并没有留意到。

    在治安管理部的总部的某处，一个婀娜的身影从内部走出——那是谭雅！

    她的手中持着一个引爆器，走出到安全距离后，她便没有任何迟疑的按下开关。

    “轰——！”

    一瞬间，剧烈的爆炸声响起！整个治安管理部的总部都化为一片火海！

    秘密潜入安放炸弹，这是谭雅最擅长的事情！

    ……

    此时此刻，已经恢复通讯的军方指挥部内，信息在不断的回馈回来。

    “治安特别队一队队长梁宇死亡！”

    “治安管理部总部突然发生巨大爆炸！总部内所有敌人全部阵亡！”

    “各处抵抗的治安特别队失去指挥！已经溃不成军！纷纷溃逃或者投降！”

    “长官！我们已经赢了！”

    当通讯士兵向吴将军汇报战况的时候，连他本人都是一脸懵逼的状态。

    这仗打得究竟是怎么回事？简直莫名其妙。

    吴将军双手背负在身后，沉默不语。

    他明白，这场战斗，胜利者并不是他们！

    如果不是那些突然出现的神秘人相助，在最开始治安管理部那边利用超能力者的心灵控制洗脑部队将领，导致指挥部兵力空虚，被对方突破到自己面前的时候，他们就已经彻底的输了！

    吴将军不敢想象，若是自己也被洗脑控制，整支军队全部落入超能力者手中将会是什么样的后果！

    那些神秘人不但救下了他，还恢复了军方网络通讯，恢复了大多数被控制将领的意识，帮助他重新掌握了军队！甚至还直接插手参与了战斗！

    治安特别队一队队长梁宇！

    这个人吴将军非常的，甚至在军方的资料中，对方也是被格外标注的重度危险人物！

    面对数架武装直升机的导弹攻击，那家伙居然可以毫不费力的全部挡下！并且一个照面便毁掉一架珍贵的武装直升机！

    而刚才几乎遮天蔽日笼罩了一整条街道的漂浮物，也充分证明了其实力的强大！

    吴将军可以肯定，即使是集中军方最尖端的重火力武器，想要击杀掉梁宇也要付出很大代价。

    可现在，他们军方什么样的代价都没有付出，对方便死了！而且是死在一个少女的手中！

    不止如此，有很多实力强大的超能力者，以及治安管理部的高层也都死了，导致了敌人直接溃不成军，原因是总部莫名其妙的被炸了！

    如果吴将军也玩MOBA游戏的话，此时此刻应该会想到一个此类游戏惯用的词汇——躺赢。

    军方真的是什么关键的事情都没做，莫名其妙的便将有神意基金会背后支持的敌人击败！

    “清扫战场，所有投降的敌人都要严加看管，尤其是那些超能力者！我有很多问题想要好好的问问他们，就比如那比老鼠都隐藏的深的神意基金会！”

    吴将军眼神中闪烁着寒光，冷冷的说道，同时，又像是想到了什么。

    “另外，传我命令，解除所有出口的封锁，如果有人要离开安全区的话，不要阻拦，直接放行。”

    说话的同时，他的脑海中回想起了那个年轻人在离开时说的话。

    “一会战斗结束以后，我们就准备离开安全区了，到时候记得让你的人放行，不然发生什么误伤的情况就不太好了。”

    当时他还没有意识到对方这话究竟是什么意思，这时候想来才恍然大悟。

    “看来，他们并不是原本安全区的人……可惜了，本来还想等这一切结束后，跟他们好好道一声谢，看来人家没有那个意思，既然如此，那就祝你们一路顺风吧！”

    安全区内，激烈的枪炮声已经逐渐停歇，而在硝烟弥漫的大街小巷中，几辆越野车缓缓的驶过，并且一路上畅通无阻，径直驶出安全区，向着远处一片夜色的黑暗中驶去。

    （抽空聊两句，首都安全区这个大篇章这样就算是结束了，我感觉前面写的还凑乎能看，但到后面明显因为个人能力不足，无法掌控大场面，原本想要描写出的基金会隐藏在暗处幕后掌控一切的感觉也写不出来，只能勉强仓促结尾。可能故事略显拖沓无聊，但我已经尽我最大能力往好写了，给各位读者老爷们道个歉，接下来的新篇章里我会吸取教训做出改进，争取写出更精彩的故事。）

