    由于首都-祖尔巴哈全面进入备战状态。

    除街道间出现巡逻守卫外，

    作为藏骸所的地表入口-【大墓葬区】也额外增添了强大的守卫。

    除全身长满嘴巴、受到魔典影响而随时需要进食的「尸食禁卫」外。

    还多出一种更加危险的生物，正是巴赛尔.螺骨之前提及过的「禁食主教」，一种流淌着M.O.的直系血脉，得到《尸食教典仪》子系传承的特殊存在。

    传闻中，纵览佐西克大陆，「禁食主教」的数量不超过三位。

    【神话体】

    禁食主教-伊尔法尼.糜葬

    其本身已超脱食尸鬼的概念，同时也被称作为M.O.左臂，管理着佐西克大陆的全部墓地，负责选拔精英选拔与「尸食禁卫」的制造与挑选。

    一张铁质面罩以弯钩嵌进皮肤，将嘴巴彻底封闭，寓意【禁食】。

    因长年没有正常进食，

    原本强健的身体已变得枯瘦如柴，裹着一袭尸皮法袍，以即为轻盈的姿态漂浮于空中……可隐约窥见无数枯槁的手臂于法袍间若隐若现。

    禁食主教，顾名思义。

    伊尔法尼曾经也是一位尸食禁卫，

    凭借自身意志力，抵御体内无穷无尽的进食欲望，达到真正意义的【禁食】时，个体将全面升华，意味着对‘尸食’的彻底掌握。

    “很强，估计与伦敦城的神父有得一拼。

    她身体周围的空间均扭曲变形，甚至呈现出凹槽状。

    她已将常规意义上的‘嘴’转移至意识层面。

    将嘴的相关概念融进领域与意识间，可直接对空间以及他人意识进行吞噬。

    也因为这位主教的存在，大墓葬区的空间都处于不稳定状态，想要直接绕进去相当麻烦。”

    “需要我将他引走吗？”莎莉问着。

    “引开的确是一个好办法，但如果没有莎莉你的陪伴，我独自前往【藏骸所】可能会死掉。

    这样吧。

    我先试试能否影响此人的思维，如果不成功，就由你来引走。”

    “你想直接干预神话体的思维？真的能做到吗？”

    莎莉虽很清楚韩东很强，但想要神不知鬼不觉地影响神话体思维，这也太夸张了。

    “我在【瓢虫游戏】获取的能力，恰巧能用在这里……这家伙无时无刻都在影响、小范围吞噬着周围的空间，不知不觉就会吃下不应该吃的东西。

    稍等我一下，得提前布置好一切。”

    韩东掏出由图书馆借阅的《虚空简史》。

    这段时间对【虚空】的感悟虽有极大的进步，但还远比不上波普。

    有些较为深奥的虚空手段，必须依葫芦画瓢才能发挥出应有的效果。

    照着书本上阐述的深空阵法，

    嘎叽~一根虚空触须由韩东掌心祭出，开始在地面悄悄绘制。

    勾勒而出的星空阵法会自行隐匿于地面间，不会被任何人察觉。

    完成阵法的绘制时，

    呼……深吸一口气。

    回归意识空间，韩东的意识体坐于挂满人头的天赋树下。

    好几颗果实啃食下肚时，嘴唇周围均被染红。

    将一切集中于【疯笑】。

    当外界肉身的面部出疯笑表情时，

    一层淡淡的红色薄雾降下，

    笼罩于深坑状的大墓葬区，生活于内部的禁卫立即遭到大脑层面的入侵，

    它们并不清楚自身已被疯笑影响，各项感官能力大幅降低。

    漂浮于空中的禁食主教-伊尔法尼.糜葬，也不知不觉吞掉一部分红色薄雾……只是被吞进体内的疯笑病毒处于潜伏状态，尚未激活。

    因她自身的无差别吞噬，疯笑病毒在其体内缓慢累计。

    同时，伊尔法尼也察觉到笼罩于该区域的红色薄雾。

    “嗯？屠宰场的腥味飘过来了吗？

    不对……这些红色薄雾似乎与肉质无关，到底是？”

    正在她专注于红色雾气，想要查清楚这到底是什么东西时。

    韩东立即激活她体内所有隐匿起来的疯笑病毒，同时对大脑发起影响……造成一瞬间的意识凝滞。

    同时激活已提前绘制好的深空阵法。

    超越空间层面的【虚空转移】

    直接载着韩东与莎莉，越过大墓葬区以及设有封印的石门，踏上由无数骸骨拼凑而成的「最终阶梯」。

    待到伊尔法尼主教，于三秒后清醒时。

    飘散于大墓葬区的淡淡红雾已然散去，空气中也混着些许肉腥味，

    只当作是屠宰场飘来的血腥气息。

    根本想不到有人能无视她「领域」对空间影响，瞬间突破大墓葬区及石门封印。

    ……

    “呼！有惊无险……幸好这位食尸鬼主教对自身的能力足够自信。

    如果换作心思慎密的看守者，在遇到刚刚略微异常的情况也会打开石门看一看。

    傲慢与自大也传承了自己的主人吗？难怪神秘的入侵者会选择这里。”

    踏着密集骸骨构建的阶梯、

    呼吸着混满骨灰的深墓空气、

    莎莉似乎想起一些不太好的回忆，甚至不自觉地在大脑间浮现出M.O.的恐怖形象。

    “尼古拉斯，我们这样混进来真的好吗？如果惹怒了M.O.可能会很麻烦。”

    “不会的，大不了我们赔礼道歉……

    综合佐西克大陆目前的状态、首都的全面戒备以及尤金斯在短时间内连续两次会见M.O.。这其中必然存在问题，甚至是超越我们预想的重大危机。

    一旦有什么危险，我们就立即逃离这里。”

    韩东已将最坏的情况考虑进来，

    实在不行，编织于他大脑间的灰质触须将直接「借神」……结合目前对于虚空的感悟，有绝对的信心能携带莎莉逃离这里。

    更别说，牛顿先生也在这里。

    踏着阶梯，

    即将抵达最底部的藏骸所时。

    韩东与莎莉同时嗅到一股额外多出来的气息，

    一种不同于藏骸所的死寂、瘟疫、尸骸的鲜活气息，明显不属于藏骸所的味道……也绝不是尤金斯身上那股修格斯的恶臭气味。

    “这种味道……怎么与肿胀博士的大脑有点类似？”

    忽然间。

    一阵微弱的震感，携带着强大的王级威压同时袭来。

    吓得韩东与莎莉本能性地上移一步阶梯。

    身处机械魔方间的牛顿先生也暂时停下手中的工作。

    “有人在与M.O.战斗？！”

