    

    仿佛睡了一场午觉。

    虞初窈缓缓睁开眼睛。

    入眼，是红木天花吊顶上一团硕大而威武的金色团龙，两只眼睛正射出诡异的白色灯光。

    灯光刺目，虞初窈眉头轻皱，重新闭上眼睛，但想起自己终于告别穿书局的社畜生活，可以在这本小甜文中安心养老，两道秀气的眉毛又缓缓舒展开。

    据系统之前所说，她分配到的这本，名为《她比星光璀璨》，女主也叫虞初窈，是个善良的白富美。

    想到这儿，虞初窈蹭地坐起，怀着激动的心情跑到不远处的全身镜前，细细打量了一下此刻的自己。

    长长的刘海跟锅盖似的遮住了整个额头，一副黑框眼镜占了大半张脸，但即便如此，看得出底子还是不错的。

    小巧的鹅蛋脸柔嫩白皙，几乎看不见毛孔，鼻梁小巧挺翘，眼镜后，一双凤眼清澈透亮。

    虞初窈十分果断地摘了眼镜，这种戴副平光眼镜就觉得可以让白天鹅变丑小鸭的粗糙套路，她完成任务的时候见得多了。

    果不其然，摘掉眼镜，丝毫没有影响视力。

    但令她惊讶的是，原主不仅也叫虞初窈，就连这张脸，都和自己原有的样貌一模一样。

    唯一不同的是气质。

    眼前的“她”看着苍白而脆弱，给人一种营养不良的感觉。

    搭配着此刻虞初窈因为不用再工作了而激动得闪闪发亮的眼神，显得极为格格不入。

    难道为了让员工更好地适应退休后的世界，系统在选择时，会挑选名字样貌和员工相近的角色？

    虽然虞初窈并不觉得这狗系统会如此人性化，而《她比星光璀璨》这抽象的书名也让她完全猜不出剧情，但她觉得，既然是小甜文，那应该问题不大。

    “咚咚咚。”

    一阵急促的敲门声打断了虞初窈美好的畅想，她重新戴上眼镜，漫不经心地走到门口开了房门。

    门口的中年女人看着五十出头的模样，穿着朴素，系着围裙，应该不是富家太太，像是家里的保姆。

    虞初窈的视线扫过她身后的纯红木旋转楼梯，虽然还没来得及看清这别墅的构造，但即便是管中窥豹，也能猜出其他地方有多豪华。

    果然是吃喝不愁的设定。

    很棒！

    在虐文部工作这些年，勾心斗角、虐身虐心那一套，她真的厌倦了。

    从此刻开始，她的目标，就是做一条在金山银山里躺平的咸鱼，该吃吃，该喝喝，屁事不往心里搁。

    然而就在她立下这宏伟flag的下一秒，虞初窈却看到保姆面色煞白、右手颤抖着指向楼下的方向，哽咽喊道：

    “二小姐，老爷、老爷他出事了！”

    虞初窈眉头一皱，不是小甜饼文吗？开篇剧情就这么惊险的吗？

    但此刻情况紧急，由不得她花时间多想。

    她快步跑下楼，保姆跟在她身后边喘边解释：

    “老爷他不知道怎么了，看着看着电视突然就浑身抽抽，跟个弹簧似的。”

    虞初窈：“……”

    这保姆说话，还挺有画面感。

    她快步走到客厅，果不其然看到原主的父亲正躺在沙发上，目视着电视机的方向，面色苍白、满脸虚汗、浑身抽抽。

    虞初窈走过去松开他身上蓝色唐装的领口袖子，俯身一边观察他的状态，一边替他把了一下脉搏。

    而后伸手按下他身上的几处穴位。

    之前在穿书局的时候，为了防止员工精分，每完成一个任务，系统都会将她们脑海中的第一视角记忆清空，只保留基本剧情记忆以及技能记忆，以便复盘业绩。

    而她此刻的中医技能，就是之前完成一本名为《神医小毒妃》的虐文任务后保留的技能记忆。

    两分钟后，虞初窈起身，从一旁的茶几上拿了纸和笔。

    洋洋洒洒写了几段后，她把纸递给保姆，表情冷静地说：“气急攻心，死不了，按这个药房去抓几服药，一日服两次。”

    保姆盯着她看，表情愣愣的，迟迟没有接过。

    虞初窈并不意外，只简单解释：“这药，是疏肝理气、行气活血的而已，以前给爸看病的中医开的，我还记得。”

    保姆瞬间回神，赶紧接过药方小跑而去，似乎并没有怀疑虞初窈这话的真实性。

    虞初窈环顾了一圈四周，纯中式装潢的客厅里，摆着好几个博古架，上面满满当当放满了古董。

    准确来讲，是假古董。

    这让客厅看着不像客厅，倒像小商品批发市场。

    她不由皱了皱眉，这诡异的剧情开头和环境，让她开始觉得事情不太对劲……

    恰在此时，口袋里传来“嘀嘀”两声，虞初窈把手伸进口袋，摸到一个坚硬物品——

    原主的老旧翻盖手机。

    白色的，面上一角还贴着可爱的小兔子贴纸。

    虞初窈懵了，这到底是个什么年代？千金小姐连个智能机都不配用吗？

    手机屏幕上缓缓跳出一行字——

    【恭喜退休，下面将为你传送养老世界剧情。】

    她恍然大悟，现在这个手机，似乎成为了她和穿书局沟通的工具。

    虞初窈回头看了眼，父亲应该已经没大碍了，呼吸平稳地睡着。

    于是她走到角落，低头认真看起了手机屏幕上的文字。

    【女主虞初窈，高三毕业，即将就读浔城影视学院，家有父亲、哥哥。】

    【心地善良的虞初窈从高中起就暗恋圣华高中校草陆瑾尧。陆瑾尧心有白月光许念溪，却因为毕业前的一次赌约，选择了追求虞初窈。】

    【虞初窈大一时，虞家破产，虞初窈就此成为陆瑾尧豢养的金丝雀，许久后才从他朋友口中得知自己只是替身及当初陆瑾尧反追她的真相。虞初窈很难过，但因为爱，最终选择了原谅。】

    【许念溪从国外回来，发现自己还爱着陆瑾尧，陆瑾尧得知后，选择和虞初窈分手，虞初窈很难过，但因为爱，最终选择了和陆瑾尧分手并大度祝福。】

    虞初窈：……这剧情，真牛批。

    【不久后，反派黑化搞垮了陆家，陆瑾尧因此落魄，许念溪再次抛下陆瑾尧一走了之，虞初窈很生气，但因为爱，最终选择了主动去照顾陆瑾尧。】

    【陆瑾尧终于幡然醒悟，知道虞初窈才是最爱他的人，俩人重归于好。但彼时，反派作妖，虞初窈为了救陆瑾尧，趁反派病发时刺了反派一刀，锒铛入狱，死在狱中。】

    【五年后，陆瑾尧东山再起，却始终孤独一人，直到某天，遇到了一个和虞初窈长得很像的女生……】

    【以上为大致剧情，具体剧情已保存进你的手机，请在十二小时内查阅，过时将自动删除。】

    虞初窈突然觉得脑子一阵阵抽疼，她闭上眼睛，伸手按了按太阳穴。

    她终于懂了，为什么这本书叫做《她比星光璀璨》。

    因为圣母女主的光辉照大地，确实比星光还璀璨。

