    时间过得很快，转眼又过去了三天。

    第四天的上午。

    神殿古堡，一个低调奢华的房间里。

    叶飞正静静地躺在床上，呼吸均匀，处于昏睡状态。

    而米诺娃和雷克斯等人则是站在房间里，心中焦急不安。

    艾琳娜早在两天前就醒过来了。

    当艾琳娜得知是自己将叶飞打成了重伤，昏迷不醒时，整个人都快崩溃了，这两天里，更是哭成了泪人，眼泪都快流干了。

    “叶飞，对不起，都是我的错，都是我害了你……叶飞，你可一定要醒过来，否则，我这一辈子都不会原谅自己……”

    艾琳娜坐在床边，紧紧地抓着叶飞的手，眼泪晶莹的泪花如同珍珠一般，不断地流淌而下。

    米诺娃轻轻摸了摸艾琳娜的脑袋，柔声道：“艾琳娜，你别哭了，叶飞要是看到你哭得这么伤心，他会心疼的。

    虽然是你打伤的叶飞，但也不能全怪你……毕竟，那个时候的你，已经失去了意识和理智，那不是你的本意，不是吗？”

    艾琳娜抬起那张梨花带雨的脸庞，道：“可是，老师，是我亲手将叶飞打成这个样子的。

    叶飞那么强，如果不是为了帮助我治疗，他根本就不会受伤，也不会到现在还昏迷不醒。

    这都是我的错，都是我的错……”

    “艾琳娜，别这么责怪自己，因为叶飞爱你，所以他才会愿意帮你治疗，即使是受伤昏迷不醒，他也愿意。”

    米诺娃淡淡一笑，伸手擦掉了艾琳娜眼角的泪水，“更何况，你已经被治好了，不是吗？

    等叶飞醒来，听到这个消息后，一定会很高兴的！所以，让我们静静地等待，等待叶飞醒来，好吗？”

    “嗯！！”

    艾琳娜使劲地点了点头，转头看向了叶飞的脸庞，眼神充满着无限的柔情。

    因为是这个男人的付出和努力，才让自己重新找回了真实的自己。

    如今的自己，已经能随意变换形态，并且能够在变换形态后，依旧保持自己的理智和意识，不再是大家眼中的恶魔。

    而且，自己从今以后，不仅能为神殿处理事务，更能为保卫神殿，贡献自己的一份力量。

    所以，她在心里暗暗发誓，这一辈子，自己就算付出自己的所有，也要将所有的爱，给这个男人。

    “哎呀，老大到底什么时候醒过来啊，真是急死我了！”

    雷克斯在房间里来回踱步，脸上满是焦急之色。

    “米诺娃，你发明的药到底有没有效果啊？”

    奥斯顿挠了挠头，看向米诺娃，问了句。

    “大海怪，你这是在怀疑我的能力么？”

    米诺娃眯着漂亮的双眸，看向了奥斯顿。

    “呃，嘿嘿，米诺娃，我不是怀疑你的能力……”

    奥斯顿嘿嘿一笑，道：“我只是着急，老大都昏迷了三天，可还是没有醒过来。”

    “对啊，米诺娃，老大到底什么时候会醒过来啊？”

    巴尔也着急地问了句。

    “你们就放心吧。”

    米诺娃摆了摆手，道：“叶飞身上的伤势已经完全恢复了，他现在之所以没有醒过来，完全是因为这些天，他太累了。

    当一个人太过于疲惫时，就会处于昏睡状态，身体机能也会在昏睡状态中慢慢恢复。

    而且，叶飞的身体和基因都十分强大，他身体机能恢复的速度，要比普通人快得多。

    所以，你们不要着急，叶飞很快就会醒过来了……”

    虽然米诺娃一直在说让他们不要着急，但是，如今都过去了三天，叶飞依旧昏迷不醒，他们怎么可能不着急？

    时间还在流逝，转眼就到了中午。

    古堡的一个仆人走进了房间，恭敬地道：“各位尊敬的阁下，饭菜已经做好了，请各位下去用餐。”

    “好，我知道了，你先下去吧。”

    艾琳娜摆了摆手。

    “是，艾琳娜阁下。”

    仆人点了点头，恭敬地退出了房间。

    “老师，你们下去吃饭吧，让我来照顾叶飞。”艾琳娜对米诺娃等人说道。

    “老大不醒过来，我们哪有心思吃饭啊！”

    奥斯顿摇摇头，道：“我们还是一起等老大醒来吧！”

    雷克斯和巴尔等人也都点了点头，一个都不愿意离开房间。

    艾琳娜轻轻叹了口气，道：“好吧，那就让我们一起等叶飞醒来吧……”

    然而，话音刚落。

    咕噜！

    也不知道是谁的肚子忽然叫了起来。

    “胖子，你要是饿了，就先去吃饭。”奥斯顿冲雷克斯说道。

    “我还好啊，不是很饿。”

    雷克斯摇了摇头。

    “你要是不饿，那你的肚子叫个什么？”

    “不是我啊，我肚子没叫！”

    雷克斯连连摇头。

    “咦？那刚才是谁的肚子在叫？”

    奥斯顿疑惑地问了句。

    在场的其他人都摇了摇头，表示不是自己。

    “奇怪了，要不是你们的肚子叫了，那又会是谁的……”

    奥斯顿说到一半，脸上忽然浮现出一抹惊喜之色，赶紧转头看向了床上的叶飞。

    米诺娃和艾琳娜等人也激动地转头，看向了叶飞。

    就在这时，叶飞的眼皮忽然轻颤了一下，而后缓缓睁开了双眼。

    当叶飞睁开眼，看到一屋子人时，愣是懵逼了半天。

    “叶飞！！”

    “老大！！”

    米诺娃等人惊喜地叫了一声，然后赶紧围了上去。

    “你们怎么都在这里啊？”

    叶飞直起了身体，好奇地问了句。

    “老大，你是不知道啊，你已经昏迷了三天三夜！”雷克斯赶忙说道。

    “什么？！三天三夜？！”

    叶飞一愣，挠头道：“我还以为就睡了一觉呢，没想到竟然睡了那么久。”

    “叶飞，你感觉身体怎么样，有没有事？”

    艾琳娜眼眶闪烁着泪光，赶紧问了句。

    “呵呵，艾琳娜，我感觉很好，已经没事了。”

    叶飞笑了笑，直接翻身下床，活动了一下筋骨。

    看到叶飞真的没事了，众人这才放下了心。

    “对了，艾琳娜，你的身体恢复正常了吗？”叶飞看向艾琳娜，问道。

    “嗯，我没事了，即使在变换成战斗形态，我也能拥有自己的理智。”

    艾琳娜点了点头。

    “呼……”

    叶飞轻呼一口气，调笑道：“哎妈呀，那就好，看来，我这顿打没有白挨啊！”

    “对不起……都是我的错……”艾琳娜自责地道。

    “好了，艾琳娜，你就别自责了，这又不是你的本意。只要你能恢复正常，我就很高兴了。”

    叶飞笑了笑，摸了摸肚子，道：“走吧走吧，赶紧吃饭去，我都三天没吃饭了，真是饿死我了！”

    “哈哈，老大，原来刚才是你的肚子在叫啊？”雷克斯哈哈笑着道。

    叶飞白眼一翻，道：“让你三天不吃饭，我看你的肚子指不定要敲锣打鼓了！”

    “哈哈哈……”

    众人一听，都哈哈大笑了起来。

    随后，叶飞一行人来到古堡楼下的餐厅，一起吃了个饭。

    在吃饭的过程中，叶飞让艾琳娜变换了一下战斗形态，确定女人恢复正常后，这才彻底松了口气。

    以女人如今的实力，就算是面对一般的王者，都有一战的实力，这样自己也就放心多了。

    吃完饭后，师俊泽看向叶飞，道：“老大，我们出来的时间太久了，龙主昨天打来了电话，让我们尽快回去。

    所以，我和凤图子龙他们准备待会就动身，回华夏。”

    “嗯，照你这么一说，我这一趟出来的时间也挺长的，也是该回去了。”

    叶飞点了点头，道：“骏泽，我待会跟你们一块儿回去吧，正好，我也有点事要跟那个老头儿聊一聊。”

    “好！”

    师俊泽笑着点了点头。

