    明桑桑的眼底浮现出一抹得意。

    看来这三天，明瑶是注定拿不出剧本了。

    不过想了想，她还是拿出手机，拨打明与尔的电话。

    也不知道是不是那边在忙，过了半天，通话得以接通。

    明桑桑倒也没在意，开门见山：“喂，三哥，听说马导演已经把我上次给的剧本送去修改了，不知道我能不能看到完成品？毕竟如果哥哥能够演出我的剧本的话，我还是很期待的……”

    话里话外，显然是胜券在握了。

    然而，她的话音落下，迎来的却是良久的沉默。

    这种沉默，让本来得意洋洋的明桑桑逐渐有了一种强烈的不安感。

    就连原本扬起的嘴角，都僵硬住了。

    难不成……

    不，不可能……

    “桑桑，你的剧本等马导演那边修改完后，我会发给你。如果你有心学习，认真研究一下，肯定能获得很大的进步。至于我们剧组这边……”

    明与尔的声音传来。

    “虽然你的确很优秀，但是抱歉，我和马导演一致决定，选择明瑶的剧本。”

    ……

    明瑶前一天晚上发去剧本，第二天一大早就接到了马导演的电话。

    “明瑶啊，我是不是打扰你了？”手机里是马导演乐呵呵的声音，“这不是怕你等太久吗，于是我立即找与尔要到了你的手机号码，想着赶紧联系你。”

    明瑶道：“与尔哥呢？”

    “与尔啊？”马导演的笑意更深，“那家伙一拿到剧本就跟着了魔一样，昨天直接研究了一个通宵，要不是我们劝他休息几个小时，估计一直熬到现在呢。”

    明瑶微笑：“剧本满意就好。”

    其实两人也没有什么好聊的，通知完事情寒暄几句就挂了。

    通话结束后，电话另一端的马导演摸了摸鼻子，吐出一口浊气。

    还好明瑶性子不错，不然他刚开始还害怕尴尬呢。

    毕竟在昨晚之前，他可是一点都不相信她能够拿出合格的剧本。

    不，不对。

    马导演的双眼亮了起来。

    明瑶拿出来的剧本，何止是合格？就连优秀这二字，恐怕都配不上！

    如果说，明桑桑的剧本只是个瑕不遮瑜的商业剧本，就算修改后，也只能保证票房。

    那么明瑶拿出的剧本……足以令任何业界人士叹为观止！

    否则明与尔也不会疯魔到这个地步！

    想到这里，马导演的嘴角忍不住疯狂上扬。

    哪怕现在电影成品还没有出来，他也能预感到，只要这次不掉链子，过不了多久……

    属于他们的时代，即将到来！

    ……

    时间流逝，休息期终于结束。

    选手们终于要进入紧张的下一轮环节。

    虽然规则目前还没有公布，但是只要了解星明杯的人都会知道，从现在开始，星明杯将不再团体作战，进入一对一比赛！

    这也代表，星明杯的神仙打架，学霸争锋，很快就要开启！

    这一届的第一名，终将会从这里面诞生！

    比赛当天，明瑶难得有些懵逼地看着手里的东西：“这是什么？”

