    “激发出了自身的兽血血脉，秦风危险了！”

    面对着一个正在处于修炼之中的对手，这根本不需要耗费多少的力气，但是残蝎却动用了自身的兽血血脉，那就很是过分了，他分明是打算将秦风一举拿下，而且还想要让秦风受尽痛苦。

    “这个家伙，真的是一个妖孽！”

    有弟子忍不住打了一个寒颤。

    面对着那激发出了自身兽血血脉的残蝎，这秦风依旧双目闭合，整个人站在那里，仿佛没有丝毫的知觉一般。

    微风浮动，将他的战袍吹得不断舞动，整个人仿佛陷入到了沉睡之中一般……

    “死！”

    终于，残蝎的嘴里发出了一声疯狂的咆哮声。

    整个人的身体，瞬间朝着秦风冲去。

    “嘭嘭嘭！”

    宛如魔兽一般蛮横的冲撞之下。

    这地面上，都开始传出了一阵惊天动地的颤抖和爆破，每一步的踏足，这残蝎脚下无不留下了一连串的痕迹，四米多高的巨大身体，仿佛一尊魔兽一般。

    “轰”

    虽然，这身体巨大，但是残蝎的速度却并不慢，移动起来，仿佛是一尊黑色的大山在飞舞。

    “他这是打算撞击秦风！”

    残蝎的意图很是明显。

    众人一眼就可以看的出来，这个时候，陷入到了修炼状态的秦风，和昏迷没有丝毫两样，这残蝎的撞击，足以重伤他，不，恐怕不只是重伤这么简单，甚至会废掉秦风的！

    “秦风……看来，你的好运气到头了！”

    原本便对于秦风登上王座，成为王者级弟子而疯狂暴怒的断空尘，此时却露出了得意阴冷的笑容。

    “轰隆隆！”

    只是百米的距离。

    眨眼而已。

    残血那可怖的肉身，已经出现在了秦风的面前，并且身体上带着不下于百万斤的力道，疯狂撞击过去。

    “尔敢！”

    水无痕的嘴里忍不住的怒吼起来，甚至试图向前冲去，但是，在这身上，一股力量却牢牢地限制住了他。

    第一平台之上的三尊裁决者，出手了。

    这个时候，他们必须讲究一个公平的原则！

    “完了！”

    不少人已经闭上了双眼。

    不想去看那血肉飞羽的情形。

    “嗯？怎么回事？”

    但是，很快，众人却感觉到了不对劲。

    这残蝎可怖的撞击之下，竟然没有丝毫血肉撕裂的声音传出。

    甚至是，只有阵阵轰隆隆的爆破声，其他的没有丝毫的变化。

    “怎么回事？”

    有人忍不住睁开了双眼，朝着那封神台看去。

    但是，当睁开眼看去的瞬间，他们的脸上表情却滞涩了起来。

    一时间，诸位弟子、长老以及宗主的脸色都开始变化的无比古怪。

    在那里。

    残蝎的身体，狂奔而动，仿佛一尊飞起的黑色的魔山，恐怖的速度之下，形成的力道何止百万斤，也正是如此，在这周围的空间，也随着他的狂奔，瞬间变得扭曲了起来，形成了一种凸起的样子。

    可以想象到，在这其中产生的力量该有多么的惊人和恐怖！

    如此的力量之下，哪怕是一尊半步通神的强者也会被瞬间撞击成为重伤的，尤其是这般恐怖惊人的速度之下，想要躲闪也是无比困难的。

