    

    这话不靠谱，一点儿都不靠谱！

    寻思片刻之后，她便顺嘴试探着出声唤了顾瑾渊一声，“陛下，您还醒着吗？”

    “嗯？”在她出声没多久，顾瑾渊懒洋洋的声音，便从里边儿传来。

    “没事儿，您接着休息，妾待会儿再唤您。”显然，顾瑾渊先前给她提的要求，在她这儿，是没有通过。

    该叫，还是必须得叫！

    而且，她也不怕把他叫烦了，气得他直接出来找她麻烦。她反倒觉得，起来了才好呢，他起来了，她就解脱了！他都起来了，难道还能接着回去泡不成？

    那当然，是更该去睡觉啊！

    等他躺在床上睡了，她也就能安心回去，睡个好觉了。

    “姜绾芸，你烦不烦...？”顾瑾渊长叹，话是说她烦，但语气中，更多却是无奈。

    他就不懂了，在汤池里躺着的是他又不是她，他都不觉有何不妥了，她为什么就死活不愿踏近一步？

    她又不是来伺候他的，那旁边有软塌，她只要远远看着他不被淹死不就行了吗？

    “不烦！”姜绾芸坐在原地，硬着头皮顶着压力道，“妾也是为了您的安危着想，陛下您还是稍微忍耐一下吧。”

    “朕不想忍怎么办？”顾瑾渊微微偏头，任由升腾着热气的水漫过他天鹅一般弧度优美的长颈，连带着将他的面庞，也熏上水汽。

    “您就稍微忍耐一下吧...”姜绾芸温声劝道，“妾这不也不计形象，坐在您这汤池门口了吗？”

    比起他只要稍微牺牲一下放松的空间，随意应上几声，她的牺牲，可要大多了！她就这么往他这汤池门口盘腿一坐，当真是什么仪态也没有了...

    回去要是有人问起她今天来皇帝陛下这儿都做什么了，她宁愿让人误解自己又被这位嫌弃了，都不想提她在人家浴房门口坐了一段时间！

    “你坐地上做什么？”顾瑾渊一听她是坐在地上的，原本懒懒搭着的眼皮顿时掀开了，一直懒洋洋的语调，也起了些许变化，“赶紧起来！”

    她不知道现在已经是深秋了，地上很凉吗？！

    “您就让妾坐一会儿吧...”或许是知道，他现在没办法管到自己，姜绾芸在听到他的话后，不仅丝毫起身的打算都没有，甚至还反劝说道，“您沐浴又不快，一直站着多难受...”

    皇帝陛下是个特别爱干净的人，这点，宫里不少人都知道，她也不例外。

    既然是个爱干净的人，还打算洗去这一身酒气，那他今晚泡在汤池里的时间，能少吗？

    他要是泡上半个时辰，她就得在屏风前垂首站上半个时辰！

    长时间原地站着，回去之后必然脚疼！

    随着他们之间相处时间的增长，她在他面前，也就不是处处都特别讲规矩了。很多时候，在一些小地方，她也会怎么方便舒适就怎么来，而顾瑾渊，大多时候，都不会太在意这些。

    在那些无关紧要的小事上，他通常都随她去了，最多，也就是说她两句，便不再过问了。

