    

    新世界，一处海域，这里现在正爆发一场战斗。

    战斗的主角，一个是零，一个是自离开推进城后，一直没有现身的孤高之红莱德菲尔德。

    一场突如其来的战斗，让不少人知道消息后，都懵逼了。

    要说最懵逼的，还是这个时候被压着打的零。

    特么的，他这这边正执行任务呢，然后就遇上了莱德菲尔德。

    遇上了，零也不准备动手，这个家伙虽然危险，但他只是一个人，更何况他最近没做对世界政府有大危害的事情。

    不想多生波折的零装作没看见，他的想法是好的，可不知道莱德菲尔德这个老家伙不知道发什么神经，突然出手了。

    一出手，还把零保护下的那些王室给杀了。

    零在懵逼中，不得不出手，可是结果，就是他需要帮手。

    “莱德菲尔德，我们双方现在没什么矛盾吧？”

    零想着必须问清楚，不然他太憋屈。

    “呵呵，金狮子史基那个家伙说得很对，这个大海真是变得有趣了。”

    “既然如此有趣，我这个老家伙也想瞅瞅热闹。”

    莱德菲尔德说着，眼中露出不一样的光芒。

    想当初，他一个人，就站在与白胡子，罗杰等的地位。

    时代并没有抛弃他，从推进城出来后，他找到了当初被关押之前自己得到的一些有关一颗果实的消息。

    消息没有出错，经过一段时间的寻找后，他得到了那颗果实。

    动物系.蝙蝠果实.幻兽种.吸血鬼形态！

    这一颗果实，让他通过吸血回复了青春。

    实力回复后，他已经压不下心中的躁动。

    选择再次出海的他，本想先去见一见几个老朋友，可却遇上了零。

    杀人，对他来说，就是一念之间。

    零或许很懵，可莱德菲尔德却不觉得有什么不对，对于他来说，战斗，未尝不是一种放松方式。

    那些刚刚被他杀的人，在他眼中就是失败者。

    零要是知道会是这样一个原因，非得吐血不可。

    谁让他遇上了这家伙呢，人家做事，就是那么率性而为。

    在这样的局势下，一点小小的变化，都会影响到局势变化。

    莱德菲尔德根本不知道，他的一次率性而为，会让很多事情，都变得有趣。

    比如说，这场战斗的爆发，会让他孤高之红，红伯爵的名号再次响彻大海。

    又比如说，因为他的再次出现，引发的，只会是海贼的声势。

    当五老星他们知道这场战斗的时候，第一时间的反应，就是将事件的影响力压下。

    同时，他们还想到了另外一个家伙。

    道格拉斯.巴雷特！

    那个家伙，威胁威胁性更大，当年，因为罗杰的死，让他陷入迷茫，从而引发了一次大躁动。

    那一次，海军付出了极大的代价，才将那个家伙关押。

    可推进城事件后，巴雷特也消失不见，虽然到现在还未现身，可他的行事风格，加上其原来的身份，一旦再次现身，风暴将会再起。

    “该死的金狮子史基，该死的黑胡子蒂奇，他们怎么会想着放出那几个怪物！”

    一人骂骂咧咧，他们一直解决问题，可搞出问题的人，却不断出现。

    其他四人沉默，这事，他们无法多说，说得再多，也没有用。

    莱德菲尔德再次动了，那么巴雷特那个家伙，估计也安静不了多少时间了，或许，那个家伙已经在暗中谋划什么。

    五人陷入沉默，他们头疼，一个个极为强大的家伙出现，总不能默许他们顺利做着自己的事吧。

    莱德菲尔德那个家伙，肯定是冲着海贼王的位置去的。

    ……

    五老星想要压下这件事，可当黄猿增援及时，一场更加狂暴的战争爆发的时候，想压都压不住。

    随着消息的传开，一些好事分子，直接宣扬，这不是革命军的时代，而应该是海贼的时代。

    海贼的再一次狂欢时代，似乎正在到来。

    “呵呵，那个老家伙，还是忍不住了。”

    莫比迪克号上，白胡子喝着酒，莱德菲尔德啊，那个家伙，是真正孤高。

    一个人，他自信，自己一个人，就能够打出一个时代。

    金狮子史基的狂，是凸现在行事风格上。

    莱德菲尔德的狂，显得内敛，可却让人总是无法忽视他。

    “老爹，你觉不觉得各个海贼势力都变得有些急了。”

    马尔科给白胡子倒酒，白胡子哈哈一笑，开口道：“他们急，那是因为，有人逼着他们往前走。”

    “有些事看似不相干，可只要有着野心的人都看到了。”

    比斯塔他们沉默，自家老爹是没有心思去成为海贼王，所以他们显得从容不迫。

    可其他海贼不同，他们希望自己坐上王座。

    一些人心思各异的时候，一处海域上，一个身穿军装，带着耳机，身形魁梧的人正盘坐着看着报纸。

    “海贼的时代？革命军的时代？呵呵……”

    将报纸放在一边，巴雷特看着大海，这个时代，有趣了。

    六皇，海军大将，革命军的索罗.正风，龙……

    巴雷特心里一个个将这些人的名字念叨一遍，眼中杀机毕露。

    杀了他们，只有杀了他们，才能证明，他巴雷特是比海贼王哥尔多罗杰更强的海贼王。

    罗杰死了，他还是要证明，自己会赢他。

    “也好，就动一动好了，那么目标是谁呢？”

    将酒瓶一扔，巴雷特果实能力溢散，很快，一艘奇特的船，出现外海面。

    他走上船只，然后离开这个海域。

    ……

    莱德菲尔德与零还有黄猿的战斗，最终还是没分出胜负。

    可是，影响没有丝毫减弱，虽然双方没打到最后，可莱德菲尔德的名字，再次为人所知。

    海贼们在欢呼，世界政府，海军，革命军，他们都沉默了。

    香波地群岛，敲竹杠酒吧，雷利与夏奇现在正在接待一个人。

    看着这个家伙，雷利都不知道该说什么了。

    他的强大，当初除了船长能够压下他以外，其他的，能打成平手的都不多。

    “你已经老朽到这样地步了吗？”，巴雷特喝着酒，看着雷利头上的白发，有些失望。

    他本来想着过来，是要与这个老伙计打一架的。        

