    【37岁，神界针对大明王朝的阴谋屡次失败，这让自诩高贵的神界神人非常不满。神界对于大明王朝的态度，出现了两个极端。第一种是主战派，主张利用大明王朝周边的各个国家，对大明王朝展开围攻，纵然不能覆灭大明王朝, 也要让大明王朝损失惨重，让大明王朝的国运遭受重创，让朱元璋遭到反噬。第二种是拖延派，认为大明王朝现在气势如虹，实在是不宜正面对抗，应该再等三十五年, 等到大明王朝出现阶级固化, 等到大明王朝出现土地兼并，等到大明王朝出现崇文抑武，等到大明王朝出现官商勾结，等到大明王朝腐朽堕落，然后再对大明王朝出手。平心而论，第二种拖延派明显更加理智，但自诩高贵的神界神人，不愿意做缩头乌龟，因此经过激烈的讨论之后，最终还是第一种主战派占据了上风！】

    【38岁，高丽二十万大军，瓦剌二十万大军，鞑靼二十万大军，吐蕃二十万大军，以及各个番邦小国的二十万联军，总共百万大军围攻大明王朝，这是大明王朝自建国以来, 遇到了最大军事危机。你觉得你不能袖手旁观，你经过短暂的斟酌之后, 最终决定独自一人杀向倭寇。你沿着倭国的海岸线巡查, 只要发现港口码头船只，就立刻冲进去大开杀戒，事后一把火烧个干净。没过多久，倭国就再也没有船只可以出海了，倭国的浪人武士，自然也就无法袭击大明王朝的沿海地区了，倭寇的隐患暂时平息了！】

    【39岁，你受到前世记忆影响，对高丽棒子非常不爽，因此离开倭国之后，立刻直奔高丽战场。你本着游击战术的奥义，利用单人行动的速度优势，专门进攻高丽军队的薄弱点，不知摧毁了多少辎重部队，也不知杀死了多少斥候小队。一个平平无奇的夜晚，刘伯温突然找到了你，先是对你保家卫国的忠义观念表达了高度认可, 然后把关于龙脉的知识传授给了你。刘伯温提醒你，唯有至高神王才是战略性力量, 才是大明王朝对抗神界的关键所在，让你找個安全的地方抽取地球本源，以便早日突破成为至高神王。你觉得刘伯温说的有道理，便决定从谏如流了！】

    【40岁，伱根据刘伯温传授的知识，暗中制造出了小型龙脉，从而占据了地球大概百分之一的能量。这对于地球整体而言影响不大，但对于你个人而言，效果简直太明显了。你的地仙之道，很快就覆盖了整个大明王朝。你以此为契机，突破成为了至高神王。当你位于大明王朝境内的时候，你可以获得某种程度上的天人合一，你的攻击可以得到地仙领域的增幅，一招一式都可以携带浩瀚天威，砍同等级别的至高神王，就如同砍瓜切菜，你的防御同样得到了地仙领域的增幅，敌人对你的攻击，你可以转移给地仙领域，由大明王朝数百万平方公里的庞大疆域进行承担。即便你站在原地不动，任由无数至高神王围攻，也不会受到任何伤害，你可以骄傲的宣称，你已经无敌了！】

    【41岁，你来到了高丽战场，首先向刘伯温表达感谢，接着说出了你想要单挑高丽二十万大军的想法。刘伯温意味深长的提醒你，刚突破到至高神王的时候，难免有种实力暴增的膨胀感，但这只不过是错觉罢了。至高神王的实力，终究还是有限的，单挑的时候，自然是谁都不怕，但群攻的时候，情况就截然不同了。你永远也不知道，射向你的漫天箭雨中，有没有神界的暗器，也永远无法确定，围攻你的普通士卒里面，是否隐藏着神界的某位至高神王。乱军之中什么事情都有可能发生，稍有不慎就会受伤，甚至是枉送性命。你没有反驳刘伯温，只是坚持单挑高丽二十万大军，刘伯温实在是劝不住，只能在旁边给你压阵。刘伯温的本意是好的，一旦你出现致命危险，刘伯温就会立刻出手相助。然而战斗的结果，完全超出了刘伯温的预料，你根本不做任何防御，高丽军队的万千攻击，愣是无法伤你分毫，你每一次挥剑，都能砍死一个敌人，无论敌人是谁。这是一场单方面的屠杀，高丽二十万大军吓破了胆子，直呼你就是来自地狱的死神，彻底丧失了作战的勇气，最终临阵溃逃了。大明军队展开千里追杀，最终斩首超过十八万，只有两万左右的残兵败将逃回了高丽。高丽王非常懊悔，痛心疾首的说，不应该听从神界的怂恿对抗大明王朝，于是给朱元璋献上了降表！】

    【42岁，你来到了瓦剌战场。你发现军事地图上，有个地方叫做土木堡。你出于恶趣味，让大明王朝的军地，把瓦剌二十万大军引诱到土木堡。在瓦剌二十万大军来到土木堡的那一天，你提着剑冲进了瓦剌的军阵之中，从东杀到西，再从南杀到北，一次又一次的冲杀，最终用瓦剌士兵的鲜血，在大地上画出了一个纵横交错的棋盘。瓦剌二十万大军死伤过半的时候，不得不投降保命了。朱元璋没有心思处理这些投降的瓦剌士兵，便下令砍断每个瓦剌士兵的大拇指，然后把这些瓦剌士兵全部放回去。这些瓦剌士兵失去了大拇指，再也无法拉弓射箭了，也就失去威胁了！】

    【43岁，高丽和瓦剌的惨败，让鞑靼与吐蕃受到了极大地震慑，不约而同选择了撤兵，并向大明王朝递交了国书，把所有的罪责，全都推给了神界，直言神界才是罪魁祸首。朱元璋考虑到大明王朝久经战乱，百姓需要和平环境休养生息，也就睁一只眼闭一只眼，假装相信了鞑靼和吐蕃的谎话，只把矛头对准了神界。神界得知此事，感觉到非常愤怒，觉得百万大军是烂泥扶不上墙，觉得各个番邦小国背叛了神界，觉得大明王朝这是在挑衅神界的威严。神界经过一番商议之后，最终决定排出十位至高神王，把大明王朝从地球上抹去！】

    【44岁，十位至高神王的到来，反倒是让星球意识受到了强烈的刺激，开始不计代价的辅佐你修炼地仙之道，你在星球意识的无限防水的情况下，轻而易举的炼化了整颗地球，从而晋升成为了星球主宰，你获得了超越至高神王的实力。你原本打算一剑秒杀十位至高神王，不料神界主宰隔空出手，竟然与你不相上下。你们展开了激战，不料同时破碎虚空白日飞升了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【星球主宰的实力】【刘伯温的龙脉知识】【下品神人境界的狐狸精】

    谷陧

    莫问剑根本就不需要任何考虑，直接就选择了道果-星球主宰的实力。

    莫问剑可以通过星球视角，观测地球的万事万物。

    莫问剑惊讶的发现，小薇竟然是这个地球天赋最高的人。

    或许这就是为什么几个神婆死亡之后，只能变化成实力低微的尸妖。

    而小薇身死之后，却能变化成实力恐怖的女鬼。

    莫问剑想了想，把关于星球主宰的基本信息，封印在了小薇的脑海里。

    莫问剑坚信，小薇既然能够在女鬼的道路上，凭借瞎琢磨变得非常强大。

    现在有了星球主宰的相关知识，肯定可以在星球主宰的道路上策马狂奔。

    做完这一切后，莫问剑立刻破碎虚空回归本体了。

