    辛海看了上官云一眼，淡淡的说道：“师兄他老人家去迎接通天塔的使者大人去了，想必一会就会过来。”

    这时，阵法再次亮起，古外众人立刻停止了议论，纷纷侧目，藤化元握紧了拳头，阴沉的盯着阵法，他打定主意，只要王林一出现，他便立刻用诅咒的那一丝联系，瞬间瞬移到他身边，抓住他后必定让王林受尽世间酷刑。

    阵法光芒耀眼，走出十三人。

    藤化元脸上阴沉之色更浓，再次捏碎魂旗上的一个灵魂，他内心冷笑道：“王林，你若真冷酷到不顾亲人死活，坚决不出来，那算我藤化元小看你了，不过上穷碧落下黄泉，即便你这次跑了，等我达到元婴中期后，加深诅咒之力，定会寻到你。”

    古外众修士，再次议论开来。

    “这次域外资格赛，太奇怪了，以往惯例都是第一个出来的人最多，之后的人越来越少，可这次怎么第二个出来的比第一个人数还要多？”

    “诡异，我有种预感，这次的事情非常诡异。”

    “这次是哪个门派，你们有谁认识的，快说一声啊。”

    “是合欢宗，我认识王颖哪个骚妮子，她只要一出现，隔着十多里地，我就能闻到她身上的骚味……”

    “没错，是合欢宗！”

    众人议论之时，合欢宗的两位元婴期高手，陈欢与陈妍，二人面色立刻阴沉起来，他二人相互看了眼，暗叹一声，脸色恢复正常。

    合欢宗弟子一个个催头丧气，面色复杂的来到陈欢与陈妍面前，领队的女弟子王颖飞快扔出一个传音玉简。

    陈欢眉头一皱，接过后放在额头神识一探，顿时面色一变，盯着王颖，沉声道：“此话可真？”

    王颖恭敬道：“始祖，这是我们亲眼所见。”

    她身后的弟子，显然早就知道玉简里的内容，一个个立刻点头。

    陈妍扫了众人一眼，从陈欢手里拿过玉简，凝神一看，许久之后她冷笑一声，玉手一捏，玉简顿时爆碎开，化成飞灰消散。

    蓦然间正道门派所在之地中，有一道目光注视而来，陈欢与陈妍立刻转头望去，只见辛海望着他们，点了点头。

    陈欢与陈妍二人刚才在飘渺宗弟子出来时，也曾注意到辛海的举动，但却猜不出原因，此时二人看了玉简后，已然心知肚明。

    藤化元皱着眉头，打量了陈欢、陈妍与辛海几眼，心中忽然有股不妙的感觉，但却不知到底什么地方有问题，他沉吟少许，实在想不出头绪，内心冷哼一声，再次捏碎黑色小旗上的一个灵魂。

    此时不仅是藤化元，基本上正魔其他几个门派，也都察觉到了异常，彼此心里均都有些疑惑，不知飘渺宗与合欢宗的弟子，到底说了些什么，致使三个元婴期高手，面色如此阴沉。

    甚至连古外的赵国小门派、小家族、散修们，都察觉到气氛有些诡异，彼此之间低声的议论起来，纷纷猜测。

    就在这时，天空中忽然一暗，谨记着一道环形的光圈无声无息出现，这光圈在半空中竖起，立刻变大，最终直径达到十米时，四人从光圈内迈出。

    当前一人，身体肥胖，如同一个球一般，脸上更是挂着微笑，但在他出现的一瞬间，地面上所有的元婴期高手，全部飞起，躬身站在两旁。

    这人，正是留守在赵国的使者，林奕。

    林奕哈哈一笑，说道：“各位，今日林某来此，是为了协助上级使者开启域外通道，绝对不会对你们的进入资格多加干涉，诸位大可放心。”

    在林奕身后的那三人，除了朴南子与飘渺宗的白发道人之外，再就是天道门的那个干瘦老者。

    这三人陪同林奕，从天而降，站在古外一片空地上。这时其他的元婴期高手，纷纷跟随，站在一旁。

    辛海找了个机会，站在白发老人身边，低声传音一番，这发白道人正是飘渺宗的第一高手，虚眉真人。

    他听到辛海的传音后，神色如常的点了点头。

    这时，阵法再次亮起，走出五人，这五人一出现，立刻掀起一股阴寒之气，五人双眼通红，走出后二话不说，四下看了看，最后走到一处角落，盘膝坐地沉默不语。

    “他们是哪个门派的？”众人立刻再次议论起来。

    许久之后，也没有人猜出，这五人所属门派，于是纷纷侧目。

    站在林奕身边的虚眉真人，忽然笑道：“使者大人，您看这尸阴宗的弟子，一个个身上戾气浓郁，听说尸阴宗有一种秘法，可以让弟子与尸傀融合在一起，想必这五人，就是那所谓的人傀了。”

    林奕点头，笑道：“这五人的确是人傀。”

    天道门的干瘦老者，皱着眉头四下看了看，说道：“夜道友居然没来……”

    林奕摇头，说道：“尸阴宗没有按照规矩把令牌留在决明谷内，已经被取消了资格，即便是不来，也没关系。”说完，他看似随意的向西北方的人群中望了一眼，内心暗道：“尸阴宗……这次域外通道开启，恐怕又会有数人成功夺舍恢复修为了吧。”

    想到这里，林奕忽然望着无锋谷的元婴期高手，面色如常，说道：“无锋谷，也没有把令牌留在决明谷，资格取消，不过由于是你们把令牌送给了其他门派，所以得令牌的门派，不收限制，可以拥有两块令牌。”

    无锋谷的元婴期高手，是一个黑脸老者，他闻言脸上并没有任何表情，只是扫了藤化元一眼，没有说话。

    藤化元同样沉默不语，即便他作为无锋谷的客卿始祖，为此也付出的极高的代价，这才把令牌拿到手。

    这时，阵法再次亮起，藤化元心中忽然一动，他感觉到那一丝诅咒之力正在接近，脸上立刻露出嗜血之色，眯起双眼，盯着阵法，只待王林一出现，他就会立刻瞬移出去。