    科尔森最终带着一脑袋的疑惑离开了布尔凯索的铁匠铺。

    倒不是布尔凯索对他有什么保留的缘故，只是他对于布尔凯索的讲述实在是没有什么真切的感觉。

    像什么马萨伊尔迪亚波罗之类的名字代表什么，他根本难以理解。

    尽管布尔凯索已经尽其所能的讲述了，他还是有些困扰。

    毕竟谁也不能指望一个野蛮人能够绘声绘色的讲述他的战斗故事。

    所以布尔凯索的讲述中充斥着大量的“我就一刀劈碎了它的狗头”之类的描述，科尔森哪怕追问也只是得到了“我就是这样一刀劈碎得它的狗头”这样的回复。

    到最后布尔凯索讲的兴起，甚至想要和科尔森喝上一杯。

    好在他十分的擅长交际和倾听，所以这一次布尔凯索讲的十分的痛快。

    但是对于倾听的科尔森来讲，就像是试着从“fake news”里面寻找可用的信息一样，让人头秃。

    问题是布尔凯索的讲述都是真实的事情，可不是什么假新闻。

    于是这一场会面的结局是布尔凯索难得的和人痛痛快快的交流了一番，而科尔森则认为自己毫无收获可言。

    最后，科尔森表示自己之后还会前来拜访，并且会带上他珍藏的一些美酒。

    在两个人交谈的过程中，科尔森在取得了布尔凯索的同意之后全程录像录音，打算回去之后再做分析。

    并且呼唤了神盾局专门处理后事的部门，还给布尔凯索留下了联系方式，然后他们将基尔格雷夫的尸体带走了，他们表示会妥善的将这具尸体处理掉。

    这一做法得到了布尔凯索的认可，因为他终于不用亲自打扫这些混球留下的痕迹了。

    总的来说，布尔凯索今天过的非常愉快。

    但是对于科尔森来讲，他感觉自己的发际线又高了那么亿点点。

    “来人啊！该死的！”

    就在布尔凯索打算生火做饭的时候，地下室传来了一声大喊和一阵阵沉闷敲击声。

    这个时候布尔凯索才想起了自己把那个叫做杰西卡的女人扔进了地下室里边。

    布尔凯索走过去打开了地下室的门，看着杰西卡绕开了他风风火火的冲到了铁匠铺的大门口。

    然后他就看见了地下室门板上那几个清晰的拳印，然后看向了神态紧张的杰西卡。

    “看起来你得赔偿我这扇铁门了。”

    这就是布尔凯索和杰西卡说的第一句话。

    虽然这扇门依然能够使用，但是上面的拳印让他决定还是换一个比较好。

    或许打造一扇盾牌当做地下室的大门是个不错的注意，不过按照这个大小，似乎只有那些圣教军才能使用的塔盾才适合的样子。

    杰西卡醒来之后，对于之前的事情还有着记忆。

    虽然她被基尔格雷夫控制了，但是对于之前的事情还是清楚的。紫人的控制只是看起来表现得像是催眠一样，然而根本上是指挥别人的躯体，可影响不到精神的活动。

    从地下室出来之后，她第一时间将视线转到了基尔格雷夫尸体的位置，什么都没有看到的时候难免有些慌乱。

    然后她才意识到尸体应该已经被处理掉了。

    本职是私家侦探的她虽然大多数时间都是像是一个狗仔一样调查别人的隐私，但是本身就属于超人类的她也是见过不少稀奇古怪的事情。

    处理尸体这种事情对她来讲不算是多么陌生。

    “多少钱？”

    杰西卡的神色冷静了下来，下意识的摆弄了一下头发。

    “我也不知道，你看着给吧。”

    布尔凯索对于这个世界的物价了解仅仅限于一些食物的价格，对于一扇十公分厚的金属门值多少钱他当然不知道。

    杰西卡闻言愣了一下，在她的理解中，这样的表述可代表着一笔巨款。

    就好像她在面对客户的时候说“你看着给吧”不代表对方能够给少一点，而是“你得让我满意，少了你试试。”

    “好吧，我身上的钱可能不夠，但是看在你解决了那个家伙的份上，我会筹钱给你的。”

    杰西卡错误了理解了布尔凯索的意思，所以打算连带着对他解决了紫人这个噩梦的答谢一并支付给他。

    所以她打算回去赚钱，尽管还没有想好怎么赚一笔巨款，但是她不在乎，大不了去打劫那些街头的小混混，反正那些家伙拿她没什么办法。

    “我身上还有这么多，当做饭钱的话能够在你这解决晚餐吗？”

    杰西卡从身上掏出了一个钱包，取出了一张十元面额的纸币和几颗硬币，一起放在了桌子上对着布尔凯索问着。

    虽然杰西卡过于直接和自来熟，但是她直接了当的性子却是让布尔凯索感到十分的自在。就好像他和桑娅相处的模式一样。

    野蛮人哪有那么多时间去思考那些弯弯绕绕的事情，在暗黑破坏神的世界人类都快在恶魔的攻势下灭亡了，谁还有心思去搞什么勾心斗角。

    即便是有，那也是一些上不了台面的家伙。

    “可以。”

    布尔凯索将桌上的钱都装进了口袋，虽然他不缺钱，但是他需要一些零钱来当做吉尔的零花钱。

    这样正好，他不需要专门去兑换零钱了。

    布尔凯索从一个狭小的壁橱里边取出了两根黑面包，放在了桌上。

    然后从冰箱里取出了给吉尔准备的牛奶，倒出了一些放在锅里，将剩余的放了回去。

    等他开始生火煮牛奶的时候，听到了一连串敲桌子的声音。

    等他转过身却看见了杰西卡拿着那根面包在桌子上砸着，发出了咚咚咚的声音。

    “十几块在你这就能吃这个？”

    杰西卡看着布尔凯索，面带惊愕。

    十几块钱足够她吃上一顿还不错的晚餐了，至少能够见到肉类。

    甚至还能喝上几杯。

    “我这里只有这个。”

    布尔凯索转回了身子，将手上的奶锅放在了灶火上边。

    随着牛奶被加热，一阵甜香充满了屋子。

    杰西卡的身体在这种甜香下传来了强烈的饥饿感，肚子发出了一阵咕噜声。

    “那你这里有酒吗？”

    杰西卡连忙说话来掩饰自己的尴尬。

    终于从一系列匪夷所思的事情中回复了平静，她想要喝酒。

    不是为了喜欢，而是为了喝醉。

    自从被紫人控制之后，每次离开那个杂碎之后她都需要大量的酒精来压制那种罪恶感和剧烈的头痛。

    现在哪个家伙死了，噩梦也结束了，她也想要好好的喝上一场庆祝。

    布尔凯索从背包里取出了一瓶生命之水放在了桌上。

    自从喝过这个东西之后，他最近都很沉迷于生命之水。

    毕竟在他的世界里，哪来的条件弄到这种纯度的酒。

    不过这东西里边，他感觉不到多少属于粮食的味道，大概用不了多久他就会恢复之前的情况了。

    杰西卡没在乎布尔凯索是从哪取出了这瓶生命之水，毕竟能够无视了紫人的控制并且干净利落解决掉他的家伙，身上个发生什么事情她都不会意外。

    不过看着生命之水这种东西她还是一阵错愕。

    在她的世界里，这东西绝对不属于酒。或者说在正常人的眼中，这种酒精含量达到百分之九十七的玩意，更应该归为酒精本身。

    空气中牛奶的香甜味道更加的浓郁了，布尔凯索在牛奶烧开的一瞬间将它们从灶台上取了下来，随手倒在了一个瓷碗里边，放在了杰西卡的身前。

    “如果不习惯那么硬的面包，就掰碎放进碗里。”

    然后布尔凯索拿起了另一根黑面包自顾自的吃着，时不时的取出一瓶还剩一半的生命之水继续喝着。

    “好吧。”

    杰西卡不是娇气的女人，她直爽而利落。

    看着布尔凯索面不改色的吃着那能打死人的黑面包，她确定了布尔凯索不是故意为难她之后，就自然而然的开始了进食。

    她吃东西的时候一点也不重视仪态之类的东西，这让布尔凯索的好感增加了一些。

    毕竟像是那个高傲又讲究精致的李敏一样的性格，只会让野蛮人觉得矫情。

    “这是什么牌子的牛奶！”

    喝了一口牛奶之后，杰西卡感觉到自己身体上因为紫人控制之后留下的不适感飞快的消失着，不由得发出了惊叹。

    此时的她已经不在乎自己花了十几块钱只能吃这种比桌子腿还要结实的黑面包了。

    光是那瓶生命之水就已经不止这个价格了，更何况还有这种神奇的牛奶。

    虽然牛奶中的力量不足以让她的身体变强，但是那充沛的能量让她的饥饿感被快速的消解。

    她明白自己又欠下了一个人情。

