    第四九九章观众就位演员开始表演

    早在全家军海军在对马海峡出现，对马岛上的日本人就发现了全家军海军的庞大舰队。

    事实上，只要不瞎，就没有办法无视全家军海军的庞大舰队。

    发现也没有用，对马岛上才区区数千人，别说反击，连拒守的实力都没有。大明面对日本人，此时还有强大的心理威慑。

    就在全家军海军刚刚出现的时候，就有向他对马岛的藩主报告。

    对马岛是日本的战略要地，在倭寇之患最为严重的时候，对马岛还是倭冠的重要巢穴，这里多山少田，岛民多以打渔为生，逮着机会了拿起武士刀乘上渔船就跑到朝鲜半岛杀人放火，朝鲜水师追过来了就往山林里钻，可谓是进可攻，退可守。

    朝鲜视它为眼中钉，做梦都想拔掉这个钉子，还是那句话，军队不争气，再好的战略战术也没用。

    元军伐日的时候朝鲜水师狗仗人势，两次血洗了对马岛，这已经成为朝日千年对抗中朝鲜军队为数不多的美好回忆之一，当然，在金自在听到全旭的承诺后，他们朝鲜终于可以依靠着天朝上国，重温当年最美好的回忆。

    “侯爷！”

    茅元仪有些担忧的道：“我们不应该在这里逗留太久，现在是十月，九州沿海时常会刮起风暴，不能及时进入港内的话会船毁人亡的，万一一着不慎，只怕会重蹈元军覆辙！”

    “哈哈，不急，不急！”

    全旭丝毫没有太过在意，他望着身边的传令兵道：“那些观众到了没有？”

    “观众？”

    “笨啊，就是那些葡萄牙人！”

    “他们正在靠近，不过他们的船速太慢，至少需要一个时辰！”

    全旭点点头道：“那好，一个时辰准备，一个时辰之后，准时进攻！”

    在全旭的眼中，拿下对马岛不过手到擒来的功夫而已，仅此而已，在全家军海军舰炮和火箭炮的轰击之下，对马岛上的日本人根本就没有还手之力。

    时间一分一秒的过去，全家军将士也没有闲着，海军士兵们开始准备进攻。

    当然，对马岛上的日本人也没有闲着，在对马岛的港口马头，早已集结起了数以千计的日本武士。

    在这个时候的天空还没有受到可怕的污染，能见度非常好，在天气好的时候爬上对马岛最高的山峰能够望见釜山，这么大一支舰队杀过来，想瞒过遍布全岛的瞭望哨的可能性无限地接近于零。

    现在对马岛上的大钟正被人疯狂敲响，不断有衣衫破烂的岛民拿着兵器赶过来集结，准备迎击可能要侵略他们的敌人。

    全旭用望远镜分明看到，那些赶过来集合的日本岛民的武器装备只能用“惨不忍睹”来形容，武士刀这种高档货只有宗家武士才有，普通岛民拿的是菜刀、斧子，木棍，头顶锅盖身披麻袋的帅哥不在少数，更多的人拿的居然是竹枪。

    这让全旭大失所望，影视剧里的日本武士太精锐，太厉害了，结果到了明朝，看到的却是这么一群货！

    全旭打了个哈欠：“观众已经进场，演员请就位，开始你们的表演！”

    随着全旭一声令下，十六艘全家军主力战舰，横向对着对马岛的码头，炮手将滑膛炮推出来，黑洞洞的炮口对准了码头。

    这时，港口那边一艘快船飞快的驶了过来，看样子应该是对马岛那边派过来沟通谈判的。

    “全帅！”

    全旭的眼睛一翻：“你们想违抗命令？”

    “开炮，开炮……”

    “轰轰轰轰轰轰……”

    炮声犹如仲夏狂雷，在万顷波涛之上轰然炸开，蔚蓝的海面上瞬间腾起一大片黑色阴云，炮口火光喷发。

    舰对地的进攻，就是以多欺少，四百多艘全家军海军战船，除了一百多艘飞鱼在外围承担警戒任务，其他三百余艘大小战船，数百上千门的舰炮，开始向对马岛射击。

    当然，全家军海军的战船，绝大部分还是旧炮，以发射实心炮弹为主，但是在三百多门可以发射开花炮弹的滑膛炮，以数以千计的铅球从炮口呼啸而出，狠狠砸向码头！

    码头上顿时鸡飞狗跳，岛上的日本人做梦都没想到大明人翻脸这么快，说打就打，连个理由都不给，那滚雷般狠狠撞入耳膜的炮声震得他们魂飞魄散，不少人两腿一软，一屁股坐在地上，更多的则是手脚并用连滚带爬的逃离码头。

    这些年跟红夷鬼畜打的交道多了，日本人多少也知道火炮的厉害，这玩意根本就不是血肉之躯能够抵挡的，还是远远的逃开好些。

    第一轮射击命中率很差，绝大多数炮弹都打进了大海，激起一排排高高的水柱，但少数打到码头上的铅球连蹦带跳，擦到脑袋就是脑浆迸裂，碰到手臂就是碎骨乱飞，被砸到躯干的人整个像个爆竹一样炸裂开来，血浆狂喷，码头上惨叫声四起。

    至于三百多颗开花弹，无论有没有命中目标，不过，都没有落进海里，全家军的海军炮手们用最快的速度清理炮膛，重新装填炮弹，再次射击。

    不过相对开花弹，则简单的多，他们不需要清理炮膛，快速装填炮弹，随着第二轮、第三轮的齐射，码头已经看不到了。

    只可惜码头上的人已经逃得差不多了，不逃的，已经全部被炸死了，码头上又没有工事，面积这种密集的炮击，逃跑是日本人唯一的出路。

    不管怎么说，短短三轮炮击，便将日本武士们打得屁滚尿流的逃离了码头，腾出了登陆场，这已经是很理想的了。

    全家军的海军舰队继续开炮压制，朝鲜舰队一窝蜂的冲向码头。

    大概是多次攻打过对马岛的缘故，朝鲜水师对这里的情况了如指掌，整个登陆过程极为流畅，也就小半个时辰吧，一千多名朝鲜士兵就登上了对马岛，配合之默契，过程之流畅，连全旭都忍不住点了点头，看样子这些棒子还是有两把刷子的。

    茅元仪兴奋的道：“看样子我们不费吹灰之力就可以拿下对马岛了啊。”

    杨延栋笑道：“应该是吧？这些倭猪真不经打！”

    全旭摆摆手道：“你们别太乐观！”

    “乐观？”

    茅元仪有些疑惑的道：“侯爷的意思是，朝鲜人在这种情况下，还会战败吗？”

    “把“吗”字去掉！”

    全旭望着茅元仪笑道：“大明的卫所兵虽然很烂，放眼天下，仍旧不是倒数第一，要把朝鲜军队刨除！”

    全旭的话音刚刚落，码头上突然杀声震天，刚刚被全家军舰炮轰得魂飞魄散的日本武士高举武士刀，面目扭曲，嚎叫着冲了出来。

    登陆成功的朝鲜水兵们发出一阵惊呼，陷入了混乱，日本武士行动极为迅速，瞬息之间便撞入了朝鲜军队尚未形成的阵列之中，武士刀幻起一幢幢刀刀，斩甘蔗似的斩断朝鲜士兵的兵器与躯体，一刀挥落，衣甲平过，血沫飞溅！

    朝鲜士兵被杀得人仰马翻，哭爹喊娘的往船上逃，相互拥挤之下不知道多少人被挤进了大海，活活淹死，用兵败如山倒来形容他们都是奢侈的，他们简直就是溃不成军了！

    茅元仪看得目瞪口呆道：“有没有搞错？这些矮子有这么厉害？”

    “哈哈……这是朝鲜人太不争气了，他们只需要稍后一退，咱们的舰炮就可以教会日本人怎么做人！”

    杨延栋恨铁不成钢：“那些矮子只知道单打独斗，根本就不晓得结阵而战，还是以寡击众，这样都还把朝鲜人杀得人仰马翻？”

    他接着，用不可思议的摇了摇头道：“我对这些朝鲜人的战斗力已经不抱任何希望了！”

    这其实是心理优势，就像侵华战争时期，那个时候可不像抗日神剧那么神，真正的情况是，一个日军步兵联队，三千余人可以在正面战场上击溃一个军。一个步兵大队，八百余人可以追着一个师上万人马一溃千里。

    军队就是用胜利喂养的怪兽，汉军可以以一汉抵五胡，唐军更猛，那怕是面对一个虚弱的汉兵，胡人也不敢上前作战。薛仁贵摘下头盔，可以让十数万胡人溃不成军。

    这就是心理上的优势。

    朝鲜人在面对日本人进攻的时候，根本就没有占过便宜，他们怎么敢战？

    全旭下令道：“火箭炮发射，对码头上的日本人进行覆盖式打击，别让倭猪把这些棒子杀光了，否则不好交代！”

    “遵命！”

    随着全旭的命令下达，早已准备好的火箭炮弹开始对准了对马岛的码头上，这个时代的科技路已经被全旭彻底带歪了，火箭炮比火炮的射程远，造价低，而且威力更大，甚至有人提出应该用火箭炮弹代表火炮。

    不过，精度问题是火箭炮炮弹暂时无法解决的，线膛炮却可以提高精度。

    “咻咻咻……”

    十六艘主力战船，外加一百多艘飞鱼战船上的火箭炮，足足上千枚火箭炮弹拖着长长的尾焰，飞向对马岛。

    日本望着天空中飞来的火箭炮弹，他们目瞪口呆，骇得面无人色，跪在地上连连磕头，骇然惊呼：“这……这是巫术！这是巫术！”

