    “凌峰如此相信你，我们大家自然也都相信。”

    杨瀚面露笑容，他倒是不担心百里红妆会害他们，因为根本就没有这个必要。

    百里红妆微微一笑，将解药交到了杨凌峰的手上。

    “解药在这里，不过根据我的判断，服用了解药之后，你怕是也不大好受。

    这余毒在你体内存留的时间太长，想要将其彻底逼出来总得用些狠法子，所以我此次下的剂量略重了一些。”

    这也是她深思熟虑之后的考量，对方所下之毒本就不简单，又存在了这么多年，几乎与他的身体融为一体。

    要想将这些毒素全都逼出来，手段必然得狠一些，若是不能一鼓作气，日后恐怕更加麻烦。

    好在杨凌峰年轻，身体健壮，应当能撑得住。

    帝北宸亦是出声道：“一旦这毒素全部清除，你有可能会陷入昏迷，不过只要精心调养，过些日子便会彻底痊愈了。”

    在听闻服用解药之后竟然会有这么严重的情况，众人也有些诧异的，平日里所服用的解毒丹可并非会出现这等情况。

    杨凌峰却是毫不考虑，“我明白，不过是陷入昏迷罢了，只要死不了就行。”

    众人不由得轻笑起来，明明是很严肃的事情，被他这么一说好像也没什么大不了了。

    这时，一直闭关不出的魏药师也赶了过来。

    “百里小友，你这么快就研究出解药了？”沙哑的声音透着几分惊奇，魏药师急急忙忙地道。

    百里红妆一转头便瞧见了大家所说的数日不见的魏药师，此刻的他衣衫布满了各种药材的残渍，胡渣也遍布在嘴旁，形象透着说不出的凌乱，与初见时简直是两个模样。

    这般形象，一看便知这段时间定是废寝忘食在研究。

    若非她今日来到了这里，魏药师怕是还不知得维持这幅形象到几时。

    百里红妆将自己的研究结果告诉了魏药师，至于这解毒的的方子魏药师暂时还无法判断究竟对与错，毕竟他还没有研究到这方面来。

    不过，在听闻这服用解药的反应之后，他却是点了点头，“清除多年的余毒的确是会出现这样的情况，凌峰的年轻力壮，应当不成问题。”

    如果说大家原本心里还有着些许担忧，那么此刻听到这话之后便是一点都不担心了。

    “既然如此，那我们就去试试吧。”杨沁雪看着众人道。

    “走，去凌峰的住处。”白智远立即做出了决定，“若是凌峰真的昏迷，你们也能看一看。”

    在来到了杨凌峰的住处之后，他便将解药服了下去。

    众人的目光一直都落在男子的身上，不知会出现什么样的情况。

    刚服用的时候，杨凌峰倒是没有感觉到任何异样，只是随着这时间渐渐变长之后，他便察觉到体内渐渐传出一种疼痛感。

    这种疼痛感随着时间的推移而不断的加剧，他的面色也越来越苍白，豆大的汗珠从额头渗出，手掌撑着桌子，尽量不让自己就这样倒下去。

    “凌峰，你怎么样？”

