    寻找一个只有大概方向的岛屿其实很难，不过难也要去做，石神和七海计算着洋流确定一个大概的方向，然后前进。

    帕修斯号乘风破浪，速度飞快地到达了宝岛可能的所在地。

    太快了，真的太快了。

    部落的先人们经历了九死一生的艰难跨越才通过大海的考验，但在帕修斯号上就好像日行千里，眨眼之间已经走到了目的地。

    通过望远镜的寻找，他们很容易就确定了目标，远处有一个树木苍苍的孤岛，应该就是宝岛了。

    岛屿很小，而且周围也没有停靠的港口，所以船得停在外海，大家乘坐小船登陆。

    “大家先留在船上，我带几个人登陆先探探情况。”石神千空看着岛屿，没发现有人影，为了避免不必要的冲突，石神不准备派太多人登岛，而是自己带几个人上去。

    此时船停泊在岛屿北边的一个凹口中，三面全是悬崖，但这里确实可以避开海面的海风，让船稳定地停留。虽然登岛的时候需要攀岩，但这不算什么。

    “他们显然是选了一个错误的登陆点。”杜兰无处不在，此时他站在悬崖上居高临下看着帕修斯号，这个角度正好可以把石化武器丢到帕修斯号上：“根据黑暗森林理论，遇到新的文明应该先开枪。”

    石神千空并没有发现他们早就被岛屿上的人看到了，而这座岛屿上的人可没有想象中那么友好。

    长期困守在资源有限的岛屿之上，这座岛屿的统治者早就已经不把人当人了，在岛屿周围的海底沉着大量的石像，这些人本来也是岛屿上的居民，可是为了节约资源为了让文明能够继续传承下去，于是这些人成为了牺牲者，被石化然后丢入大海。

    岛屿用这种方法将人口维持在一个安全数量。而因为石化武器的存在，岛屿上也已经很久没有发生战争了。

    一开始石化代替战争是一次进步，可是随着时间推移，岛屿上的人分成了中间区域和边缘区两个部分，中间区域的居民欺压着边缘区的人，要求他们上供食物和女人? 不同意的话就会连坐? 把一个区的人都变成石头。

    于是生活在岛屿周围区域的人饱受欺凌，已经到了忍耐的极限。

    石神带着琥珀和克罗姆? 狮子王? 浅雾幻组成五人小队上岛查探情况，攀上悬崖? 来到岛屿的树木之中，可以发现附近的树林中并没有人的痕迹? 看来岛屿的情况比自己想象得还要糟糕：“困在岛屿上的人会越来越落后? 最后会变得和动物没有两样。”石神最担心的就是这些宇航员的后代都退化成动物。但越是看越是觉得有可能呢，因为太安静了，完全不像是有文明的样子。

    琥珀说道：“我们的先祖就是从这座岛上离开的，我想他们不至于和动物一样? 至少还有百物语指导他们。”

    “你们先祖的迁徙是好几百年? 甚至千年前的事情了。老实说在一个资源有限的岛屿上，又没有其他文明注入活力，他们为了生存会做出很多动物行为，最后失去理智也不奇怪。”石神千空小心地说道：“总之我们要小心一些。”

    狮子王司想到了一个滑稽的画面，那就是一个封闭的擂台上挤满了拳击手? 一开始他们还讲规矩，可是擂台越来越拥挤? 于是拳击手们开始不讲武德，放弃了规矩? 如野兽一样撕咬着敌人，想着要让擂台更宽敞一些。这个岛屿可不就是封闭的擂台? 上面的岛民不正是拳击手么? 为了不让岛屿挤满人? 只怕他们真的得如野兽一样自相残杀才行。

    而通过自相残杀残留下来的人类，那还能算是同类么？狮子王司也感觉心寒。

    狮子王司虽然是在二十一世纪的底层人，但他也远离战争、饥荒，也很难理解和接受那些通过杀人而生存的人类，他并不理解那种‘你死我亡’的境地。不理解不杀人就不能活下去的绝望。

    但这座岛屿却正是如此，想要活下去，在必要的时候就必须杀人。所以连狮子王都不知道如何面对这种通过杀人而生存下来的人，从意识形态来说就完全不一样，双方真的能够交流么？

    然而就在他们准备去寻找人迹的时候，却突然发现身后出现了一道强烈的绿光。

    等到他们回到悬崖边的时候，只发现下方的帕修斯号甲板上的船员已经全部变成了石头。

    太吓人了，完全没有想到会是这样，那道光是石化光线？！

    可是怎么可能呢。

    石神首先就是确定了一下自己和身边的人：“我们没有被石化，这次的光线范围缩小了？可是到底怎么做到的？”

    其他人也愣住了，他们一直以来都在害怕石化，没想到他们刚刚登上这个岛屿就遇上了，船上的人全被石化了，这到底是为什么？

    石神强迫自己冷静下来，左看右看，最后看到对面悬崖有人影攒动：“难道是有人使用了可控的石化光线？”只有这个可能了，如果是的话，那么太好了，自己距离真相越来越近了。

    五个人都很冷静，他们知道莽撞是帮不了下面的船员的，只有先保护好自己才能去用复活液解开他们的石化。

    “这个岛屿还真是给了我们一个下马威啊。”狮子王司握紧拳头：“有意思，我已经等不及看看他们到底是使用了什么法术才让人石化的。”

    “不是法术，是科学。”石神千空相信就算他们现在不能理解石化光线的原理，但这一定是科学：“第一次全球石化还能说是法术，但现在展现在我们眼前的帕修斯号是第二次集体石化，这就代表石化光线是可以通过某种手段重现的，那么这就是科学！”石神斩钉截铁地说道，因为这次石化反而让石神放下心来，石化不是妖魔鬼怪的法力，而是可控的技术。

    有了这个想法打底，那么石神千空就不会害怕，反而很激动，因为找到帕修斯被石化的方式，说不定就能解开三千七百年前的谜团：“没想到秘密和我们如此之近。”

    众人见石神自信满满，也安稳下来，接下来他们得想办法找人了解情况了。

    “这座岛屿上有人，而且还是不怀好意的人。”浅雾幻说道：“我们得小心一些，或许他们对待客人的方法就是来一发石化光线。”

    确实要小心一些，狮子王司说道：“我们可以找到他们的聚集地，然后绑架一个落单的人询问情况。”

    是个办法，这次大家都同意了，毕竟岛民已经证明了他们的恶意，不必要再去冒险。狮子王司得提议是最安全的，所以大家自然配合，这种时候就不必要再坚持友好和平的接触了。

