    李牧民似乎承受着巨大的痛苦，龇牙咧嘴，身体表面长出猴毛。

    不过一息，身体便被猴毛覆盖。

    虽然五官和身体结构没有变化，但在浑身的猴毛衬托下，也有五分像猴子。

    李牧民伸手往耳朵中一掏，竟掏出了一根和他身高一样的金色棍子。

    这便是齐天大圣烙印中的第一道神通，如意金箍棒。

    神力会在耳中凝聚，形成一根大小如意，坚硬无比的金箍棒。

    见李牧民模样大变，夜游神惊呼:“邪神！”

    “吃我一棒！”李牧民跃起，一棒打向夜游神。

    夜游神并不擅长争斗，没想和李牧民打，立马转身逃离。

    “月下巡游！”

    夜游神的能力和日游神一样，只是一个需要在白天使用，一个在夜晚，一个是化做红光，一个是化做白光。

    “轰！”

    一棒落空，地动山摇，地面被砸出了一个丈深大坑，可见力量有多大。

    “哪里跑！”李牧民腾空而起，翻了个跟斗，竟直接挡在了白光前面。

    这就是齐天大圣烙印中的第二道神通，筋斗云。

    一个筋斗能飞十万八千里！

    当然，这需要大量的神力支持，目前李牧民还做不到。

    飞得越远，消耗的神力越多，李牧民耗尽全部神力，最多也就一千里。

    “死！”李牧民迎面一棒打出。

    “啪！”

    反应不及时的夜游神直接被打烂了脑袋，和斩杀江神差不多的神力光团飘出，飞入了李牧民身体。

    黑白将军职位比日游夜游高一级，获得的神力光团比这大一半。

    感受到体内充盈的神力，李牧民有种立马打上神庭的冲动。

    李牧民知道，这是受了齐天大圣烙印的影响。

    使用神灵烙印时，性格和举动会向对应的神灵靠近。

    言行举止和想法越符合对应的神灵，与神通越契合，发挥出的威力也会越大。

    李牧民收回神力，身上的猴毛消失，重新变回齐天大圣纹身。

    之前李牧民还在想，以后应该如何斩杀伪神获得神力，推翻妖魔的统治。

    在使用齐天大圣烙印后，他有了主意。

    关键就在于，齐天大圣烙印中的第三道神通，七十二变。

    使用七十二变神通，能变化成各种各样的动物和物品，神力消耗根据变化的大小和时间而定。

    变化的东西越接近自己的体型，消耗越少。

    接下来，李牧民准备伪装成修神者，加入城隍府，打入敌人内部。

    斩杀黑白将军，日游夜游，这些和人类生活没太大关系的神。

    利用变化之术了解这个世界，接近那些伪神，找机会斩杀，做到神不知鬼不觉。

    李牧民不打算伪装成其他人。

    伪装成其他人，漏洞和破绽太多，即使小心翼翼，也无法做到完全一样。

    他打算以一个全新的身份，进入城中，加入城隍府。

    不过，这需要一个人的帮忙。

    那就是婉城城主之女，叶婉。

    之所以不伪装成神，是因为他变化的东西只是虚有其表，无法散发出妖气，很容易被人怀疑识破。

    而且，深入敌营需要长时间保持变化，局部变化会比全部变化更省神力。

    甚至，他只需要激活齐天大圣烙印，长出猴毛，就能称自己是修神者，消耗的神力更加少。

    捡起夜游神的巡夜牌，李牧民向商队走去。

    夜游神的速度非常快，只是两个呼吸，就逃出了营地百丈远。

    之前的动静很大，商队中的所有人都被惊醒，全部一脸紧张，惶恐不安的聚在篝火旁。

    “是首领好来了！”见到李牧民回来，众人欢呼雀跃，终于放下心来。

    李牧民在人群中看到叶婉，于是说到:“叶小姐，请来我马车一趟。”

    “好的首领。”叶婉行礼应下，尽显大家闺秀的礼仪风范。

    商队中的女性看着叶婉，眼中充满了嫉妒。

    而男性则充满了羡慕，幻想自己能成为李牧民。

    但有一人神情失落，握紧了拳头，那就是火云。

    来到马车内，李牧民问到:“叶小姐，你想回婉城吗？”

    “啊？”

    叶婉一愣，心中不由想到:‘他问这个做什么？难道是准备送我回婉城？’

    见叶婉发愣，李牧民重新问到:“叶小姐，你想回婉城吗？”

    叶婉忐忑的回答到:“想。”

    李牧民继续说到:“我可以送你回去，但你要答应我一个条件。”

    “首领请说。”叶婉正襟危坐，认真的看着李牧民。

    李牧民说出自己的条件:“我需要你帮我一起编造一个合理的身份，让我加入城隍府，并且保证不将我的真实身份说出去。”

    叶婉不知道李牧民想做什么，有什么目的，但从这一段时间的接触来看，应该是个好人。

    并且她确实很想回家，最终点了点头:“好，我答应你。”

    “好，那我们便先商谈一下，编造一个什么样的身份。”

    接着，两人便开始你一言我一语的讲着各自的想法。

    有七十二变这个神通，李牧民并不担心叶婉把他的身份说出去，到时候变一副模样就行了。

    “你说你是修神者？可是……”叶婉仔细打量李牧民，并没有看到神化的躯体。

    “是的，只不过我有特殊的隐藏手段。”

    说着，李牧民摸了摸后背，激活了齐天大圣烙印，瞬间长出了猴毛。

    叶婉惊讶的看着一幕，不过很快就平静了下来。

    她从来没有听说过，人类能轻易斩杀家神，如果是修神者，那就说到过去了。

    而且，有一些邪神会变幻成人类模样，虽然稀少，但并不是没有。

    叶婉心中猜测，很可能是某位亲近人类，喜欢变化成人类的邪神，让李牧民成为修神者的。

    这样的话，一切都说得通了。

    所以李牧民才能隐藏修神者的特征，并且对普通人好，见不得神吃人。

    李牧民不知道，自己根本不用想借口，叶婉已经脑补好了一切。

    不知不觉，两人又谈了一夜。

    但编造一个完整合理，没有多少漏洞的故事，不是那么简单的。

    一晚上，两人想到了许多身份故事，但都有些疑点。

