    乔知意原本是想去扶一下白月的，伸过去的手被时泾州给拉开了。

    白月完全是脸朝地栽了下来，在落地的那个瞬间，她想调整姿势已经来不及了。

    “……”

    乔知意眼睁睁地看着白月在他们脚下摔了个“乌龟”样。

    这一刻，乔知意不厚道的想笑。

    时泾州低头俯视，“这才几月，就行这么大的礼。”

    白月咬牙切齿，整张脸红得跟火烧似的。

    白皙的手掌被磨破了皮，血沾在了青石地板上。

    右脸也有挫伤，双眼通红，无比狼狈。

    乔知意还是有些不忍心看白月这个样子，才做了流产手术，又这么结结实实地摔在地上，这身体就怕经不起这么折腾。

    她还是想伸手拉白月一把，但又有点怕时泾州。

    时泾州没有理白月，问乔知意，“下午不用去医院了吗？”

    “要的。”

    “还不走？”时泾州走向他的车。

    乔知意看了眼还趴在地上的白月，在她的怒视下，还是决定不当好人。

    这会儿就算她伸手，白月也不可能领情。

    她跟上时泾州，“不用跟阿姨说一声吗？”

    “她在睡觉，你去说？”时泾州冷声反问。

    乔知意还是算了。

    车上，时泾州问她：“你什么时候那么关心不该关心的人了？”

    乔知意今天确实是反常。

    她今天对白月有一点点过分的关心了。

    而且关心来得有点生硬。

    “就是觉得女孩子要多注意自己的身体。”

    “呵。虚伪。”

    “……”

    ……

    乔知意特意调了假在头一晚就在医院陪王书兰。

    “你不用特意陪我，回去吧。”

    “没事。”乔知意就躺在旁边的小床上，侧着身看着她，“妈，别紧张。”

    王书兰笑了笑，“我不紧张。是你，太紧张了。”

    母女俩面对面的，很久没有这么近距离的在一起了。

    乔知意初中也是住学校，高中也是，高三那年叔叔就送她出国了。

    和母亲真正待在一起的时间，少之又少。

    要不是母亲得了这个病，她肯定还在国外。

    人呐就是这样，好好的时候离得远远的，只有在快要失去的时候，才赶紧珍惜相处的时光。

    子欲孝而亲不待。

    这句话大家都懂。

    可懂归懂，还是没有几个人能做到时常惦念着父母，陪着父母。

    人一生跟自己牵绊多深最多的是父母，陪伴最少最冷漠的也是父母。

    乔知意想过了，等手术做完后，她就跟母亲住一起。

    短短几十年，母亲已经过了一半，能陪的时间也不多，她不想让自己将来回忆时有遗憾。

    “妈，等你出院了，我们就住一起。”乔知意拉着她的手，“以后，我们都在一起。”

    王书兰笑着握紧她的手，“傻孩子，你已经结婚了。我怎么能跟你住一起？你有你们的日子要过，我一个老太婆太碍眼了。”

    “妈！”乔知意坐起来，非常严肃，“你是我妈，为什么不能住一起？”

    “你干嘛板脸？”王书兰也坐起来，语重心长，“你都嫁人了，不能任性。你看看，有几个女儿嫁人了，娘家妈妈跟着女儿女婿一起住的？别人会笑话的。就算是要跟你们一起住，那也得等你生了孩子，婆家人允许的情况下，我来伺候你月子。”

    乔知意很不喜欢这种封建的风俗，“你养我长大，培养我成才。我为什么不能让我的妈妈和我一起住？有什么可笑的？还有，就算是我生了孩子，凭什么要婆家人允许你才能来？你是我妈！我那不是嫁人，只是选择一个人和我过日子。我也并没有低谁一等，凭什么要以别人为先？”

    “好啦，别说这些了。”王书兰没想到她反应这么大，安抚着她，“先睡觉，以后的事，以后再说。”

    乔知意也不想影响她的情绪，软了语气，“妈，生我养我的是你，我只有你这么一个妈。别人怎么过我不管，我只想让我妈能够享女儿的福。”

    王书兰的眼眶酸涩，轻抚着她的脸，“好。等出院了，听你安排。”

    “嗯。”

    这一晚，乔知意睡得不踏实。

    任何手术都是有风险的，更何况是脑部。

    就算是再权威，再厉害的专家，在好结果未出来前，也不敢打包票。

    次日，护士来给王书兰做了个检查，然后安排手术。

    在签字的时候，乔知意的手是迟疑了的。

    签下了自己的名字，她给森格医生鞠躬，“森格医生，我把我妈交给您了。”

    森格点头，“放心，我会尽全力。”

    医生的一句“尽全力”就是给予的全部承诺了。

    护士推着王书兰去手术室，乔知意一直陪到了手术室门口，她握紧王书兰的手，“妈，加油！”

    “嗯。别担心。”王书兰拍拍她的手，正要再说什么，看向她的身后，“小州。”

    时泾州戴着口罩，他站在床边，“您放宽心做手术，我和小意会在外面等您。”

    王书兰点头。

    她对时泾州伸手。

    时泾州把手递过去。

    王书兰抓着乔知意的手放在时泾州的手上，她很郑重地看着时泾州，“小州，不管是什么结果，帮我照顾好她。”

    乔知意的鼻子发酸，她抬眼不敢低头，生生的把眼泪给逼了回去，不敢当着王书兰的面流下来。

    时泾州抓着乔知意的手，看到她眼眶通红，泪眼朦胧，他向王书兰许诺，“妈，你放心。她是我的妻子，我会照顾好她的。”

    “嗯。”王书兰满意地点头。

    护士让家属在外面等着，他们推着王书兰进了手术室。

    手术室的门关上，乔知意转身就抹起了泪。

    时泾州站在她身边，她没有发出一点声音，微微耸动的肩膀说明她在极力控制着情绪。

    这个时候，时泾州没有理她。

    等到她哭够停下来了，他才看了一眼，“真丑。”

    乔知意深呼吸，不想跟他口舌之战。

    她只是静静地望着手术室的灯。

    才进去不到半个小时，她感觉过了很久很久。

    等待永远是最漫长的，特别是这种时候。

    她是医生，也知道有些时候，时间越久，反而情况越好。

    时泾州陪着她等了两个小时，然后就走了。

    乔知意也没有觉得有什么不对，他要这么一直留在这里才奇怪。

    做戏而已，用不着成套。

    她站着等，坐着等，整个手术室的走廊都是她的身影。

    护士来提醒她可以先去吃午饭。

    这种时候，她哪里吃得了东西。

    半个小时后，时泾州又来了。

    “走。”

    乔知意没问去哪，也没有理他。

    她还是眼巴巴地望着手术室。

    忽然，她腰间一紧，身体腾空，整个人被他抱在怀里。

