    “你从哪里学的这些啊？不是说你没有上过大学吗？”曲婉淑没忍住问道。

    “这些东西大学也不一定会教啊，你去网上看看就明白了，不过是将网络的方法搬到现实而已。”

    陈浩看了眼窗外，道：“其实，刚开始玩想的是让大姐帮忙推广就行了，但是，我发现了这女人就是很高傲而且对生意并不在意，但其人脉很强，并且看她这情况在家族里恐怕也不是很受待见。”

    “你这话说对了，在他们家族里，她却是不是很受欢迎，因为除了她之外的女人几乎都有自己的生意，不管赚多少至少没闲着，而且她家那老人特别讨厌家里人闲着！”

    曲婉淑笑了笑：“你都不知道，之前大姐还问过我要不然她去公司上班算了，但是她自己都否定了，因为她的身份去公司那肯定是花瓶。”

    “这倒是，那后来呢？”陈浩也有些好奇了。

    “她也遇到过跟你一样的老板做推销什么的，但是那些产品没有一样能如她法眼，所以就这么到现在，啥也没干成。”

    听完，陈浩感觉这女人真是眼高手低，不过也难怪，家世不同，面对的麻烦也非常多。

    “你还真是厉害，药效好，还能和这大姐谈成合作，那以后在这富豪圈子你的产品绝对能畅销。”

    陈浩摆了摆手：“我打算的可不仅仅是这小小的贵妇圈，我打算借助大姐的人脉关系将商品销往全市！”

    “那。你这么做不是变相的在借助人家家族的力量？”曲婉淑终于反应过来了。

    “你说的不错，要不然我也不会找她啊！”

    “真是够狡诈的，不知道大姐得知真实情况会不会气的找你算账。”

    “嘿嘿，明天合同一签，她想反悔也没办法了，再说，我这产品是真的有效也没副作用，她跟我合作还占了便宜呢，我就是拿出去随便找个经销商，哪个会不愿意合作？”

    曲婉淑点点头：“说的没错，好了吃饭吧，我都饿死了。”

    吃了饭，两人又在酒店房间疯了一晚上。

    第二天一早，大姐就打来了电话，说是律师已经到了准备签合约。

    陈浩和曲婉淑快速收拾好，换好衣服来到了约好的地方，朝着约定的地点前去。

    “婉淑，陈浩！”

    两人刚出酒店打算上车，背后就传来了大姐的声音。

    没想到，大姐开车过来接他们了。

    “大姐！”

    两人打了招呼，正朝着大姐走去。

    嘎吱！

    突然一声急刹车响声，一辆SUV差点装上了大姐。

    紧接着，在所有人没反应的时候，车子打开门冲下来两个男人，快速将大姐给抓上了车，紧接着门一关闭发动引擎就溜了。

    这一切，连十秒都不到！

    曲婉淑都看傻了，这是发生了什么事？

    绑架吗？

    陈浩面色一沉，拉着曲婉淑就钻进去出租车。

    “师傅，跟上前面那辆SUV！”

    “兄弟，你这。”

    哗啦！

    司机话没说完，陈浩一把大钞丢了过去。

    “坐稳了！”

    车子猛然一个起头，追了上去，很明显，钱到位没有什么是不干做的。

    司机对这种事也是了解，自己属于外人跟上去指不定要倒霉，但是看到这么多钱，索性一咬牙跟了上去。

    “婉淑，你马上报警说明情况。”

    “啊？哦，好好！”曲婉淑快速拿出手机开始报警。

    陈浩完全想不通为什么会发生这种事？

    那司机大哥瞅了眼后视镜，问道：“兄弟，是不是要跟上还不能被他们发现？”

    “没错。”

    这大哥一看就是老港片影迷了。

    车子一路追上去，发现那辆SUV开的路是通往乡下的！

    紧接着，又是二十几分钟，那车开到了沿江边的山区。

    看到这情况，司机大哥皱了皱眉：“兄弟，这帮人看着情况是打算去那边已经完成移民搬迁的山村啊，那地方现在都没啥人了！”

    “跟上。”

    陈浩当然不清楚当地什么情况，但是这司机一说他就明白了，对方肯定打算找个渺无人烟的地方做什么坏事。

    果然，那辆车开到了那没人的山村里，到处都是残垣断壁，还有些房子一看就是新建的，不过却没有人。

    “师傅，去前面那个拐角处停车。”

    “好嘞。”

    车子停在了前方百米的拐角处，陈浩和曲婉淑下了车。

    “小浩，大姐是不是。”曲婉淑紧紧拉着陈浩的手臂，遇到这种事不免让她想起自己以前的遭遇，更加担心了。

    “别担心，你就在车里等着，我自己去。”

    “我。跟你一起吧？”曲婉淑还是不放心。

    陈浩摇了摇头，单双眼还是紧定着前面那辆车的踪迹：“你跟着我更危险，我自己去就好了，你打电话给警察说清楚地址，等他们过来就好了。”

    “那，那好吧。”

    曲婉淑这才松开了手：“那你小心点。”

    陈浩转身快步走到了村里面，找了一圈终于发现了那辆SUV的踪迹，停在了一个看起来还算完好的院落中。

    “唔唔。唔。”

    站在门口，他都能听到里面女人的挣扎声，显然是大姐。

    “嘿嘿，这娘们一看就是有钱人，长得还挺好看，哥几个爽一把？”

    里面传出了男人污秽的声音。

    “瞎扯什么！玛德，满脑子都是那种事，金主让我们绑这女人来可说过了不让我们乱来。”

    这次说话的，应该是老大。

    紧接着，里面再次传来了声音。

    “大哥，人家只是说不让乱来，也没说不能做这种事啊？大哥，你看看这娘们全身上下多丰满，多诱人啊，哥几个玩的女人，哪里有这种白嫩漂亮啊！”

    “对啊，大哥！”

    接着，又是一个人附和。

    里面传来啪的一声，估计是那老大拍了一下兄弟的脑袋。

    “玛德，我看着也心慌，不过嘛，你小子说的倒是有点到道理，那哥几个爽爽？”

    “那肯定啊大哥！”

    “对啊，大哥你先去抽根烟，我们把那娘们收拾好等你上！”

    听到这些话，门外的陈浩面色更加阴沉。

    他看了看这墙壁大概有一米五左右并不高，纵身一跃，悄无声息的跳了上去，紧接着翻身而下。

