    房屋之上，一道青色身影飘落，叶剑寒的轻功又有不小的进境。

    在叶剑寒的肩上还蹲着一只小白猫，紫色双瞳，浑身雪白无一丝杂色。

    但是看上去品相极佳的小白猫嘴里却还塞着半个包子，瞬间就让人多了一种说不出的违和感。

    看着叶剑寒手里的半个羊肉包子，杨清源一时不知道该说什么？！

    还挺讲义气，吃包子不忘了分小白半个。

    杨清源看着正在咀嚼包子的小白，气不打一处来。

    连只猫都开始吃包子了！

    干脆别叫大理寺，叫大包寺算了！

    一念及此，杨清源手一招，一股柔和的真元托住了小白，将其牵引到了自己的怀中。

    小白正蹲在叶剑寒的肩上，突然发现身体不受控制，被一个力托起。

    可怜小白此刻的嘴里塞着半个羊肉包子，连叫都没法出声，只能挥舞着四只小胖爪子，直到落到了杨清源的怀中，才安静了下来，待到咽下包子之后，还主动和杨清源贴贴。

    “喵！！”

    这可把一边的柳望舒和叶剑寒给羡慕坏了！

    小白虽然常和叶剑寒一起玩，但是从来没有这么亲昵的时候。

    至于柳望舒，鬼知道她在羡慕谁！！？

    杨清源摸了摸小白的头，小白舒服地闭上了眼睛。

    “以后，不准再喂小白羊肉包子！！”

    猫吃鱼，狗吃肉，这才是天道自然之理。

    一只可爱的小白猫，整天吃羊肉包子，这合理吗？！

    还有王法吗？！这还有法律吗？!

    杨清源当场剥夺了小白猫吃包子的权利终身。

    随后转身道，“望舒，以后你要是想吃什么？就直接去和大理寺厨房说一声，好歹是咱们大理寺的客卿，山珍海味不敢说，但是基本的鸡鸭鱼肉，水果蔬菜还是能保证的！”

    情报、实力、人脉，杨清源不敢说。

    但是大理寺的后厨，杨清源可以打包票，绝对是远胜暗六部。

    叶剑寒毫不在意地吃下了手里的半个包子！

    任杨清源怎么说，包子都是叶剑寒心中最好的食物。

    牛肉包子、羊肉包子、驴肉包子、鲅鱼包子、三鲜包子、荠菜包子、咸菜包子……什么食物都可以用包子的形式来呈现，包子做得好吃，才能体现一个厨师的水平！！

    杨清源也没对叶剑寒报什么期望，将手中的小白递给了柳望舒之后问起。

    “最近大理寺中可太平？！”

    柳望舒神色也严肃了起来，“确如杨兄所料！大理寺这两天的夜里可不太平！”

    “前后有三波人前来试探，都是死士！武功虽然不高，但是一个活的都没抓到。”

    “幕后之人，定然是以为丫丫的遗骸便在这冰窖之中，想要确认丫丫的死亡。”

    杨清源丝毫没有意外，他昨日就收到了平山郡六扇门的急报，有人潜入了太平间，不知道在对李阿婆的尸体做什么手脚。

    仔细想来，只有这二人，幕后之人没有确认死亡。

    李阿婆是被推下山崖的，其死亡是没有确认的。

    同样，根据当日长音园后院的情形分析，因为叶剑寒的原因，出手之人同样没来得及检查方圆和丫丫的情况。

    近日，大理寺中的不安定，就是因为有人想要确认方圆和丫丫是否真的死了！

    “我不能在京中久待，在查完事情之后，便要返回万年县，这里还需要你们两个多费心了！”

    叶剑寒和柳望舒是目前大理寺的最强战力了，两人联手足以在京城之中，镇住大理寺。

    柳望舒扬了扬手中的剑，“杨兄放心！”

    一旁的叶剑寒也吃下了手中的半个包子，表示了自己的决心！

    就在三人说话之际，崔可琴拿着一个包子从冰窖之中走了出来。

    “怎么了？！”

    杨清源看着崔可琴手中的包子，一时不知道该说什么？！

    “没什么……这几天辛苦可琴师侄了！”

    崔可琴，摇了摇头，“这倒是没什么！但是小杨师叔，你们大理寺的伙食能不能改改啊！天天都吃羊肉包子，我都快吃腻了！”

    杨清源：“……”

    不知道该说些什么，只能再度瞪了一眼叶剑寒！

    “崔师侄，这些日子辛苦你了！若是有什么想吃的，尽管吩咐手下便是了！”

    崔可琴毕竟不是大理寺的员工，杨清源个人出钱，便是青芜院中的饭菜也不在话下。

    崔可琴也是微微一笑，“师叔言重了，我道门中人自当以慈悲为怀！哪有什么辛苦不辛苦的！？只不过……”

    崔可琴犹豫一瞬继续开口道，“师叔不在京中，我都不知道去何处寻书看了！？”

    原本杨清源在京城时，只需他递个条子去翰林院，便会有人将所需之书送来。

    杨清源因为万年县一案离京，崔可琴也就没书看了！

    “若是此事，你找望舒便可啊！她有我的名帖，你想看什么书，自己递个条子让望舒附上我的名帖，翰林院的人一样会送来！”

    崔可琴看了柳望舒一眼，作为柳望舒和庄晓梦之争，柳望舒和姬瑶花之争，柳、庄、周三人之争的亲眼见证者，她可是相当有发言权的。

    现在的情形，柳望舒已经稳居上风，就是庄师叔，这个青梅竹马，和柳望舒一比，似乎也逊色一筹。

    杨清源看着沉思的崔可琴，不知道她在想什么？！

    “可琴，是不是还需要什么东西！？需要什么药材，你尽管和我开口，我必然想尽办法寻来！”

    崔可琴一看杨清源误会了，立刻开口道，“师叔，倒不是此事……”

    可也不能直说自己在八卦吧！

    “额……，我在想等下吃点什么才好……”

    杨清源：“……”

    虽然感觉自己师侄奇奇怪怪的，但是他也没有证据啊！

    闲聊完毕，杨清源走入了冰窖之中，一刻钟后才走了出来。

    “此处就交给你们了！！”

    杨清源不放心，又再次叮嘱了一句，此刻案件的重心还在万年县，他无法抽身，此地还是只能交给柳望舒等人。

    “嗯！杨兄放心便可！扶摇在手，便是洞玄来了，也没那么容易！”

    这便是柳望舒的自信！

    一旁的叶剑寒不知道从哪里又掏出了一个包子，也是一扬残雪，表达了自己的决心。

    姬瑶花事务繁忙、李轩因公出了神都，大理寺之中真正的战力，便只剩他们三人了！

    从大理寺出来之后，杨清源就赶往了神侯府中。

    “杨大人！”

    追命已经在神侯府门口等候他了。

    这些年，杨清源不断深化和六扇门、神侯府的合作。

    大理寺刑律学院毕业的人才，也有部分向着两家输送，其中人才信念坚定，专业技能不俗，有上进之心，一腔热血。

    这样的人才，哪家不喜欢？！

    至于会不会有暗探？！

    暗六部中哪家没有几个暗探，都是会大周效力的，这种小事在乎什么？！

    如果说，六扇门和大理寺之间，是全天候战略合作伙伴关系。

    那么神侯府和大理寺之间，便是全面战略协作伙伴关系。

    两家不仅仅有普通合作，还涉及武学、情报等核心领域的合作，而且还在朝廷事务之上协调立场，共进退。

    “崔大侠！多日不见了！”

    两人寒暄了两句，杨清源便跟着崔略商进入神侯府中。

    神侯府在暗六部中人员属于人员较少的，虽然对于京畿之外的情报不算优异，但是对于京畿之中的情报，神侯府绝对不差。

    诸葛正我曾为天子老师，在朝中的关系也是复杂，对于京中情报的搜集，门路众多。

    “诸葛先生！”

    “杨大人！”

    以往杨清源都会依约以先天真元替无情温养经脉，两人也不过相隔十余日未见，此时杨清源再见诸葛正我，却觉得他的武学境界又上一层。

    原本杨清源还能依稀看出是洞玄之境，显然已经难以分辨其武学境界。

    此时的诸葛正我的境界怕已在洞玄之上，迈入了法天象地之境。

    不过杨清源也没有问及此事！

    诸葛正我和杨清源见礼之后，诸葛正我开口问道，“清源此次前来，所谓何事！？”

    “想借神侯府的情报，查两个人！”

    “何人？！”

    “太子妃胞弟，周明生以及郢国公府的小公爷冯虔。”

    这个两个名字让诸葛正我也微微侧目，这两人可都不是小人物。

    郢国公如今在龙武军中任职，地位不低，是凤阳一系之中，少有的掌兵之人。

    冯虔是郢国公唯一的嫡血，可以说未来，必然会继承郢国公之位。

    一品国公，即便是个虚衔也不可小觑。

    至于周明生，便更了不得了。

    人人都知道，太子对于太子妃宠爱的不得了！

    待到今上百年之后，太子登基，太子妃周明玉就是皇后之尊，而周明生也就是当朝国舅。

    外戚的权力大小，全在于天子对于皇后母族是否信重。

    按照太子现在对太子妃的态度，周明生未来的权势地位也不会低！

    “你要查他们两个？！”

    诸葛正我的眉头微微皱起，虽然文颉那样的人都被杨清源拿下，但是周明生和冯虔可不是文颉之流能比的。

    “我不瞒诸葛先生，我最近在查万年县的那桩旧案！如今查到，此案和万利赌坊有着千丝万缕的关系。而这万利赌坊背后的老板就是冯虔和周明生！”

