    我很好奇林鸢为什么会突然问我这个，难道是她也怀疑终一的身份。

    “不是，但我不知道他为什么要用我师父的法号。”我肯定地回答道。

    林鸢冷不丁地笑了起来，意味深长地说了一句：“如果他真的是你师父呢？”

    “不可能！”

    这个假设我也想过，但我不相信师父会这么对我。

    如果他真的是我师父，而且想要杀我，那我也要先弄清他为什么要杀我。

    还有他既然没有死，为什么不告诉我。

    想到这里，我突然意识到了什么，问了她一句：“你是不是发现了什么？”

    “你们各执一词，让我只是觉得奇怪而已，这件事，或许没有你想的那么简单。”林鸢目光沉凝地看着我，似乎是想给我传达另外的信息。

    我好奇道：“你为什么要告诉我这些？”

    “我可什么都没说，你想到了什么，那是你的事情，跟我一点关系都没有。”林鸢立马否认了。

    这么着急否认，是怕终一知道吗？

    虽然她说的话都是不明不白的，但我也从里面搜寻到了一些关键信息，那就是她想告诉我，终一确实是我师父，让我小心一点。

    “除此之外，你没有其他话要跟我说了？”

    直觉告诉我，她还有其他事情想告诉我。

    林鸢看了我一眼，语气变得有些凝重：“不要让你的玉佩和周星星那块玉佩结合，否则会有大灾难。还有我告诉你这些，没有其他原因，只是因为上次你救了我，就当是还你人情了，以后我们还是仇人！”

    说完，她就走开了。

    这女人做事还真是速战速决。

    不过她总算还有点良心，知道还我人情。

    我估计她应该是背着终一来找我的，而她刚才所说的事情，也是机密。

    其实从周星星外婆跟我说了这两块古玉的事情后，我就断定它们会带来灾祸，期间我也试图重新将它封印，但是普通的封印根本就没有用，而之前的封印又很复杂，需要时间去找。

    想到这里，我立马给周星星打了电话。

    我一边往回走，一边对她说道：“星星，最近你要是出门，最好不要带玉佩出门，否则会出事。”

    周星星低声道：“你是不是看出什么了？”

    “这玉佩邪气很重，你能不戴就不戴吧，不然哪天你连自己怎么死的都不知道。”

    我也不是在吓她，是这玉佩真的很邪门，能吸收尸气，谁知道它会不会连人的阳气也吸。

    “啊，这么严重，你不能把玉佩上的邪气驱除吗？”周星星的语气听起来有些不高兴了。

    我直言说：“没有那么容易。”

    如果容易的话，当初玉佩的主人就不会选择封印了。

    “好吧，我知道了，从明天开始，我不戴了。”

    我跟她交代好需要注意的事项后，就挂了电话。

    走到街上刚好有一辆出租车经过，我拦下出租车直接回了家里。

    回到家后，我心里一直惦记着玉佩的事情，看来，我需要找一个老朋友帮忙了。

    只是这个老朋友，差不多有一百年没见了，等他出现，起码还要一年，去找他，又不知道他在哪里。

    一年时间，不知道会发生多少事情。

    还有，半个月后，有一场腥风血雨在等我。

    周青的事情告一段落后，终一和林鸢那边暂时是没什么动静了，估计是在准备对付我的法子。

    无脸鬼音那边，我也试图去找过她，但是这家伙，不知用了什么法子，把自己身上的妖气掩盖了，在这偌大的城市里找人，就和大海捞针一样。

    这天，洪胖子来我家接我去朱倩倩的公司给她公司看风水。

    到朱倩倩公司的楼下，我便将公司所处的位置和布局都观察了一遍。

    公司处于黄金位置，风水布局也是没有问题的。

    进了公司，我就发现不对劲了，公司里的摆件和布局都没有问题，可是大厅的位置，有一股阴气凝聚在那里，散不开。

    我正想深入看看是什么原因，门口突然传来了一声巨响。

    我和洪胖子赶紧扭头看去，门口躺着一具血淋淋的尸体。

    估计是从顶楼跳下来的，所以尸体都被摔得稀烂了，血肉模糊，十分恶心。

    洪胖子忍不住呕了几声，最后实在忍不住跑到厕所吐了。

    我千百年不知见过多少尸体了，这对我来说都是小意思。

    只是，我看这具尸体不是堕落那么简单。

    朱倩倩公司的人很快报了警。

    因为尸体死相十分血腥，没有人靠近，所以我站在尸体旁边显得特别另类。

    不过我并没有在意别人的眼光，而是站在尸体的旁边，抬头看向了公司的顶层，想看看有什么线索。

    果然，很快就被我发现了不对劲的地方，顶层上有不干净的东西。

    我立马跑进公司，搭乘电梯来到了顶层。

    出了电梯，我便看到了一团很浓的阴气笼罩在天台上。

    这股阴气绝对不是普通冤魂能有的。

    我走到天台上，拿出了一张符篆，试图把那股阴气驱散。

    不过我还来不及动手，阴气便一溜烟地往下面冲了。

    我站在栏杆旁，往下看去，看到那股阴气竟然冲到了地下面。

    难道大厅阴气不散的原因就是这个？

    这时，洪胖子气喘吁吁地追了上来，“老苏，不好了！”

    “又咋了？”我收回视线，看向他问。

    “我刚才去洗手间的时候，看到里面有很多冤魂。”洪胖子舒了一口气说道。

    我没有多问，直接回到了下面。

    来到洗手间，我看到里面确实聚集了很多冤魂，那些冤魂不像是自己来的这里，而是被什么东西吸引来的。

    完了，这么多冤魂，要是全被玉佩吸了，那还得了。

    “老洪，你往后退退。”我提醒了他一句。

    洪胖子立马往后退了几步，赶紧拿出符篆，将那些冤魂强行从洗手间里送到了下面。

    一时间，洗手间里哀嚎四起。

    “老苏，这行不行啊？”

    洪胖子一脸担忧地说道：“不好，有人过来了，你赶紧的。”

