    84工事

    工农人民军一向十分重视技术工作。生存在当今世界，人民政府虽然在政治高度上占据绝对优势，但是人力方面却处于绝对的劣势。要想在战场上战胜敌人，只能凭借强大的工业实力。

    永备工事的概念由李定提出，集合了综工基地所有的先进技术和奇思妙想，季平多次带领红一师官兵模拟演练，最终设计出了这样一个只为防御战争服务的强大集合体。

    永备工事的建设耗资巨大，几乎占到了军事投入资金的百分之五十。在海量的资金砸下去之后，永备工事自然也变得坚不可摧。仅从永备工事的构造上来说，永备工事利用大量的水泥和钢筋，采用半地下的构造，从承重柱到承重墙一应俱全。

    这个时代最大的大杀器抛石机也对这样的半地下工事无可奈何，曾经有综工基地的人做过测试，巨大的石球正面砸在工事上，也只能磕出一个小坑罢了，至于弓箭就更不可能造成什么损害了。

    在设计之初，这种半地下的设计受人诟病，季平尤其反对。

    “我向来都是听说从上往下打就会占据优势，哪有城池建在半地下，从下往上防守的？”季平如是说。

    大多数军队干部都表示不理解，因为在这个时代，所有的防御体系都是越高越好、越厚越好。判断一座城池是否固若金汤，最大的标准就是城墙的高度和材质。

    “采用半地下的设计是因为我们的防守理念不同，”徐冉如是回答，“以往的任何作战，即便是有弓箭手作为远程火力支援，但是仍然会以肉搏战为主。没有肉搏战，就不能确定战斗的胜负。”

    “而如今，根据地的后勤实力极其强大，碾压当代任何一支军队。在这样的条件下，肉搏战将是我们最不愿意见到的战斗方式。因为我们可以凭借工业生产来碾压敌人，就没必要用稀缺的人力来和敌人厮杀。”

    永备工事的设计理念是李定提出的，李定提出了一个名为“火力投放量”的理念。所谓火力投放量，就是以强大的后勤能力，在战场上倾泻海量的石弹和弩箭，大量杀伤敌军，以使得敌人无法寸进。

    这对于当代的任何一支军队都是不可能实现的。不要说当代，即便是到了拿破仑时代，肉搏战仍然是军队的重要战斗方式，刺刀见红仍然是让战斗最后一锤定音的关键。

    在野战中，想要完全避免肉搏战是不可能的。但是对于如今的根据地来说，凭借预先选好的地形建立要塞，再辅之以取之不尽的弩箭和石弹，在适当的场合打一场防御作战，是完全可以尽量避免肉搏战的。

    云凡的红一师第三团现在所驻扎的对吴第一道永备工事中，外面是密密麻麻、纠缠在一起的铁丝网，这种应用在现实战斗中的铁丝网可不是影视作品里薄薄一层，拎着一把钳子就能通过的。

    永备工事前的铁丝网由横拉式铁丝网和蛇腹式铁丝网相结合，密密麻麻的尖刺和突起构筑了几千平方的、亮闪闪的死亡之地。

    工事内部，是大量筑在阵地上的大型弩床、抛石机。这些大型器械若是在野战中，只有受过专业训练的工农人民军器械兵才能熟练地做到指哪打哪。但是在永备工事里的这些器械，早早标定好了射击诸元，任何一名普通的士兵、乃至农夫也能随意操作。

    半地下的工事中，是大量装好的铁质手弩。前面说过，这种绞盘上箭的手弩可以射穿铁皮盾牌，而在工事里，这些手弩是随处可见的。在战斗打响前，士兵们会将这些手弩提前挨个上好弓弦，处于待激发的状态，一旦打起来，工事中就会倾泻出源源不断的箭雨。

    “一旦战斗打响，不要吝惜弩箭，全部射出去。”徐冉如是说。

    这些手弩不可能长时间处于待激发的状态，否则很可能绷断弓身。因此，这些铁手弩上弦之后，是一定要尽快射出去的。

    半地下的工事后面，是水泥浇筑的箭塔，箭塔上布置了综工基地的得意力作：连弩。这些连弩并没有手弩那样强劲的穿透力，但是却可以倾泻一蓬蓬的箭雨。这些箭雨对于没有盾牌或者未曾着甲的普通士兵来说，是远比手弩更加可怕的。

    在永备工事建成之后，季平再次前来查看，不由得心服口服：“要想攻破这样的永备工事，只能拿海量的人命来堆。”

    “要是不要命地堆上来，死命地日夜不停冲锋，那么付出几万条人命之后，倒是有可能拿下永备工事，”徐冉笑着如是说，“可除了我们之外，还有哪支军队能做到在几万人的死伤后，仍然有意志继续战斗呢？”

    这样所谓倾泻火力的战斗方式让大家闻所未闻，虽然样子可怕，但还是有些军队干部对火力倾泻不屑一顾。有些好勇斗狠的干部撇着嘴表示：“再有什么奇淫技巧，难道还能把永备工事一路修到建业去？真正能决定一场战斗胜负的，还是在身前二尺之内！”

    就这样，对于未来的作战，人民政府内分成了两个派系。一派是相信：未来的战斗中，完全可以通过工业能力和技术手段来达到碾压敌人的目的。这一派以李定、综工基地以及部分军队指战员为主，被称之为：大炮巨弩流。

    另外一派认为：通过工业实力或许可以辅助作战，但是真正要获得战斗的胜利，真正要彻底打垮敌人，一路从涪陵郡打出去，最终还是要靠手中的长矛和战刀。工农军队中的大多数基层官兵都倾向于这一派，该派被称之为：刺刀见红流。

    这两派都认为自己是正确的，如何明争暗斗、相辅相成都是后话。眼下，赵营的吴军离三团所在的永备工事越来越近了，一场真正有组织、有计划的战斗将要打响。

    季平和红一师政委刘刚都亲自来到了阵地上，接下来的战斗，将证实李定的“火力投放量”概念是否如李定的其他意见一样，仍然是一贯正确。

