    东海话剧社。

    台上正在表演话剧，其中一个长相普通的男子就是萧央他们要找的周星河。

    周星河并不知道台下坐着三个导演……好吧，萧央勉强算半个导演。

    秦歌是新电影的副导，负责挑选角色，所以他也在观察周星河的表演。

    刘星说，“我还没跟他说过，他并不知道我要挑他当主演的事。”

    萧央说，“资料上说他在香江跑龙套，一跑就是五年。”

    秦歌笑着说，“两年小品演员的经历，又是话剧演员出生，这人的演技和经验应该都是问题的。”

    看了一眼台上的周星河，他继续说，“他的表演功底很强，收放自如，尽管形象一般，但进入角色之后很快就能入戏，另外，他的喜剧表演能力也非常不错。”

    刘星笑着说，“老板，你觉得呢？”

    萧央确实有些意外，之前看周星河的资料，没觉得他怎么样，但现在看来，他确实看走眼了，这家伙绝对是个优秀的喜剧演员。

    “先不要让他知道我们来过。”

    萧央说，“让你的助理通知他去试着演几个镜头，时间就明天下午吧。”

    刘星点头。

    三人离开了话剧社。

    没多久，台上的周星河也在众人的掌声中回到了后台。

    “星河，明天去我们一起去梦工厂试试吧。”旁边一个扎着马尾辫女人看着他。

    这是他的好朋友范文丽，也是话剧演员，在很多电影里面跑过龙套。

    周星河苦笑，“去了也没用啊，梦工厂又没公开招演员。”

    最近梦工厂势头很火，《精武英雄》和《午夜凶铃》两部电影大卖，很多演员都想跟梦工厂合作，他们这种五线艺人都不是的小演员，怎么可能有机会。

    “萧央也是小品演员啊，说不定我们能打动他。”范文丽说。

    “他可不能算小品演员。”周星河说，“他……应该算个歌手吧。”

    连他自己都没搞清楚萧央到底算哪一种艺人。

    主持人？歌手？演员？导演？

    范文丽笑着说:“他现在是梦工厂的老板，最近有小道消息说梦工厂要拍新电影了，刘星执导，萧央甘担副导，还有一位米国回来的导演也是副导。这么大的动作，这部电影应该不会是小成本电影。”

    周星河一怔，“那跟我们也没什么关系啊。”

    大成本电影，哪里需要他们这种不入流的演员。

    范文丽说，“你傻呀，我们可以去演个配角，万一要是让萧央看上，我们以后说不定有机会演更重要的角色。”

    周星河苦笑，“我们这样去会不会太冒失了？”

    范文丽笑着说，“我大表哥认识里面一个人，我们可以托他帮我们问问。”

    周星河还在犹豫。

    范文丽说，“走吧，说不定我们这次真能成功。”

    周星河深吸一口气，“好！”

    横竖都没机会，试试看吧。

    梦想还是要有一点点的，万一实现了呢？

    ……

    萧央回到公司，那位特技专家“黄子建”也恰好赶来了。

    黄子建其貌不扬，只是三十岁就快秃顶了。

    秦歌向他介绍萧央。

    黄子建笑着伸出手，“BOSS。”

    萧央一笑，也伸出手。

    “坐吧。”

    几个人都坐下。

    萧央看着黄子建，“黄先生觉得梦工厂应该怎么打造特技组？”

    黄子建拿出方案递给萧央，然后才开始讲他的计划。

    第一步，先搭建最基本的特技班底，因为梦工厂现在体量太小，只是小公司。

    他的后续计划，都是公司发展壮大后的布局。

    这是很务实的一个人，也是一个很有能力的人。

    萧央心中对他作出了评价。

    又跟刘星他们聊了下新电影，萧央才回楼上。

    董婉也回来了，她脱掉外套躺在沙发上，靠在萧央的腿上，“今天真是太累了。”

    萧央削了个苹果递给她，打趣:“大明星嘛，忙一点正常。”

    董婉咬了一口苹果，“《爸爸去哪儿》主题曲写好没有？你不是说要让我和唐姐唱吗？”

    萧央哈哈一笑，“你们不是住唱，主唱是那些孩子。”

    他当然是打着董婉和唐雯婕的名字宣传。

    “你是老板，你说了算。”

    董婉笑着问:“听说刘导要拍新电影了？”

    萧央看着她，“怎么？想要一个角色？”

    董婉嘟着嘴，“我可没说。”

    萧央说，“这是喜剧，你不适合演主角，配角你绝对不能演。”

    他给董婉定位的就是非主角不演，对外对内都是如此。你只有把逼格拉高了，以后董婉的身价才能上去。

    董婉不再提角色的事，接着问:“你为什么要当副导？我觉得你完全能自导演。”

    萧央一笑，“你别捧我了，我知道自己的导演水平，等我再当一次副导之后，我以后估计会亲自导演，但现在不行。”

    董婉坐在萧央腿上，搂着萧央问，“唐姐的歌我听了，你好偏心。”

    萧央哭笑不得，唐雯婕现在也是他旗下的歌手啊，这怎么就叫偏心了？

    “你得补偿我。”董婉在萧央耳边笑着说。

    “小妖精！”

    萧央抱着她进了房间。

    ……

    第二天早上，萧央到公司的时候，刘星过来说，“老板，你知道谁来了吗？”

    萧央一愣，“谁？”

    “周星河。”

    刘星笑道，“这小子居然找托关系要个配角。”

    萧央乐了，“他现在在哪里？”

    刘星说，“在试镜呢，还有他的朋友。”

    萧央说，“我去看看。”

    他们来到试镜室外面，在窗外看着。

    周星河和范文丽正在里面试镜。

    萧央看了一会儿，诧异的问，“那女演员是谁？”

    刘星说，“周星河的朋友，就是她找王超那小子要角色的。”

    萧央说，“签了她，她就是女主角。”

    刘星一怔，随即笑着点头，就算萧央不说，他也会推荐，这女的确实是个非常好的喜剧演员。

    萧央走了，刘星走了进去。

    周星河和范文丽紧张的站着。

    他们没想到刘星居然亲自来了。

    刘星看着他们，“对刚才那段戏有什么看法？”

    两人相视一眼，最终周星河说:“我也不知道，只觉得……只觉得很好玩，很轻松……我想观众一定也会喜欢。”

    刘星哈哈一笑。

    周星河和范文丽吓了一跳。

    “你们愿意加入梦工厂吗？”刘星看着他们。

    两人一愣，随即狂喜:“愿意！”

    他们是高兴了，但是萧央却没办法高兴起来。

    《爸爸去哪儿》出问题了。

