    过了一会后。

    罗林装作突然发现了什么般的‘提醒’其他人。

    “这些野兽好像在吞食绿龙尸体吧？”

    这才是重点啊！

    野兽是罗林引来，虽说不敢攻击他们一群拿着武器的人类，可面对绿龙尸体怎么可能客气。

    活着的巨龙有龙威，自然没有野兽敢靠近。

    但鲜血被抽干龙尸可没有，所以早就有不少野兽因为腹中饥饿而开始撕咬龙尸了。

    可惜面对龙鳞和龙皮，就算防御力因为死亡大大减弱，也不是野兽们能咬得动东西，撕咬位置自然选择没有龙鳞和龙皮覆盖伤口。

    而罗林之前采集龙心血留下痕迹，当然会淹没在野兽利齿之下。

    那怕最后有人发现绿龙心脏问题，也只会怀疑是不是野兽造成，而不会联想到他身上，至于龙尸被破坏责任自然由里安承担，与他有什么关系，整个计划简直堪称完美。

    听到罗林提醒，正紧张防备着野兽的众人才想起来，他们还有保护龙尸责任，所以想等兽群吃饱后离开完全不行。

    对于实力强悍无比，连格尔曼骑士都要恭敬对待冒险小队，如果没有完成对方任务的话，后果绝对不是他们能承担得起。

    听到提醒声，身为队伍临时指挥的里安脸色非常难看，如果绿龙尸体受到损坏的话，别说巴结对方，自己反而要承担对方怒火，于是急忙叫道：

    “赶走这些可恶的家伙！”.

    周围都是吸血蝠、鬣狗、狼…猎豹之类野兽，加上数量不算太多，所以他才敢下这个命令，不然真是必死的话，他就算下令，其他人也不可能听。

    首先是几名使用猎弓的猎人们射出箭支，率先朝不远处，正围在绿龙尸体伤口位置大口吞咽野兽们射击。

    就算箭术没有职业者强，又是处于夜晚，可十米左右距离也不至于太偏，以这些野兽密度，箭支也不可能落空，所以几声受伤时惨叫响起。

    野兽可不是一种，受伤野兽同样会成为其他野兽猎物，于是一阵嘶咬声响起，几条受伤野兽瞬间被撕碎。

    面对如此凶残敌人，手握伐木斧的一行人，感觉手中武器并不能给带来安全感，于是前进速度越来越慢，如果不是因为绿龙尸体正被撕咬，可能他们早就停下了。

    里安躲在人群中，自然感觉到队伍前进速度问题，于是开口点名。

    “罗林，你和泰夫实力那么强，就走在前面吧！”

    昨天对方强大战斗力给他留下‘深刻’映象，泰夫强大更是小镇居民都知道，这种时候正是他们充当先锋时刻，如果出意外的话，对他来说也不是坏事。

    罗林当然不至于听不出对方话中恶意，不过他并不介意，而是毫不犹豫答应下来。

    “好！”

    对于这个马上倒霉家伙他自然不会生气，加上恨不得将野兽都变成经验值，怎么可能拒绝这个要求。

    罗林拨出长剑挤到众人前方。

    剑在科米尔王国不算违禁武器，只有弓弩与一些军事物资才禁止个人拥有，只不过这条法令早就形同虚设，根本没有领主执行。

    手中长剑是他从战场上带回来，并不怕有人追查，所以在其他人面前亮出来也无所谓。

    长剑当空挥动，锋刃火光映照下闪过一抹银色光芒，将离得最近野兽瞬间击杀。

    对于普通野兽，此时已然白位巅峰的他并不放在心上，不然怎么敢用鲜血引诱这些野兽。

    而不将多出来技能点加在剑术技能中，正是怕实力评价提升。

    一但系统评价达到黑铁阶，那么击杀这些野兽获得经验值就会瞬间暴跌，甚至是得不到经验，现在虽说经验收益跌了几倍，可好歹还有进账，不至于颗粒无收。

    泰夫使用一把长柄伐木斧，这种重武器非常适合他，所以他轻松将一头野兽劈成两半，看上去血腥而暴力，甚至比罗林还要彪悍。

    看着系统面板刚刚突破两位数经验值收益，罗林不由得在心中哀叹一声。

    ‘这经验也太少了吧！’

    经验值判定严谨无比，现在就因为实力对比有了经验惩罚。

    基础剑术并没有华丽和强大招式，只有大量基础动作练习记忆，所以罗林攻击看上去十分低调和常见，可效率却不比旁边大砍大杀泰夫慢，一头头野兽倒在剑下。

    有着能轻松对付野兽两人在，其他人也不觉得保护绿龙尸体有什么困难。

    同时也在心中想着不能把功劳让两人抢光，毕竟冒险小队出手大方无比，这次就额外给每人一银鹰，如果听到自己等人从野兽口中保护绿龙尸体，说不定能获得更多奖励。

    有了这种想法后，罗林发现本来缩在身后其他人突然前冲，就像面前不是凶残野兽，反而是什么值得争抢财宝一样。

    可没有对比就没有伤害。

    野兽不管面对罗林还是泰夫，看起来都如同待宰羔羊一样任由他们杀戮。

    可面对其他人就不一样了，这些人既没有罗林剑术、也没有泰夫强悍力量，就算手中武器命中目标，只要不是致命部位都不会造成击杀，而对野兽来说，受伤状态才是最可怕时候。

    于是惨叫声马上不绝于耳。

    “啊！”

    “帮我！”

    “拉住对方”

    废话，不惨叫才怪。

    就算罗林在攻击时，都尽量挑好欺负弱小野兽下手，准备先把软柿子捏完再解决那些熊、豹之类，这些大家伙就算是以他现在实力也要小心处理，一不注意就要翻船。

    可其他人因为看到他们两人之前横扫无敌，就觉得不用担心野兽反扑，甚至有人敢朝一头黑豹下手，直接被反口咬在手臂处，清脆骨骼断裂声让所有人都能听到。

    于是前冲众人纷纷用更快速度朝罗林和泰夫身后缩来。

    而罗林也露出了自己獠牙。

    法师之手！

    这是一个零环法术，效果也很简单，指挥不超过五磅重物品移动不超过十五尺距离。

    用这个法术战斗的话，根本造成不了伤害，可在这种只有背后火光照亮漆黑夜晚移动一件东西的话，自然不可能有人能察觉。

    在所有人都没有注意情况下。

    一段树枝悄无声息从地面飞起，正好挡在调头里安前方。

    在没有心里准备情况下，踢中坚硬物品下场绝对悲剧。

    本可以顺利后退里安突兀的惨叫一声，然后抱着右腿在地上哀嚎起来。

    只是野兽们可不会犹豫，早已被激怒它们因为受到人类进攻威胁而下意识联合反击，一头鬣狗毫不犹豫朝地面里安扑来。

    “救命！”

    抱着大腿的里安闻到腥风从前方传来，抬头一看正好与扑过来花斑鬣狗四目相对，面对眼神充斥着嗜血气息鬣狗，他完全不顾形象的叫着救命。

    胖子和酒槽鼻这两个小弟当然听到自家老大叫声，两人犹豫瞬间后决定回头。

    毕竟里安父亲可是小镇治安官，他们见死不救绝对会倒霉，对方虽说只是治安官，权力并不算太大，可收拾他们两人却很轻松。