    “武切维奇你上，牵制住对方中锋，保护好篮板球。”

    “泰，你回到四号位，限制住厄尔·克拉克，你们身高相同，而你的体重是优势。”

    然后又转头对廉稻说道：“sickle你回到三号位，注意泰伦斯·威廉姆斯的突破。”

    “德玛尔，在sickle受到包夹的时候，你需要站出来得分！专心点！”

    德玛尔听到蒂姆的要求，也是点点头，他的投篮在之前忽然没有手感，而突破到篮下又很可能会受到对方前锋的补防。

    所以刚刚一直进攻不顺，但这的确是自己的原因，德玛尔也没什么好说的。

    “有我哪！”

    廉稻拍了一下德玛尔的肩膀。

    暂停回来之后，廉稻直接在三分线外要球。

    接到球后的廉稻，右手下球做拖拽步，并加速突破，这时泰伦斯·威廉姆斯直接后撤防守廉稻突破。

    但廉稻直接急停衔接胯下运球拉回。

    随后重置脚步衔接双变相。

    这直接迷惑住了泰伦斯·威廉姆斯的防守重心，使他把重心都放在了廉稻的左侧突破上。

    但紧接着廉稻一个顺势转身，直接过掉泰伦斯·威廉姆斯。

    然后就是一个大跨步，拉杆躲掉厄尔·克拉克的补防，上篮打进。

    而廉稻进球之后，直接用手拽着球衣，对着泰伦斯·威廉姆斯一阵怒吼。

    廉稻不想把所有的进攻压力都甩在德玛尔一个人身上，这时候他需要站出来得分，帮助德玛尔分担压力。

    38:28.

    南加州大学重新建立10分优势！

    路易斯维尔红雀队前场，泰伦斯·威廉姆斯在三分线处背靠着廉稻要位。

    廉稻直切选择侧身防守，从而限制泰伦斯·威廉姆斯的接球，运气好一点还能形成抢断。

    但没想到泰伦斯·威廉姆斯198公分的身高很是灵活，直接背靠着廉稻一个转身到另外一侧要球。

    只不过，他低估了廉稻的灵活性，廉稻紧随着他的转身到了另一侧。

    只要泰伦斯·威廉姆斯移动，廉稻就跟着他移动。

    而在内线的厄尔·克拉克也被吉布森限制的死死的，根本不具有接球的机会。

    普雷斯顿·诺尔斯发现前锋和内线都给不进去球，于是把球传给得分后卫杰里·史密斯。

    杰里·史密斯接球之后往篮下突破。

    他的速度很快，直接转身过掉了德玛尔，廉稻见此只是直接往移动过去补防。

    杰里·史密斯看到廉稻补防直接把篮球往外线传去。

    但是，被廉稻伸手给切了下来。

    之前他加速往期内线突进的时候，廉稻就感觉得到不对劲。

    杰里·史密斯身体素质并不是很好，他突进到内线也不可能躲过内线的防守上篮成功。

    但他还是一如既往的往内线突破。

    为什么，因为他想吸引包夹，为队友创造机会。

    如果是吉布森补防，他就会把球直接传给厄尔·克拉克，从而厄尔·克拉克直接就可以上篮得分。

    而廉稻补防，他回传给外线的泰伦斯·威廉姆斯。

    果然，廉稻在补防的时候就防备着他的外线传球。

    切下来之后，廉稻甩手就是一个长传。

    又是德玛尔，他第一个冲出外线拿到球之后，就像脱缰野马一路狂奔，他需要担当起第二个得分点！

    他的速度很快，其他人根本就追不上。

    后世被称为“乔丹是加强版德罗赞没有三分”，虽然有些言过其实，但是能和卤蛋做比较。

    那说明，这个球员的实力是很强的，即使是弱化版的卤蛋。

    转眼间，德玛尔已经杀到前场，直接罚球线内腾空而起，接着就是一个战斧式扣篮！

    “碰！”

    不得不说，身体素质好就是可以为所欲为！

    这一记扣篮再次把南加州大学的球迷的热情给点燃！

    40:28.

    南加州大学重新建立大比分优势！

    而在回到防守端的时候，德玛尔找到廉稻击掌！

    他明白在这一回合中，廉稻给予的帮助。

    而在防守时，泰伦斯·威廉姆斯不再选择要球，而是牢牢卡主身位，不让廉稻有协防的机会。

    这么做的目的是给杰里·史密斯创造切入后得分或者传球的机会。

    但是这次德玛尔直接在外线跟住了杰里·史密斯的脚步。

    普雷斯顿·诺尔斯从另一侧接到球之后突破上篮。

    而就下篮球上升打板命中的时候。

    一只巨大的手掌突然覆盖在篮球上。

    那只手掌的主人就是廉稻。

    普雷斯顿·诺尔斯有些吃惊！

    廉稻不是应该在三分线附近吗？泰伦斯·威廉姆斯不是挡住廉稻了吗？

    为什么他会出现在篮筐附近？

    这是快速闪过普雷斯顿·诺尔斯脑海中的三个问题。

    泰伦斯·威廉姆斯刚刚确实挡住了廉稻，但是那是廉稻故意让泰伦斯·威廉姆斯卡住的。

    这也是做给路易斯维尔红雀队外线球员看的，要不然他们怎么会毫无防备的上篮哪？

    当看到普雷斯顿·诺尔斯果然上当之后，廉稻直接一个转身就摆脱了泰伦斯·威廉姆斯的卡位。

    廉稻的速度和灵活性都不输给泰伦斯·威廉姆斯，而力量又占据优势，摆脱泰伦斯·威廉姆斯的卡位简直不要太容易！

    “碰！”

    一巴掌，把篮球狠狠地排在了排在了篮板上。

    如果这时给篮球一个特写，就会发现廉稻在拍上去的那一刹那，篮球急剧变形。

    而且，廉稻落地后又快速的二次起跳，在萨马尔多·塞缪尔斯之前把篮球收下。

    暂停回来之后，路易斯维尔红雀队连续两次进攻都没有成功。

    而这时距离上半场比赛还有10秒钟。

    廉稻收下球之后，就直接传给丹尼尔·哈克特，然后就朝着前场冲去。

    三分线外，廉稻接到传球，进攻时间还有5秒。

    一个背后运球躲过泰伦斯·威廉姆斯的手，时间还有4秒。

    紧接着一个交叉步急停，眼神瞄向篮筐，右脚向斜前方做出一个试探步。

    泰伦斯·威廉姆斯有些不受控制的后撤。

    时间还有2秒。

    但紧接着，廉稻把球回拉，接侧步横移三分。

    时间还有1秒。

    “刷！”

    命中三分，指示灯亮红！

    43:28.

    南加州大学带着15分的优势结束上半场。

    肯尼笑眯眯的看着巴克利。

    巴克利眼神躲闪，不敢看肯尼史密斯的目光。

    一本正经的装作认真的分析比赛。

    但是肯尼根本不相信这个死胖子，就这样笑着看着巴克利。

    巴克利实在是被肯尼给看的毛毛的。

    “好吧，我承认，我看错了，真正优秀的人是不可能被限制的！”

    巴克利哈哈大笑着掩饰着自己的尴尬。

    “他很聪明，而且他永远在发挥自己的优势！”

