    “我儿也终于会思考了，不错。”云洞光笑了起来，目光很冷：“放心，为父早就通知那十三大盗了，对方不日就会到达，那小子没有参加天工作炼器师部考核的机会了，至于十三大盗会被其他天圣发现。这云州州府，乃是我云家控制，阵法禁制薄弱强盛之处，我尽皆知晓，放那十三大盗进出，还不是简单的很。”

    靠，原来父亲早就联系了十三大盗，要对付那尘谛阁了，那为何还让自己去拉拢那秦尘。

    云梦泽无语。

    云洞光扫了云梦泽一眼：“为父这也是为了你好，你太傲气，让你受受挫折，不是什么坏事，接下来几天，你什么都不用管，只需要安心备战炼器师部考核，然后等着那秦尘被杀的消息吧。”

    云洞光话音落下，身形一晃，已然消失不见。

    云梦泽激动颤抖不已，目露寒芒：“秦尘啊秦尘，这可是十三大盗啊，要是你这次还能逃出生天，我就跟你姓！”

    他阴阴一笑，身形一晃，也已是消失不见。

    尘谛阁中，秦尘根本没将云梦泽的威胁放在心上，而是迅速进入到了乾坤造化玉碟之中。

    他在古圣塔中得到诸多收获，现在就是要将这些收获形成自己的力量。

    一进入乾坤造化玉碟，秦尘便引燃了剩下的两条远古圣脉，其中一条是在阎罗秘境洞穴中得到的，是地品圣脉中的极品，另外一条是从万古楼中兑换，剩下来的。

    两条圣脉一点燃，立刻之间，秦尘就感觉到无数圣脉元气从无尽虚空之中传递过来，进入了自己的身体中，原本停止的修为，竟然在缓慢的增长。

    要知道，之前在修炼的时候，秦尘的圣元已经提升到了极致，只是缺少地圣感悟，差一点突破绝世地圣而已。

    可现在，他体内的圣元气息竟然又一次能提升了，这是因为，他在古圣塔又得到了新的感悟，对自身的力量有了新的理解。

    地品远古圣脉的气息，和秦尘身体中的地圣本源相互交融，产生了一道道游丝一般的地圣力量，千万道地圣力量交缠在一起，凝练，煅烧，最后化为了一条更为粗大的本源法则。

    “厉害，有了感悟，我的力量竟然还能提升，这是要超越那轩辕决的迹象啊。”

    秦尘和轩辕决对战的时候，强大之处在于肉身，否则他早就落败了，而在战斗技巧，武技方面，这轩辕决却要在他之上，是秦尘要学习的地方。

    “我的武学太驳杂了，有来自天武大陆的普通功法，武技，也有从天界之中学来的一些功法，但是，其中很多都不是顶级功法，面对一些普通武者，那是远远足够了，可如果面对天界一些真正大教传人，圣子圣女，那就会变成我的薄弱之处。”

    “所以，我现在要做的，是将我所有的功法，武技，融合，形成一个属于我自己的强大招式。”

    秦尘不停的思索自己和轩辕决对战的过程，在暗暗推算。

    并且，因为他在古圣塔中得到的蜕变，他的悟性、推算速度，比之以前突飞猛进，脑海通透，各种灵感层出不穷，闪光点不断。

    “灭圣指！”

    并且，秦尘推算的不仅仅是自己的过程，还有对方的招式，任何圣元的运行，都被秦尘窥探到，了如指掌。

    除此之外，秦尘也在推算自己的功法，风云霸体诀、圣威七杀诀等等， 诸多功法，竭力推算，他并不是要学会轩辕决的武学，那是别人的东西，而且，光靠战斗，秦尘就算天赋再高，也不可能学到其中真正的精髓。

    秦尘是在反思，反思自己武者的一生，跳到了一个抛开了所有的角度，一个高空之中，在窥探。

    而伴随着秦尘的推算，他的身体之中，每一条地圣本源都在颤抖，在涌动。

    嗡！

    远处，万界魔树一下子涌动起来，无数的本源魔力，散逸出来，让秦尘的脑海更加的通透。

    魔族是邪恶的，但魔之道，却并非邪恶，这万界魔树，蕴含魔道的本源规则，让秦尘能够更加的通透。

    渐渐的，秦尘开始融会贯通，他要将自己所有的武学融合起来，结合自己的一生，创造出一门属于自己的武道。

    或许，这一门武道一开始会十分的薄弱，可这却是真正属于秦尘自己的。

    秦尘不知道的是，自创神通，是无数大人物的开端，只要有了自己的道，就能创造出属于自己的东西，才能够最终有所成就。

    不过，自创神通也是最困难的，因为，秦尘在修炼的过程中，会结束到很多强大的武学，比如裂空神痕，这甚至是天界极为可怕的神通，圣主神通。

    有这些珠玉在前，会成为秦尘的障碍，因为以现在秦尘的实力，根本不可能创造出超越圣主神通的武学，如果执迷于此，那么他就会走火入魔。

    不过秦尘很清醒，他并不像创造出超越圣主神通的武学，而是借鉴它们，先孕育出一个属于自己的东西来说。然后不断的完善这一门神通。

    现在的秦尘，已经是接近绝世地圣，有资格参悟自己的东西了，而有了自己的东西，就等于有了核心，才能真正成长成为顶级人物。

    秦尘并不知道，所有的顶级强者，都要经历这一步，为什么天界圣主那么少？因为每一个圣主，都走出了属于自己的道，而走别人的道，是不可能晋级圣主境界的。

    可以说，秦尘已经开始走上了一条成为圣主的正确道路。

    这甚至是一些天圣们都没有意识到的地方。

    比起这些天圣，秦尘领先太多了。

    秦尘的脑海，飞速运转。

    雷霆、空间、剑道、杀戮、时间、天火、魔道、万物……

    秦尘精神高度集中，无数的神通意念在脑海之中旋转。各种道术，甚至是在天武大陆学到的武学，神通，功法，都被还原了出来。

    各种规则，包括异魔大陆规则，天界规则，天武大陆规则，甚至是本源规则，都在秦尘脑海中萦绕。

    这些规则、力量，现在好像反馈一般，纷纷喷吐出来，在他的灵魂海之中，演化出了一条星星长河，在那星空长河之中，每一颗明星都是一道神通。

