    这样一家极具特色的中餐馆，里面却空无一人，七八张桌子全是空的！

    雷蕾选了张靠窗的位置坐下，刚落座一个中年男人就从收银台后面走了过来。

    男人看起来四十岁左右，脸上堆满了笑容，走到林阳这桌笑着问道：

    “两位，想吃点什么？”

    林阳抬头看了老板一眼，眉头不自觉地皱了皱，但也没说什么。

    “老板，你们店有什么特色菜？”雷蕾拿起菜谱扫了一眼，随即兴致勃勃地问男人。

    “我们店的特色菜有红烧肉，辣子鸡......”

    男人一口气报出四五个菜名，雷蕾也很爽快，让老板把这些菜都端上来！

    “雷蕾，点这么多菜，一会还有谁来吗？”

    “没有啊，就我们两人。”

    雷蕾摇了摇头，表示就她和林阳两个人。

    “那就少点几个菜吧，吃不完太浪费了！”

    “不怕，有你在肯定能吃完的！”

    “......”

    林阳一听差点吐血，这妮子把自己当成猪了吗，什么叫有他在肯定能吃完啊！

    “两位请稍等，厨房马上就做好了！”

    “你是老板吗？”林阳看着男人问道。

    “嗯，先生有事吗？”

    “我想问问你店里平时的生意也这么冷淡吗？”

    听到林阳问起这个问题，男人深深地叹了口气，说道：

    “可不就是这样吗！”

    “老板，我看你这家店装修得挺有特色的，怎么会没有生意呢？”

    雷蕾很好奇，她也是在网上发现这家店的，评分还不低，按说生意不会太差才对啊！

    “唉，你们也看到了，这条街基本都是小鬼子的店！”

    “现在的年轻人又喜欢新潮的文化，我的店又在步行街靠后的位置，就算别人想来光顾，走到一半就被那些日料店啥的拉进去了！”男人满脸无奈道。

    “老板，这些日料店的老板是华夏人吗？”林阳好奇问道。

    “怎么可能！”

    男人说起这件事就火大，怒声道：“都是纯正的小鬼子，我看过不了多久，步行街就变成小鬼子的领地了！”

    “.......”

    林阳听完也眉头紧锁，当初韩天宇说有人提议建岛国风俗街被他制止，没想到最后还是被小鬼子钻了空子！

    “小鬼子的心思真可怕！”

    步行街的游人都是华夏人，而他看到那些穿着和服的年轻女子，心中气愤之余也感到挺悲哀的！

    一帮活得没心没肺的垃圾！

    明明是仿盛唐的街道，你特么穿唐装不好吗，非得穿和服装逼！

    “林阳，这条街好像是韩氏集团开发的，我听说你是大股东？”雷蕾一脸狐疑的看着林阳问道。

    “呃......我是股东不假，可我以为这里是华夏古街呢！”

    “吃完饭我找小宇聊聊，看这到底是怎么回事！”林阳眉头紧锁。

    有的钱能赚，但有的钱赚了就不怕下辈子投胎做畜生吗？

    “唉，做完这个月我都想把店转出去了，不然早晚得赔死！”男人一脸苦瓜，说完剧烈地咳嗽了几声。

    林阳见状刚想说话，这时店里却走进来一个老人。

    老人衣衫褴褛，但林阳却发现他面色红润，双目有神，一看就是极会保养之人。

    “老板，能不能给老朽一口饭吃，谢谢了！”老头进门后，红着老脸问男人。

    “这......老人家，你稍等！”

    男人犹豫了一下，最终还是转身去了后厨，不一会从里面拿出两个大肉包子，出来直接递给老头，说道：

    “老人家，不好意思啊！店里也没啥生意，实在是没饭菜给你了。”

    “够了，谢谢老板！”

    老头深深地看了男人一眼决定不走了，反而想让男人再给他一瓶水。

    “要水倒是没问题！”

    男人直接从冰柜里拿出一瓶矿泉水递给老头。

    老头也不客气，直接坐在店里吃喝起来，过了一会儿老头吃完一擦嘴，对男人说道：

    “老板，我看你人不错，有件事思来想去还是要提醒你一下！”

    “老人家，你要提醒我什么？”男人饶有兴致地问道。

    “你能吐一下舌头给我看吗？”

    “哟，您还是中医不成？”

    男人也没当回事，吐了吐舌头，随即笑道：“老人家，你看出什么来了？”

    “这就对了，老板，你是阴虚火旺，长此以往恐怕要出大事啊！”老头很认真的说道。

    “岂有此理！老人家，我好心给你吃喝，你反倒咒我？”男人一听顿时皱眉，任谁也不喜欢听别人说自己有病啊！

    可林阳听到老头所说，却是眼前一亮。

    没有诊脉就能看出餐馆老板的病症所在，这个人是个高手啊！

    “走走走，我店里不欢迎你，你出去吧！”男人不耐烦地推了老头一把。

    “唉，忠言逆耳，你不听我也没办法了！”

    老头叹了口气，摇摇头准备离开，可就在这时林阳却叫住了他。

    “老人家，两个包子没吃饱吧，要不一起吃点？”林阳笑着对老头说道。

    “这怎么好意思呢？”

    老头嘴上说着不好意思，人却已经走了过来，一屁股坐在了林阳旁边。

    雷蕾见状不禁秀眉微蹙，她搞不懂林阳为什么要把老头叫到一张桌子上吃饭，难道仅仅是因为可怜他吗？

    这家伙忘了今天是自己生日吧，她连老爸老妈都没叫，就想跟林阳单独过一个生日，可他倒好叫了个陌生人一起吃饭。

    “先生，你这是......”男人不解的看着林阳。

    “呵呵，老板我劝你还是听听这位老人家的，赶紧去医院吧！”林阳淡淡一笑。

    此言一出，男人不由得愣住了，今天是什么日子，怎么谁都拿他开涮呢？

    “老板，你最近是不是经常口干舌燥，心烦易怒，晚上又失眠多梦，腰酸背疼，连房事也力不从心？”林阳继续说道。

    “是啊！”

    男人听完惊呆了，因为林阳说的这些症状他都有！

    一旁的雷蕾愣了愣，林阳和餐馆老板肯定是第一次见面，他居然能说出对方这么多病症？

