    赛场上。

    作为当天的第一把比赛。

    解说员不得不将网络里传得沸沸扬扬的事情拿出来，调动现场观众及电视前、网络直播观众的情绪。

    当然。

    他们讲的并不是“师侄打师叔”。

    而是提及李想即将面对的禹州队，来自他的家乡，他的师姐甚至担任过禹州队的队长。

    直接把那人给摘出去了。

    并用简练的语言，提了一嘴姜裳柔。

    上届总成绩第八，仅排在樱岛队后面的禹州队，可以说是近些年来成绩最好的一次。

    虽有运气眷顾的嫌疑，十把单打就碰上两次六大，双打也是把能拿得分都拿了。

    但姜裳柔作为最大的功臣，数次力挽狂澜的选手，仍旧在不少人心中留有一定印象。

    毕竟她人长漂亮，实力又出众。

    又鉴于其出色的表现，有人也曾遗憾过姜裳柔假如在六大，肯定会有更加强大。

    六大的资源，和一般地区高校的资源，它是有区别的。

    于是。

    在解说员声情并茂的诉说下。

    气氛逐渐被调动起来了。

    各大高校休息室里，一样有人因为姜裳柔，把目光放到这场比赛上。

    去年的夏季赛，姜裳柔是当之无愧的一匹黑马，单双打表现都特别卓越的那种。

    李想能不能成为第二匹，是他们想要了解的。

    ……

    赛场。

    运气不错。

    今天的场地是丛林场地。

    没有任何视线遮挡物，只有最普通的青草和低矮灌木，土质不像普通场地那样夯实，略显松软。

    总比流沙场地要强。

    总算不用在几颗大石头之间来回蹦跶了。

    李想默默松了口气，放眼看向对手。

    禹州队第二组，组合由两名男生构成，一个看上去高高瘦瘦的，头发精心打理过。

    另一个个子稍矮，一头染好的金发从顶部开始褪色。

    碰瓷的是前者，去年打辅助位，又是两人中的主导者。

    春季赛中的表现也和去年差不多，顶多实力稍微厉害了那么一些。

    等级、练度和招式都是会变强的嘛。

    但不排除这两人藏拙的可能性，说不定新的一年里，获得了啥特别厉害的小精灵。

    “原计划？”

    “原计划。”

    李想和苏茜对视一眼，决定好了要使用的套路。

    还是那句话。

    不管对手强或弱，稳就完事了。

    现在还不到大家小宇宙爆发的时候。

    “哔——！”

    沉闷的哨声中。

    比赛开始。

    双方各自放出自己的小精灵。

    率先出场的依旧是钢铠鸦，体型庞大的它在场地上空扑扇翅膀，犹如一团阴云。

    “嘎哈——”

    刺耳的叫声仿佛胜利的乐章。

    钢铠鸦其实一直没忘记自己最初的追求，而它也明白，此时此刻站立的地方，就是通往胜利的必经之路！

    它已经热血沸腾起来了！

    一旁。

    【妖精皮肤】特性的仙子伊布落地，娇小身躯粉白配色加绸带，还有蓝宝石一般的双眸，看上去特别萌萌哒。

    对面。

    高个子上的圆头圆脑，外号猫脑大的阿罗拉猫老大，【皮毛大衣】特性，能够缩减物伤，高配版【毛茸茸】。

    黄头发的小精灵是自爆磁怪，【磁力】特性，能够让钢属性的小精灵无法通过正常交换，回到精灵球中。

    意味着钢铠鸦已经没办法正常交换了，得用招式。

    上来就抓一个？

    李想挑眉。

    又觉得自爆磁怪这一家子还真是泛滥。

    他扫了眼周边的小磁怪、三合一磁怪，以及裁判脚底下的另一只自爆磁怪。

    不过这也很正常，好用的小精灵就那么多，又不是人人只能养一只，重复再普遍不过。

    “顺风。”

    “冥想。”

    钢铠鸦振动翅膀，仙子伊布闭眼冥想。

    对手明显防着钢铠鸦的突进挑衅，站位是自爆磁怪在前，阿罗拉猫老大在后。

    钢铠鸦敢挑衅，自爆磁怪就敢魔法反射。

    他倒要看看，是钢铠鸦的嘴快，还是自爆磁怪的墙快！

    没想到李想那边改换了策略。

    幸好。

    他们并不是只计划一套方案，对于变招也是考虑过的。

    “电磁飘浮！”

    “诡计！”

    自爆磁怪周身明亮的电光旋转，阿罗拉猫老大脑袋上浮现问号。

    先手强化，是很多人的第一选择。

    而顺风提速后。

    “哔！”

    钢铠鸦一马当先，主动放弃了飞行，直接落到仙子伊布的身前，朝自爆磁怪冲过去！

    御风而行，快若闪电！

    突如其来的一手，让观众们惊讶地喧闹起来。

    『这钢铠鸦什么情况！？竟然不飞，反而跑起来了！而且速度好快！』

    解说的语气中难掩讶异。

    另一名解说也是有点傻眼，他道：『春季赛上，李想选手的钢铠鸦倒是落地奔跑过，但那都是翅膀受伤后，速度也没这么快，这什么事情都没，为何——』

    时间不给他们思考的机会。

    对手发现钢铠鸦居然跑得能跟嘟嘟利一样，差点没被吓死。

    “魔法反射！”

    自爆磁怪的身前蓦然浮现一面茶色的玻璃。

    阿罗拉猫老大猥琐地躲在其身后，只等着钢铠鸦挑衅出手，它就挑衅回去！

    然而。

    钢铠鸦根本没张嘴，愣头青一般直冲上前，全然无视自己是一只弱电的小精灵，张开宽大的翅膀，猛地一抖！

    嗡——！！

    好似无数根猫爪抓挠玻璃的声音响起！

    暗银色的声波，极速朝最近的自爆磁怪蔓延过去！

    【金属音】！

    声波冲击到茶色玻璃上，茶色玻璃亮闪闪，将声波反射了回去，转而消失不见。

    但是！

    返回来的声波在攻击到钢铠鸦时，又被钢铠鸦体表的微光还了回去！

    【镜甲】触发！

    将自身受到的能力下降的效果，还给对面！

    弹来弹去，到最后的降特防的效果归属者还是自爆磁怪！

    “喵！”

    阿罗拉猫老大这下怎么忍得住，赶紧冒出头，对着钢铠鸦使用挑衅。

    对手怕极了这家伙，不把它的变化招式给封掉，亦或者逼换，都不敢正常输出。

    生怕没干掉被对方反挑衅，然后躲起来羽栖慢慢回。

    自爆磁怪虽然被降了特防，但这是一个机会！

    “十万伏特！”

    另一人赶忙要接上攻击，争取在最快的速度将钢铠鸦拿下！

    可下一秒，他便改口了！

    “守住！”

    他疾呼着！

    因为钢铠鸦在距离自爆磁怪不到十米时，猛然左转！

    它的身后，一个粉粉的东西松开了绑在其尾羽上的绸带，口含烈焰飞了过来！

    赫然是仙子伊布！

    “啡哑~”

    它愉悦地叫着，又有些含糊不清，等待多时的魔法火焰骤然喷出！

    轰——！

    火焰糊了自爆磁怪一脸！

    并把一旁的阿罗拉猫老大给炸飞出去！

    黑烟冲天！

    另一边。

    仙子伊布受爆炸的反冲力影响，直直地倒飞了出去，刚巧碰上迂回过来的钢铠鸦。

    后者将其用嘴巴叼住，甩到了背上，并振翅起飞！

    完美配合！

    一整套看下来堪称是行云流水，预读方面比起吕姝那轮丝毫不差！

    李想也正是借用了对手对钢铠鸦挑衅的畏惧心理，已经钢铠鸦落地跑的出其不意，吸引了对手的注意。

    最终才完成了这套连招。

    钢铠鸦太过夺目，堪称最强诱饵，两个对手犯了最低级的错误。

    ——只关注一个对手。

    双打为什么是两个人而不是一个人？

    正是要体现团队合作。

    两个人死死地盯着钢铠鸦一个，那不白瞎了四只眼睛么。

    又不是站位不对。

    训练家和小精灵的位置，可是斜对着的。

    只可惜这个套路只能用一次，下一次就没这么好使了。

    黑烟散开。

    昏厥的自爆磁怪掉落在地上。

    “哔——”

    裁判大力吹哨。

    但比赛尚未结束，钢铠鸦和仙子伊布的攻击还在继续。

    只见钢铠鸦浑身包裹着棕红色的光芒，猛地朝阿罗拉猫老大所在的位置扑过去，

    它的头顶，仙子伊布的小嘴为张，声浪化作肉眼可见的粉色气流！

    阿罗拉猫老大被炸得七荤八素，勉强开出了盾。

    无奈它的盾挡一只小精灵的攻击还行，两只就远远不够了。

    更别提是实力这么强的两只。

    高音先破盾，扑击再撞中它的身躯，毛皮大衣固然是个不错的特性，但钢铠鸦的物防也不是吃素的。

    嘭！

    刹那间。

    犹如地雷引动！

    平整而松软的土壤骤然爆开，向下猛地凹陷！

    无数尘土和草屑被震到了天上！

    钢铠鸦打中就退，扑扇着翅膀远离攻击的落点，一点都不贪刀。

    可不管它回不回头，白烟中，圈圈眼的阿罗拉猫老大都是无比醒目。

    而这时。

    自爆磁怪那边的第二只，才刚刚从精灵球中出现。

    ——浑身亮银色，长得像马桶一样，两只手颇有些奇怪的铝钢龙。

    『摧枯拉朽！完全可以称之为摧枯拉朽！』

    『钢铠鸦和仙子伊布的绝妙配合，成功让雾都队先拿下来头筹！胜利的天平开始倾斜！』

    两名解说员兴奋地大喊着，你一言我一语。

    何为亮眼表现？

    并非你打我的我打你的，最后靠一个打一个获得胜利。

    而是——团队合作！

    上一把。

    在李想和苏茜身上，团队合作的标志还不算特别明显，除了最后的看我嘛还比较亮眼外，其他基本都算是最基础的互动。

    但这一把，为队友保证输出的金属音，靠队友躲避身形的绸带，决定性的魔法火焰，以及反震、接洽。

    还有刚才的表现。

    都无比亮眼！

