    第1955章西部雄鹰

    第二天，有人在效区的河边，发现一具男尸。泡书吧(

    面目已经被毁坏，根本无法辩认。而且浑身上下，没有一件可以辩认身份的物件，衣服也被扒得精光。

    看到这具尸体，萧艳儿知道，这肯定是自己那名跟踪热西提的手下。

    热西提！

    老娘让你不得好死！

    萧艳儿伸手关了电视，咬牙切齿地吐出几个字。

    整整一个晚上，她都住在省委宾馆里没有出去，仅仅打了几个电话。

    此刻，她就双手抱胸，站在落地式窗户面前，一脸杀气。

    昨天晚上的袭击案，她没有跟警方说，也没有跟张一凡说，她决定用自己的方式，来解决这场纷争。

    又有新闻报道，市区最繁华的私人别墅区，袭击不明身份的匪徒袭击，打死打伤二人，别墅里一片狼藉。警方估计，这是黑帮争斗引起的报复行为。

    在省城最繁华高档的别墅区里，居然发生这种暴力事件，市委市政府的几位领导，吓得两腿发麻。

    不用说，发生在省城的事，肯定瞒不过省委，果然，张一凡也在早上第一时间得到这个消息。

    发生在城郊河里的不明男尸，和本市最繁华高档的别墅区袭击案，已经轰动整个省城。

    到目前为止，张一凡还没有将此事与萧艳儿联系起来，虽然刘晓轩去过萧艳儿的住处，张一凡没去过。而且萧艳儿在省城不只一个住处，张一凡就是再聪明，一时也无法将两者联系起来。

    由于事件发生得十分突然，再加上最近，省城发生的事情不少，张一凡就在这个会议上，针对这些事件做了分析和讨论。

    从西北日报的记者陈安两次被人追杀，到昨天晚上的无名尸首和别墅袭击案，省城这地方，让人很不安宁啊！张一凡在会议上强调，这三起案子，要求市委给一个明确的时间。并且要求省公安厅，立刻成立专案组，对这三件案子进行限期侦破。

    散会之后，市委书记来到张一凡办公室，做为市委常委之一的邹国卫，对于省城最近发生的事情，感到非常的郁闷。一直以来，西部省就很少安宁过。

    大大小小的案子重出不层，小到二抢一盗，大到杀人放火，甚至动不动就酿成。

    有时几十上百人群殴，让他们头痛不已。

    在张一凡办公室，他再次保证，一定在限期之内破案。考虑到案子的严重性，他提出，二十天破案。

    张一凡当然知道，给他们施压，也是给柳海施压。

    邹国卫走后，腾飞进来收拾茶杯时道：“日本考察团今天的航班，哈迪尔做为政府领导人，已经亲自送去了。”

    对于藤原先生等人在西部的考察，张一凡并不看好，他不认为藤原先生真正能帮助西部教育事业能有所发展。但是政府那边，为了政绩，当然巴不得有这样的好事。

    可仔细一想，人家这么做又是为了什么？

    没有利益的事情，他们凭什么会做？

    可有人偏偏这么奢望，天下有免费的午餐。对于张一凡不看好的这个事件，政府那边表现出了大的兴趣，连哈迪尔也多次抽空接见这位藤原先生。这次人家离开，他又亲自赶到机场送行。

    张一凡听说这件事，也没说什么，只是淡然一笑。

    可省城最近发生的案子，让人极为头痛。

    很快，张雪峰就进来汇报，关上门，“张书记，萧艳儿的情况有些不大对劲。”

    张一凡坐在那里，显得特别的冷静。

    “昨天晚上她一直在房间里没有出门，今天一早，她就离开了。据警方的排查走访，昨天晚上那栋受到袭击的别墅，正是萧艳儿名下的产业。只不过，并不是属于她个人财产，而且公司名下的产业。据说萧艳儿很少在那里居住，一般一个月也去不了二三回，可不知为什么，偏偏就有人知道她住那里。这件事情到底是不是冲着她去的，还有些疑问。”

    张一凡也在琢磨着，原来昨天晚上萧艳儿是受到不明身份的人袭击，难怪她如此狼狈。可她为什么不报案，也不跟自己说？

    按她以前的习惯，没事都要帖上来，这次碰到如此大的麻烦，她反而闷声不吭了。害得三人都当她是个暴露狂，大半夜的穿着内裤飚车。

    张雪峰说，在昨天晚上的袭击中，别墅里的两名保镖一死一伤，伤者被打击胸部，生命垂危。死者被来福枪一枪轰中头部，当场身亡。

    张一凡问了句，“知道对方的身份吗？”

    张雪峰摇摇头，“这暂时还只是个谜，不过，柳局他们已经介入，相信不久便会有结果。”

    随后，他又道：“张书记，我甚至有一种预感，这名被人抛尸郊外的死者，是不是跟这起案子属于同一批人做的？”

    张一凡道：“你去跟柳海沟通一下！”

    张雪峰立刻起身而退。

    等张雪峰离开后，张一凡给刘晓轩拨了个电话，询问了一些关于萧艳儿的事情。

    刘晓轩道：“我跟她只是在京城的时候，大家都参与主持人选拨赛，她这人很活，也很热情，善于交际，我们这就样熟了。不过，后来她因为某些原因，放弃了主持人的工作，回了西部。具体的，我也不太清楚。反正大家在一起，都很少谈这些话题。”

    刘晓轩觉得很奇怪，她突然警惕起来，“怎么啦？她出了什么事？”

    对于萧艳儿的妖娆，刘晓轩是清楚的，其实每一个女人，在自己的男人面前，都会有妖娆的一面。听到张一凡突然打听萧艳儿的事情，她顿时就感到不妙。

    难道萧艳儿这家伙已经上手了？

    刘晓轩以前跟现在的心态不一样，以前她只是想让张一凡开心一点，哪怕跟温雅分享自己的男人也无所谓。现在她有了女儿，得为自己的女儿着想。如果张一凡真跟萧艳儿有什么，刘晓轩心里肯定不乐意。

    张一凡听到她的声音，心里就明白了，他更明白一个女人身为人母之后的心态。于是他很淡定的道：“昨天晚上，萧艳儿的住所遭到不明身份的人袭击，造成一死一伤。”

    听到这个消息，刘晓轩都吓呆了，怎么会这样？

    她马上就想到了张一凡的处境，“西部省竟然这么乱？你可要注意安全。一凡，要不想办法调到其他地方吧？”

    刘晓轩的担心无不道理，张一凡却从容一笑，“如果连我都出事了，恐怕天下早已经大乱了。”

    话虽然这么说，刘晓轩还真挺担心的。

    她对张一凡道：“我真的好想过来陪你。”

    张一凡柔声道：“好好带着素素，放心吧，一切都会清静下来的。别多想，我还有很多事情需要处理。”

    刘晓轩这才依依不舍挂了电话。

    张一凡喊了句腾飞，“把陈同修叫来！”

    陈同修是唯稳办主任，最近省城的事情繁多，他坐在这个位置上，已经是心惊肉跳。听说张书记召唤自己，他的心就砰砰直跳。

    不用说，肯定没什么好事。昨天晚上出了大案子，肯定要挨批了。

    陈同修来到省委书记办公室，见到张一凡的时候，显得特别拘谨。

    陈同修也是汉人，当然，维稳这么重要的工作，必须由组织上信得过的同志来抓。张一凡说，最近西部的局势不怎么乐观，陈同修同志，你有什么看法？

    陈同修在心里暗暗叫苦，自己本来就只是个外行，张书记把自己架到这上面，他简直是有苦难言。西部省毕竟不同内地，听了这话，他立刻表示，“张书记，最近我身体不适，很多主要工作都是柳海同志在抓，我……”

    他咬咬牙，“我看还是让柳海同志暂代这个工作吧！我身体真不行了。”

    张一凡叹了口气，“你先出去吧！”

    PS：看来八章无法激起兄弟们的激情，还是保持四更吧！第二更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

