    《伪装者》拍摄现场。

    靳小年希望顾非可以给黄平一个机会。

    如果真有机会合作，可以借此和海城电视台搞好关系。

    这对顾非的好处可以说是大大的。

    只要是身处娱乐圈内的明星，都希望能够与尽可能多的媒体间维持一个良好的关系。

    曾有些有些名气的明星，之所以会在荧幕中忽然消失，音讯全无的突然过气。

    很多都是媒体推波助澜的结果。

    明星与媒体间维持好关系。

    相当于可以不用过多担心自己的形象问题。

    因为电视台在拍摄、剪切视频的时候，会给你一个长时间、好角度的镜头。

    试想一个与电视台交好的明星，与一位与电视台关系一般、或关系有些恶劣的明星同台。

    他们肯定会将镜头长时间对准交好的明星。

    而关系一般甚至关系恶劣的，镜头通常会草草带过。

    可能还会给你一个死亡角度，叫你多出来N多张丑照。

    能去现场参加电视节目的人毕竟占少数，大部分的电视观众只会看见电视台让他们看见的画面。

    两相对比之下，与电视台交好的明星自然会得到更多的曝光率与关注度。

    “你再多考虑下吧，我一会要去谈赞助了，想好了就给黄平打个电话。”

    靳小年还要赶紧回去帮顾非谈赞助。

    她为了这事急匆匆的赶到横店来，就是希望能让顾非借助这次机会和海城电视台达成一个合作。

    靳小年走后，顾非掏出自己的手机，看到了两个归属地是海城的未接来电。

    想来应该是黄平了。

    顾非摇摇头，《大侦探》的成功他不一定能复制。

    虽然他脑子里有不少前世的优秀节目。

    但是想要做出精品还是需要融合这个世界的一些元素。

    这势必要消耗大量的时间。

    如果做出的策划反响平平，反倒是砸了自己的招牌了。

    那还不如不做。

    他需要好好规划下自己的时间了。

    想到这里，工作人员已经在喊他继续拍摄了。

    “好的，来了！”

    应了一声后，他不再多想。

    把手机放回衣服口袋里，准备去拍下一条戏。

    ……

    结束一天的拍摄后，顾非准备开车离开横店。

    自从一个多月前的那场风波后，顾非已经有一段时间没有出现在公众的视野里了。

    拍戏，写剧本，找演员，过段时间本子定下来还要送去总局审核备案。

    顾非有种自己除了拍戏外，一直在做幕后的感觉。

    不是他不愿意出现在公众视野里。

    而是他深知一个好的作品，除了需要好的艺术表达外，更需要的是一个好的平台支撑。

    这个平台，可以是一个好的剧本，可以是好的歌曲，也可以是一个好的策划书。

    顾非前世曾在演艺圈打拼过几十年，在这个圈子的视野堪比这一世演艺界的泰斗。

    他清楚这个圈子的浮躁。

    也更清楚这个圈子真正需要的是什么。

    他希望可以借助自己两世为人的经历，用自己的表现方式向这个世界发声。

    所以他先是制作了一部很符合自己重生于这世间后，从彷徨失措到知道珍惜当下, 表达爱与梦想的电影《夏洛特烦恼》。

    现在又马不停蹄的制作这部, 因为林瑾抑郁症, 而产生灵感的励志电影。

    如果说上一部电影是他在这个世界影视界内的一次试水。

    那么这部由自己制作，再由自己主演的电影。

    如果可以通过总局的审核备案，那将是一次完全自由的意志表达。

    还有个小原因。

    他现在不止满足于用演技去表达其他人的思想

    更愿意用自己的演技来表达自己的思想。

    简单来说就是。

    你去食堂吃盒饭, 那没得选，食堂做出什么来你就得吃什么。

    但如果自己有灶台, 只要有菜有肉, 你就想吃什么自己做就好了。

    这多得劲。

    ……

    坐在车里思考了一会, 他回拨了那通来自海城的电话。

    黄平很快就接通了电话。

    他上午找了靳小年后，靳小年说顾非在拍戏, 一整天都安排的很满，可能今天都不一定有时间给他回信。

    眼看着钟表上的分针一圈又一圈，时间越来越晚。

    他本以为今天应该得不到回信了。

    “顾总, 上次在清河镇见面之后, 我们就没有再见过吧。”

    “是啊黄导, 我听靳小年大致说了, 说你想让我帮着看能不能给海城电视台新策划个节目？”

    顾非也没多跟黄平多寒暄，直接切入主题。

    “没错顾总, 那天我们台里开会学习优秀经验，正好说到《大侦探》。之前听说这档节目的策划还是顾总您跟汪导提的，黄某真是佩服顾总这么年轻就有这么好的想法…”

    顾非从黄平的这一顿花式夸夸中提取了一个信息。

    是黄平在他们台里开会的时候向台长极力举荐自己的。

    顾非觉得黄平都说到这个份上了, 如果直接拒绝，面子上也有点说不过。

    斟酌了一番, 开口回道：

    “黄导，我想靳小年也跟你说了我最近真的比较忙, 我暂时还不能马上答应帮海城电视台做策划。我需要你们给我提供一个方向，再把你们的节目倾向提一提。我再根据你们的需求, 看看能不能做出来好的策划。”

    黄平对这个结果很满意。

    他跟顾非说，近期哪天顾非有时间，提前跟自己联系。

    他和台长一起过去找他。

    到时候再详细聊需求、谈合作。

    挂了电话，顾非先是编辑了一条信息发了出去，随后才发动汽车离开。

    顾非没有回自己的酒店，而是驱车前往林瑾所在的酒店。

    按响门铃后，门好一会才打开。

    林瑾开的门。

    看着画了个淡妆，穿了身漂亮裙子的林瑾，一副金鸡独立单腿站立给他开门的样子。

    不由得好奇问了一嘴：“你那个助理小菲呢？她不在？”

    “刚才临时决定给她放个短假，她先走了。”

    林瑾回答时语气中颇有一丝小傲娇。

    像是在说：怎么样，收到你的短信后，我知道你要来，所以把电灯泡都支走了，还不快夸我！

    顾非进了屋，把此刻颇有鬼马可爱，用单脚蹦蹦跳跳的林瑾扶坐到沙发上。

    “还疼吗？”

    “只要不活动就不疼，我今天尝试了下用这只脚着地，那会挺疼的。”

    林瑾想到了早上起床，迷迷糊糊忘了自己崴了脚，想自己去卫生间洗漱时脚着地一瞬间的痛感。

    “需不需要我帮你揉揉？”

    忙碌了一天，在这一刻放松下来的顾非听见林瑾说脚着地还挺疼。

    想到了上次靳向东误会的事，随口问了这么一嘴。

    没想到——

    “嗯。”

    林瑾漫不经心的点点头。

    “……”

    顾非无奈拍了拍自己的腿，示意林瑾可以把脚放到自己腿上来。

    脚倒是顺利放上来了。

    顾非抬头，却看见林瑾俏脸浮上了丝丝红晕。

    仔细看了下她的脚踝。

    经过了这么多天的静养，林瑾的脚踝已经明显没有最开始那肿得发亮的样子了。

    但是那淤青还是没怎么消下去。

    顾非一手托着林瑾的脚，一手帮她揉着脚踝。

    他能感觉到接触到林瑾的那一刻。

    她全身紧绷, 连脚趾尖都有些发热。

    顾非哑然失笑，林瑾这个有贼心没贼胆的样子，还真是……

    “最近一直在这屋子窝着, 有没有觉得无聊啊？”

    “还行吧。”

    林瑾声音发闷。

    “一开始还挺好的, 因为很久没好好休息过一次了。但是最近几天还挺无聊的，不过你要是来看我, 我就不会觉得无聊了。”

    林瑾说着说着声音越来越小。

    有一瞬间她恍惚地觉得自己很像自己爱看的古装剧中的人物。

    一个在偌大皇宫中，苟且生存的小小妃子。

    皇上若来，她便高高兴兴穿上美丽的衣服，画一个精致不做作的妆。

    皇上不来，就自己一个人随便在院子里做点什么事打发时间。

    也不对，和古装剧里还是有一点区别的。

    古装剧里的皇上定不会帮妃子捏脚！

    顾非接着她说的话：“无聊的话，你可以看书啊，你有没有想看的书？有的话我可以替你买，下次顺便带过来。”

    “好的。”

    “吃的应该都是白阿姨给你按顿送过来的，那天我尝过一次白阿姨的手艺，我觉得还不错，比外面的好吃多了。”

    “嗯。”

    “之前听你说要去参加两个节目的录制，你去了吗。”

    “还没。”

    ……

    林瑾心里其实在顾非捏脚的那一刻就已经在后悔了。

    她现在脑子完全不转了。

    虽然目光一直集中在电视上。

    但是她整个人的注意力都放在自己脚踝与顾非双手轻柔按摩之间的接触上…

    顾非跟她说了什么话，问了她什么问题，好像都朦朦胧胧的在一个遥不可及的梦中。

    只有那指尖与肌肤的触感才是最真实的存在。

    顾非看着她俏脸通红，想着这也不是第一次亲密接触了，怎么还紧张成这样。

    怎么感觉自己像在揩油一样。

    顾非想着，停下了手里的按摩，小心将林瑾的腿放回到沙发上。

    林瑾终于缓过神来，脸上一片羞红。

    想站起来给顾非拿点这几天觉得很好吃，于是给顾非剩了几包的小零食，以缓解尴尬。

    腿一软，没站起来。

    太丢脸了。

    林瑾都想捂着脸了。

    她的思绪又飘到了古装剧里。

    刚才她这个行为跟古装剧里皇上到后宫，妃子献宝一样端上一盏清晨露珠烹的新得的好茶，有异曲同工之妙。

    顾非不知道林瑾的内心活动在一瞬间可以这么丰富。

    他只以为林瑾想起来做点啥来缓解当下的害羞情绪。

    “你要拿什么吗？我帮你。”

    “没事…”

    林瑾觉得自己还是少做点事吧。

    要不自己的行为会越来越像古装剧里的那些，一年到头见不到皇上几面的后宫妃子。

    “对了，我今天碰上了件事，还想说让你帮我出个主意呢。”

    顾非想起他来这里有两个目的。

    一个是想要来看看林瑾脚伤怎么样了，再陪她说说话。

    还有就是想来问问，她对于海城电视台对他发出的邀请有没有什么看法。

    他将黄平电话中告诉他的话，与他给黄平的答复一一叙述给了林瑾。

    包括黄平说，是他自己极力向海城电视台台长推荐的自己。

    林瑾好像对上次跟顾非一起回清河镇，被顾非大伯硬拉过来的这位黄导演有一点印象。

    最近也隐隐有耳闻。

    以前风光无限的海城电视台在一波又一波的电视台竞争中，已不复往日的荣光。

    看来这次是真想搞一波好节目来吸引人的眼球啊。

    这个黄平，倒是很聪明。

    在林瑾的眼里，顾非除了是他男朋友外，更是一个极为出类拔萃的演员、词曲家、以及导演。

    她有时对顾非做出来的作品除了欣赏外。

    还有一种莫名的异样感。

    按理说这样一个优秀的人，不会在人生的头二十来年如此碌碌为为。

    他不懂顾非为什么可以在极短的时间内做到大量高质量的输出。

    之前林瑾的几首畅销歌曲都是顾非所写。

    且都是写情感的歌。

    她不知道顾非哪来的那么多情呀、爱啊的体悟。

    除非…是他以前的女朋友给了他灵感？

    但听顾倩说，他哥之前没有谈过什么恋爱。

    可能…这就是天才？

    “既然没有拒绝，就尽快跟黄导定个时间看下需求，小年说的没错，跟电视台处好关系挺重要的。”

    “嗯。”顾非应道。

    “一开始想拒绝，是因为的确一时间不知道他们的需求，做不出合适的策划来，再就是剧本马上要拿去给总局审核，怕抽不开身。”

    但就像林瑾说的，既然答应了，他就会尽力去做。

    如果与电视台那边沟通后实在做不来，那最后也只能推掉了。

    “等脚伤好了以后，你有什么打算吗？”

    “应该会准备开几场演唱会。”

    顾非想到林瑾上次开演唱会，还是在橙光娱乐。

    那会儿他们正在为续约的事闹得不愉快。

    橙光娱乐在明确知道林瑾不会续约后，没有再为她的演唱会投入一分钱，出过一分力。

    所有的事几乎都是林瑾一个人操办起来的。

    没有助演嘉宾，林瑾从头到尾唱了两个小时。

    唱的嗓子都劈了。

    还是自己上台去，帮林瑾完成了最后的那首安可曲。

    不过那些都过去了。

    想来现在的天语公司，情况应该会大不相同了。

    “不知道还能不能做你的助演嘉宾了。”

    顾非笑了笑。

    话音刚落，便听见林瑾秒回的声音。

    “你永远都可以做我的助演嘉宾。”

