    也是赶巧，回到府邸后，大雪就下得越发急促了，鹅毛大雪沸沸扬扬地飘荡，浩浩荡荡地落了一地。

    赵容则就在赵宛舒前一刻才回来，正在门口抖落着斗篷上的雪，见到她有些惊讶，“阿宛，你怎么出去了？”

    最近天气那么冷，赵宛舒除非必要，其实一般都是不出门的。

    赵宛舒神色有些疲惫，嘴角也有些发白，“有些事。”

    “那进去说吧，外头风寒！”

    两兄妹相携进了屋里，桑枝连忙跑了趟厨房，让备些姜汤送来去去寒。

    赵容则看着桑枝忙进忙出的，跑得小脸都通红通红的，忍不住说了句，“你也别忙活了，仔细风寒了！”

    桑枝愣了愣，她没想到赵容则会关心她，但她很快回神摆手，笑着示意自己没事。

    又把端来的姜汤，一一放在两人跟前。

    赵容则看着她冻得通红的手指，嘴角动了动，最终还没说什么，而是低头抿了口姜汤。

    姜汤里放了些许糖，冲淡了姜水的辛辣，入喉后回荡着丝丝缕缕的甜意。

    想来是桑枝让厨房加的。

    赵宛舒也喝了半盅，冻僵的身体也缓缓回暖了，就是被冻住的思绪都畅通了些。

    她这才有心思说话，“赵容涛来找我，说赵清雪想跟了江明衡。”

    她这话说得含蓄，但赵容则却还是听明白了。

    他喉咙滚动，差点把刚入口的姜水喷出来，但还是很快咽了下去，咳嗽了两声，不敢置信地看过来，“真成了？”

    他都想说句，好本事啊！

    赵宛舒摇了摇头，简单讲述了当时的情况。

    赵容则呼了口气，“但凡江家有脑子，都不会让她入门当主母。”

    “我说赵清雪什么时候能改一改她自命清高的性子啊！真当她是公主啊，她想嫁谁就嫁谁啊！也不知道是谁惯的，赵容涛也不说说她！”

    赵容则虽只跟江家打了一回交道，却也是看得清清楚楚，那就是个无利不起早的人家。

    他们这样的人家，如何会娶农女！这是用脚底板都能想明白的事情！

    赵清雪他们想攀高枝，江家难道就不想吗？

    谁都想过得好，谁也不想向下兼容的！

    赵宛舒垂着头没说话，姜黄色的液体里倒映着她面无表情的脸。

    赵容则察觉出她的异常，不解道，“阿宛，你怎么了？是哪里不舒服吗？我看你脸色有点白！”

    赵宛舒摆了摆手，“还好。可能是刚才吸了些凉风，凉到了吧！大哥，我想回去歇歇，晚饭再叫我吧！”

    赵容则也没留她，“那你可得注意点，晚些要是有什么，可记得吃药！冬日里要是病了，可很是磨人！”

    赵宛舒颔首应下，就起身离开了。

    赵容则望着她的背影，抿了抿唇，眉头蹙得紧紧的。

    他感觉赵宛舒有心事！

    以往要是江家出了这样好笑的事儿，她定然是要哈哈大笑，以示痛快的！

    何曾如今日这般毫无精气神！

    他喊住了落后的桑枝，踟蹰了下问：“阿宛今日还遇到了旁的事情吗？怎么瞧着很是没生气？”

    桑枝想起赵宛舒在马车里说过的那些话，纠结了下，还是摇了摇头，没有告知赵容则。

    赵容则突然一顿，莫不是——因为江明衡难受？

    一时间，赵容则也不知心里是何滋味。

    江明衡固然是个不错的人，但那到底是江家人，他若是真心为赵宛舒好，那就该规劝父母姊妹，而非是来为难阿宛！

    他忍不住揉了揉眉头，“这都是什么事儿啊！还是家里自在！”

    他想起桑枝还在，又住了嘴，勉强笑了笑，“阿宛有劳你照顾了。”

    桑枝福了福身，便悄然退下了。

    而这厢赵宛舒回了房间，就合衣躺下了。

    外头冷风嗖嗖的，屋里倒是温暖如春。

    她躺在床上睡不着，却又觉得脑子混沌得很。

    指尖碰到一片微凉，她手指一勾，就勾出一块色泽水润的玉佩。

    是萧承煜送的。

    玉佩晶莹剔透，衬着她的指尖也是白莹透亮的。

    她晃动着玉佩，玉佩折射出剔透的光芒，一闪一闪的，她嘟囔道，“也不知道你怎么样了，这都快过年了，怎生还不回来！”

    我都想你了啊！

    是的，她想萧承煜了。

    自萧承煜离开后，已然有些时日了。

    她制了一批药出来，但巫阳却说大雪不好送过去，便只能耽搁下了。

    这雪越是下，她心里就愈是担心，边境苦寒又冷，也不知萧承煜挨得住不……

    她在床上翻滚了一圈，玉佩上面仿佛还残留着萧承煜的气息，玩着玩着，被玉佩晃了眼，她也起了些睡意，朦朦胧胧地就睡了过去。

    梦里一会儿是萧承煜，一会儿是江明衡等人，弄得她睡得很是不舒畅。

