    

    城茂在成功地躲避开了胜利飞燕一号的追击之后，又飞回到了仙台市的西部郊外山地当中。

    “好了，降落在这里吧。”

    迅速地这头超古代龙的速度降下来。

    美尔巴不仅仅加速快，降速也是极快。

    不到30秒时间里，便是将速度从6马赫降到了亚音速。

    美尔巴朝山地里一处平坦区域降落下去。

    两只巨大的脚部重重的踩在地上，虽然那双巨大的翅膀把握好了升力，但是降落到地面上之后依旧是让大地有些震颤。

    毕竟一头四万多吨的超古代怪兽也是重量很大的。

    美尔巴后背上一双巨大的翅膀开始收缩，被展开的翼膜部分被收缩起来。

    城茂决定变化回人类形态，不过此刻还享受这巨大身躯的感觉。

    在美尔巴形态之下，城茂真的能够感受到地球上万物苍生的渺小。

    人类面对这种巨型怪兽简直跟蚂蚁一样。

    难怪面对这种巨型生物人类会格外的惧怕。

    城茂集中精神和体力，将整个身躯都是调动起来。

    美尔巴将近六十米高的巨大身躯开始闪烁光芒，然后开始渐渐地缩小。最后连怪兽的外形也是开始模糊。

    最后是一个普通人类大小的体积，光芒也逐渐的消失。

    最后的光芒消散后，城茂恢复了人类形态。

    城茂睁开眼睛，看向自己的双手。

    “变回来，神经感觉还有些不适应。”

    从那副超古代龙的身躯变回人类身躯，神经感觉上差距很大。

    周围的视觉感官也是变得宏伟起来，在美尔巴形态下看周围都是渺小的，现在看周围却是巨大的。

    城茂深呼吸了一口气，准备重新乘坐巴士回到仙台市城区。

    之所以当初，城茂到郊外区域才变身便是因为担心在人口密集区域变身美尔巴会造成破坏，毕竟这种超古代巨型怪兽哪怕走动几步都是能够摧毁很多设施。而且还会引发很多人类的恐慌。

    城茂决定逐渐的建立起人类和TPC对自己的信任，当然不可能在人口密集区域随便变身。

    正当城茂在山地区域走动的时候，天空当中一阵子呼啸声。

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号追击到了这里。

    两架战斗机都是在用机载侦察设备对这一带山地进行侦查。

    胜利飞燕二号机舱里。

    新城看向了电子屏幕，无论是卫星地图还是雷达图像都失去了目标的踪影。

    新城说道：“指挥，美尔巴已经是不见踪影。”

    宗方看向眼前的电子屏幕，说道：“真是奇怪，美尔巴突然间就从卫星地图和雷达图像上消失了。那么巨大的一只怪兽怎么会这样子。”

    丽娜看向宗方，说道：“莫非，美尔巴会瞬间移动？”

    宗方又调整了一下卫星地图，他摇摇头说道：“这不可能，TPC和平卫星系统能够对全球进行实时监控，在世界其他地区也没有发现突然出现巨大物体的能量反应。”

    新城也发表他的看法：“难道说美尔巴去了异次元空间？根据科学理论，这个世界能够通往一个更高维度的异次元空间。难道说那个怪兽去了那里。”

    宗方不置可否，他又接通了通讯器，跟TPC总部里的居间惠进行联系。

    丽娜十分奇怪的说道：“真的是奇怪，美尔巴怎么会这么消失掉了。”

    在胜利飞燕一号机舱里，大古反复又观察了电子屏幕以及机舱外的景色。

    的的确确没有发现美尔巴的任何踪影。

    大古现在对美尔巴的思考更深了，之前美尔巴的一些行为显露出高级智慧生命的特征。

    尤其是刻意避开人类密集居住的城市和港口。

    除了避开仙台市之外，在飞到了陆地上空后，之后也会途径几座城镇，但是美尔巴飞行当中却都是刻意避开了。

    似乎有意避免惊吓到人类。

    大古自己变身成迪迦奥特曼，并且还能够听懂时光机器里人工智能幽怜的语言，这说明了超古代存在太多秘密。

    而幽怜在大古之后的询问当中也进一步透露出了美尔巴是超古代怪兽。

    超古代的谜团实在是太让人感到神秘。

    此时，通讯器当中传来了宗方的命令。

    “居间惠队长下达了命令，我们撤退吧。走吧，找不到美尔巴继续留在这里也是没用。”

    大古对通讯器说道：“明白。”

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号开始转向，重新返回TPC远东总部基地。

    ..........

    城茂从仙台西部郊外搭乘公交巴士重新回到了城区里。

    在自己居住的公寓当中，城茂好好休息了一晚上。

    时间再次到了早晨。

    城茂这天在吃完早餐，看完节目后决定先去前往自己供职的杂志社。

    虽然在继续掌控美尔巴的力量，但是自己也有现在身为一个人类的生活和工作。

    走在仙台的街道上，看到这干净整齐的街道和来去匆匆的人们，城茂还是很舒心的。

    自己在这个世界从小到大大部分时间都是生活在这座城市里，并且也结识了不少伙伴。

    还有那亲爱的父母亲以及爷爷奶奶。

    不过父母因为公司的工作调动频繁调动到其他城市乃至国外，爷爷奶奶则是因为不喜欢城区的生活，去仙台南部一座小镇那里居住。

    城茂自己一个人大学毕业后在仙台市里面找到了那份工作，也就是杂志社的记者和撰稿人。

    经过了一阵子行走，终于是到了一栋写字楼前面。

    进入了这栋写字楼后，城茂搭乘电梯一直上到了七层。

    刚出电梯，就看到这座七层当中的一块商业标牌上面写有：松本科学杂志社。

    城茂供职的便是这里。

    这间杂志社主要是出版一些科学类的杂志和书籍。

    当然其收集的内容有严肃科学也有比较科幻类的信息。很多时候科学幻想类的作品反而比严肃科学类的更畅销。

    对于城茂来说，供职在这里一大优势就是比较自由。大部分时间自己可以去摄影和自由撰稿，只要能够达到杂志社的要求就行。

    本身追求自由，最后却是与能够自由飞翔在天空的美尔巴融合为一体，这也或许是命运捉弄人的结果。

    城茂在楼层的办公区域当中快速行走，最后到了一个办公室门前。

    城茂敲了敲门，说道：“主编大人，高桥城茂请求见您。”

    房间里面传来了一道温婉的声音：“城茂啊，进来吧。”        

