    感谢书友：‘20171002214613132’的万赏！

    ......

    兴和堡现在很热闹，周围已经被刚迁徙来的鞑靼人给占据了，到处都是帐篷，到处都是牛羊。

    方醒回到兴和堡的第一件事就是通告全军：不许去拿鞑靼人的东西。

    这不是在制造隔阂，而是在创造融合的条件。

    自从鞑靼人迁徙过来后，堡内的军户们从戒备再到好奇，这中间不过是几天的时间而已。

    虽然鞑靼人已经臣服于大明，可两边却相隔几百里的距离。

    距离能产生美，同样也能产生隔阂。

    方醒对此心知肚明，所以今天就带着一堆军户来到了鞑靼人的临时营地。

    为了不给敌人提供打造攻城器械所用的木材，所以兴和堡周围，方圆十里都没有树木。

    于是等这些军户到时，就看到那些鞑靼人用牛马从远处拖拉着木头而来。

    营寨不小，需要的木材很多。

    边上的栅栏还只有一些雏形，防御设施还没开始施工。

    就在这热火朝天的气氛中，阿台带着一溜贵族来迎接方醒一行。

    “这里不错。”

    方醒和阿台并肩而行，一路看着那些男子在整理临时家园，就感慨道：“鞑靼人以前逐草而居，以后还会这样，但是咱们总得有个固定的地方住嘛，不然冬天到了，还得在野外受冻。”

    阿台休息了几天后，整个人都变得雍容起来，他笑道：“若是能有一座城，以后那些牧民也不用担心牛羊的越冬问题了。”

    方醒点头道：“这很简单，且等大战之后，俘虏必然会很多，到时候在草原上筑城就是了。”

    阿台的眼皮跳了一下，笑着问道：“大明要在草原筑城吗？”

    “当然。”方醒笃定的道：“以后兴和堡这里会变成内地，最安全的地方，不会再有刀兵。”

    阿台的面色如常，笑眯眯的道：“那再好不过了，以后这里将会牛羊成群。”

    方醒笑了笑，当这里变成大明的腹地时，鞑靼人只有两个选择：融入，隔阂！

    ……

    林三和唐赛儿不算是军户，可今天也被叫来了。

    孩子在外面显得很乐呵，咿咿呀呀的，让林三和唐赛儿欢喜的不行。

    “赛儿，那些鞑靼人为什么不种地呢？”

    林三觉得这事儿很荒谬，而唐赛儿却说道：“这里的气候不一定适合种地呢！而且这地好像也不大好。”

    林三辩驳道：“可听说奴儿干都司那边都在种地呢，那米上次咱们就吃过，好吃。”

    唐赛儿不知道怎么回答，正好方醒在和一个牧民在谈话，不知怎地，她脑袋一热，就抱着孩子冲过去问道：“伯爷，为什么他们不种地呢？”

    方醒愕然侧身，然后看看也是一脸懵逼的阿台，想了想，才说道：“这世上的土地不少，可还得要看气候，比如说雨水，还有早晚温差大这些问题。再有，草原虽然看似遍地青草，可也有不少沙漠。”

    “沙漠？”

    唐赛儿从未见过沙漠，根本就想象不出是什么样的东西。

    “对，沙漠。”

    方醒解释道：“就是沙子，你看到的全是沙堆，没有绿色。而这些沙堆会慢慢的侵蚀草地，若是我们现在不去保护草地的话，以后大风一起，大明的整个北方都将会被沙尘暴给淹没了。”

    呃……

    唐赛儿觉得这个有些杞人忧天了。

    阿台心中微喜，觉得这是和方醒搞好关系的机会，就正色道：“对，兴和伯这话再没错了，以往小王曾经带着部众遭遇过多次沙灾，那场景就像是鬼神役使一般，铺天盖地都是沙子。”

    方醒点头道：“草原上的土地比较薄，开垦的价值不大，至于奴儿干都司那边是个特例，那边的黑土地就是上天赐予我们的宝地。”

    “哦！多谢伯爷指点。”

    唐赛儿觉得方醒真是无所不知，一时间想起自己的孩子，就脱口而出道：“伯爷，以后我的孩子能学科学吗？”

    科学的名气在底层百姓中间很大，所以唐赛儿知道很正常。

    方醒看着这个有些胖的孩子，伸手摸摸他的脸蛋，笑道：“当然可以，以后兴和堡这边肯定会有人教授，再说也可以识字之后自学。”

    唐赛儿点头道：“嗯，多谢伯爷，民妇以后一定让我的孩子去学科学，长大也能和伯爷一般的博学。”

    “哈哈哈哈！”

    方醒不禁大笑起来，然后说道：“我并不博学，没有人能博学，只是生活之中处处皆是学问，而我不过是注意到了而已，不值一提。”

    “有刺客！”

    方醒正准备再为科学宣传一番时，唐赛儿突然大喝一声，然后身体陡然跃起，抱着孩子就飞出一脚。

    “啊……”

    方醒回头，就看到一个男子倒在地上，而他的手中拿着一把刀。

    阿台愕然道：“伯爷，他不是刺客，是专门杀羊的。小王刚才令他去杀羊，估摸着是来禀告的吧。”

    唐赛儿落地后疾步冲过去，正准备一脚跺在男子的胸上，方醒赶紧叫停。

    好身手啊！

    阿台目露异彩，问了沈阳：“沈大人，大明的女子都是这般厉害吗？”

    沈阳心中冷冷一笑，以前鞑靼部又不是没有掳掠过大明女子，这时候问这话，太假！

    “王爷错了，大明的女子以贞静为上，这等女子却是异类。”

    说这话的人是钟定，对于唐赛儿这等粗鲁的女人他是看不上的。

    “什么叫做贞静？”

    方醒听到了这话，看到唐赛儿满不在乎，就说道：“人有天性，有的人欢快，有的人沉默，这不能一慨而论。本伯就是个粗鲁的人，若是遇到不高兴的事，哪怕对方是尚书也得要去掰扯一番，否则晚上会憋闷的睡不着。”

    钟定想请罪，方醒却忽略了他，看着有些茫然的阿台说道：“这天下终究还是要有一个大国出来镇压，鞑靼不可能，再强大十倍也不可能，因为你们没有根！”

    阿台愕然，当年的草原各部落何曾有根？只不过被那铁木真强行并在一起，然后通过战无不胜的疯狂，让大家都认可自己是蒙元人。

    这便是草原人的根！

    “靠武力终究不长久，底蕴，你们没有底蕴！”

    方醒想起了那些沐猴而冠的家伙，想起了那些浑身臭烘烘的家伙，想起了那些假笑着，想终有一日吞下中原这个花花世界的家伙……

    阿台点头道：“是，草原部族没有底蕴，日子也艰难，靠的不过是聚众不受欺负来收揽人心罢了，所以吞并乃是常事。”

    方醒看了他一眼，对他说出这等掏心掏肺的话表示了赞赏。

    “底蕴来自于传承，所以外人说本伯反对儒学，那是污蔑，是偷换概念！”

    这时那边有人在烧木桩子的根部，烟雾飘过来，阿台生怕方醒不喜，就准备呵斥。

    方醒摆摆手，然后说道：“汉人从很久以前就在传承着一个相同的底蕴，那便是祖宗和父母，对祖宗恭谨，对父母恭顺，便延伸出了孝，这就是一切之基础。”

    阿台无话可说，以前的草原上可是乱的很，乱七八糟。

    以孝治天下，这就是历代皇室的中心点，守住了这一点，才有了君君臣臣，父父子子的伦常。

    “虽然有些固执，可却是一个国家的根基，这不同于草原上的强者为尊，它一直在维系着大明的正常运行，而不会反复生乱。”