    厉苍穹听见陆寒川这话后，眸光又落到街对面的那间咖啡馆。

    夏繁星和鄢霁相谈甚欢。

    厉苍穹隐隐约约的都能看见夏繁星身上那浅淡的微光。

    她像是一颗耀眼的星星，不停的闪烁着微润的光芒。

    她是那么的耀眼，让人移不开眼睛。

    厉苍穹的心，一片酸涩。

    他捂着自己的胸口，慢慢的，心里的那一股酸涩缓缓的消失了。

    “那夏小姐，下月十五，欢迎你和厉少一起到妖盟市集来玩。”

    鄢霁离开后，夏繁星看了一眼手表上的时间。

    她端着水杯，状无若意的瞄了一眼街对面的厉苍穹和陆寒川。

    她刚特意问了鄢霁许多妖盟的趣事，营造出了一种两人相亲非常成功的错觉。

    也不知道此时的厉苍穹，是否能够稳如泰山？

    就在夏繁星满是疑惑的时候，刚鄢霁坐的那把椅子旁边的椅子上，坐上了一名身着西服的男人。

    男人大约有一米九左右，一袭深灰色的西装穿在他的身上，更显得他的身姿挺拨，颇有一种特别的味道。

    他的面容清俊无双，气质沉稳内敛。

    随随便便一坐，便给人一种霸气侧漏的感觉。

    “这位先生，您是不是坐错位置了？”

    夏繁星不认为，陆寒川能够找到这么一个优秀的相亲对象？

    这个男人的气场，更趋向于前世的厉苍穹，一样的霸气侧漏，一样唯我独尊。

    男人眨了眨眼眸，绝美的双眸中泛起了一片潋滟的桃色微光。

    “夏繁星，我是你的恋人君墨。”

    夏繁星一听见君墨这话，顿时吓的魂飞魄散，“君先生，这个玩笑，一点也不好笑。”

    君墨认真的欣赏着夏繁星的脸，她距离自己不过一米的距离，只要他伸出手，就能将她揽在怀里。

    “这并不是玩笑。”君墨的眼眸朝着街对面瞄了一眼，“你如果愿意，我可以给你讲一个故事，你可以在听完故事之后，再分辨故事的真伪。”

    夏繁星的心一慌。

    她一瞬间站了起来。

    “抱歉，你应该不是我的相亲对象。”

    君墨没有料到夏繁星的警惕心这么高，一瞬间心里蔓延着一片杀意。

    他多么希望，他的小凤凰，能像以前一样，傻乎乎的相信着他，依赖着他。

    “请你离开。”

    夏繁星的俏脸微沉，双眸透着一股无法拒绝的坚定。

    君墨缓缓的站起身，伸出手拉住夏繁星的手腕。

    “星星，你的目的，不是为了让厉少吃醋吗？我帮你。”

    夏繁星用力挣扎着，奈何，君墨的手就像是变成她身体里的一部分似的，无论她怎么挣扎，都无法分开。

    甚至两人的动作在厉苍穹和陆寒川看来，反而更像是温柔打情骂俏。

    “你到底是谁？”

    夏繁星的手，下意识的摸到了自己腰上的皮鞭。

    君墨仿佛查明夏繁星的意图，他伸出手，揽着夏繁星的腰，灼热的气息扑洒在夏繁星的耳畔。

    “你想谋杀亲夫？”

    夏繁星搭起脚，用力的攻向君墨的命根子。

    君墨的手一扬，一张黑色的斗篷迅速的将二人笼罩在其中，一瞬间消失不见。