    第641章难不成我还要觉得对你愧疚

    二人落座，婢女奉上茶来。

    寒暄几句，小米氏便屏退左右，只留了心腹云秀和毛嬷嬷在旁。

    小米氏收起笑容，略微肃色看向乔萱：“都是自己人，我也不同邵娘子见外了，邵娘子把口红也匀些给我吧。我不要多，没有同老三抢生意的意思，邵娘子每次给我个一二百支便够了，我用来做人情的。当然，我不会白拿邵娘子的，老三给邵娘子什么价格，我可以比他给的要再高一些。邵娘子便当帮我这个忙，如何？”

    小米氏与乐正婷一样霸道，不过好歹知道遮掩遮掩。

    乔萱一脸无奈，特别诚恳：“二夫人，我听明白您的意思了，但是，您真的误会了。口红我也有，是乐正伯母送给我的，送了好几支呢，好几个色号我都有，特别漂亮，我很喜欢！可这口红，真不是我做的啊，二夫人这是从哪里听来的？怕是打听错了吧？”

    “邵娘子，”小米氏沉下脸：“你这样就没有意思了吧？”

    乔萱：“真是如此。”

    “呵呵！邵娘子说话可得给自己留点儿余地，不然，若是哪天叫我查出来坐实了这事儿，邵娘子脸上岂不难看？”

    乔萱心说，我又不是谋算你、图你什么、或者想要害你才隐瞒骗你，而是因为你压根儿没安好心、没怀好意，即便你真查出来了，我又干嘛要脸上难看？

    难不成我还要觉得对你愧疚？

    不好意思，咱们本来就是差不多相当于陌生人的关系吧......

    “二夫人不信，我也无法，不如二夫人便去查好了。”

    “你！好，我看你是不见棺材不掉泪，那便等着吧！”

    乔萱听得有些想笑，心说就算你查出来了那又怎么样呢？这事儿也跟你没关系啊。我又不可能跟你合作！

    “二夫人若无别事，我便先告辞了。”

    小米氏瞅着她，忽又笑了：“这世上没有无缘无故的好，我很好奇，我大嫂怎么就对邵娘子如此青睐呢？毕竟，邵娘子平日里与我那大嫂应当不会有什么交集才是。邵娘子介不介意告诉我呢？”

    乔萱实在是服了这些人的好奇心。

    乐正大伯母对谁好小米氏也要管，可乔萱觉得，大伯母大概是没有什么闲心去管小米氏跟谁要好的。

    她想了想，微笑道：“这说来也毫不稀奇，就是有一天我和小姑子出城踏青，恰好碰到了大伯母，大伯母晕倒了，我帮着华嬷嬷扶了大伯母回去。后来不知怎的便入了大伯母的眼缘，我也觉得甚是幸运呢！”

    “眼缘”这种东西，就是一种玄之又玄的感觉，没法用道理来解释，也解释不通。

    乔萱也只能说到这里了，小米氏如果想不通，那她也没有办法。

    小米氏微微皱眉，显然是对这答案不满意，但又挑不出什么错来。

    “原来如此啊！”小米氏似笑非笑：“如此说来邵娘子还真的是非常幸运呢！毕竟，我们乐正家乃是省城大家，邵娘子得了我大嫂青睐，这后半辈子啊，可就不愁了！邵娘子真是好福气！”

    (本章完)

