    毛子家当前还是高度机密的T-34/76坦克，在杨东篱远远更好的驾驶技术下，终于穿过了总警署洞开的大门，正常的开出去了之后。

    杨东篱猛的就是一脚油门下去，对着已经开到了30来米之外，那一辆鬼子的装甲汽车撞了过去。

    在之前的时间中，这玩意仗着轻武器无法打穿它的防护，可是将AT和黑中医等人压制的厉害。

    要不是老炮搂着炮管的迫击炮，差点一发命中了它，这玩意会更加的嚣张。1

    然后，不管是吨位、还是体积体积，最少都是他爷爷级别的T-34/76坦克出现了。

    面对着这么一个皮薄馅大的玩意，杨东篱的选择相当简单，直接这么撞过去好了；这也是今天晚上，他们使用会最多的战术。

    确实！眼前的装甲汽车，也就是76毫米口径的管子，一发高爆弹过去就能完事。

    可是，为毛要多浪费一发炮弹？

    再说开火的时候还要停下来，才能够让咸肉打中目标，费那么一个事干吗了？直接撞过去就好了。

    毕竟之前胡彪的做法，已经给他们做了一个良好的表率。

    于是，在旭风肩膀上架着枪托，疯狂对着装甲汽车身边鬼子扫射，打翻了一个又一个鬼子的同时。

    杨东篱驾驶的T-34/76坦克，直接着这么撞了过去。

    在一声巨大的金属撞击声中，鬼子玩具一样的装甲汽车被撞开、撞翻。

    接着，就被26吨中的T-34/76坦克，直接推着在地上滑行起来；在这么的一个过程中，刺耳的金属摩擦和变形的声音那叫刺耳的厉害。

    那是最终坦克的履带，从鬼子装甲汽车上直接碾压了过去。

    等到了T-34/76坦克驶过后，这玩意已经是成了一块夹着血肉的废铁。

    仿佛做了一件不值一提的小事一般，杨东篱稍微的一转向之后，继续向着附近人员聚集最多的一处撞了过去。

    面对着撞过来的这个恐怖钢铁战争武器，那些鬼子和二狗子的表现很精彩。

    一部分撒开了腿就跑，甚至还有些二狗子在这个过程中，扔掉了自己手里的武器。

    但是在湿滑的地面和焦躁的情绪影响之下，很多人转眼就是摔翻在地；而且说回来，就是他们不摔倒，还能跑得过现在飞驰起来在速度上，达到了40公里每小时的坦克？

    一部分鬼子则是在绝望中，用着手里的轻武器对着T-34/76坦克疯狂的开火。

    甚至，那一个现场指挥的鬼子少佐，在打光了手里的南部十四式手枪的子弹后，抽出了腰间的武士刀就冲了上来。

    在嘴里一声杀猪一般的嚎叫中，这货双手握住了刀柄，一刀凌厉的劈下。

    该说不说，这一刀的姿势很漂亮，很有一点那什么‘一刀流’的风采。

    然后，这货成功在T-34/76坦克的外装甲上，砍出来一道浅浅痕迹的同时，手里的武士刀直接断成了两截。

    再然后，他的一条左腿就被先卷进了坦克的履带下面。

    最终他对于杨东篱驾驶的T-34/76坦克，所造成最大的一个困扰，就是他用身体身体的某个骨头卡住了坦克履带，有着那么大约半秒的时间。

    等到那块骨头被挤压的稀碎之后，对于坦克的前进再也没有半点影响……

    而在杨东篱开着坦克左突右冲中，虐待了鬼子们将近一分钟之后，胡彪他们一群人终于是赶了上来。

    汇合好了AT、黑中医、罪者、翻译官、老炮等人今后，结成了一个规模更大的战斗阵型。

    就是将那一辆小轿车，围在了人群中间保护了起来，同一前进速度的阵型。

    保持着阵型前进的同时，他们纷纷的用手里的武器开火，干掉了匆匆收集了一包包手雷，打算冲向了T-34/76坦克的鬼子。

    到了这么一个时候，杨东篱终于舍得放慢了坦克的速度，让身后的步兵们可以跟上。

    就这样，开始缓缓的推进了起来。

    花费了大概一分钟的时间，彻底的冲过了这一处鬼子的拦截。

    只是让他们意想不到的是，突破了当前这么两三百人的一伙鬼子后，在之后不短的一段时间里，鬼子方面展现出来的拦截实力大大减弱了。

    更准确的说，根本就没有成规模的鬼子和二狗子们出现，往往就是三五人、十来人的鬼子出现。

    都不用杨东篱开火，胡彪他们轻松的点射就能干掉了对手。

    ******

    之所以出现以上那种，让胡彪他们都诧异的情况，在大约30分钟之前的时候，一个鬼子少将就是当众宣布出了答案。

    那是在伪满*洲国市奉天城的政厅中，一间平时用来开会的大礼堂中。

    这么一个昔日用来开会的所在，今晚却是被用红灯笼这些打扮的喜气洋洋，很有一点新春佳节的味道。

    在角落中，还有着一个西洋乐队一直都在现场演奏中。

    悠扬的音乐，自助形式的丰富食物，带着笑脸的仆妇们，这一切对比起来的话，能让胡彪他们中午的那一顿猪肉白菜馅的饺子，立刻卑微到了尘土里。

    之所以这么热闹，那是一场庆祝新春自助舞会，正在这里举行着。

    出席这么一场庆祝舞会的，不仅有着奉天城的大量的达官显贵们，还有着这些狗腿子的主人，也就鬼子方面大人物也是好多人盛装出席。

    一时间在灯红酒绿的环境下，这些人开始翩翩起舞。

    乍一眼的看起来，真是有点虚假的繁荣。

    就在这么一个时候，一阵剧烈枪声就此从远处传来，让在场中的女人们当场就是尖叫了起来的同时，那些大腹便便的显贵们，也是一脸的土色。

    见状之下，一个鬼子少将带着一脸的自得和淡定，大刺刺的走到了大厅中间。

    手上尚且带着骚气雪白手套的他，在一个麦克风前用力的鼓掌几下吸引了众人的注意力之后。

    先是笑了笑后，嘴里开始大声的说了起来：

    “各位尊敬的先生和女士们，大家都不用有任何的紧张；因为我们早就是接到了情报，今晚会有着一小撮的反抗分子会趁机偷袭总警署，达到一些不可告人的目的。

    不过在我们强大的情报能力下，宪兵司令部提前的获得了消息，并且做出了妥善的安排。

    如今已经是有着两个中队的帝国勇士，还有满*洲国的大量军警，加起来一千多人布下了一个天罗地网。

    甚至为了万无一失，我们还出动了一个强大的战车小队，参与了行动。

    所以在最多几分钟的时间之后，这么一场闹剧机会结束；那么先生们、女士们，让我们继续跳起来吧，庆祝现在美好的一切，庆祝******圈的构建。”

    随后在他的示意之下，现场的乐队又继续起了悠扬的音乐。

    一众的达官显贵们，又是恢复了之前的从容，像是什么都没有发生一样，继续在持续的远处传来的枪声中舞动了起来。

    然后，这样在少将大人嘴里，据说持续不过只有几分钟的枪声，中间短暂停留了小会后，又是继续的开始了。

    甚至还越来越激烈，期间还开始伴随着连续的爆炸声响起。

    意识到了隐隐的不妙之后，现场众人的脸色精彩了起来。

    比如说，那些达官显贵们再度紧张起来，又不得不强装着若无其事的样子，继续的搂着舞伴跳了起来。

    还有那位鬼子少将，一脸吃了屎一般的尴尬。

    这样的情况，直到一个中佐火烧屁股一般的跑了进来，在少将的耳边说了起来。

    很显然，中佐带来的绝对不是什么好消息，听完了消息的少将大人，再也不顾什么装逼和脸面了。

    ‘啪啪~’就是两个耳光，扇在了中佐的脸上之后。

    嘴里疯狂的叫骂了起来“八嘎，你们这些帝国的耻辱、饭桶，告诉我那么一个大家伙，是怎么能偷偷开进城里的？

    赶紧去联系北大营的驻军，告诉他们不论如何，一定要拦下那些暴徒。

    对了！让他们除了带上反坦克武器以外，还要大量的出动战车部队，要真正的战车，而不是那些加了一层钢板的汽车。

    还有出动伪满*洲国的部队，让他们也一起行动了起来。”

    只是在这个时候，其实这个少将心中大人也知道，等到北大营的驻军出动、赶到，对方搞不好可能都出城了。

    哪怕他们有些电台进行联络，以上部队及时出现，追上了对方的几率最多也只有5成。

    一切都怪那么一辆神秘的坦克，出现的过于离奇了一些；不然以他们之前的布置，完全足够对付那些暴徒了。

    以上，就是胡彪他们为什么冲出了包围后，随后的一段时间里，就是感觉轻松了起来的最大原因。

