
　　如贾诩这样的顶尖谋士，智慧才情，都是相当惊人。

　　有建村令在手，若是不建立村寨，这就显得有些耐人寻味了。

　　“建村令我有，而且，还是白银建村令。”贾诩反手间，出现一枚闪烁着银白色光芒的建村令，显然，这是早就已经得到的东西。但却没有建立村寨。

　　“我贾诩最大的优点，就是有自知之明。”贾诩笑着说道：“我自问谋略智慧不在任何人之下。不过，却没有成为人主的才能，没有掌控一个势力的能力，让我出谋划策还可以，打理政务也可以，我若建立村寨，在村寨，城镇这一级别，还可以胜任。可要是达到真正的一城，甚至是一郡之地，一大片疆域，就超出我的能力范围之内。”

　　“既然建立势力，却注定成不了最顶尖的层次，那建立，还不如不建的好。自己成不了最顶尖实力，那就辅佐有能力成为永恒大陆最顶尖势力的雄主，亲自见证这种过程。相信，这是相当有意思的经历。”

　　贾诩神色平静的诉说道。

　　自己做不到，那就辅佐一位明主，见证明主建立起顶尖势力，庇佑更多人族，这就是他想要的。自己不是成为势力之主的材料，那就干脆连村寨都不建立。

　　一直在四处游荡，一边与凶兽怪物搏杀，一边修炼，观察附近的村寨，查探是否有着可以辅佐的明主。直到听到玄黄镇要跟异族发生大战后，方才找到这里。亲眼目睹玄黄镇的惊人底蕴实力。

　　能在如此短时间内打造出这样的底蕴。在内心中，贾诩也是对易天行有着一丝钦佩。

　　神机弩，符箭，白骨战箭，盾牌，乃至是大批的符箓，强大的箭塔，魔法塔。一件件，都让他清楚的看出，这玄黄镇的潜力，何等的惊人，尤其是这次的大战结束，战而胜之，带来的会是什么样的好处，那是一次难以想象的飞跃，整个玄黄镇都将迎来一次无法想象的崛起与成长。

　　这样的势力不果断加入，那就不是他贾诩了。

　　“有自知之明，知进退，有决断，才智超绝，才情惊人。果然不愧是在三国中，能够在诸侯中如鱼得水的顶尖谋士。”易天行在心中也不由暗自发出一声赞叹。

　　这样的人才能够加入玄黄镇，那绝对是好处之大，无可估量的。

　　“太好了，我能得到贾先生与吴先生两位大才，当真是如虎添翼。”易天行也开口笑着说道，言语中，已经毫不犹豫的接纳两人。

　　送上门的人才，自然没有推出去的道理。

　　那是傻子才会做的事情。

　　“贾诩拜见主公！！”

　　贾诩听到，当即淡笑着躬身朝着易天行拜了下去。这一拜，就是彻底定下君臣的名分。代表着各自身份的转变。

　　“吴用拜见主公！！”

　　吴用也是笑着躬身拜见道。

　　“两位先生无需多礼。”易天行并没有制止这一举动，在他们一礼后，连忙说道：“在我玄黄镇中，并没有太多礼数。如今是乱世，乱世之中，所有规则都已经被打破，一切规矩也都是该从简就从简。”

　　心中也开始暗自沉思，究竟要给他们安排什么样的位置。

　　无疑，两人都是谋士一类，不过，吴用的话，擅长使用奇谋诡计。但不能否认，他有处理政务上的才能。而贾诩，其谋略上，明显胜过一筹。

　　对于玄黄镇的规划，应该能起到极大的作用。

　　正在沉思间，贾诩却笑着说道：”主公，如今乱世之中，人口才是最重要的。这次既然加入玄黄镇，那就是玄黄镇中一份子，作为一名新来者，我也为主公准备了一份大礼。”

　　“不知道文和先生所说的大礼指的是什么？”易天行也不由生出一丝好奇。

　　“我之前曾四处游历，刚刚降临永恒大陆时，因为实力低微，被凶兽怪物追杀时，被一名义士所救，是一名绿林豪杰，，在降临时，他是直接与自己所在的山寨一起出现，并没有分离。在山寨内，有着不少的百姓，有原先的山寨中的百姓，也有后来收拢，降临这片天地中的游民百姓。数量不在少数。当时我离开前，至少已经有上万名之多。”

　　“而且，这位寨主还有一位女儿，只是，在降临后，天地大变，为了守护山寨，被一头凶兽击伤，身受重伤，至今依旧是昏迷不醒。若主公有办法救治其女儿的话。贾某有信心，可以说服他们一起下山，带着百姓，加入我们玄黄镇。”

　　贾诩缓缓说道，神色间满是自信。

　　“竟然还有这样的事情。”易天行也没有想到贾诩还给他带来这样的惊喜。心中也不由暗自大喜。

　　乱世之中什么最重要，人口最重要，只有充足的人口，才能让一个势力得到充足的发展壮大。真正的成长起来。走的更远。

　　在乱世之初就已经有那么多的人口，现在只要不被毁灭，那数量肯定会更多，要是能加入玄黄镇，那就是一种巨大的收获，对于壮大自身，可以说是有着直接的好处。

　　“我手中有疗伤圣药，是从天地大变时就孕育出的天地异宝。还有异宝月亮井，可以治疗伤势。还有邱大夫与王大夫已经开始修炼炼丹之术，可以炼制出疗伤丹药。相信要治愈他女儿不会是什么难事。只要那名寨主愿意加入玄黄镇，一些丹药我也不会吝啬。”

　　易天行果断的开口说道。

　　什么宝贝都没有人口来的重要。人口就是气运，就是根基。

　　“恩，那好，那贾某这就前往穆家寨，山寨距离这里不算太远，在半个月内，应该可以返回。”贾诩颔首点点头，直接说道。这是他要带给玄黄镇的见面礼，同样是一笔功绩。自然要做的妥妥当当。

　　亲自前往，才能将事情给做成了。

　　“未免迁移的过程中，遭遇凶兽怪物，乃至是异族，造成不必要的损伤。”易天行微微沉吟后，手中光芒一闪，拿出一枚晶石，这是一枚青铜级晶石。蕴含的能量更加精纯庞大。但此刻，在里面，却有着一道银白色的印记。不断闪烁着光滑，递了出去，道：“这一枚是一份坐标印记。等你抵达山寨，得到答复后，一旦决定返回，直接将这枚晶石捏碎，就会出现一道空间门投影。到时候，只要进入空间门投影中，就可以直接穿梭虚空，返回玄黄镇，我会在镇上为先生接风洗尘。到时候，先生就是我玄黄镇中首席军师。”ŴŴŴ.23sk.com

　　空间门不仅可以直接传送，还可以凝聚出一道坐标印记，交给其他人，带到只要不超过方圆万里的区域中，捏碎后，就能形成投影，产生联系，直接打开空间门，进行传送。

　　不过，这种非常规的传送手段，是需要耗费远超想象的庞大力量的。

　　要不是现在有鸿蒙天帝塔作为后盾，这种以投影打开通道的手段，易天行自身都做不到，而且，打开不算，维持起来也是需要巨大的消耗。一般修士根本就支撑不住。

　　距离越远，消耗的能量就越大。

　　方圆万里内，是易天行能支持的极限，而且，这还不仅仅只是自身的力量，还需要消耗大量的晶石作为能量，加上鸿蒙天帝塔的天地本源之力，才能做到。

　　其他人，想都不要想。

　　“好，多谢主公赐下宝物。”贾诩听到，对于手中的晶石顿时闪烁一抹亮光，笑着收了起来。有此物在，完全可以无损的将所有百姓带回来。

　　折损一个，那都是一种无形的损失。

　　“冯雨默！！”

　　易天行转头对着下面正在打扫战场的冯雨默开口呼喊道。

　　“属下在！！”

　　冯雨默快速走上城墙，躬身询问道。

　　“你马上清点出三百名精锐将士，带上一百张神机弩。护送贾先生前往镇外，执行任务。”易天行开口吩咐道。

　　“是，主公。”

　　冯雨默丝毫没有询问去做什么。直接开口答应道。

　　“就算你战死在前，也绝对不能让贾先生受到任何损伤。”

　　易天行颔首点点头，再次说道。

　　“请主公放心，属下一定会死在贾先生前面。”

　　冯雨默毫不迟疑的说道。

　　贾诩听到，并没有阻止。

　　不多时，冯雨默已经快速下去，清点出三百名精锐将士，带了一百张神机弩，大量的符箓，弩箭，符文炸弹等等，各种兵器，一应俱全。

　　随后，贾诩再没有迟疑，在士兵的护卫下，直接离开了玄黄镇。转眼间就消失不见。

　　“不知道贾先生能不能成功。”蔡琰喃喃自语道。眼中也露出期待之色，对于贾诩她知道的可不少，记忆中，贾诩那可是顶尖的谋士。第337章一份大礼

　　在任何时候，都是有着极高的评价。

　　由他亲自去说服，那成功的几率肯定不小。

　　“放心，他可不是简单的人物，以他的才智，不是有九成的把握，是不可能说这是一份大礼，要不了多久，我们玄黄镇应该就可以再次多出一大批人口。”

　　易天行笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第337章 一份大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 