
　　景王深夜来访，但没有遮遮掩掩，反倒是把门踹得邦邦响，一点都不避人。

　　不得不说，只要人设立得好，就做什么都不违和，而且还不会让人多想。

　　比如在蓝星上，娱乐圈里总有那么几个男的装娘娘腔，号称跟哪个哪个女星是“闺蜜”，于是就算他们同处一室、勾肩搭背搂一起都没事，但凡你敢多嘴一句，那就是你“内心龌龊”。

　　再比如秦老艺术家，顶着个太监的身份，就算对皇妃动手动脚，也没人会说什么——皇妃自己都没说什么。

　　秦源喜欢“太监”这个头衔，正如景王喜欢“疯王”这个头衔，所以两人肯定是能聊到一起去的。天籁小说网

　　当然，庆王也不遑多让，他不也顶着“王广”的马甲么？

　　这后宫，就特么没几个正经人。

　　庆王本来已经穿好太监服，也拿好了一坛酒、一只烧鸡，准备去找秦源喝一顿的。

　　甚至，他怀里还揣了一包花生米，只因小秦子上次说喜欢花生米下酒，他便暗暗记下了。

　　却不想，他还没有出石室，萧百长就过来告诉他，景王已经捷足先登，摸进秦源房间了。

　　这意味着，他便不能去了。

　　庆王心里气，毕竟天天躲在这石室里，找秦源喝酒是枯燥中唯一的乐子，今晚他好不容易偷得空闲，本想去乾西宫好好放松一下身心，没想到半路杀出个景王。

　　这小秦子，景王摸……景王找得，自己便找不得？

　　但想了想，最终还是无奈作罢。

　　毕竟，虽然五年未见，但景王必然还能认出他的。

　　景王进了屋子，还是一如平常，跟秦源嘻嘻哈哈开了会儿荤玩笑，然后甩开靴子，就一屁股坐到了凤床上。

　　秦源只好把桌案挪到床边，以方便这货能在榻上喝酒。

　　“秦壮士，怎生不见那苏姑娘？你现在这般清心寡欲了么？”景王笑道。

　　秦源咧了咧嘴，说道，“殿下莫要说笑了，那苏姑娘好歹是敏妃的宫女，怎可留宿在此？”

　　“早知道本王给你带两个来。”

　　“不用不用，那怎么好意思呢，就……下次也行。”

　　“哈哈哈！”

　　“哈哈哈！”

　　两人大笑，站在景王背后的阿大却没笑，显得有点格格不入。

　　喝酒、扯淡、说荤段子，这是两个老淫贼之间最基本的礼貌。

　　屋子里根本没别人，除了阿大，连个丫鬟都没有，按理说也用不着装。

　　所以秦源现在才知道……景王特么的是真的好这口。

　　也对，要不好这口，怎么会有如此大的热情，写那么多淫词艳曲呢？

　　景王摆上两坛子酒，旁边的阿三又从纳石之中掏出一桌子硬菜，什么烤乳猪啊、蒸血鹿啊、红烧虎鞭啊一应俱全，都是大补之物。

　　也幸好庆王没来，这要是来了，就他那破烧鸡、花生米，好意思拿出手？

　　想起庆王上次的下酒菜，连秦源都开始嫌弃了：都是王爷，差距怎么就这么大呢？

　　秦源这边，刚刚给景王倒上酒，却听景王说道，“秦壮士，咱先说正事，说完正事再喝，喝它个一醉方休！”

　　这话倒是真的，景王的确喜欢与秦源喝酒，因为平日里后宫那些太监，见了他就畏畏缩缩，谁敢跟他放开了喝？

　　也就秦源敢，更难得的是，景王发现秦源跟他的“志趣相投”，不是装的。

　　比如，上次他教秦源淫词艳曲，秦源反手就教他一套“十八摸”，那曲调、那唱词竟隐隐略胜他一筹……

　　后来他跟秦源探讨房中之术，秦源反手就给他讲岛国风情，着实让他大开眼界。

　　所以，这次他过来，一部分是谈正事，另一部分就是纯粹来喝酒解闷的，因而不想混为一谈。

　　之所以要这么执着，大抵是因为景王的“闷”，一般人是无法理解、也无从得知的，除了阿大。

　　听景王这么一说，秦源就放下了酒坛，说道，“那行，殿下请讲。”

　　景王单刀直入，问，“宋信被杀了，秦壮士可参与此事？”

　　“我哪有那本事。”秦源一口否认，然后故作好奇道，“对了，听说那厮就是凶手？殿下，你说庆王是怎么这么快就找到凶手的？”

　　“呵呵，”景王玩味地一笑，“宋信是不是凶手不要紧，要紧的是宋信是誉王的暗子。庆王杀宋信，就是杀给誉王看的。”

　　秦源微微一笑，同时又由衷感慨道，“殿下真是洞若观火，誉王手下有哪些棋子，都逃不过你的眼睛。”

　　景王哈哈一笑，“不是本王洞若观火，实乃誉王不过冢中枯骨，不值一提罢了。”

　　秦源心道，看样子在景王眼里，也就庆王一个对手了……或者是，他不会觉得庆王也是枯骨吧？

　　丫手里握着什么牌呢，这么自信？

　　“所以说，誉王要杀人，尽管让他杀便是，你莫管。”

　　景王继续说道，“秦壮士，你为人机灵，与内廷卫及清正司都交好，又天赋奇佳，可以做很大事，切莫被这些小恩小怨迷了眼。本王今次过来，便是与你说这些的。”

　　秦源点点头，说道，“多谢殿下。只是殿下多虑了，那食楼本就是庆王的，誉王杀庆王的人，我为何要去报仇呢？”

　　景王你好讨厌，人家对你忠心耿耿的嘛，怎么会帮庆王去报仇呢？那厮我真的不熟……顶多知道他是个草莽英雄罢了。

　　秦老艺术家当年也没少度修罗场，现在景王和庆王就好比他的两个女朋友，他必须让哪方都相信自己是他的“唯一”，所以说话时自然格外注意，滴水不漏。

　　景王听罢哈哈一笑，“好吧，是本王多虑了。那接下去，我们说第二件事，说完就喝酒。”

　　“殿下请讲！”

　　“青云阁刺杀百家书院院首一事，你知道动机为何么？”

　　“不清楚。”

　　“本王略知一些。”景王玩味地一笑，“其一是挑起剑修与百家的矛盾，其二是院首知道了一些不该知道的事情。但是到底是什么事情，本王不知道，但是很想知道。”

　　秦源微微一笑，“这还不简单？那院首也不过一个三品大宗师，殿下到时候将他‘保护’起来，然后私下里问问不就好了？”

　　景王轻笑了一声，“秦壮士，你知道本王为何如此欣赏你？因为你与本王意气相投，总是能想到一起去！只不过么……光一个院首还不够，万一他不肯说呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百九十七章 气愤的庆王免费阅读。https://xs.23sk.com 