    一片丘陵地带，苏莫四人飞行在丘陵上空，又现了数十里外有一队角魔人。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这队角魔人共有六人，全部都是真罡境四重修为，比之先前那些角魔人要弱了很多。

    “八师兄、九师兄，这几个角魔人就交给我和十一师弟吧！”天辰满脸笑意，跃跃欲试。

    “嗯！你们小心点！”风少羽点了点头，天辰和苏莫虽然只是真罡境二重，但战力强大，风少羽也不担心什么。

    “嘿嘿！”

    天辰咧嘴一笑，看向苏莫，道：“十一师弟，我们一人对付三个，比一比看谁先解决对手！”

    苏莫闻言一笑，道：“可以，那我们就比一比！”

    而后两人身形一动，加向那群角魔人冲了过去，风少羽和云非随后也跟了过去。

    苏莫等人现了这队角魔人，这队角魔人自然也现了苏莫等人，同样也向他们冲了过来。

    “哈哈！又来了四个猎物！”

    一名身形高大的角魔人哈哈大笑，苏莫等人的修为都不高，在这群角魔人的眼中，就是待宰的羔羊。

    “你们才是猎物！”

    天辰和苏莫急临近，天辰大吼一声，一刀劈出，万千刀光倾洒长空。

    千幻狂刀！

    上千道刀影，以铺天盖地之势，向其中三名角魔人暴斩而去。

    在天辰出手的同时，苏莫也几乎同时出手了，一刀长达数百丈的五彩剑气，横贯苍穹，向另外三名角魔人袭杀而去。

    “这么强！”

    几名角魔人一见苏莫两人出手的威势，顿时心中一惊。

    但几名角魔人也不弱，个个身上魔元涌动，施展绝招和苏莫两人抗衡，剑气和刀影纷纷破碎。

    “杀！”

    苏莫身形冲向其中三人，再次出剑，施展了寂灭剑法第一式‘空寂’，璀璨的五彩剑气，蕴含浓郁的寂灭气息，斩向三名角魔人。

    “小子，看来你是天灵宗的天才，今日你必死！”

    一名年轻英俊的角魔人，眸中杀机森寒，大手一抓，一只魔元巨爪凌空抓向剑气。

    另外两名角魔人也同时出手，各自击出一拳，三道攻击和五彩剑气瞬息碰撞在了一起。

    轰轰轰！！

    巨大的爆炸震动天地，四道攻击全部湮灭，三名角魔人身形急退。

    “不过如此！”

    苏莫轻声一笑，这三个角魔人的实力，比同为真罡境四重的郑人杰差远了，三人联手，估计也就和郑人杰差不多，根本不可能是他的对手。

    太古龙象决运转，苏莫强大的肉身力量彻底爆，身上瞬间覆盖了一层金色的鳞甲。

    “死吧！”

    苏莫急冲向那名年轻的角魔人，此人也是三名角魔人中实力最强的一人，诛天剑爆出百丈剑芒，凌厉的剑意席卷八方，随即向前重重一斩。

    无匹的剑光撕裂长空，裹挟着毁天灭地的气息，瞬杀而知，瞬息间便来到了年轻角魔人的眼前。

    “怎么可能？”

    年轻角魔人大惊失色，完全没想到苏莫的实力强大到了如此地步，他一边身形暴退，一边双爪齐出，抵挡苏莫的攻击。

    另外两名角魔人，见苏莫攻击那名年轻的角魔人，顿时轰出两道浩瀚的拳茫，击向苏莫的身体。

    苏莫对于另外两名角魔人的攻击，视而不见，诛天剑直击年轻角魔人。

    嗤！

    剑光斩过，血雨纷飞，年轻角魔人顿时被斩杀。

    而此时，另外两名角魔人的攻击，已经临近了苏莫的身体，苏莫左手握拳，瞬间轰出两拳，顿时将攻击而来的拳芒轰爆。

    “这……！”另外两名角魔人大骇，苏莫之强，根本不是他们能够对付的。

    退！

    剩下的两名角魔人顿时心生退意，身形急暴退，就想逃离。

    两名角魔人的度极快，几乎是一个眨眼的时间，便飞出了数百丈。

    “想走？有这么容易吗？”苏莫嘴角一勾，顿时暗暗催动了吞噬武魂，强大的吞噬之力顿时席卷而出。

    苏莫目前的吞噬武魂，已经提升到了地级八阶，再加上他的修为飙升，吞噬武魂的吞噬之力，不知道增强了多少倍。

    那两名逃跑的角魔人，受到吞噬之力的影响，身形顿时微微一滞。

    “寂灭剑法——神寂！”

    而苏莫此时，已经施展出了更强的一剑，寂灭剑法第三式，璀璨无比的五彩剑气，耀眼夺目，瞬间激\/射千丈，从两名角魔人的身上一闪而过。

    扑通！扑通！

    两名角魔人被斩裂的尸体从高空跌落而下，重重的砸在了地上。

    从苏莫出手，到杀死三名角魔人，整个过程也就是几个呼吸时间而已！

    此刻，苏莫转头看向不远处，天辰正在和另外三名角魔人激战。

    天辰的实力也是极强，攻击狂暴无比，以一人之力，将三名角魔人完全压制在了下风。

    不过，看几人战斗的态势，天辰想斩杀那三名角魔人，也不太容易！

    “十师兄，你可是有些慢了！”苏莫调笑道。

    正在战斗的天辰闻言，脸色有些涨红，他早已注意到苏莫三下五除二便解决了对手，苏莫现在的实力，已经明显高出他不少了。

    做为师兄，被刚入宗门的师弟一个月之内就越了，这让他有种奔溃的感觉。

    “都给我死！”

    天辰手中的攻击越狂猛，刀刀狠辣，威势更强三分。

    不过，那三名角魔人见三名同伴已死，而且不远处还有风少羽两人虎视眈眈，知道再留下下来，肯定是必死无疑，三人心中也是立生退意。

    轰隆隆！！

    三名角魔人联手击出一记绝招，逼退天辰，旋即三人身形化为流光，急向远处逃窜。

    “哪里走！”

    天辰大吼一声，就欲追击，苏莫已经解决了对手，而他若是让三人逃走，那面子就丢大了！

    苏莫轻笑一声，也准备出手。

    就在此刻，蓦地，后方天际之中，响起了刺耳的破空声。

    苏莫转头看去，只见一黑一紫，两道流光划破长空，瞬息来临，显出了两道年轻的身影。

    苏莫眉头顿时一皱，因为，他在这两人身上，感受到了浓烈的杀意！