    第一千零七十五章 绝境与普通人   

    王吉平是一个普通人，为了家里的开销，他孤身一人来到京都打工。

    

    而他的妻子，则留在农村老家，替他照顾父母和孩子。

    

    他没有什么不良嗜好，不抽烟，不喝酒不打牌，不嫖唱……同样的，他也没有什么多大的本事，只会一些简单的流水线工作，一些服务业的工作。

    

    向他这样的人，就是上亿背井离乡打工人的一个缩影。

    

    甚至他有一次出门的时候，还在某位京都大学的博士生，教授的口中，当着他的面指着他说道：   

    “他们这种人，包括数亿留在家乡种地的农民，之所以这么穷都是活该。”

    

    “农民没什么贡献，出大力，流大汗，是一种懒惰和愚蠢，它不能带来发明、开创新世界，也引领不了世界的进步！”

    

    “农民跟我们吃到粮食的关系并不大。”

    

    这些言论，听得王吉平格外的愤怒。

    可是看在对面的这位衣着光鲜的教授，他立马就怂了，乖巧的低下了头，像是认同了对方的话一样。

    

    对方见状，也立马得意洋洋的哈哈哈大笑起来，似乎他的狗屎言论得到了强有力的支持。

    

    后来，王吉平偷偷跟着这帮人，从他们口中，他也得出了骂他们懒惰愚蠢的人叫做王重福，是一名京都大学的教授。

    

    当然，虽然都姓王，王吉平跟上去可丝毫不敢有什么杀人、报复的想法。

    

    他之所以跟着，就是为了知道这个教授的名字，偷偷在心里骂他八辈祖宗而已。

    

    当然，这话虽然听的王吉平愤怒无比，可是最终王吉平也没有放在心上。

    

    兴许人家说的是对的呢，他们就是穷，就是懒，就是没钱。

    

    反正这个年代，没钱就是原罪。

    

    他为了省钱，从京都到西江老家40个小时的路程，没买到坐票的他，连卧铺都不舍得买，就这样干站了一路。

    

    只是这一回，望着窗外的黑暗，他脑海又涌现了那个王重福的狗屎言论。

    

    也许是火车停运一天多的愤怒，也许是一天没吃没喝的饥饿，让王吉全莫名有了些怒火。

    

    王重福，你就是一坨臭狗屎！   

    农民懒？

    农民种地流汗是愚蠢？

    

    你摸摸良心，农民愿意种地吗，他们不愿意去做光鲜亮丽的工作吗？

    

    像你们这些狗屎教授，你们这些垃圾都做的，农民做不得吗？

    

    难道吃的粮食都是天上掉下来的，不是农民辛辛苦苦种出来的吗？

    

    只不过是咱们农民人太多，没有你们宝贵！   

    可就算是这样，我们农民已经是被牺牲的对象了，让你们过上了高人一等的生活。

    

    你们怎么好意思给我们一个这样的评论吗？

    

    王吉平动了动干枯的嘴唇，看向了窗户外黑乎乎的夜晚。

    

    黑乎乎的窗户外面什么也看不清，反倒是火车里的男男女女，在窗户的倒映中格外的清晰。

    

    经过了一天的饥饿，火车上的食物似乎也已经消耗殆尽。

    

    卖泡面的小推车没再来过，卖盒饭的车子刚到了车厢口，就被那些人一抢而空。

    

    有的人还存着泡面，傲然的打回了开水。

    泡面的香味传遍了整个车厢。

    

    有的小孩子又热又饿，在车厢里哇哇大哭着，让人烦躁无比。

    

    更多的人，跟王吉平一样，水早就喝光了，食物一点的都没有，就连水龙头都已经不出水。

    

    幸好车窗还能拉开，一些人正趴在窗户上艰难的用手扣车厢上的积雪吃。

    

    王吉平动了动干枯的嘴唇，叹息一声。

    

    这一次，我们又要被牺牲了。

    

    他们要完了，要饿死了！   

    这个世界，这个社会已经没有希望了。

    

    深深的绝望，在他的内心汹涌。

    

    极致的失望与绝望堆积而来，这其实并不仅仅是这次火车的拦停带来的。

    

    近两天的饥饿，过去十几年那不公平的待遇，甚至自己在要被拖欠的工资时，竟然被叫成了恶意讨薪！   

    这一切的一切，让王吉平内心似乎有一团火焰在燃烧。

    

    与此同时，火车驾驶室。

    

    列车长，列车员，安保人员等人，正聚集在这里开会。

    

    只是所有人，都忧心忡忡的盯着列车长，盯着列车长握在手上的紧急通话设备。

    

    列车长没有说话，只是无比严肃的握着设备，我着这个一直没有接通的设备。

    

    旁边的各个列车员也叹息着聊了起来。

    

    “现在问题很麻烦，我们火车上已经没有食物了，外面温度零下7、8度，就算是开车门，恐怕这车上的两千多人也找不到食物。”

    

    “不仅仅是食物的问题，我们已经停水了，旅客手上也没有水。

    只能啃外面的积雪！”

    

    “我这边也有问题，6车厢和8车厢刚刚接到消息，有4个客人生病高烧，我们根本没有救援条件！”

    

    极度困难，复杂的问题，一条条的出现，这才让所有人意识到，问题究竟有多严重。

    

    这场前所未有的大雪，让8824次列车的所有人都没有准备。

    

    一天的时间，缺水缺粮等等各种问题接踵而至。

    

    如果不能解决这些问题，那他们将迎来更大的问题！   

    因为人被逼到山穷水尽时，除了死，爆发出来的还有可能是兽性！   

    到时候的混乱，可就不是他们能够控制住的！   

    终于，列车长放下了紧急通话设备。

    

    还不能放好设备，一位列车员便迫不及待的问出了声音。

    “列车长，怎么样，上面的救援什么时候到！”

    

    只是面对列车员的询问，列车长表情却格外的木然。

    

    最终，列车长摇了摇头。

    

    “这次突如其来的大雪，让从未遇见过这种情况的南方遭受巨大的损失！”

    

    “受灾的人，不仅仅是我们，还有无数列车、汽车、群众，倒塌的房屋甚至超过了百万栋……”   

    列车长喃喃的说着，众人也已经意识到了这是什么意思了。

    

    问题非常严重，救援恐怕要很久之后才能到！   

    “不仅仅如此，根据我刚刚得到的消息，这次的大雪，很有可能……只是一个刚刚开始！”

    

    这句话一出，咚咚咚几声巨响，似乎狠狠的砸在了众人的胸膛。

    

    刚刚开始？

    

    这句话的含义，太恐怖了！   

    可就在一帮人目瞪口呆的时候，“咚咚咚”的声音又响了起来。

    

    众人这才惊讶的反应过来，这似乎是有人在外面敲门？

    

    这个时候，还有人在外面？

    

    救援队，不可能！   

    明明刚刚得到的消息，官方的救援很久之后才可能到来。

    

    官方的尿性，大家谁不知道。

    

    说很久只有更久，按提早那是想都不用想。

    

    而就在几人疑惑不已的时候，门外居然真的响起了声音。

    

    “8824次列车的同志你们好，我们是通浪救援队的同志，请立刻开门，我们送物资过来了！”

    

    

    

