    豢养尸虫，易阡陌顶多也就是个半吊子，他先祖的记忆里虽然有关于阎罗尸虫的记载，却没有更详细的豢养过程。

    而在黑佛哪里得到的东西，也只是如何控制这些阎罗尸虫而已。

    当他仔细打量时，发现龙魔罐内，出现了一只指甲盖大小的紫金色尸虫，全身披着厚厚的鳞甲。

    这紫金色的尸虫一出现，周围的十万尸虫，便颤抖了起来，纷纷围绕着眼前的尸虫开始旋转了起来。

    “虫王？”

    眼前的一幕，像极了赵赫与蒙神见到嬴驷的情景。

    这些尸虫就像是见到了自己的王，震动着翅膀，发出“嗡嗡”的声音，朝拜着最中央的尸虫。

    当易阡陌以意念催动时，他发现自己感受到了虫王的意志，并通过虫王的意志，感受到了那十万尸虫的意志。

    以他四品丹师的念力，竟然不足以完全分化到所有的尸虫身上，他的念力在刹那间，便耗费一空。

    他在第一时间收回了念力，专心控制这虫王，发现这虫王并不排斥他，反而对他的念力非常的亲昵。

    “化血草果然恐怖，才十分之一的精血，便让这阎罗尸虫进阶，并出现了虫王！”

    易阡陌心底想道。

    但也就在这时，镇压着化血草的唐乾宇一声怒吼，浑身紫光绽放，他挥剑一斩，化血草的汁液全部都被剑气破碎。

    而后唐乾宇纵身一跃，落入了化血草的核心，不到片刻，他再次走了出来，手里捧着一个玉盒，迅速收了起来。

    也就在他出来后，这一株万年的化血草主杆迅速枯萎，最后化为了齑粉。

    众人呆呆的看着眼前这一幕，没想到这化血草竟然枯萎了，这岂不是说唐家什么都没得到？

    只有易阡陌，目光盯着刚才被收起的玉盒，他知道化血草并没有枯萎，而是收缩了大部分的精血，化作了化血丹。

    原本化血草的丹药是要隐匿的，可唐乾宇早就等待着这一刻，在第一时间遁入其中，抢走了化血丹！

    这化血丹其实就是化血草的种子，若是隐匿起来，再经过一段时间，迟早再次生根发芽，吸收天地灵气，甚至会比现在更强。

    但被拿走之后，便没有机会再生长，而这种自然生成的丹药，是比丹师炼制的丹药更好的。

    黑袍人依然在与女子战斗，当没有了化血草威胁后，在场的大部分修士都停下手来，原本近百名修士，此刻只剩下了不到三十名。

    外来的修士只剩下了三位，其余的都是唐家修士，这还包括哪些黑袍修士在内。

    唐乾宇的目光在第一时间，落下了那名女子，本来与黑袍人战斗，女子还能够势均力敌。

    但随着唐乾宇的加入，女子脸色立时一变，两位元婴期出手，让这女子在第一时间，改变了策略。

    所有人都以为她会被压制，甚至是被斩杀，可她的身上却释放出了一股恐怖的威压，实力竟然比此前更强了。

    “为何坏我唐家的事！”

    唐乾宇停了下来，那名黑袍修士同样也停了下来。

    女子只是冷冷的回到：“滚开，否则，死！”

    唐乾宇和黑袍人都皱起了眉头，就连在场的众人都感觉到有些不对劲，如果说女子是为了这化血草而来，那现在化血草都没有了，她为何还要如此执着？

    如果是为了破坏唐家的事情，那这也有些不明智，女子实力很强，可面对两位元婴期，也是不可能有任何机会的！

    更何况，唐乾宇和这黑袍人都不是善茬。

    然而，令人意外的是，无论是黑袍人，还是唐乾宇，竟然都没有再次出手，只是盯着这女子，有些忌惮。

    只有易阡陌心底紧张了起来，这女子绝对是来自太上道，很有可能就是定心所说的宗门前辈。

    而他杀了定心，那这女子冒出来，当然是来找他的。

    “你为何而来？”

    唐乾宇问道。

    女子愣了一下，似乎也知道这两人不好对付，抬起手指向了易阡陌，道：“为他，杀了他，我便离开！”

    所有人都看向了易阡陌，因为他的背后没有其它人，女子指向的也就是他。

    “姑娘，你别认错人了，我跟你无冤无仇，你干嘛要来杀我？”

    易阡陌奇怪道，“而且，我可是丹盟修士，你杀了我，就不怕丹盟报复吗？”

    “杀的就是你这丹盟修士！”

    女子冷声道。

    此话一出，唐乾宇和黑袍修士还以为女子是因为跟丹盟有仇，才找到了这里，当然他们也没有打消其它的怀疑。

    他们显然也知道，女子的功法独特，尤其是那黑袍修士，易阡陌甚至怀疑他早就知道这女子是来自太上道，所以在刚才的出手中，才会保留实力！

    唐家即便能够达成自己的目的，在短期内也不可能凭借着背后的所谓传承，就成为远古仙门。

    现在得罪太上道，对唐家一点好处都没有，所以现在最好的选择，就是让这女子杀掉易阡陌，而后离开此地。

    可唐乾宇和黑袍修士也不是傻子，不管易阡陌跟这女子如何结怨的，让这女子知道了这里，对唐门来说是没有好处的。

    “你若是立下道誓，不将此地的一切说出去，我们可以考虑放你一条生路！”

    唐乾宇冷声道。

    话音刚落，那黑袍人身形一闪，拦住了那女子的退路，此前他们都看到那女子来时的一幕，知道这女子有办法破解眼前的阵势。

    女子没有说话，只是冷冷的盯着易阡陌，道：“挡我者死！”

    两人的脸色立即变了，因为他们很清楚，女子这句话就意味着不杀了她，唐家的此行一定是会暴露出去的、如果是寻常的势力，唐家可以碾压，但可惜的是，这不是寻常的势力！

    黑袍人抬手一招，剩下的七名黑袍修士，在第一时间朝女子攻了过去，他们的实力都不弱，而且都是悍不畏死的攻击，即便是易阡陌遇到了，也会很难受。

    而唐乾宇和黑袍人已经准备好，随时攻击女子，他们两人联手积蓄着力量，只要这女子露出破绽，便立即出手给她致命一击。

    可也就在黑袍修士出手时，女子忽然纵身一跃，来到了半空中，她的手中的剑，在她的身环绕。

    以她为中心的虚空，形成了一个古老的阵图，这阵图辐射数千丈，几乎囊括了青色光芒所在的大半区域。

    “嗤嗤嗤！”

    女子抬手一指，天空中忽然落下七道不同的光，这光射在了黑袍人的身上，只是一刹那，这七名攻过去的黑袍人，在光芒的照耀下，瞬间化为了灰烬这一幕，看的在场的所有人，都目瞪口呆，就易阡陌都是头皮发麻，此刻的女子就是像是一尊下凡的天神。

    她指向何处，何处的生灵便会直接灭绝。

