    晚上，三楼房间里，李想窝在叶修怀抱里，以一舒适的角度刷着视频，懒洋洋的用修长的手指时不时往下滑一下。

    叶修拿着平板电脑在看新闻，气氛安宁和谐，李想红润的脸蛋，随着视频播放露出一个好看的笑容。

    然后开口跪：“哈哈哈，这个沙雕！”

    叶修：“……”

    她大概不知道自己也像一个傻雕吧？

    应该是更想那三只猫头鹰，两只盯着其中一只背着天线书包的。

    叶修把新闻关了，点开小说软件，看书！

    “爷们，我们还真是有默契，我准备看书你也准备看了！”李想看了看叶修的操作。

    叶修：“……”

    这算什么默契？现在默契这么廉价了？有时候，他搞不懂李想惊喜的点在哪里。

    “你在看什么？”叶修问道。

    李想嘿嘿笑：“古代发明无烟煤，充分燃烧和不充分燃烧就是两只羊，一羊化蛋，二羊化蛋，羊气……哈哈嗝……乐死我了！为什么总觉得古代人说沙币呢！”

    叶修：“……”

    叶修搞不懂这个笑点为什么再李想看来那么高，叶修觉得一般。

    李想看了看他：“你呢，在看什么呢？”

    叶修在她额头上木马一口：“一本开车不注意安全的书，不过作者越来越水了！白瞎我的月票了。”

    李想哦了一声，继续去看恐怖如斯了，她应该女生居然喜欢看后宫文，还看装币打脸那种后宫文。

    叶修表示很奇特，自己媳妇脑回路可能有点问题，不爱看女频爱看男频，叶修倒是觉得，不开车开火箭的女频作者很有意思。

    当然，李想也觉得他奇葩。

    在看书这个问题上，两人没有达成共识，除了科普读物以外。

    其他的书很难两个人都喜欢，当然科普读物，也不能总看，偶尔的事情。

    叶修把下巴放在叶修胸膛，叶修：“嘶！你要准备戳死我吗？”

    李想：“……”

    自然美女李想可是没有在身上动过刀子的，怎么可能戳他。

    “我下巴也不尖啊？”李想摸了摸自己下巴。

    嗯，她只有一个下巴。

    李想只是微胖，你是不是胖，但是因为微胖，看起来更好看一些，身材特别标准，又有点肉，反正叶修觉得银河以北，媳妇最美，天下第一，无人能比。

    叶修最迷李想的大概是她笑起来的时候，那种弯弯的月牙眼，淡淡的酒窝，还有恰到好处的唇形，一起组成的甜美笑容。

    “你下巴不尖，但是暗戳戳的！”

    李想：“……”

    叶修关灯，转身，睡觉。

    黑暗里，叶修出声提醒不规矩的李想：“别抱我啊，热！而且你这爪子，规矩点。”

    不知道从什么时候开始，不规矩的变成了李想，叶修……规矩了，虽然他还是喜欢打球，但是已经变成了习惯了，偶尔也能中场休息。

    “凭什么？我自己的爷们，我就要抱！”黑漆漆的房间里，李想坚定的声音传来：“你推我干嘛？我是合法的！”

    叶修：“……”

    “你不让我抱，我告你，把你抓起来！”

    “热！”叶修无奈：“和你合法不合法没关系，热啊！”

    李想不依：“现在你说热，以前你连哄带骗那会儿，成天开车那会儿，你怎么不热？”

    叶修：“……”

    “那挨着不就行了，你这体温高！那我把空调调低一点，你等会儿啊！”叶修认输。

    李想转过身：“不抱了！”

    叶修：“……”

    反复无常李大妮，直接给叶修整不会了。

    叶修把空调调低一点。

    “抱一下子！”

    李想：“滚！”

    刚才你对我爱答不理，这会儿的我你高攀不起。

    “自己媳妇儿，我还不能抱啊！抱！”

    被推开！

    叶修忍不住笑了，你既然如此无情无义无理取闹，那就别怪我了！

    叶修小时候拱被窝就蛮厉害的，可以和秦奋在看完鬼片以后，躲被窝里半个小时。

    “唉…哎…你要点脸行不行！”

    叶修装聋作哑，假装听不见，然后李想滚了一圈，躲开他。

    叶修问道：“能不能抱？不行我再加个夜班。”

    李想：“……”

    “我把透明胶带拿上来了！可以封口！”

    李想：“……”

    “你丫想*犯*法吗？追溯期很久，我希望你好自为之！”

    叶修撇撇嘴：“我这人，就是吃软不吃硬，和你恰恰相反，你别赌我不敢！”

    李想：“……”

    “滚犊子！我要睡觉了，别打扰了我，累得很！目前的体力强度不支持加班，感觉休息！”

    李想表示没可能。

    叶修躺好：“我告诉你，现在我求你，以后有你求我的时候，我还得考虑考虑呢！”

    李想撇撇嘴：“没见过把未来的事情拿到现在说的，纯纯就是空手套白狼！”

    叶修就喜欢开空头支票，李想才不上当，以后的事情以后再说，现在说这些没用一点作用。

    “休息了！”

    “晚安，被打手心的小男孩！”

    叶修：“……”

    这茬还过不去了！

    叶修郁闷，李想不郁闷很快就睡熟了，均匀的呼噜声传来，叶修感觉李想又流口水了！

    睡的简直太容易了，叶修有些羡慕，他有点睡不着，可不能是最近打架间隔时间有些长了，叶修感觉精神奕奕的。

    不过冬天，还是更愿意赖在被窝里，夏天的话，他还能去花房坐会儿。

    李想来了两三天时间，适应能力堪比昆虫，如今越来越融入了。

    就像是一家人一样，虽然到不了祝婕妤在毛轩家那种程度，叶修觉得也要不了多久了。

    “没心没肺的媳妇儿。”叶修叭一口：“好梦！”

    他开始数羊，刚开始还是羊后面就变成李想了，等到叶修都快睡着的时候李想变成了……恐怖片！

    好家伙，直接给叶修整清醒了。

    叶修感受了一下八爪鱼一样的李想，叹息。

    就像睡觉的他被迫又熬了半个小时。

    感觉才睡着没多久，李想就把他摇醒了！

    “媳妇儿，怎么了？”

    李想看了看睡眼朦胧的叶修：“喝水喝多了！陪我上个厕所！”

    叶修：“……”

    “你自己去不就行了？又不是不知道厕所在哪里！”

    李想摇摇头：“我害怕！胆子小！”

    叶修：“……”

    胡扯，试问是不知道李想胆子大，撒谎越来越不走心了。

    叶修打着哈欠，起来陪她去卫生间。

    房间里倒是暖和，外面还是挺冷的，毕竟是冬天，叶修在卫生间门口等她半天。

    “拉肚子？”

    李想小声的回答了一句：“不是，我在想……你们家厕所会不会堵住！”

    叶修：“……”

    “你存钱呢？”

    李想处理半天，总算是揉着肚子出来了：“舒坦！没堵住！”

    叶修拉着她上楼休息，困得很，还冷的不行。

    南方冬天的魔法攻击，简直是无孔不入，小冷风往睡衣里钻，叶修等她半天了！

    “啊…哈，简直困得不行，麻利的！”

    李想揉了揉肚子：“我尽量不再下楼啊，但是我没办法确定。”

    叶修：“……”

    ……

    …………

    第二天，李想把叶修摇醒的，昨天去了两次厕所，成功把叶修折腾的倒头就睡。

    等到李想精神奕奕的时候他叶修已经困得睡着了。睡眠时间不够，叶修还没有睡饱，就已经是早上了。

    李想都听见关门声音了，大概是叶修爸妈出门买菜。

    他们都起来了，李想也不好继续睡了，她一般就是睡八九个小时，就足以保证一天的精神状态。

    “姐姐，我还要睡觉，我没有睡饱！你要起就自己起！我是起不来。”叶修又睡着了。

    看了看多少有点起床气的叶修，李想笑了笑，起来梳头发，然后看了看狗子。

    不过叶修不在，花龙有点警惕她，李想下楼的时候，二老果然已经去买菜去了。

    洗漱完，李想看了看厨房，把想做饭的蠢蠢欲动的想法抹掉。

    “别给公公婆婆整住院了！”李想喃喃自语，告诫自己，不要有不切实际的想法。

    叶修没有起来，就她一个人，有点无聊，李想属于那种，白天不太爱一直拿着手机玩的人。

    她把扫把拖把找到，把家里打扫了一遍，然后把凌乱的地方整理了一下，看着干净不少的家里，李想满意的点点头。

    “小李起这么早？”赵老师进门就看到她在拖地。

    “阿姨！叔叔！”李想还拿着拖把，刚准备放回去，他们就回来了。

    “叶修都没起，多睡会儿嘛，大早上起来做家务！你这孩子，我们又不用你这么勤快！”叶老师把买的菜放在餐桌上。

    李想笑了笑，没想到会被他们遇到。

    李想不是可以献殷勤，纯属于起早了没什么事情做，给自己找点事情来做一下。

    结果还被遇到了。

    “也不是什么重活儿，起来了就活动一下嘛，您和阿姨起得才早！”

    叶老师把拖把接过来：“年轻的时候啊，我们是没机会睡懒觉，现在年纪大了，又睡不了太长时间！”

    叶老师有点感慨，年轻的时候就应该多做梦，老了睡眠浅，一天都睡不了几个小时。

    不失眠就已经很好了，还想做梦，简直是做梦。

    李想虽然适应了不少，但是叶修不起来，还是感觉怪怪的。

    李想觉得，自己是不是打扰到老两口的生活节奏了？

    这种感觉很明显，他们配合默契，李想完全帮不上忙。

    最尴尬的事情就是什么？干坐着，反正李想觉得挺尴尬的。

    好在没多久，叶修起来了，他还是不太放心李想，主要是担心她尴尬，叶修下楼陪着她。

    看着坐在旁边打哈欠的叶修，李想觉得很感动，叶修可能注意不到很多细节，但是关于自己的细节他都能做的很好。

    “喝杯热牛奶！”李想给他热了杯牛奶。

    叶修感觉好笑：“你是嫌我不够困吗？牛奶除了补充营养还能助眠。”

    “我只知道可以美容和助眠！”

    “我们说的是两种！”叶修回答：“你说的都浪费了！”

    李想：“……”

    李想和我叶修在说悄悄话，赵老师看了看他俩。

    “叶修还是心疼李想的！”

    叶老师撇撇嘴：“怕她尴尬，不过确实也是，会有点这种情况，以后习惯了就好了。”

    赵老师点点头，她也做不好饭，只能帮帮忙，这一点上，其实她和李想没什么区别。

    下午的时候，赵老师给了叶修两张电影票。

    电影：【我们结婚吧】

    叶修：“……”

    李想凑过来看了看：“……”

    李想脑袋里冒出个大大的问号！

    ？

    婆婆是什么意思？

    “在家也没什么事，带小李去看看电影！你们在一起这么久，去看过电影吗？”

    赵老师的灵魂发问，叶修脸红！

    细数在一起这段时间，好像就在家里看过鬼片吧？去过电影院吗？

    没有啊！

    “看看，钢铁直男说的就是你这种，用你们年轻人的话说就是一点都不走心，人家小李和你在一起这么久，居然连电影都没有看过！”

    叶老师对于这种钢铁直男行为很是批判。

    叶修：“……”

    这个事情确实做的不到位啊！说不走心也说的过去，毕竟在一起这么久了，连电影院都没有去过，说起来自己都觉得脸红心跳不好意思。

    李想在旁边笑了笑：“叔叔阿姨，家里有看电影的投影仪，我们一般都在家里看，我喜欢看恐怖片，叶修胆子小，我们就没去过电影院！”

    赵老师：？？？

    恐怖片？

    她感觉小李这性格就很有意思了，和普通女孩子还真是不一样。

    “到时候要是不喜欢，你们就自己重新挑，主要是在家里也无聊，出去逛逛！”

    看电影在她看来，还是有必要的，大约属于人生要经历的几个小事情之一。

    叶修看了看电影票的时间，晚上7点，现在出发刚刚好。

    确实欠李想一场电影。

    “那我们出发了，晚饭就在外面吃，钥匙我带上就行，晚了您和爸就早点休息，明天你们还要去学校。”

    叶修来着李想准备出门，李想看了看自己一身衣服：“我先换个衣服，你等我一下！”

    李想上楼了！

    “都不稀得说你，连电影都没带人家看过，以后遗不遗憾？那个小女生不喜欢花？不爱逛街？不看电影？不喝奶茶？”

    也老师怒其不争，简直太没出息，这些事情还要提醒。

    叶修挠挠头：“李想喜欢看恐怖片，我从小就不爱看，您又不是不知道，看完了，晚上觉都睡不好。”

    叶修倒是和柳飘絮去看过电影，反而是李想还没有，突然之间想到这个，倒是觉得对李想不公平。

    “你不喜欢？你是咸鱼，你喜欢我什么？你喜欢什么都不干！感情需要维持，需要小惊喜，用心人家是看得见的，现在就在一起，结婚以后是不是就装傻充愣了？”

    叶老师教育课又开始了。

    叶修挠挠头，哪有那么严重，日子迟早会平平淡淡的。

    最终还是要回归平淡里的，自己和李想也不能免俗。

    “我知道了，您还教我谈上恋爱了，没对象之前怎么不告诉一下，害我辛辛苦苦追李想，还得做笔记。”

    叶修吐槽。

    叶老师吹胡子瞪眼：“教你？教你的时候你怎么说的？不要让你没有过程体验感，没有美好记忆！也就是祖坟茅草旺，不然你还不知道等到什么时候呢！”

    叶修：“……”

    合着自己谈恋爱还要老祖宗保佑？没见老祖宗保佑自己早点遇到一见钟情。

    还不如顾笙介绍来的靠谱呢。

    叶修不和他讨论这个话题，免得他又上纲上线，滔滔不绝，口若悬河，说不过就是逆子，说得过还是逆子。

    反正和自己老子顶嘴，输的百分之百是自己，明知道是输，为什么要顶嘴，叶修也不傻。

    见叶修不是话了，叶老师用过来人的语气语重心长的说道：“感情就像是做生意的，不努力就做不好生意，不努力就只能负增长。”

    叶修点点头，表情认真，实则敷衍。

    “逆子，教你能不能好好听，你那敷衍了事的表情都已经很明显了！”

    叶修：“……”

    “叶修，我可以了，我们走吧！”李想换好衣服，在门口喊他。

    救火英雄啊，李总真好！

    叶老师秒变脸，前一秒还在怒发冲冠，后一秒就喜笑颜开，李想看过来的时候，他已经换上了新表情了。

    叶修无语的很，比戏曲变脸还要快，简直是可以去表演了。

    “等我拿一下车钥匙，马上长发。”叶修准备开溜了，在家里显得他很多余似的。

    出去混几个小时回来，一直听唠叨……叶修耳朵痛。

    还是老妈提前有准备，自己和叶老师凑一起，总是要闹出点情绪才结束。

    起码叶老师总是以吐槽和教育叶修为乐，也不知道在他看来，叶修缺陷那么多，他有没有一点子不教父之过的感觉？

    估计没有，觉得叶修是因为有钱，自己变坏的，毕竟男人有钱就变坏！

    楼下，车子离开，叶老师笑了笑：“老实说啊，健康的情况下，还是我们自己在家习惯点，叶修回来了反而不习惯。”

    “不回来又念叨，回来了又唠叨。”

    叶老师摇摇头，开始写字：“小树不扶不直溜！不时不时说他一下，有些东西他自己根本意识不到。”

    赵老师继续做小鞋子，有时间就会拿出来做一下，等到叶修结婚有孩子的时候，也够了。

    她做的很认真，一针一线的，时不时拿着看看，传统是给孙子孙女做第一双小鞋子，很多预备役奶奶和她一样，特别认真的对待这个事情。

    就是没有爷爷奶奶的新生儿，孩子父母要么拜托伯母姨母或者婶婶做，真没办法才会买。

    买都会选老人家做的，而不是机器做的小鞋子。

    不过很多老人都愿意做，哪怕是花点时间，这是承载着美好祝福的，希望孩子健健康康，也是积德。

    赵老师对这个更认真，算是把刺绣水平全部拿出来了。

    “我准备做十双小鞋子，做多少小闺女穿的比较合适？”赵老师问道。

    叶老师放下毛笔：“她姑不是说帮你做一半吗？你全部自己做，坏眼睛，就做一双就好了，你想想啊，叶修外婆做的还有，奶奶做的也有，姑姑做的也有，那么多，孩子都穿不完。”

    因为其他孩子都不需要这个了，但是叶修还没有结婚，刚好到年龄了，叶修外婆和奶奶时间多，都准备了小鞋子。

    再加上赵老师这个奶奶给孩子准备的，已经很多了。

    都把这个当成给孩子的第一个礼物，还没投胎的小家伙，其实已经有很多祝福了。

    “不会，第一双要穿奶奶做的，我还得问一下我在妇产科做主任的老同学，如果顺产或者剖腹产要准备那些东西，然后好提前准备一下！”

    叶老师：“……”

    想的可太远了，孩子都没有结婚呢，已经把生孩子的事情安排的明明白白了。

    每年大概能把孙孙的事情安排的妥妥当当的。

    “叶修还年轻，容易手忙脚乱，特别是这些事情，就是在魔都，去汉都，还是在深市，其实都是一样的，提前知道，到时候也好安排！”

    叶老师看了看她，忍不住笑了笑：“你就是什么事情都安排的清清楚楚，当时叶修的衣服你就提前做不了好几套。”

    那时候家里穷，都是省吃俭用出来的，他们刚开始工作的时候，工资并不高，叶老师读书的时候，是借的钱，他们一边还债，一边还要养叶修。

    叶修读书，家庭开销等等，也就是叶修初中开始，家里才不再应急都是借钱，有点存款了。

    再就是建房子，又欠钱，还有贷款，后来才还清了。

    人家只看到他们属于双职工，但是没想过他们日子最开始也难，后来好了，也不是他们一家人好了，大家日子都好了。

    “人无远虑，必有近忧，孩子多大，遇到手忙脚乱的事情，第一时间还找父母的，这是依靠！”

    叶老师点点头，是这样没错，他现在遇到什么问题还要和家里的老爷子商量呢。

    养儿到老！

    大概养儿子，都的操心到老。

