
　　那是孟少丰的姑婆，已经是百岁老人，但精神很足。

　　是孟少丰的表叔扶着来的，姑婆看到孟盈的那一刻，混浊的目光一下子聚光了。

　　孟盈抱着孩子，对上老人家的眼睛，她也只是微微一笑。

　　“太姑奶奶。”孟盈也不知道这样称呼错没错。23sk.Com

　　老人家收回了视线，也没有再看孩子一眼。

　　她对孟少丰招了招手，“我有话要单独跟你说。”

　　孟少丰一愣，虽然有些不明白姑婆的脸色怎么突然变了，还是带着老人家去一楼的休息室，把门关上。

　　姚筝见状，皱了皱眉，问表叔，“表叔，姑婆这是怎么了？”

　　表叔也摇头，“不知道。”

　　他们谁也不知道里面的人关起来在说什么，瞧这情况一时半会儿怕是也说不完。

　　孟盈和沐垣生相视一眼，隐约觉得老人家说的事跟她有关。

　　过了许久，那门开了。

　　老人家的脸色并不好，她直接就往大门口走了。

　　孟少丰的表叔也是一头雾水，跟孟少丰一家人打了声招呼就追出去了。

　　姚筝准备出门去问问是怎么回事，孟少丰拉住了她。

　　“到底是怎么回事？你们在里面谈了些什么？”姚筝很好奇。

　　孟少丰看到还有别的亲戚也在，没多说什么，“赶紧去厨房看看。有什么事，晚点再说了。”

　　姚筝也明白。

　　只是这老人家饭都不吃就走了，到底还是给其他客人留下了谈资。

　　孟盈一直觉得老人家跟孟少丰谈论的是与自己有关，她也在等着孟少丰跟她说话，结果没有。

　　吃了午饭，安排了亲戚打麻将，孟少丰兴致盎然，丝毫没有受到一点影响。

　　孟盈心里却是不太安乐。

　　“哥，你知道太姑奶奶跟爸说了什么吗？”孟盈逮住去倒茶水的孟铭。

　　孟铭摇头，“不知道。等客人走了，再问问爸。”

　　“嗯。”

　　孩子睡着了，孟盈抱着孩子上楼，沐垣生也跟上去了。

　　门一关，孟盈看着婴儿床上的献献，她偏头看向沐垣生，“太姑奶奶进门看我神情就不对。她跟爸谈的事，一定与我有关。”

　　“她是不是看出你不是孟家的孟盈了？”沐垣生能想到的只有这一个。

　　孟盈眯了眯眸，“我从来都没有说过我是孟家的女儿，是他们非说我是。

　　“你之前跟他们说过你不是孟盈，是他们非得把你当成女儿的。这事就算是真的掀开了，那也不是你的错。”沐垣生安抚她，“不用想太多。是与不是，他们心里有数的。”

　　孟盈叹了一声，“确实是，我想太多都没有用。只是有时候也会想，我这算不算是抢了别人的人生。”

　　“不是抢。只是恰巧，也可以说是缘分。他们需要一个女儿，而你刚好出现。一切又都那么的刚好，说不清是谁抢了谁。”

　　“你说，他们的亲生女儿是不是还在某个地方活着？会不会有一天她突然出现？”孟盈确实是想过，这毕竟不是自己的人生。

　　只要那个女孩没有死，她迟早会回来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1139、抢了别人的人生免费阅读。https://xs.23sk.com 