    “莽荒圣兽的守护家族，都属于莽荒十族之一，而仙妖之骨，便是大帝曾经留给莽荒十族的信物。”
        苏小凉凝声开口，叶新闻言心中一凛，不由瞥了一眼身旁的王钩吻后，又疑声问道：“如此说来，九江王家便是莽荒十族之一，拥有圣兽霸玄圣龟，那小沁的碧水麒麟同为圣兽，江宁水氏一族也是我天门麾下？”
        在叶新的认知里，风、雷、水、火、木五大家族自古同气连枝，同属青城一脉，与天门从来都是敌对关系，水家怎么可能会是天门麾下？
        “江宁水氏一族，确实曾算是天门之众，连同风、雷、火、木四族，同属莽荒十族之五，不过他们的先祖却早已背叛我天门，臣服于青城一脉，大帝他不久前只身踏入青城山，便是为了了结这段因果。”
        苏小凉的话语令众人心中大震，曾经的天门真的是强盛到了极致，谁能想象得到，如今执掌神州最高权力的帝族风家，连同其余四大帝御家族，竟然曾经都是以天门为尊。
        仙尘大帝，无尽岁月以来真的可谓只手遮天，完全可以说，这神州天下，尽在他的掌控之中。
        “原来父亲他独上青城山，竟是因为此事...”
        叶新缓缓低语，他的父亲便是从青城山出来后失踪的，天门也是从那一刻开始分崩离析的。
        两位万古巨头的这一战，世人虽然没有亲眼所见，但隐约透露出的蛛丝马迹，足以令神州为之颤抖。
        青城山一夜崩裂两半，青城子差点身死道消，风清婉在微山之战中半途离去，便是为了去救那位青城剑仙。
        而天门也彻底分崩离析，仙杀九子分道扬镳，深渊之子步步紧逼，都是因为那个人没有再出现过。
        如今的泰山乱局，风奈何欲血祭百兽，进而承载天命，也很大程度上是因为没有青城剑仙的制约，没有仙尘大帝的威慑，他才敢这么做。
        叶新心中很是困惑，他实在想不明白，父亲明明已掌控一切，为何要独上青城山？
        难道，仅仅只是为了那份因果？
        要知道，青城山可是青城剑仙的根基所在，有传言称，青城山上的青城剑仙，只需一剑，便可天下无敌！
        若是只论因果，根本不值得父亲如此冒险。
        “不过，从碧水麒麟认主小沁来看，父亲的目的，应该已经达到。”
        叶新低声自语，随后又开口问向苏小凉：“如今，帝族风家不会重归天门，渝州木家也早已隐世不出，那东北火氏一族呢？听说...那火王已经成为火家之主？”
        叶新没有去提雷氏一族，因为在神木城之战中，雷氏一族惨遭不死阁主的屠杀，几近族灭，不剩下几个族人了。
        这是雷武心中永远的痛，也是他必报的深仇大恨，雷武虽然表面看起来已走出阴影，但相识百年之久，叶新深知这黑小子的性格。
        待到报仇雪恨之时，雷吟仙剑必将饮尽不死仙血！
        “你得到的消息没有错，火王在大帝踏入青城山的同一天，已强势回归火氏一族，抬手镇压火尽鹏后，成功入主神火山庄！”
        苏小凉的声音有些异样的激动，叶新心中却满是忧伤，他越想越觉得心痛，最终忍不住长叹一声。
        “哎！”
        比仙杀九子更强的莽荒十族，听起来猛的一塌糊涂，给了他巨大的希望，但这样真正算起来，风雷水火木直接就去掉五族，剩下的五族除了王家，连影子都没有看到，又能好到哪里去？
        大世之争，自己夺取天命、重振天门的美好愿景，任重而道远啊！
        “泰山之巅，封印开启，不死道尊必将到来，所以火王他一定会来的！”
        苏小凉看出了叶新眸中的忧伤，给了他几分希望后，又给予无情的打击：“不过火王的眼里只有不死道尊，他是不会帮你争夺天命的，更不会承认你这个天门之主。”
        “哼，紫金山的血债，早晚要和他清算！”
        叶新故作淡定的冷哼一声，心中却十分惋惜，火王的背后，必定还藏有难以想象的隐秘，身为仙杀九子，竟然还代表着莽荒十族之一，这足以说明火王的极度不凡。
        只可惜，从一开始，他们就是敌人。
        “除了九江王家，其余四族现在何处？无智曾和我说过，仙妖之骨一共有九根，那便代表共有九族，为何会有第十族？”
        叶新将心中剩下的疑问一齐说出，这同样也是周围王钩吻、雷武等人的困惑，大家都望向苏小凉，等待着她的回答。
        “深渊黑龙，莽荒第一兽，代表的便是没有仙妖之骨的第十族，同样也是十族中最为强大的一族，他们是天门的真正根基所在，名为...”
        苏小凉说到这里停顿下来，眸光陡然变得深邃，叶新不由屏住了呼吸，原来能吊打碧水麒麟加霸玄圣龟的深渊黑龙，代表的便是最为强大的第十族，莽荒第一兽，果真名不虚传。
        “叶族。”
        “叶族？！”
        苏小凉口中轻轻吐出两个字，叶新的双眸倏地瞪大，无与匹敌的莽荒第一兽，神秘强大的莽荒第十族，竟叫作叶族！
        一股不详的预感笼罩在他的心头，深渊黑龙已然认主深渊之子，深渊之子又名为叶暗，这是不是说明叶族的人...
        “叶族，是大帝亲手创立，他们向来只尊帝令，所以不会因为深渊黑龙的选择而轻易改变立场，但是你想要得到他们的认可，如今同样很难，因为叶族中有地位很高的存在出来表态，他们似乎更看好深渊之子，叶暗。”
        “叶族不是只尊帝令吗？我的父亲他...”
        “你的父亲，只给叶族留下四个字，强者为尊。”
        “强者为尊！”
        苏小凉的话语令叶新心中激荡，他的呼吸变得急促，随后凝声说道：“我明白了，我不会辜负父亲的期望。”
        “其实现状也不是那么令人悲观，除了九江王家，还是有不少天门昔日势力主动出世，尊你叶新为主。”
        苏小凉的目光抬起，示意叶新望向泰山方向，此时除了红衣堂、道法堂的众多高手集结，那高举叶字大旗的大批强者也闻讯飞天而来。
        望着各式各样的打扮，叶新目光扫过其中不少熟悉的身影，都是他在彭泽之地收服的各方豪杰，因为都是第八境以上的缘故，很多势力其实只有寥寥数人前来。
        浩浩荡荡的近千人之众，除去小半各方豪杰，还有气息明显可以区分开来的三方势力，分别以两男一女为首，都足有约两三百人。
        “莽荒十族？”
        叶新微皱眉头，疑惑的看向苏小凉，这三方势力明显强者众多，比之红衣堂、道法堂还要气势如虹，更重要的是，似乎有莽荒圣兽的气息若隐若现。
        按照正常逻辑，除去帝御五族、九江王家还有最强叶族，还剩下三个未知，很可能就是眼前的三方势力。
        如此看来，剩余三族尽皆来投，情况也不算太坏，甚至还可以说是比较乐观。
        想到这里，叶新心中隐隐有些小激动，苏小凉却幽幽一叹：“只来了三清学宫的人，到了这个时间点，剩余两家应该不会来了。”
        “这三方势力同属一族？”
        叶新不免有些诧异，被苏小凉称作三清学宫的这群修行者，当先最强的数十人，境界都已达到蜕凡九境的极致，离洞天之境只差一步之遥。
        而且，看他们的气息明显可区分为三种，在截然不同的情况下又仿佛相生相合，彼此交汇时，蕴含着一种说不清道不明的独特神韵。
        “三清学宫，自大宁创立便隐世不出，但五千年来，他们一直不曾改变过初心。”
        苏小凉微微点头，郑重出声，然后主动迈步踏出宝船，迎向三清学宫的修行者。
        “晚辈苏小凉，见过三清学宫诸位长老。”
        “苏堂主，不必拘礼。”
        众多强者止步宝船不远处，三方不同气息中各自有一人迈步走出，两男一女，虽然被苏小凉尊称为长老，但外表看起来却都十分年轻。
        三人面带微笑，如沐春风一般，与苏小凉见礼后目光都看向叶新，叶新此时已紧随苏小凉之后飞出宝船，踏空而至。
        按照关系来算，苏小凉是他的表姐，可是仙尘大帝的亲外甥女，在天门中地位辈分都是极高的，但在这三人面前却只能自称晚辈，叶新不得不慎重对待。
        “三清学宫，玉清境，元圣，见过天门之主。”
        “三清学宫，上清境，灵真，见过天门之主。”
        “三清学宫，太清境，道玄，见过天门之主。”
        两男一女主动朝叶新拱手行礼，道出的名号令叶新心中大为震动，在虚无缥缈的神话传说中，三清胜境，可是代表着天地间的三位至高存在。
        他的绝仙古剑，疑似曾是上古第一杀阵诛仙剑阵的四剑之一，而凶名赫赫的诛仙剑阵，在传说中便是三清中的某一位布下的。
        “晚辈叶新，见过三位长老，三清学宫能出世相助，乃是我天门之大幸。”
        叶新郑重回礼，名为元圣的男子微微笑道：“天命之争，大世降临，我三清学宫理应出世，初心不变，为了世间的天道与未来。”
        “敢问长老，此话究竟是何意？”
        叶新恭敬的开口询问，这三位长老都是一副仙风道骨的高人隐士模样，话里似乎藏有无限的玄机。
        “待到将来，你自会明白。”
        名为道玄的男子开口，叶新闻言有些无奈，这样玄之又玄的话，青城剑仙也曾和他说过。
        可是，待到将来，究竟何时才是将来呢？
