    李昂见姚明盯着自己，挠了挠脑袋。

    不要这样，你这样我会不好意思的。

    虽然我今天单场48分，稍微有那么些突出，有那么些优秀。

    但你也不用这么羡慕我，真的，只要稍微羡慕一下就行了。

    毕竟羡慕了也没用。

    然而，姚明说的话却出乎李昂预料，他压根也就没提48分的事儿。

    “李哥，弗朗西斯被交易了！”

    李昂愣住了，很是震惊。

    不要误会，李昂并不是因为弗朗西斯被交易而感到震惊。

    李昂当时愣住，是在脑子里疯狂思考一个问题：“弗朗西斯......是谁啊？”

    这个人，怎么感觉好像和我有过一面之缘？

    等等，我大学是不是和他一起拿过冠军来着？

    好像还是和他一个宿舍的吧？

    哦对对对，就是他！

    就是那个被我的屁股折磨得欲仙欲死，单挑从没赢过我，大学还没谈过女朋友的家伙哈哈哈哈哈！

    弗朗西斯要知道李昂的想法，估计会一哭二闹三上吊。

    李昂你个渣男，连初恋都忘了？

    你忘了在NCAA夺冠的那一夜，我们两个单独在厕所，那难忘的亲密时刻了？

    李昂：我被汉密尔顿跑吐请你去帮忙拍拍背，咋从你嘴里说出来就那么龌龊呢？

    李昂突然没想起弗朗西斯，绝不是因为他有了新欢，绝不是因为他更爱大本、更爱纳什和小奥，绝不是这样的。

    只是姚明这话题跳脱得有点太快了。

    这打着奥运会呢，你突然给我来一个NBA的转会消息。

    谁反应得过来啊。

    你看篮球小说的时候，也不能突然就跳脱到涩图上去吧？

    这谁能反应得过来呢？谁会爱看呢？

    弗朗西斯被交易，李昂还是有些吃惊的。

    毕竟，上赛季公牛被活塞淘汰，主要还是因为姚明受伤。

    虽然弗朗西斯季后赛的表现是稍微拉了点，但公牛好歹也是打进了分区决赛的球队。

    这种球队，一般是不会轻易变更主力阵容的。

    因为竞技体育的世界，你不敢保证1+1就一定大于2。

    最典型的例子就是刚刚失败的湖人F4，四个人分开的时候都挺好，还都分别打过总决赛。

    结果一合起来，1+1+1+1，还小于2呢，效果还没有OK单独合作的时候好。

    一支东决球队交易掉自己的主力球员，有可能导致战绩不升反降。

    毕竟，化学反应、更衣室氛围这些看不见摸不着的东西，也是非常影响球队战斗力的。

    虽然之前也一直有传言说，公牛接受各队对弗朗西斯的询价。

    但李昂真没想到，他们居然真把弗老二给交易了。

    不过弗老二也别太伤心，能这么快被交易，证明他交易价值很高。

    日后某个和他风格很相似的零号后卫，湖人是卖都卖不掉啊。

    “他......他被交易去哪儿了？”李昂好奇地询问。

    “多伦多，他们从多伦多换来了......换来了文斯.卡特。”

    “啊这！”李昂咽了咽口水，这尼玛......

    我前女友......前队友又和姚明好上了？

    姚明也很无语啊，怎么我就尽捡李昂的二手队友用呢？

    再过几年，是不是要轮到比卢普斯和汉密尔顿了？

    卡特加盟公牛和姚明搭档，事情开始变得有意思了起来。

    李昂一直很关注卡特今年夏天的动向，没想到啊，他居然去了姚明身边。

    看来，弗朗西斯是无论如何都要成为姚明迈入巅峰的嫁妆。

    原历史里，马赛克以弗朗西斯为主体换了麦迪。

    而现如今，弗朗西斯换来的人变成了麦迪的表哥。

    姚明和这对表兄弟，这就是孽缘啊！

    不过说起来，把姚明的搭档从麦迪换成卡特，他的职业生涯能更进一步吗？

    有一说一，麦迪和卡特这两个人，从实力的角度出发，是有些不分上下的。

    个人荣誉方面，原历史里麦迪两届得分王+两个一阵，基本就已经完爆卡特了。

    卡特的个人荣誉，本来是不被人熟知的。但自从某瞎扯淡博主出现后，全世界都知道卡特一个二阵一个三阵。

    不吹不黑，麦子的个人荣誉，确实是完爆卡特。

    但咱们具体情况得具体分析啊，麦迪的得分王和一阵，都是魔术时期刷出来的。

    而那段时间，卡特恰恰在养伤。

    等他回来，科比已经迈入巅峰，03一代也开始崛起。那之后，其实不仅仅是卡特，麦迪也进不了一阵了。

    至于卡特为什么连三阵都没有，主要还是在篮网战绩不咋地。

    马赛克再怎么说，姚麦搭档那几年，除了05-06赛季因为姚明双双赛季报销以外，其他赛季都是50+胜场，下限还是有保障的。

    而卡特在篮网那几年，战绩最好的一个赛季也才49胜，这还是战绩最好的赛季。

    没办法啊，卡特那边，有一个动不动就挂蛋的基德，还有个一离开基德就原形毕露，数据暴跌的跳跳男杰弗森。

    除此之外，就没啥人了。

    马赛克的阵容已经够烂的了，篮网更烂！

    所以，战绩不好，进不了最佳阵容很正常。

    想进最佳阵容，炸裂数据和球队战绩，你起码得占一头吧。

    普通的炸裂还不行，还得特别炸裂。

    比如05-06赛季，76人虽然没有进季后赛，但人家艾弗森靠着场均33分，也能混个三阵。

    比卢普斯虽然场均才18分，但人家球队64胜，所以能混个二阵。

    反过来讲，艾弗森都特么场均33分了也才三阵，卡特那些年无阵也就很正常了。

    那几年，NBA后卫线上是卷得不能再卷，人才济济。

    四大分卫本来就够拥挤了，还加入了纳什、比卢普斯、韦德和阿里纳斯、保罗、德隆、帕克等人。

    卷死了都。

    而如果卡特能在一支战绩稍好的球队，他的个人荣誉不至于那么惨。

    所以个人荣誉方面，麦迪虽然完爆卡特，但不代表麦迪的能力就完爆卡特。

    从能力来说，麦迪啥都好，得分爆发力也强，但硬伤就是太玻璃+第四节腿软。

    这两个硬伤在季后赛里恰恰尤为致命。

    而卡特，他基本是一个没啥硬伤的球员。进攻手段很多很全能，也不存在第四节拉胯的问题，伤病问题就更没有了。

    除了这一两年外，卡特之后黄金年龄的几年总体来说都是比较健康的。

    当初所有人都以为卡特这种打法，可能是废得最快的，结果他恰恰是四大分卫里打得最久最健康的一个。

    唯一的硬伤求胜欲不够强，也被李昂拯救了七七八八。

    早早体验过总决赛味道的人，离总冠军就一步之遥的人，很难对胜利视而不见。

    你早早就拥有过跑车，普通的车你还开得下去？

    你早早就看过配图的小说，没图的小说你也会觉得差点意思啊。

    卡特也是，早早就打过总决赛的他，怎么可能甘于平庸。

    如果卡特还是当初那个卡特，他也不会急着想走了。

    综合下来，李昂觉得麦迪就好像一个会撩拨人的夜店美少女，总是能给你点惊喜，让你激动得35秒13炮。但缺点就是过日子不踏实，关键时刻不靠谱，还和你三天两头玩消失。

    而卡特，虽然不像麦迪那般骚气，可做饭带娃疼老公啥都会，偶尔也能用帅气的扣篮和你玩点情趣，过日子就得选这样的。

    而且，巅峰时期的卡特从未拥有过现在这样的队友。

    一个能和鲨鱼五五开的顶级中锋，一个除了脑子有点问题外，其他都还不错的联盟最好外围防守专家。

    一个不到20岁，却已经天赋异禀的全能大前锋。

    没人知道他能打到什么程度。

    卡特在公牛的表现，还是挺令人期待的。

    李昂看着姚明，耸了耸肩：“替我好好照顾他，对了，他不爱吃辣。”

    “嗯，我会的......不是，怎么感觉咱俩这对话有点不对劲啊？”

    另一头，拉里.布朗也得到了卡特转会公牛的消息。

    联盟人气最高的球员之一被交易，这无疑是一笔重磅交易，所以消息传得很广、很快。

    对拉里.布朗来说，卡特加盟公牛，这无异于是一个二次伤害。

    他才刚刚经历了梦之队历史上最大分差的失利，然后又接到了这个噩耗。

    去年的东决，讲真的，公牛的缺点就是米利西奇不成熟和弗朗西斯太拉。

    而卡特加盟公牛，这无疑是让公牛队的实力大大增加。

    关键是，这次交易公牛队还没有付出太多筹码，仅仅是弗朗西斯+几个添头+选秀权。

    毕竟，猛龙那边现在也很想赶快脱手卡特。能换到弗朗西斯，他们都已经偷着乐了。

    这意味着，公牛队在主体阵容没有被破坏的情况下，多了个卡特。

    毫无疑问，这会撼动活塞在东部的统治。

    拉里.布朗在奥运会上，已经把脸丢完了。

    下赛季的NBA，要是带领活塞再拿不到总冠军，那岂不是......

    去年夏天加盟活塞的时候，拉里.布朗以为自己能拳打李昂，脚踢姚明，然后再称霸奥运。

    他以为他是来欺负人的。

    结果，现在却被连续的暴击打得满地找牙。

    拉里.布朗现在可谓是名誉扫地，他决不能再失败。正紧张呢，他手机电话响了起来。

    是杜马斯打来的。

    “拉里，这场比赛......很遗憾......”电话里，杜马斯叹了口气。

    “那什么，你不用担心，我知道你为什么打电话来。放心吧，就算公牛队拥有卡特，我下赛季也一定能让活塞重新登顶！”拉里.布朗赶忙表达了决心。

    “不必了拉里。”

    “不必......什么？”

    “我的意思是......你最近太累了，伤还没好完就率队打奥运会，奥运会结束马上又是新赛季训练营，你太疲惫了。

    休息一下吧拉里，我打电话是想通知你，下赛季可以不用来球队报道了。”

    乔.杜马斯作为一个翩翩君子，还是有些心软，把解雇这件事儿说得非常委婉。

    上赛季丢冠军，拉里.布朗本来就让活塞管理层不满。现在奥运会上他又丢人现眼，更是让拉里.布朗名声都臭了。

    以前，他是米粒家名帅。现在，他就是个笑话。

    再加上拉里.布朗和球员们相处并不愉快，所以，活塞队决定重新找一个教练。

    正好，因为森林狼上赛季早早被太阳淘汰出局，导致森林狼总经理麦克海尔解雇了老帅菲利普.桑德斯。

    活塞于是第一时间和桑德斯取得了联系，桑德斯也表示很愿意到底特律来执教。

    这一去一来，活塞已经没有了布朗的位置。

    “什么！？这......你们不能这么做！”拉里.布朗快崩溃了，他丢了总冠军，在奥运会上输得一败涂地。

    结果现在，他还要丢掉工作？

    “我很抱歉拉里，但......”

    “闭嘴乔，我不和你谈，我要和老板谈！我知道你对李昂的交易怀恨在心，我知道你不喜欢我。你说了不算，等我回去直接找老板！”拉流.布朗对着电话大吼了起来。

    老子是米粒家名帅，你们不能这样对我！

    整个更衣室的人都看着他，场面一度非常尴尬。

    杜马斯握紧了拳头，特么的......老子给你脸了是吧？

    好好和你说话，你吼你马呢？

    “拉里，你是不是以为我不知道你背着我们和尼克斯接触的事儿？你在率队打总决赛，但你的心思却在另一个地方！

    你不必见老板了拉里，你被解雇了，你被解雇了！”

    杜马斯罕见地发了火，然后直接挂断电话，没有再和拉里.布朗多废话一句。

    拉里.布朗听着电话中的忙音，手都在发抖。

    没有了，一切都没有了。

    他的尊严，他的名声，都被自己一点点毁掉。

    以前，只是李昂不尊重他。

    但现在，全世界都不再尊重他了。

    正如之前李昂说的，他败了，一败涂地，一无所有。

    拉里.布朗，已经彻底死亡！

    如果时间可以重来，那么拉里.布朗最想做的一件事情就是......

    不要与李昂为敌！

    你赢不了的！

    拉里.布朗放下电话，坐在位置上，目光空洞。

    波波维奇上去提醒他，该参加新闻发布会了。

    但拉里.布朗没有任何反应，跟特么得了老年痴呆似的。

    波波维奇也无语了啊，这尼玛......

    你别装了！喂，别装了！

    去新闻发布会上背锅的事情你不能叫我去吧？

    我发现你这个人是真的狗啊，要分锅了你搁这装灵魂出窍！

    拉里.布朗灵魂出窍，波波维奇又不想去背锅。

    于是，维奇老贼的目光落到了梦六进攻教练德安东尼身上。

    德安东尼看着波波维奇，愣了一下。

    “迈克，分锅大会，啊不，新闻发布会就麻烦你了。”

    “你这......我这......怎么会是我呢！？”

    德安东尼服了，因为他强调速度和三分，弱防守的理念和拉里.布朗截然相反，所以拉里.布朗在奥运期间压根就没有理会德安东尼。

    在战术上，德安东尼没有任何发言权。

    德安东尼相当于是被架空了，明面上是教练组的一员，实际上游离于球队之外，就是个公费旅游的。

    要不是老科朗吉诺非得把德安东尼塞进来，拉里.布朗肯定不会要他。

    也就是说，德安东尼在球队啥都没干，最后分锅的时候却少不了他。

    德安东尼算是发现了，你们两个一个比一个狗！

    不愧是一个体系出来的。

    没办法，德安东尼虽然一万个不愿意，但还是去参加了新闻发布会。

    波波维奇留在更衣室，看着曾经不可一世，现在却失魂落魄的拉里.布朗，摇了摇脑袋。

    他挺同情拉里.布朗的，几十年的成就毁于一旦，还有比这更惨的事情吗？

    波波维奇不想成为第二个拉里.布朗，他不想自己也亲历一次晚节不保的悲剧。

    所以，这更是坚定了波波维奇的决心。

    竞技体育，说白了就是要赢！

    只要能赢，不择手段又如何？只要你是赢家，不择手段别人也会争先恐后的帮你洗。

    只要你是赢家！

    维奇老贼看了眼邓肯，握紧拳头。

    放心吧，我和你，我们一定会再次登上顶峰的！

    看来，拉里.布朗还不会是最后一个挑战李昂底线的人。

    解决了拉里.布朗，还会有无数个拉里.布朗前仆后继。

    王冠，是所有人都想拿走的。

    但拿不拿得走，那就不是他们说了算了。

