    我瞬间恍然大悟：我爷爷要么是人俑幻化，要么被迷神洗脑了！

    怪不得前段时间我多方寻找爷爷的下落、一直无果。

    现在看来，鬼蜉当初告诉我，有鼠氏已被窥天十三魔控制但我爷爷和鼠飞影提前逃出、并无大恙，那番话纯属撒谎。

    想到这，我深感震惊：鬼蜉她们几个配合得如此精妙，这一切恐怕是鸿明元君运筹帷幄、亲自策划的！

    可惜这时杨景先挥动伏羲石笔朝我扑来，我顾不得考虑她们此举的真正意图，只能闪身躲避。

    “幸亏有爷爷您老人家在这，否则的确难辨真假！”墨卫良冲我爷爷拱拱手，转而催促道，“大哥你这次可别再心存怜悯了，直接打死她！”

    众人纷纷叫嚷着：“对！直接打死她！”

    耿忠义也感慨道：“看来爷爷说的没错！掌门他使的果然是焚天棍法！”

    云阳无忌更是摩拳擦掌，恨不得亲自上阵动手。

    我一时百口莫辩，暗暗叫苦不已：对方之所以会几路焚天棍法，肯定是来自于我脑海中残留的记忆！

    好在八目神蚺、井木犴和王山君他们匆忙前来、替我辩解，说我才是真正的杨景先！

    “你们上当了！快快闪开！”杨景先大声喝叫着让井木犴它们闪开，并加快了进攻的速度。

    我虽手无伏羲石笔，但我精通焚天棍法，对方一棍出手，我就知道虚实和攻击的方位。

    于是我使出无影鬼步一边躲闪一边再次解释着，让陈小宁他们千万别上当。

    奈何我爷爷再次指责我信口雌黄，这让西陵无恨他们根本不肯相信我。

    眼看焚天棍法伤不到我，杨景先忽然目露凶光，看样子准备动用紫光灵能击倒我。

    我心知不妙、准备逃跑。

    庆幸的是，陈小宁再次厉声叫阻，让杨景先赶快收手停下。

    “嗨，小宁你这次过于谨慎了！”杨景先叹口气，只好收棍停下，“好在有爷爷在这，我倒看看她还有什么话说。”

    我爷爷根本不再多问什么，直接强调鬼蜉就是鬼蜉，绝对不是他的孙子。

    陈小宁仍不放心，她充满歉意地冲杨景先说：“你别怪我多疑，在这件事上，我实在是不能大意！”

    杨景先坦然大度地点点头：“没事，我理解。还有什么疑虑，小宁你尽管说。”

    陈小宁扭头看向我：“过去的事情，你们两个都对答如流，这方面很难让人确定真假。”

    “你还有什么别的办法可以证明你是杨景先吗？”

    我稍一思忖、心生一计：“有了。”

    说完，我猝不及防地掏出天魔笔，冲杨景先画了个圈。

    杨景先淡然一笑：“邪物就是邪物，居然偷袭于我！可惜天魔笔根本定不住我。”

    我没理他，忙冲小宁解释道：“小宁你应该记得，鬼蜉曾经说过天魔笔只能控制父精母血的生灵，而她们姐妹五个无父无母、都是太阴星上天生地长之灵，天魔笔根本奈何不了她们。”

    “现在看来，她应该是鬼蜉的师姐附体冒充我的！”

    众人大惊！

    墨卫良率先跳了起来：“没错！当初鬼蜉确实这样说过！”

    云阳无忌他们也纷纷盯着杨景先，问他到底是谁。

    我暗暗松了口气，知道总算有了转机。

    杨景先笑道：“你们误会了。天魔笔是我从蓝灵凤手中抢来的，也是我逼她说出紫毫魔法的秘咒，我岂能连解除之法都没有？我还没那么傻吧？否则困住人后如何解除？”

    众人面面相觑，再次陷入难辨真假的困境。

    陈小宁转而看向杨景先：“你说的也有道理。那么，你有什么办法足以证明她是假的、你是真的吗？”

    杨景先点点头：“让我想想。”

    稍一琢磨，杨景先抬手指了指鼠飞影：“有鼠氏乃天降之灵，且我与飞影殿下也曾单独相处过一段时间。”

    “现在何不请飞影殿下试试呢？”

    众人表示认同。

    鼠飞影起身冲众人拱拱手：“我们有鼠氏虽为人形却有谛听之术。既然现在真假难辨，恕我现丑、诸位莫笑。”

    说完，鼠飞影学着谛听的模样俯下身去、将耳贴地。

    片刻后，鼠飞影起身抬手指着我，不容商量地下了结论：“她是假的！”

    我早有防备，毕竟他是和我爷爷一块出现的。

    听他如此一说，我立即取出屠神刀，准备做最后一搏。

    “小宁快躲开！”杨景先条件反射般挺身护在陈小宁前面，并冲众人喝叫道，“据说那是屠神刀，你们先回避下！”

    说完，杨景先又冲我威胁道：“有什么手段尽管冲我来！若是伤了小宁，我一定用枣木针慢慢扎死你！”

    他的这番倾情表演，再加上鼠飞影刚才的结论，彻底打消了众人的疑虑。

    就连陈小宁这次也没再提出质疑。

    我心中一凉，知道今天是百口莫辩了。

    “小宁珍重！我虽无法自证清白，但终有水落石出之日！井木犴，我们走！”

    话音未落，我立即使出飞腾之术直冲云霄。

    几分钟后，八目神蚺和众妖追上了我，纷纷问我现在怎么办。

    这时，我发现了另外一个非常严重的问题：我有些体力不支，而鬼蜉的身体无血无内脏，不能运化五谷之物。

    见我皱眉不语，王山君试探道：“要不，我们先到不咸山落脚、从长计议？”

    不咸山是东北虎、王山君的老家，距此数千公里之遥，我本不想去那么远。

    但我猛地想到了风氏神女的遗言：大星坠艮不咸山，内有神器分阴阳！

    那两只犁灵阴阳鼎，当初就是犁灵氏在不咸山找到的！

    难道那颗坠落在不咸山的大星中，并非只有两尊阴阳鼎？或者不咸山另有未知隐线？

    一念至此，我立即点头：“也好！久闻不咸山的大名，趁此机会前去游览一番散散心再作打算。”

    众妖也纷纷表示同意。

    王山君大喜：“走吧，我们这就去不咸山，那里山高林密、广袤无边，最宜藏身。”

    傍晚时分，我们终于赶到了不咸山。

