    万人坑作为僵族的试炼场所，有着一些特殊的设置，比如说，不能出现太高的能级，意思就是，施展不出太高等级的法师，爆的能量等级也会限定在一定的程度之内。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    原理相当于人族的那些个试炼秘境。

    每一个试炼对象的表现，都在僵族的观察之中，不死万人坑会根据其表现给出一定的分数，最终取前百获得面见米哈的机会。

    七号万人坑此时就在僵族的监视之内。

    负责七号万人坑的大僵尸关注的重点，有三十来号种子，这些都是报名的时候，潜能大，来头不小的修士，都是僵族比较满意的，通过万人坑之后，哪怕是不能得到米哈公主青睐，也能招为僵族其他女修士道侣的人选。

    这其中，大僵感觉最奇怪的，就是那个骷髅加阴魂的组合。

    骷髅和阴魂，那是不死神域之中等阶最低等的两个种族，里边很难出现特殊人物，尤其是阴魂，羸弱多年，还真的没有可能出现什么惊艳人物。

    正因为如此，大僵对阴魂和骷髅的组合就多看了几眼。

    就这几眼下去，大僵就完全糊涂了！

    这对组合，好似太奇葩了。

    骷髅架子的聚魂术级厉害，能够招出变异骷髅，不仅仅是如此，还能招出远程骷髅！

    这可是相当恐怖的不死战士能力，骷髅这个兵种的等级是低，但是其来源是最多的，是不死神域最多的炮灰兵种，而且，骷髅架子一多，其特殊性就展示出来。

    骷髅只是骨架，没有疼痛感，一旦开战，不把他完全打散架，那就会继续爬起来战斗。

    而且骷髅对魔法的防御能力，抗力量击打的能力往往都有所增强。

    一旦骷髅大军成型，进攻一个地方，那种铺天盖地，漫山遍野的场景，绝对是一场灾难。

    如若这骷髅还是得到了强化的，能够跑得更快，力量更大，防御更强，还能远射的话……

    那么，这简直就是一支恐怖的军队了。

    不死神域之中，只有极少数骷髅传承才能做到这一点，尤其是召唤远程骷髅，这样的骷髅传承，一个巴掌数得出来。

    那个叫纳薇的骷髅架子，一定来历非凡，搞不好就真是骨祖嫡系传人。

    如果说纳薇给大僵带来的是震惊的话，那个阴魂给大僵的感觉就是不可思议了。

    好诡异的阴魂！

    万人坑内，太强的法术施展不出来。

    但这阴魂居然扔出了致死神术！

    致死神术是啥？那可是能够致死复活不死战士的强**术。

    这种法术等级怎么可能低得了？

    如果把法术等级分成九级，万人坑内能够施展法术的层级不能过第三级法术，致死神术的法术等级就达到了足足六级以上。

    你说，一个等级高出那么多的法术，是怎么在万人坑之中用出来的？怎么能够产生效果？

    这效果还相当恐怖。

    大僵尸亲眼看到，一场恶战之后，骷髅小王子的骷髅损失掉了三成，被灭掉了足足一百。

    那阴魂手一挥，空中一个白色骷髅头转动几下，好家伙，一百多损失的骷髅全部致死复活。

    这也太匪夷所思了吧！

    搞了大半天，大僵心中才稍稍有点明白，很有可能这个叫阴小豪的阴魂有特殊办法降低致死术的能耗，比如说本命神通之类的；而且在施展致死神术的时候，万人坑给出的应该是单个骷髅被致死的能级计算方式。

    也就是一个骷髅被致死，能耗可能并不大，在万人坑的接受范围之内，所以，这阴魂的法术，诡异地生效了。

    一招致死上百骷髅大军，这在万人坑可是犹如作弊一般的存在。

    骷髅和阴魂的组合四处出击，不到三天功夫，这两家伙身边已经拉起一支数量过千的骷髅大军。

    而其他不死修士此时还小心翼翼在万人坑之中行走，身边的骷髅战士很难达到一百以上。

    骷髅大军上千之后，两个肆无忌惮的家伙，迎头碰上了一个庞大的达到了一万以上的半死野狼群，被围在了无险可守的荒原之中。

    就在大僵幸灾乐祸，觉得这两小子会被淘汰出局，准备接应他们出来的时候。

    让他傻眼的事情再度生了。

    那阴魂身上，冒出诡异难明的气息，笼罩在了半死野狼身上。

    产生的效果居然是全方位削弱，上万穷凶极恶的野狼瞬间变成绵羊。

    半死野狼的个体战斗能力原本还稍稍胜出骷髅王子的骷髅勇士一点，真正硬拼的话，以野狼的度，两人还真会凶多吉少。

    可是阴魂展示出奇特的能力之后，好家伙，上万半死野狼被一千骷髅大军切菜砍瓜，一个时辰之内，给收拾得一干二净。

    看得出来，就连场上的骷髅小王子此时也惊讶至极地张大了骷髅嘴巴，那个骷髅下巴在不停地晃动，大僵生怕他掉下去。

    这次被消灭的半死野狼比较多！

    骷髅小王子驱动自己的聚魂术，搞了老半天，召唤出三千骷髅勇士之后，筋疲力尽地坐在地上喘粗气，示意剩下的半死野狼让阴小豪去聚魂。

    通常情况下，一个修炼有成的不死族修士，都是会聚魂术的。

    大僵关注之中，阴小豪对自己的鼻子指了指，貌似露出惊讶的表情，意思是说：“让我聚魂？”

    纳薇点点头：“我搞不定了，消耗太大，需要一两天的时间恢复，你来吧。”

    一万多被消灭的半死野狼，被纳薇几个聚魂术用掉一半左右。

    还有大约五千多半死野狼！

    大僵很想看看，阴魂会不会聚魂，又能聚魂出来多少。

    然后，他看到了自己毕生难忘的一幕。

    阴魂漂浮空中，抬起了自己的右手，一个招牌式的聚魂动作。

    只是，让大僵疑惑的是，聚魂术下去，地面上的野狼完全没有动静。

    聚魂术失败？

    正在大僵感到好笑的时候。

    荒原上冒起一阵青烟。

    然后，呼啦一声，天空之上突然出现一片片阴云，一只只阴魂凭空出现，轻轻摇曳着，在阴小豪头顶飘来飘去。

    阴魂？

    不应该是骷髅吗？大僵有点傻眼！

    还有，这聚魂的范围大了点，一招下去，貌似五千多半死野狼全部被聚魂了。

    还有，这聚魂的比例也高了点，貌似一招下去，阴魂的数量大致跟半死野狼相当，靠，多少野狼就能聚魂多少阴魂？

    这不合理啊？

    聚魂术那是一种会有能级损耗的法术，不死神域大的能级法则有规定，聚魂出来的生物能级是不能越被聚魂的生物能级的。

    比如说野狼，可以聚魂出生物能级比自己低的骷髅，只要你能力够强，一只换一只，没有问题。

    但是野狼的生物能级比阴魂要低，理论上，无论如何，也是很难做到一只换一只，聚魂出阴魂的。

    但是诡异的阴小豪做到了。

    看着阴小豪头顶上的那一大片阴云，大僵彻底魔怔！

    这家伙怎么做到的！？

    不可思议。

    万人坑内，骷髅小王子纳薇再次张大了自己的骷髅大嘴，下巴又呈现出快掉下去的样子，半响之后，这才说道：“小豪兄，你这聚魂术貌似有点猛，怎么可能直接出阴魂？”

    不管如何，曾经辉煌的阴魂一族本身能力不弱，就生物等级来说，比骷髅和僵尸都要高出一些的。

    直接召唤出阴魂，那可真是稀少。

    孙豪空中笑笑说道：“正常啊，你是骷髅，所以聚魂之后，得到的是骷髅大军，而我，乃是阴魂，自然是招出阴魂了……”

    听到孙豪的话，骷髅小王子张了几下自己的骨头嘴巴，愣是没有说出什么话来，这理由够强大够奇葩。

    大僵听到了两人的对话，在外边嘀咕起来：“才怪，真要你这么说，出来个会聚魂的黑武士或者是死神的修士，岂不是天下无敌了？”