    向如玉一怔，脸上出现了诧异和惊喜的神色：“温姑娘醒过来了？

    这怎么可能？”

    向如玉曾检查过温若梅的身体，就算温若梅有所好转，也只是稳住了生机。

    至于醒过来，难于上青云。

    “五师姑，她确实是醒过来了，您赶紧过去看看吧。”

    安初笙这些年一直照顾着温若梅，刚才温若梅的身体发生了巨大的变化，一缕缕无上道韵弥漫于温若梅的身体各处，为温若梅修复了道伤，令其复原。

    向如玉直接抛下了祝真天，化作了一道流光而去。

    温若梅的苏醒，确实是超出了向如玉的预料。

    安初笙紧跟着向如玉，此地便只剩下了祝真天一个人。

    祝真天缓缓的睁开了眼皮，空洞漆黑的眼眶盯着温若梅所在的方向，然后又“望”向了大世的某个角落位置，似乎是看到了一点儿真相，眉宇间闪过一丝震惊之色。

    良久以后，祝真天露出了少有的钦佩敬重的神情，低语道：“不愧是剑尊，真是有魄力啊！”

    一座竹屋，躺在冰床上的温若梅早已睁开了双眼，那一丝生机正在茁壮成长，犹如重活一世。

    本来苍老至极的温若梅，脸上的皱纹肉眼可见的消失了，花白的头发也慢慢的恢复到了墨黑色。

    向如玉推门而入，亲眼看到了温若梅的情况，惊呼道：“奇迹啊！”

    温若梅本就要老死坐化了，关键时候被向如玉给拉了一把，保住了最后一丝生机。

    可即便这样，温若梅随时都有可能彻底的陨落，成为过去的痕迹。

    只要向如玉将长生不死药炼制成功了，才有机会将温若梅真正的救活。

    只是，向如玉没有料到温若梅居然可以复生。

    “寿命增加，这是为何？”

    向如玉上前搭脉，还是第一次碰到这种情况。

    温若梅一脸疑惑的看着四周，自己不是已经死了吗？

    为什么还能够看到人世间的景物？

    我的身体，好像变得十分的轻盈，这一切究竟是怎么回事？

    “刚才发生什么了？”

    向如玉转头对着安初笙问道。

    安初笙如实回答：“刚才温姑娘的身上出现了一缕道韵，将她的身体包裹住了。

    没过多久，温姑娘便醒了过来。”

    “道韵？”

    向如玉凝视了一眼温若梅，低语一句：“得罪了。”

    话音一落，向如玉的左手食指点在了温若梅的眉心之处，神识探入了进去。

    很快，向如玉便看到了温若梅的灵魂深处有一道剑意。

    幸亏向如玉对温若梅没有恶意，不然肯定会被灵魂深处的那一道剑意给伤到了。

    “剑尊的道！”

    向如玉一语道出了缘由，惊讶至极。

    随即，向如玉嘱咐了安初笙一句话：“在这里好好照顾温姑娘，暂时不要让她下床，免得身体出现了变故。”

    “是，五师姑。”

    安初笙点头道。

    下一刻，向如玉便火急火燎的冲出了竹屋，回到了雪帝的墓前。

    向如玉召集了大师兄东方陌等人，一代弟子全都集中于此，商讨大事。

    “五师姐，出什么事情了？”

    七师兄楚逍遥没有了以前的懒散和潇洒，多了几分沉稳。

    他以看破了自己的道，拿得起，放得下。

    证道于他而言，其实已经不重要了。

    “剑尊可能……可能要陨落了。”

    向如玉沉吟了许久，缓缓而道。

    “什么！”

    顿时，除了祝真天以外，所有人都露出了惊骇之色。

    就连一向稳重的大师兄东方陌，都不禁眉头一皱：“五妹，你怎么知道？”

    “如剑尊这样的人物，倘若即将陨落，天地之间必定会有异象出现。

    可是，现在的天地一片安详，没有任何变故。”

    二师姐说道。

    对于剑尊，即使是浮生墓的众位先生，也感到极为的敬佩。

    “剑尊的红颜知己本来只剩下最后一丝生机，苏醒无望。

    可是，今日温姑娘不仅醒了过来，而且生机勃勃，犹如活出了第二世。

    以温姑娘的天赋，绝对不可能靠自己的本事再活一世。

    我检查了温姑娘的身体，发现她的灵魂深处有一道剑韵，正是来自于剑尊。”

    向如玉一脸严肃的说着。

    众人听到了此处，都不禁沉默了下去。

    他们都是站在大世之巅的存在，深知这种情况意味着什么。

    温若梅能够苏醒重活，定然是剑尊独孤殇付出了巨大的代价。

    “你的意思是，剑尊毁了自己的道，只是为了让温姑娘活着吗？”

    四师兄温沐轩沉声道。

    “嗯。”

    温若梅重重点头。

    “老六，你怎么看？”

    东方陌看向了一直保持着沉默的祝真天。

    祝真天依旧跪在雪帝的墓碑前，布衣轻轻舞动，白发苍苍。

    “有时候舍弃了某种东西，会得到意想不到的收获。”

    祝真天深意浓浓的开口道。

    众人听不懂祝真天的这句话，陷入了沉思。

    有些话不能够说的太直白了，有违天数，可能会造成变故。

    所以，众人能否明白祝真天话中的含义，就要看他们自己的悟性了。

    “大世安定，没有变数。

    至少可以证明一点，剑尊还活着。”

    大师兄东方陌轻语道。

    整个浮生墓的气氛显得有些沉重了。

    残阳的余晖落在了大地之上，也落到了一个男子的身上。

    这个男子穿着灰色的布衣，剑眉星目，有一种超脱世俗的不凡气质。

    此人便是当世剑尊，亦是北孤大帝，独孤殇！当年万古棋局开启，独孤殇与百里尘强行入棋局，不顾生死。

    百里尘是为了见到自己的师尊，而独孤殇呢？

    真的只是简单的为了与剑道人杰一战吗？

    “如果没有了你，即便我站在了那山巅，也不会有任何的乐趣。”

    独孤殇现在看起来像是一个凡人，却又蕴含了一股无法言说的道韵，状态极为的奇妙。

    如果只是单纯的追求剑道，就算站在了那最高的山峰之巅，真的有什么意义吗？

    世人的崇拜和敬仰，以及欢呼恭维之语，对于这些东西，独孤殇早已麻木了。

    在他的心中，希望有朝一日可以在山巅之上，与好友举杯论道，又能与红颜过着温馨宁静的日子。

    他是剑尊，而非是剑道的奴隶。

    “况且，重新以血肉之躯感悟剑道，或许有不一样的体会和收获。”

    独孤殇之前进入万古棋局，为的就是变得更强，然后有绝对的把握将自己的本源剑道渡入温若梅的体内，护其安康。

    独孤殇现在所处的状态很奇怪，他依然拥有着大帝的伟岸力量，却没有任何的剑道之力。

    也就是说，独孤殇只有一身的修为，随便来一个普通的帝君人物，都可将其镇压了。

    嗡——落仙剑悬浮于独孤殇的面前，发出一阵阵颤鸣的道吟。

    “我意已决，你无需多言。”

    独孤殇轻轻触摸了一下落仙剑，不会动摇自己的想法和信念。

    落仙剑像是在反抗，一阵颤动，不愿意离开独孤殇。

    “我想走出一条真正的通天剑道，弥补以前的不足，直指大道本源。

    也许，这一条路充满了无尽的艰辛，我随时都有可能丧命，但我不会后悔。

    等到我真正有把握了的时候，你在陪我征战诸天万界。”

    独孤殇不能让落仙剑跟着自己，那样只会让独孤殇重走老路，没有任何的意义。

    既然决定了，独孤殇不仅要让温若梅再活一世，而且自己也要变得更强。

    嗡嗡嗡——落仙剑表示自己可以紧跟着独孤殇，绝对不会毁了独孤殇的道。

    可惜，独孤殇拒绝了落仙剑的提议。

    “若是想要成为真正的强者，只有经历无尽的磨难和孤独。

    这一条路，我不需要任何人的陪伴，也无人能够帮我。”

    独孤殇直言道。

    如今的天下看似安宁，实则暗流涌动。

    以前独孤殇剑道无双，当世能够与其一战之人少之又少，世人皆畏。

    要是独孤殇剑道尽毁的消息传出，肯定会遭遇各种的麻烦，绝对会有强者想要夺取了独孤殇体内的大帝道果。

    因而，落仙剑想要为独孤殇护道，不愿离开。

    “未来有一天，我们一定会再见的。”

    独孤殇右手紧握住了落仙剑，将落仙剑按压在了地面之上。

    一瞬间，落仙剑的灵智被独孤殇给封印住了。

    落仙剑开始沉睡，凝聚出了一块块石头，就好像当年陷入沉寂了的长恨剑。

    独孤殇的眼中尽是不忍之色，可他必须这么做，别无选择。

    落仙剑失去了灵性，化为了一柄石剑，深深的插在地面之上。

    独孤殇注视了一眼石化了的落仙剑，合上了双眸。

    许久以后，独孤殇再次睁开了双眼，清澈见底。

    独孤殇朝着漫漫前路而行，不曾回头。

    独孤殇相信未来的某一天，一定会与落仙剑再次重逢。

    届时，独孤殇肯定已经走出了一条无缺的通天剑道，直指大道本源。

    仙界，古亭内的顾恒生感知到了大世的情况变化，眼底闪烁着精光。

    “只要一步走错了，一生都将毁了。

    独孤兄，保重。”

    顾恒生喃喃自语。

    

