    “什么，你说你修炼出灵气了，怎么可能！”

    铁扉道人一脸的不敢置信，声音都变得大了许多。

    “岳父，其实不止是我，就连玉香也修炼出了灵力。”江浩又放出一个炸弹。

    铁扉道人一脸震惊。

    “这是怎么回事，你赶紧和我说说。”

    随后，江浩就把无意中得到黄金书册，和铁玉香一起修炼“无极双修大乐赋”的情况说了，当说道无意中修出那缕灵力后，铁扉道人非常激动，“双修功法，原来记载是真的、真的。”

    然后说道两人灵力相合，修炼小成，自己身体素质提高，玉香头脑更加清明聪慧时，铁扉道人声音颤抖的说道：“炼铅化汞灵力冲穴，你们这是修炼出神通了啊。”

    铁扉道人激动的站起来，“贤婿，能不能，能不能给我也看看那本道书。”

    “当然可以，其实一直放在这书房中。”江浩站起来，在书架上翻找了一番，在一个盒子里找出那本黄金书册。

    铁扉道人接过书，不敢置信的问道：“这么宝贝的东西，你就随意放在书房中。”

    “我已经背下了，其实已经没用了。”江浩道。

    江浩过目不忘，书中每一个字，每一幅图画他都已经记在脑中，这本功法也就不是那么重要了。

    铁扉道人打开黄金书册，看起里面的“无极双修大乐赋”功法，江浩知道他肯定要看一段时间，从旁边拿起一本书看起来，房间内变得十分安静。

    良久，铁扉道人终于看完，脸上兴奋之色不减，摩挲着手中黄金书册，嘴里喃喃道：“没想到，我修道一辈子，始终没有机缘，老来老来，却能见到真正的修行功法，虽然已经不能修炼，不过却足以安慰了。”

    江浩诧异，“为什么不能修炼。”

    铁扉道人道：“书中所载方法虽然玄妙，可却不适合我，我如今年老精虚，不似你们年轻人，体内精力充盈，可以以精化灵，勾动天地灵气入体加以修炼，我如果找女子强行合炼，只怕用不了多久，就会脱精而死，这已经不是药食能补的了。”

    铁扉道人脸上不免带着几分惋惜，不过随即一笑，说道：“虽然我没有机缘，可你和玉香却已经练成，说明你们天资绝佳，今后或许在修行一途上会有大成就。”

    “岳父可有什么指点。”江浩问道。

    铁扉道人摇摇手，“我又不懂灵力修炼，没办法指点你，不过既然你已经修炼小成，何不隐世修炼，以达到更高层次呢，何必又去管那宁王的事情。”

    “岳父，我想求一个念头通达，如果真能铲除宁王，我也不会在科举路上走的太多，最多考一个举人身份，只为方便行事，至于做官，还是算了吧。”江浩说出自己的想法。

    铁扉道人点点头，沉思了一会儿，说道：“你之前的担心确实有道理，我看不如这样，我带着玉香躲到其他地方去，你也好一心谋算行事。”

    江浩一愣，问道：“岳父想躲到哪里去？”

    “湖广安陆府，我有一位同门师兄元静，当年一同出山做官，感情甚笃，后来我们又一起退居回乡，我回了南昌府，师兄回了安陆府隐居。”

    “我们始终有书信往来，元静师兄膝下也是一女，早已经出嫁多年，两个月前我还接到师兄来信，邀请我去他那里住上一段时间。”

    听到要去湖北那么远，江浩顿时又不舍起来，恐怕这一分离，就是一两年时间啊。

    “岳父准备何时离开。”江浩问道。

    “到也不必急于一时，千里远行又是常住，总要好好准备一番，大概需要半个月左右吧，正好也有个缓冲时间，不至于太过突然让人起疑心。”铁扉道人道。

    回到铁玉香秀楼，玉香还在等待消息，看到江浩回来立刻上前询问，“夫君和父亲说了？”

    “说了。”

    “父亲怎么说。”

    “岳父同意我铲除宁王的作法，不过说可能会有危险，尤其是你，所以想带着你去湖广避一避。”

    铁玉香非常惊讶，“那，那不是要和相公分离好久吗。”

    江浩伸手摸在铁玉香柔滑的嫩脸上，手指轻轻摩挲，眼中满是不舍的说道：“恐怕就是如此了。”

    铁玉香一把抱住江浩，“妾身不想与相公分开。”

    “为夫也舍不得你啊，可为了南昌百姓，为了我们的未来，只能暂时分开一段时间了。”江浩无奈说道。

    江浩这么做是因为他有长远打算，以后得到世界钥匙，这个世界他肯定要开启，他已经给他排在了第三位。

    如果只是抢一把就走，那事情反到简单了许多。

    他要的是能在这个世界长久安稳生活下去，宁王势力之大超乎想象，都指挥都敢擅自处死，赶走布政使、御史，幽禁知府，还有什么他不敢干的。

    只有彻底铲除宁王，才不会留下后患，这样他就必须细安谋划，不能鲁莽行事。

    夜里，

    房中两人赤果相对，铁玉香咬着红唇坐在上面不住摇动，鼻子里不住不出娇吟之声，忽然身子一挺，随即抱住江浩不住颤抖。

    知道要长久分离，铁玉香心中万分不舍，过不多久，铁玉香再次颤抖起来，两人就这么连在一起，闭目修炼起那口灵力，两人灵在结合在一起，在两人身体内循环一圈，又壮大一分。

    第二天，

    江浩带着两个仆人，找到城外一处养鸽的地方，信鸽使用历史悠久，在明朝早已经普遍，所以也有专门养信鸽的人。

    江浩挑选了一番，一口气买了50只，回到家后，把这些信鸽一一驯服，吩咐专门进行喂养，江浩叫来娘子铁玉香，说道：“这些鸽子我已经全部驯服，从南昌府到安陆府有八九百里，说近不近说远不远，以后见面困难，我们可以用鸽子通信，一天即可到达。”

    ......

    两天后，江浩再次来到绝世楼，询问护卫得知，王爷并未在这里，回王府了，江浩直接穿过山腹洞穴来到后山峡谷草原，就看到远处野马奔腾呼啸而过，跑在最前面的分明就是那匹汗血宝马。