    陆晚晚静静的看了他好一会儿，忽然有些没头没脑的说道："昨天晚上我接到医院的电话了，他们说院长妈妈的情况越来越差，要尽快接受第三次化疗才行。

    陆弘业闻言，脸上浮现起复杂之色。

    陆晚晚緊接着道：“可是院长妈妈担心，她的儿童心理治疗中心就快要到期改建了，所以一直无法安心接受治疗，

    而我，正准备告诉她，我有钱了，可以给她的治疗中心续租了，了却她的这桩心话到最后，陆晚晚的声音染上几许悲哀：“爸，我就是为了这个，才答应嫁进厉家冲喜的，那天晚上在书房，你答应得好好的，现在却要反悔？”

    陆弘业被她问的脸上有些挂不住，不禁再次朝妻子看去，毕竟这个主意本来就是梁珍撺掇他的。

    见陆弘业被问的节节败退，梁珍生怕他脑子一热，把剩下的150万划给陆晚晚，于是说道：“难道一个外人，还能比你姐姐的幸福重要吗？"陆晚晚咬緊了牙根，道：“院长妈妈不是外人，是她给了我第二次生命，没有她我恐怕到现在都活不出个人样来。

    闻言，梁珍大为不悦：“好笑！你6岁那年得了自闭症，我信了网上的广告把你送到她那去，结果3年下来，她却把你教成个半成品，表面上跟正常人一样，实际上却自私冷血。

    我不找她算账已经不错了，还谈什么第二次生命？别忘了你是从谁的肚子里爬出来的，你只能有我这一个妈！

    是你们小时候把我弄丢的！"如果可以，陆晚晚真不想再回忆那段往事了：“我得了自闭症后，你们可曾对我有过半分关爱？你们只是急着把我送出家门，好眼不见为净罢了！

    还记得6岁那年，她被送去院长妈妈那里后，陆弘业夫妇除了偶尔一通电话外，基本不出现，她就在院长妈妈身边生活了3年，而当初梁珍之所以相信网上的广告，也只是因为收费便宜。

    谁让陆家三个儿女，一个傻了，一个自闭，于是陆弘业夫妇便決定把所有的期望和关爱都留给陆薇薇，以前是，现在更是！

    她不禁朝陆薇薇晛去：“姐，你不是一直标榜自己是新时代女性吗？那为什么不靠自己挣嫁妆，反而要吸我的血呢？

    晚晚，这是爸妈的意思，我是拒绝过的。“陆薇薇三言两语间，把自己摘的一干二净。

    陆晚晚冷笑一声：“我不信，除非你当着我的面发誓，你真心不想要这150万，否则你一辈子遇人不淑，婚姻不幸！

    晚晚，你实在是太恶毒了！“陆薇薇睁大眼晴，仿佛受到了莫大的恐吓与惊吓爸，妈，你们还是把钱还给她吧，我可不想被她天天诅咒！

    还什么还，这钱妈做主了，就给你！"一顿过后，梁珍又转过脸，冲陆晚晚发火道：“你再对你姐说半句不中听的，信不信我把银行卡给你收回来！

    爸，当初我是跟你做的交易，我现在就问你要一句准话，到底把不把给陆薇薇的钱还我。

    陆晚晚心知跟梁珍纠缠下去无用，便垂眸问陆弘业，至少他耳根子软归软，但还有些做人的良心。

