    虽说王剑波言之凿凿的确定李斯文不敢出现，但万龙做为董事有着他自己的判断。

    他与李斯文交过手，那深邃坚韧的目光给他留下了极深的印象，他敢断定，对方不是一个肯于屈服的人。

    这样的人真的会临阵脱逃吗？

    鱼肉肠的香气突然飘进了万龙的鼻腔，感受着新产品带来的不同味觉，他担忧的心逐渐沉淀。

    如今西游的设计被他截胡，参展产品又被掉包，即便李斯文有三头六臂也无法扭转局面了吧？

    也许自己担心的有些多余了。

    万龙想着这些，露出自信的笑容，看见沈虎以及各位评委狼吞虎咽的样子，他更为确定今天这场胜利已经属于自己了。

    “许副市，沈副会长，这味道怎么样？这一次为了参展，我们特意在配料中加了植物油，大豆蛋白，以及白砂糖，让味道与口感达成一次史无前例的碰撞。”万龙道。

    “妙，真的是妙。”许副市竖起大拇指道：“双会集团能在短短一年时间便成为我们国内火腿肠的龙头企业，确实有着过硬的技术和实力，我现在可是非常羡慕汇源市的领导啊！”

    “只要许副市愿意，我们双会完全可以成立以鹏城为中心的市场地段，到时在这里建设一个世界级的冷鲜肉厂也不是不可能的。”

    万龙连忙和许高明拉近关系。

    “不错，不错，像万董这样的人物正是我们鹏城需要的人才。”许高明说完看向沈虎道：“沈副会长，您觉得这产品如何？”

    “无论是从包装设计，还是口感和创新都是数一数二的，如果偏要在这产品挑个毛病，可能就是有些消费者不太喜欢鱼肉味，但这并不能阻碍鱼肉肠的优秀。”

    沈虎给出了肯定的答复，然后对着身后的评委道：“我们打分吧！”

    听着许高明和沈虎两人给出如此高的评价，在一旁观摩的林东来只能无奈地摇头叹气，因为他明白，这场比试阳都已经输了，而且输的心服口服。鱼肉肠的创意确实出乎了他的意料，超前的意识完全领先在阳都身前。

    果不其然，经过一轮打分之后，双会的总分最后竟然达到了96.7分，比阳都整整高出4.2分，而且还是食博会有史以来最高的分数了。

    当公证人员宣布完总分后，现场的掌声也如同雷鸣一般响起，整整持续了一分钟才逐渐衰弱。

    “恭喜万董，再次拿到肉食类的金奖。”

    “蝉联榜首也只有双会可以做到了，没准明年能拿个三连冠。”

    众多老板纷纷道喜，许高明和沈虎也同时看向万龙，前者道：“万董不负众望，可喜可贺。”

    “虽说颁奖要在博览会结束，但现在双会的分数已经遥遥领先，金奖再无悬念，我也提前恭喜万董。”

    沈虎跟着道。

    “多谢两位领导。”万董心里别提有多爽了，但还是不忘假惺惺的道：“不过我们还有一家企业没有评选呢。”

    万龙这话看似谦虚，实际上就是在提醒许高明和沈虎，千万别把对西游的处罚忘了。

    许高明和沈虎对望一眼，前者眼神犀利似乎已经做好决定，而后者只能无奈摇头。

    “郑小姐对吧？”许高明看着郑嘉遇，然后又看了一眼手表：“现在已经两点了，你们那位李总依然没有出现，按照我之前的话，在阳都和双会评分结束后如果贵企业的老板依然没有出现，鹏城会将西游列入无诚信名单，你还有什么想说的？”

    “许副市，能在等等吗？我给李总再打一个电话。”郑嘉遇说着连忙拿出手机拨打。

    “我说郑小姐，你就别废力气了，我都看见了，这之前你至少打过五次电话，但接通了吗？”王剑波双手插在胸前在一旁冷笑道：“我都警告过你了，他是不会回来的。”

    讽刺的声音如果利剑一样扎在郑嘉遇的心脏上，她并不是怀疑李斯文，而是觉得今日的失败必将对西游造成前所未有的冲击，这个代价太大了，大到西游根本无法承受，因为鹏城一旦封杀西游，那么几乎整个南方市场都会对西游封闭。而她做为西游的高管，此刻却无力的什么都做不了。

    “三洋高管？经济学博士？齐鲁省的商界新星？还有那个斯文魔鬼的称号。”王剑波轻轻摇头：“说句难听的，他离开齐鲁，什么都不是。”

    嚣张的语气，侮辱的言辞，王剑波代表着他背后的企业对着李斯文接连的攻击。

    一切的语言全部落在郑嘉遇的身上，让她高挺的身姿一点点地陷进沼泽之中。

    万龙嘴角扬起胜利的弧线，他没有开口挑衅，但目光却依然充满了对李斯文这个对手的不屑。

    当他觉得自己站在另一个维度上后，李斯文这种小企业的老板确实已经不值得他亲口讥讽，这也是为何王剑波频频出头的原因。

    “沈副会长，既然时间已到，我就宣布决定了。”许高明还是很给沈虎面子的，询问了一声，后者也只能无奈的点点头。

    随后，许高明向前走了一步，大声道：“碍于肉类食品评分已经介绍，西游集团老板迟迟未能出现，所以我代表鹏城决定，即日起将西游集团……”

    “这是什么味？好香啊！”

    “嘶~嘶~是啊，这什么味？”

    “有着一股清甜的气味，还有着一种说不上来的肉香。”

    许高明的话还没有结束，就被嘈杂的声音打断了，就连一旁的沈虎也不由的向后方看去。

    此刻许高明也闻到了那股异常的香气，见大家都被吸引了过去，只能暂且搁置宣布，对着沈虎问道：“沈副会长，这是怎么回事？”

    “我也不清楚，这股香味的冲击力太大了，完全掩盖了其他食品的香气，要知道这可是食博会啊！”沈虎翘起了脚尖道：“不行，围观的人太多了，完全看不见外面的情况。”

    与此同时，万龙也翘着脚尖往外看着，嘴中小声嘀咕道：“王剑波，这什么东西这么香？”

    “不知道啊，那面好像过来一伙人。”

    王家波站在一张椅子上道。

    “一伙人？什么人？”

    “不清楚，周围围了很多群众，还有记者在跟拍，好像是大明星之类的。”

    “大明星？不会是哪家的代言人吧？”

    “这一般的企业估计还真没实力把明星直接请到现场，很可能是外资食品商。”

