    

    “麻烦？我军中能有什么麻烦，我看你多虑了。”

    尧名山神色不动，可是眼中微弱的摇弋怎么也没逃开花漾的观察。

    “哦？是吗？难道你们基地现在粮食充沛？人人可以温饱？那看来是我想多了。”军营重地都已经放入普通的遇难百名，而那些普通人都已经饥饿地开始抢夺食物。

    花漾摊摊手道：“我借船自然有我的用处，如果借不到，那大不了我多花些时间走陆路，一样能到。”

    听到花漾这么说，尧名山眉头一挑，恍然大悟道：“你要去海城？”

    花漾点头没有否认。

    此时的花简明夫妻俩正带着小明站在落地玻璃前看着外面的海景。大海广阔无垠，周围的海域平静的毫无风波。夜晚的海面波光粼粼，有海洋生物在海面散发着星星点点的光泽，很是美丽。

    吴天齐和孟义两人虽然坐在不远处的位置上不说话，可是五感时刻都注视着花漾的位置，深怕有什么突发状况，他们好尽快进入战斗。

    “哎，军事基地现在却是缺少食物。我们要保证士兵们有足够的食物，可是基地外面等着进来基地避难的民众何其多，我们的食物，却是紧张的很。”

    花漾抬眼看过去，如果不去看这个尧名山眼中的算计和狠辣，光是一个愿意为士兵和民众讨生活的将军，倒还算是合格。

    “前两日，我们派了一队士兵去往郊区附近的面粉厂运粮食。可是那队人，至今未归。”尧名山看向花漾的神色中多了一些复杂和请求。

    “如果你能带队帮我运送回来两车面粉粮食，缓解了我军中的危机，我倒是可以把船借给你。”

    花漾怎么会错过尧名山眼中一闪而过的算计。可是船在人家手里，要借不借都要人家说了算。如今对方都开口提了条件，自己也只有被动选择的余地。

    “你说话算话？”

    花漾直视着尧名山的眼睛，希望从他眼中看出一些端倪来。

    “你不用怀疑我的话，既然你也说了，如果我借你船，你可以替我缓解我的军中危机。那么，就看你答不答应了。”

    “并且，作为回报，我可以同意你在这次行动中私自收取你们想要的食物或者资源。怎么样？你觉得如何？”

    花漾沉默了半饷，看向吴天齐与孟义。两人回视花漾的同时，吴天齐说道：“你决定吧。”

    孟义也是大大咧咧地无所谓一笑道：“你同意了就去呗，我老孟反正是跟着你混就行了。只要能吃饱，别饿着。”

    花漾点了点头看向尧名山道：“可以，这次行动我接了，不过我有三个条件。如果你答应，我必定可以帮你带回两车粮食回来。希望你到时候不要忘记你的承诺。”

    尧名山如释重负地点了下头，扯起一丝笑意。

    “好，你说。”

    “第一，这次出去拉粮食的队伍，我必须亲自选。我的要求很高，别把那些歪瓜裂枣带进来。第二，这次行动必须听我的指挥，不服从的，我有就地处决权。别到时候死几个人，还要来找我麻烦。如果任务完成后我借不到船，别怪我不客气。”说到这里，花漾看着尧名山的眼中出现一闪而过的杀意。

    尧名山被花漾眼里的这一抹杀意一惊，心中更是不敢小觑。

    “没问题，第三呢？”

    “第三，任务期间，你必须替我保护好我的父母和我弟弟，保证他们没有任何损伤。同意这三点，明天就让你的人过来让我挑选，然后咱们尽快出发。”

    不远处的花简明听到女儿的第三个条件后，立马插嘴进来。

    “不行，这次任务我必须跟你们一起去。”

    花漾看向父亲神色微微动容，很快就掩饰过去。

    尧名山点头道：“你的条件我答应了。今天一早我就派人到楼下空地集合。不过我要提醒你，他们之中并没有异能者，但也个个有着一个军人该有的素质和实力，并非我的命令可以左右。想要他们心服口服听从你的指挥，只能靠你自己。”

    “明白了。”

    “我让人送你们去你们的房间休息吧。”

    花漾点头，忽然转向尧名山问道：“林老将军是不是囚禁起来了？”

    尧名山一愣，没想到花漾会问他，叹了口气，神色复杂地望着落地窗外。

    “我虽然夺权，但也只是让人将他看守起来。并非囚禁。但是他却实不见了，我也不知道去了哪里。”

    尧名山说完，转头看了一眼王鸿，留下引路的士兵后，带着王鸿离开了。

    给他们休息的地方原本应该是一个储备仓库，除了几张床垫和被子别的什么也没有。

    灯塔航站楼的上方海风吹拂，海水弥漫的湿气，尤其是夜晚，非常的冷。觉醒了异能的人还好，可是李小玉和小明是普通人，早就一起缩进了被子里。可是依旧一点也不暖和。

    花漾从空间里拿出厚厚的棉被给母亲和小明盖上，然后拿出一个金属盆装满了牛奶，让吴天齐用异能给热了一下后，一人一杯喝进去。

    众人自己找了个床垫躺上去，休息。

    幽暗的灯光下，花简明翻来覆去地根本睡不着。于是开口问道：“漾漾，为什么不让我跟你们一起去？我如今也是个异能者，多我一个，你们万一遇到危险，我也能帮上忙。”

    花漾明白父亲想要出一份力的心情。可是，她的心里更希望父亲和母亲可以不用外出与丧尸和各种生物搏杀，在安全的地方等她回来。

    “爸，妈和小明都没有异能，你如果跟我们一起走了，谁来保护她们？”

    “基地里面应该很安全，不会有危险吧？”

    花漾摇了摇头道：“爸，末世里，人心可比丧尸危险多了。”

    “那为什么不带着我们一起去？”李小玉听了父女俩说了半天，忍不住问道。她也不想成为拖女儿后腿的人。

    “爸，妈，天蓝城可不是S城或者加市那样的二三线小城市。这里原本就是临海的一线城市，人口众多。如今能够活着喘气的人，几乎都已经涌到海军基地的门口排着队等着进入后被军队庇护。天蓝城里，说不好就已经没有活人了。天蓝城一千多万的人口，如果都成为丧尸，太危险了，我不想你们跟去冒险。”

    “什么？一千多万丧尸？这。”

    众人自然都是知道天蓝城人口基数的。可是谁也不敢去想如果这么多人都变成了丧尸，会是一个什么样的情景。

    “尧名山这个人心思很深，我不在的时候，你们要小心。小月，如果绝非必要，我希望你也能留下来，照顾一下我爸妈。”

    顾小月没有说话，早在尧名山说林书元不是他囚禁的之后，她就开始沉默了。

