    

    “唉，如果帅是一种罪，那么我已经犯了滔天大罪，如果有型是一种错，那么我已经一错再错，做个帅哥真他娘的有压力……”

    太平镇，太平村外面的小河边上，陈玄低着头，一脸自恋的瞧着水中倒映出来的那张稚嫩，显得有几分清秀的脸庞。

    还他娘酷酷的摆了个造型，然后四周看了看，趁着四下无人，稀里哗啦的一通放水。

    刚解决完，一个四十多岁的大妈扛着锄头带着一个十六七岁的少女走了过来，陈玄见状，立马宝贝似的提起了裤子，对着来人热情的打招呼；“王婶，下地啦，咦，小英也在，我帮你们干活吧。”

    看见是这小王八犊子，王婶立即加快脚步；“是陈玄啊，不用了。”

    话才说完，这王婶拉着那妙龄少女就快没影了。

    “靠，本帅哥有那么可怕吗？不就是上次偷看了你家小英洗澡嘛！”陈玄暗恼，然后骂骂咧咧的朝着太平村走去。

    “小英，往后离那个小王八犊子远一点，知道吗？”不远处的路上，王婶看着自己这水灵灵的女儿告诫道，那个小王八犊子就是太平村的祸害，哪家女儿没被他骗着拉个小手亲个小嘴。

    年纪轻轻的，简直比那些老爷们都猴急。

    好几次甚至还带着村里的小娃娃组团去偷看人家王寡妇洗澡，完了自己脚底抹油先溜了，害的那几个小娃娃被王寡妇一顿胖揍。

    所以，在太平村，陈玄这货绝对是最不受欢迎的人之一。

    但奈何这家伙有两个美若天仙的师娘，两人不仅人长的漂亮，一个还会医术，村里面有什么大大小小的病痛，都得求人家，另一个也不得了，看似娇弱，三五个大汉都近不了身，这些年村里面那些打她们主意的老光棍几乎全被揍过。

    基于此，太平村的人虽然很不喜欢陈玄这货，但基本上也都是睁只眼闭只眼，看见他躲远点就行。

    回村的路上，陈玄看着自己手里的录取通知书，咧着嘴自言自语的说道；“东陵大学，虽然不是天朝国一流的学府，不过也不错了，两位师娘应该会喜欢吧。”

    话才说完，因为地上的泥路太滑，这家伙直接摔了一跤，地上的石块还把裤裆给划破了！

    陈玄心头一惊，爬起来急忙朝着下面掏了掏，裤子划破了不要紧，可千万把别蛋给捅破了。

    “还好，还在……”这家伙抹了一把额头上的冷汗。

    不多时，陈玄回到了自己家，他和两位师娘居住在太平村尽头，同样是一个土胚房，整个太平村几十户人家基本上都是这样的房子。

    “大师娘、二师娘，我回来了！”这家伙扯开嗓子朝着屋里面叫唤了一声。

    “叫什么叫？当老娘耳朵聋是吧？”说话间，一个年纪看上去三十来岁的女子从屋里面走了出来，对方穿着朴素，一头长发随意的扎在头顶，身材高挑，约一米七五左右，不过那张脸堪称是倾国倾城，即便是没有化妆，也比电视上那些女明星好看多了。

    在一个偏远山村里面能看到这般如同国宝级的大美女，那绝对是比大熊猫还稀有的。

    女子叫林素衣，今年三十岁，正是陈玄的大师娘。

    陈玄舔着脸嘿嘿笑道；“大师娘，我这不是怕你们在家里面洗澡嘛，先通知你一声。”

    “滚犊子，当老娘是王寡妇不成，洗澡还能让你这小贼给偷看了。”林素衣白了他一眼，然后说道；“你不是去拿录取通知书了吗？给我看看。”

    陈玄把录取通知书递给林素衣。

    “东陵大学……”林素衣皱了皱眉，陈玄急忙解释道；“师娘，我这不是怕离你们太远了吗？东陵大学刚好在咱们江州，这样我也能时常回来看望两位师娘嘛。”

    林素衣沉默着没有说话，陈玄有些忐忑，别看他在村里面天不怕地不怕，但是对于自己这两位美女师娘，他本能的有些畏惧。

    良久，林素衣才说道；“东陵大学也好，正好在东陵那边你有一门婚约，这次过去刚好可以见见人家。”

    “婚约？”陈玄一愣，活了这么多年他还从不知道自己有一个未婚妻。

    “先过去见见吧，当年我救了那家的主事人，坚持与我定下这门婚约，如果对方还可以别辜负了人家，而且你九师娘也在东陵……”

    “九师娘在东陵！”陈玄的眼睛一亮，除了大师娘和二师娘之外，其他七位师娘他都没见过，不过大师娘和二师娘却经常在他面前提起另外七位师娘，说她们个个美若天仙，倾国倾城。

    听说九师娘置身商界，身家亿万，八师娘进入娱乐圈，已经是名动天朝国的大明星，七师娘年纪轻轻，却是天朝国特勤局局长，这其中六师娘最为博学，是天朝国某大学教授。

    至于五师娘，听说是皇族后裔，不过关于她的事情，陈玄听到的很少。

    还有四师娘和三师娘，陈玄貌似一直没有听到过关于她们的事情，显得很神秘！

    想到这里，陈玄有些期待。

    林素衣把通知书丢给陈玄，走进屋说道；“决定了明天就滚吧，省得在村里祸害人家小姑娘。”

    “这么急……”陈玄一脸幽怨的看着林素衣那窈窕的背影。

    “怎么，莫非你这小贼是舍不得我们这两位美女师娘？”在林素衣走进去后，又是一位女子走了出来，她身材娇小，约一米七左右，其一脸慵懒的靠在土胚房的房门上，那一双充满着十足诱惑性的眸子，简直就是天底下任何牲口的克星，看一眼都会让人沉沦其中。

    这是陈玄的二师娘，叫赵南初，不过别看她身材娇小，犹如一朵含苞待放的娇花，但是那身手和她那倾国倾城的容貌绝对是成正比的，每次都足以让陈玄不寒而栗。

    瞧着这女人那双笑眯眯的眸子，陈玄吞了吞口水，立马后退了一步，捂着裤裆一脸戒备的说道；“二师娘，你想干啥？”

