
　　而随着这个消息的传开，生命教会连同其属下各国的士气就随之一落千丈。

　　兵败如山倒啊！

　　到了这个时候，生命教会就算是还拥有一位荒芜主母在明面上镇压阵脚，也无法阻止军队，超凡者的转身逃亡。

　　没法，你荒芜主母再厉害，也就只是序列2,战争咆哮教会可是有真神啊！

　　实际上这个时候的战争咆哮西斯斯心里是很气闷和怪异的。

　　原因很简单，就在祂一刀刺入卡米丁心脏之后，原本打算等着对方尸体凝结出唯一特质和超凡材料的，可突然之间，卡米丁的身体消失了。

　　没错，一具真神的尸体消失时，就在西斯斯的眼皮子底下。

　　而西斯斯这位真神压根就没有注意到尸体是怎么消失的。

　　这怎么回事？

　　西斯斯感觉有些莫名其妙，但也隐隐有些猜测，应该是那几件宝物的效果？

　　但遗憾的是,他作为真神，居然没能掌握其中一件宝物。

　　反倒是据说山岳之主米切尔拥有一件宝物。

　　当然，对于此事，西斯斯并没有伸张。

　　没法，作为一位真神，遇上这种事情，还伸张出去的话，自己的神威何在，颜面何在！

　　再说了，现在卡米丁陨落，生命与繁衍教会失去顶梁支柱，正是战争教会大肆收割的好时候，这关注点自然就不一样了。

　　且不提战争教会开始对生命与繁衍教会大肆屠戮，清洗追击其余孽，只说方小悦将卡米丁的尸体成功拉入月之母巢之后,便开始了漫长的等待。

　　他想要将生命序列0带出去,那么就不能使用替代品让自己晋升为生命序列0。

　　但卡米丁总归是真神,其尸体在月之母巢内长时间都没能凝结出唯一特质与超凡材料。

　　而在这漫长的等待里，整个诡异位面内正发生着天翻地覆的变化。

　　战争教会正在大肆收割生命教会韭菜的时候，南大陆那边，银月教会和山岳教会也打了起来。

　　这并不奇怪，这两大教会在历史上原本就有些矛盾，只不过大家都在埋头发展，没有出现大的冲突矛盾罢了。

　　可威尔逊伯爵的出手，直接就点燃了两大教会之间的冲突。

　　最要命的就是在威尔逊伯爵失踪了。

　　两大教会各执一词，纷纷指责对方。

　　而方小悦属下的蜂王们也悄然加了入进去，驱使着自己这些年招收的眷属在暗中推波助澜。

　　除此之外，战争教会与生命教会之间爆发的战争，实际上也给南大陆的局面填了一把火。

　　原因很简单，北大陆爆发的战争不管是战争教会胜利，还是生命教会胜利，最终北大陆都会出现一个教会独大的局面。

　　而按照局势这样发展下去，银月教会就会很难受了。

　　它将会被战争教会和山岳教会夹在中间。

　　如果战争教会从北大陆南下，而山岳教会从南面上来，那么银月教会就陷入到无比危险的境地。

　　如此一来,银月教会也有想要将山岳教会从南大陆地盘上清理出去的打算,一直都有。

　　只不过时机一直未成熟罢了。

　　但现在看来，就算是时机未成熟，也不得不动弹了。

　　先下手为强，后下手遭殃啊！

　　毕竟银月教会有着丰富的教会斗争经验，因而在一个太阳尚未升起的早晨，银月教会对山岳教会不宣而战。

　　银月教会属下教区的五个国家同时出兵，五支军队以迅雷不及掩耳之势突入山岳教会教区，打了对方一个猝不及防。

　　山岳教会压根就没反应过来，虽说之前因为威尔逊伯爵的事情，山岳教会对银月教会很不满，但也大概知道威尔逊伯爵不属于银月教会的嫡系，乃是其属下一个王国的海军将领。

　　因而山岳教会压根就没提防银月教会会突然来这一手。

　　再加上其教会总部位于格莱米大陆，远离南大陆，在这样的情况之下，面对银月教会的全力进攻，山岳教会位于南大陆的分部压根就没有任何反击之力。

　　短短两个月时间，山岳教会总部接到消息，派出的援军都没能抵达南大陆，南大陆分部就彻底沦陷在银月教会的铁蹄之下。

　　不得不说，银月教会的先发制人的确打在了山岳教会的咽喉上，让山岳教会处于尴尬的境地。

　　想要重新杀回南大陆，隔着一片大海，难度太大了。

　　不过那位山岳之主似乎气不过，直接就显出真身，跨海而来，与银月桂冠打了一架。

　　这一架打得可谓是山崩地裂，打得沿海之处的地面都向下塌陷了上百米，以至于南大陆南方海岸向内收缩了一大圈，让无数田地，房屋沉入海底。

　　当然，银月桂冠也不是吃素的，这一架打下来，山岳之主负伤而逃，一时半会也没法再来了。

　　不过也正因为这一架，诡异位面内的情况反倒变得平缓了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了倒霉催的生命与繁衍教会之外，其余剩下的三个教会都暂时没有轻举妄动了。

　　原因很简单，随着生命教会彻底崩解，战争教会也腾出了手。

　　如果银月教会与山岳教会再度厮杀起来的话，毫无疑问只会便宜战争教会。

　　在这样三角鼎立的情况之下，三大教会都陷入到养精蓄锐之中。

　　战争教会需要时间来消化刚刚吞并的北大陆南部，而银月教会也需要消化南大陆南部，至于山岳教会则需要舔舐伤口，蓄积力量，以便日后跨海而战。

　　时间就这样迅速流逝过去。

　　三年后，方小悦终于等到了生命与繁衍之女卡米丁尸体上凝结出来的唯一特性，超凡材料。

　　唯一特性就是一团半透明不断变化的球状物，而超凡材料则是一颗正在沉眠之中的种子。

　　两件东西到手之后，方小悦随即便开始筹备晋升仪式。

　　这将会是他在这个位面内最后一次晋升。

　　他也有一种预感，一旦他晋升到序列0之后，那么主线任务就会直接完成，并且也会被踢出这个位面。

　　生命序列0的晋升仪式说容易也容易，说简单但也不算简单。

　　简单来说就是将唯一特性与种子融合在一起，种子就会开始发芽，待到种子长成生命之树，结出生命之果，吞服下去，整个晋升仪式就随之结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1282章、偷走真神尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 