    

    礼炮毕后，御林军就开始疏散看热闹的人群了。

    而朱由校则在新建的大礼堂之内诏见了学院六科所有的主官和教师。

    学院虽然正式开办了，但具体的规章制度还是有待完善，朱由校需要亲自确立才行。

    上次在乾清宫之时，朱由校和大臣们只是草拟了一个章程，具体的还未落实。

    经过和这些主官教师的商议，学院正式定下了四大禁令和十八项规章。

    而具体的构架，经过朱由校这段时间反复的思考，参考后世定下了学院的上下结构。

    六部学科各有一名主官，主官之下，设立教组，教师们将以共同推举的方式，从他们之中推选出德高望重、能令众人信服的教师担任组长。

    一个学科暂时设立三个组，分别为理论、实操、以及综合，妹个组的组员教师人数不等。

    学员也会进行分班，一个班人数十五人到二十五人，具体的讲学方面朱由校并没有多言，这是下面人干的事，他只需要将构架和大方向定好即可。

    而六科的主官之上就是朱由校这个院长了，他负责直接领导，皇明学院大小诸事由他亲自定夺，不经六部和内阁。

    而后他又在大礼堂中将所有学子全部召集了起来，朱由校以一种非常激昂的方式再度进行了一次演讲。

    其中内容不外乎忠君报国，中兴大明、造福百姓等这些，只说的这些学子们是热血沸腾，心跳都加速了好几倍，面红耳赤的拍手叫好，都感觉圣天子在位，重铸盛世辉煌指日可待。

    朱由校作为他们的同龄人，是极为了解这个年龄段的，这个时期，是情绪最容易激动、最容易灌输思想的时候。

    一向重视这方面的朱皇帝怎么可能放过这种大好的机会，毕竟他也没多少时间能来这里。

    新的思想开放，方向必须由他亲自来掌控，掌舵人也必须得是他，他只有成为新思想的领头人，才能实现思想革命。

    ……

    ……

    距离皇明学院不过两条街的一座客栈当中，最好的一间包房大门紧闭，门口还有几个颇为壮硕的男子持刀看守。

    而在包房里面，一个穿的极为富贵的年轻男子和另一名文儒打扮的年轻人正在把酒言欢。

    文儒打扮的男子种重的放下酒杯，叹了口气说道：

    “陛下这是在断东南大族和江南士绅的根啊，如此行事，必然尽失江南各地士子之心，东林书院也必遭严重打击！”

    听到文儒打扮的好友如此叹声，富贵男子笑声道：

    “乾度兄什么时候这么杞人忧天了？这可不像你啊！”

    听到富贵男子此言，儒生不快的说道：

    “受先兄何苦打趣于我？难道此时不该杞人忧天？陛下登基以来的所作所为，刀锋利剑无一不指向江南士绅和大族。”

    “数次大案，不知冤死了多少南方出身的朝臣，还都是被以最严厉的酷刑诛族，历代先帝在位时，可有如此对待？”

    “你我可都是陛下此次针对之人啊，兔死狐悲，家族的地位利益受损，对我们也没有好处啊！”

    “乾度兄言之有理，为兄虽比乾度兄年长几岁，但还没乾度兄看的深远、看的透彻啊！”

    儒生又独自满饮一杯酒，随后继续说道：

    “在下还未入京之时，每一期的报纸都翻阅数次，我仔细研究后终于得出结论，今日局势至此，朝堂奸臣当道，魏阉和客氏乃是从中作乱的罪魁祸首！”

    富贵男子连忙按住他手臂，在旁边轻声说道：

    “乾度兄可不要妄下结论，那客氏倘若真的如此受宠，陛下怎么会将她驱逐出宫呢？”

    儒生将他的手推开，站起身来，颇为得意的说道：

    “受先兄的消息看来并不怎么灵通啊！”

    看他如此自信的说道，富贵男子并没有觉得不爽，而是放低了姿态询问道：

    “乾度兄知其中内情？那就请乾度兄来给为兄解惑吧！”

    “前些日子在下专门托人去打听调查了此事，那客氏虽已出宫，但却并没有回乡，而是居住在内城，宅院正是之前查抄的一个侍郎官邸，且门口有锦衣卫护卫。”

    “依据此事，在下敢言，陛下虽将客氏赶出了宫，但恐怕是迫不得已而为之，陛下对她依然是不舍，否则不会如此，按照此情况发展，客氏早晚还得入宫！”

    “魏阉与我江南士族已结下不世之仇，待这客氏回宫，必然又要联合在一起诬告罪名，害我士族！”

    富贵男子连连点头，他觉得自己好友所说的这些话当真不假。

    “家父也正是因为此事而派我来京师，临走之时再三嘱咐我，一定要仔细了解朝堂中新的局势，并摸清这魏阉的底细！”

    “乾度兄，你我既是同乡，又是多年好友，为兄也就不瞒你了，家父与其他士族已经联合议定，此次要下一盘大棋。”

    “如此次胜之，我江南士族必然更上一层楼，可彻底掌握住江南几省的话语权，可反之如败，那则是万丈深渊，为兄也无法想象会发生什么！”

    儒生震惊不已，急切的问道：

    “竟有如此严重？看来是想殊死一拼了，话既然已经说到这了，受先兄可否与小弟明言？”

    “殊死一拼倒不至于，只是朝政时局如此混乱，我等要想自保就决不能坐以待毙，这也是被逼出来的啊。”

    随后便拉着他走到角落旁边，将头靠近微声细语了几句。

    儒生听完只感到不可思议，嘴巴长的极大，正想说话时嘴巴就被捂住了，要不是富贵男子眼疾手快，恐怕他还真的将这大事给说了出来。

    待将捂住嘴巴的手拿开，儒生目光震惊的说道：

    “你们要断漕运？还要抗交赋税？”

    富贵男子并没有回答，只是沉重的点了点头。

    儒生见状当即哑口无言，几次抬手想说话却又说不出来。

    半晌过后，儒生走到酒桌旁边猛灌一口酒，微微颤抖的说道：

    “受先兄，这可是抄家灭族的大罪啊，一旦失败，那将万劫不复，趁此事还未开始，快快给你父亲书信一封阻止，以免灾祸上身啊！”        

