    师尊知道这回到秘地会遭遇什么……

    师尊突然从相处很好的明鸢真人那搬出来……

    师尊似乎被背叛过……

    师尊对明鸢真人和其爱慕对象遮掩不住的厌恶……

    师尊无缘无故收下他这个小杂役……

    总觉得,有什么东西呼之欲出。

    牧子润的脑子里,“刷”一下闪现出“重生”两个大字。

    虽然上辈子牧子润是个地地道道的生意人,但平时为了发展生意也对网络环境颇有了解,而二次元作品里这种穿越重生大行其道的事情,他也是知道的。

    所以,在牧子润附身到外门小崽子身上时,他很淡定，后来得到了那个ipad系统,他依旧很淡定。

    而现在他猜测师尊是“重生”而来，也是灵光一闪。

    仔细想想看,如果他的猜测是事实的话，那么师尊一些有点违和的地方,就显得很正常了。

    比如师尊因为重活一辈子所以知道秘地遭遇，师尊上辈子被明鸢真人——或者还包括那个陈一恒背叛过，师尊之所以重生，说不定还就是因为那个背叛而死，所以才会耿耿于怀，师尊迫不及待搬出来然后竭力来到正罡仙宗潜修，更也许就是因为在目前的情况下师尊不可能随便跟还没有矛盾的明鸢真人决裂，就干脆躲出去眼不见为净啰？

    至于自己——

    牧子润回想起和师尊的初见，他猜测他上辈子跟师尊的交情应该并不深厚，否则师尊的表现不会是那样不高兴也不生气，但他可能无意间帮了点师尊的忙，所以偶然遇到后，师尊突然生出念头就把他收下，至于师尊为什么总好像对他很有信心似的，大概就是因为上辈子的时候他拥有系统所以真的有那么点成就？

    这样一想，他就觉得挺有意思的。

    他跟师尊是很有缘分的，而且他师尊的表现，就好像一边信任他一边又有点纠结的样子，还真是让他觉得荣幸。

    因此，他以后也不用担心师尊在意明鸢真人更胜过在意他这个徒弟咯？

    自己很看重的人也只信任自己这种事……就算他已经活了四五十年，也难免觉得快意得很。

    于是就是这一念通透后，牧子润把禹天泽重生的来龙去脉顿时猜了个七七八八。

    不过推测也只是推测，他猜得对不对，以后还要进一步地验证才行。

    禹天泽走在前方，脊背有一瞬的发寒。

    作为一个很直率很简单的人，刚刚虽然因为心理阴影差点狂躁，但放下了也就没多想了，而面对信任的人他露出的破绽，自己也没怎么留意。

    结果就导致自己隐藏的秘密被自家徒弟以一种迅雷不及掩耳的速度猜到了。

    可惜的是，禹天泽尽管危机意识很好，也察觉了那一瞬的异状，可他却以为自己这是因为死里逃生后遗症，是因为将来大宗门会大肆盘问这件事而引发的警惕心——他以前也有躲避搜查的经验，所以知道这时候他就要表现得更加自然，才不会被人发现不妥。

    本来么，除了那个白捡的储物镯外，他压根也没什么不妥。

    然后，禹天泽伸手把跟在身后的徒弟拉过来，低声说道：“记住，咱们在秘地里也是受害之人，不论何人询问，皆不可惊慌失措，知道么？那储物镯之主并非是你所害，你即便得了这天降财富，也无需自责，更无需担忧。”他做惯了的肯定没关系，但徒弟也千万不能表现出很心虚的样子才行！

    牧子润用一种很微妙的目光看了看自家师尊，之后老老实实地点头：“师尊请放心，弟子自觉问心无愧，不会露出马脚的。”

    禹天泽：“……咱们没做亏心事，没有马脚。”

    牧子润再点头：“师尊说得是，弟子没有马脚可露！”

    禹天泽这才满意了。

    正如禹天泽预料，和上辈子一样，九大仙宗死去了九成的天才弟子之后，那秘地传送出口处有恐怖妖兽的事情，也传遍了整个修真界。

    同时，十八魔门所有前去的门人，凡是血气充足本领高强的，也几乎都死绝了。

    可以说，这件事直接捅爆了仙魔两道，让两道中的大乘期修士们，不约而同地聚集在一起，针对这件事进行了讨论。

    没多久，这些大能就一起前往传送的出口，那也是一片海洋，却并不是韬惘海了，而是万成海，距离韬惘海有数万里之遥。

    从前没有人知道万成海的深处有这样一头妖兽，如今知道以后，那万成海周围的海域，就产生了巨大的恐慌。

    然而，仙魔两道联手，也没能将那头妖兽诛杀——在深海中，妖兽的力量又有加成，居然只是身受重伤。

    但到了这个时候，偌大的修真界才知道，原来在万成海底的妖兽，就是那传说中的十大凶兽，可怕无比的深海百足巨章！

    禹天泽坐在城镇里酒楼的第二层窗边，听着下面传来的各种议论声，也得到了不少的消息。

    一切的发展都没有脱离上辈子的轨迹，那么这样一来，大概再过个十来天左右，风波也就该过去了。

    在上一世，也是同样的情景，差不多半个月左右让九大仙宗和十八魔门放弃了跟深海百足巨章周旋，也认了这个晦气。

    但在风波刚刚平息没两天，那个害了倒霉蛋的女人手里的灵犀根也被暴露出来，引发了第二轮的狂潮。

    不过这辈子，风波应该也会尽快被控制住，只是没有了灵犀根的暴露，不知道后续还会不会有什么其他的麻烦。

    ——当然，禹天泽已经做好了回去后会被盘问的准备。

    然而他是“受重伤勉强逃命又养了一段时间伤”的，不是吗？

    这样想着，禹天泽的唇角，也勾起了一抹嘲讽的弧度。

    他还得把得到的东西再清理一遍，好好分类藏起来，否则的话，他也不敢保证正罡仙宗是否会搜寻他储物镯里的东西。

    之后的十几天，禹天泽果然耐着性子仔细把东西都分类了——其中牧子润居功至伟，也更加细心稳妥。

    其中最珍贵的，次一等的，次二等的，都分别用储物戒装好，那些矿石灵材也分开另放，剩下的就是禹天泽给徒弟找到的合适的天材地宝。他们把这部分天材地宝也分成两份，必不可少的也装起来，比较需要但并不是极度稀缺不可取代的那些，则最终用储物镯装起来。

    后来牧子润想了想，还是再取出一二种很珍贵的高等级修士可用的宝物，同样放了进去。否则的话，那也做得太明显了。

    所有的东西里，只有最后那个储物镯，是禹天泽要随身带上的，其余的，统统都是要暂时藏起来的。

    终于，深海百足巨章的热潮退去，禹天泽和牧子润，也踏上了回归正罡仙宗的路程。在路上，让禹天泽出乎意料的是他又一次看到了那个上辈子得到灵犀根的倒霉蛋，这一次他依旧运气不错地活着出来了，更让人意外的，是那时候倒霉蛋正和一个女子不欢而散——也许，这才是他最大的运气也说不定。

    这一回，倒霉蛋总不会再被背叛而死了。

    也许是因为发现了这个，禹天泽的心情也好了一点。

    命运是可以改变的，倒霉蛋的变了，而他的，更是早就不一样了。

    由于秘地之行给众多仙宗都造成了极大的损失，正罡仙宗上下最近也很是震荡，进出时的守卫都更加严密了些。

    禹天泽早早换上了一身普通的衣物，带着同样很普通的徒弟，拿着令牌直接进入了仙宗大门。

    然后，两人一路快行，迅速地回到了雷火殿中。

    禹天泽没有休息，他只是立刻动作，把几个储物戒以最快的速度放进了雷火殿的密室里封存，事实也证明他的抓紧时间一点没错，因为就在他刚刚关上密室的刹那，属于他的小岛外，已经来了宗门上层的使者。

    一共有一个合体、五个炼虚，颁下宗主法旨，要将两个人带去询问一番。

    禹天泽早就猜到，现在当然也不会做什么抗拒，他拉着徒弟很配合地跟在这一行人的身后，头一次地前去了正罡主殿。

    在那里，除了宗主以外，还有十多个顶层的长老，许多仙宗内部势力的领头人，全都等候在那里。

    ——自然，他们并不是因为禹天泽才聚集在一起，而且正罡仙宗也并不只有禹天泽一个人活着回来。只是这一段时间他们一直在商议着大事，安排着后续的计划，甚至还有下一次的秘地之行等等。

    然而禹天泽的归来第一时间被人报给了他们，这个在正罡仙宗潜修的弟子遭遇了什么，他们也是要惯例地询问的。

    说不定，他们也能知道一些其他的消息？

    这就是“宁可弄错，也不能放过”的道理了。

    禹天泽的态度还是很端正的，尽管他从来不是个喜欢谄媚的人，可是基本的礼貌，他通常都会做到。

    尤其是面对一屋子比他厉害的人时，他就更不能肆意妄为了。

    而就在师徒两个进来的一瞬，数十道的神识就纷纷从他们的身上扫过，禹天泽也的确感觉到有那么一两股侵入了他的储物镯，在里面巡回了一通后，才仿佛有些失望地收回。

    同时，这些人散发出来的强大气势也逼迫过来，即便没有刻意针对，对修为不足的人来说，也依旧有些可怖了。

    禹天泽皱一下眉头，身子往左走了一步，把已经有点脸色发白的徒弟护住。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    426850扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-1015:15:14

    拂晓行扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-1015:25:23

    儞尔斯扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-1018:44:02

    汤扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-1020:42:39

    尘若水扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-1100:57:31

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-1113:15:16

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-1113:15:29

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-1113:15:45

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-1113:15:58

    读者“玲”,灌溉营养液2014-05-1122:53:40

    读者“阿倾”,灌溉营养液2014-05-1117:35:00

    读者“阿倾”,灌溉营养液2014-05-1117:34:56

    读者“云寂墨忆”,灌溉营养液2014-05-1116:07:52

    读者“北风犴”,灌溉营养液2014-05-1023:35:32

    读者“裔水”,灌溉营养液2014-05-1022:19:41

    读者“裔水”,灌溉营养液2014-05-1022:19:40

    读者“裔水”,灌溉营养液2014-05-1022:19:37

    读者“裔水”,灌溉营养液2014-05-1022:19:35

    读者“裔水”,灌溉营养液2014-05-1022:19:32

    读者“雪霏猫”,灌溉营养液2014-05-1020:39:40

    读者“许你一世安好”,灌溉营养液2014-05-1015:23:33

    读者“许你一世安好”,灌溉营养液2014-05-1015:23:30

    读者“禁锢锢”,灌溉营养液2014-05-1015:20:41

    读者“禁锢锢”,灌溉营养液2014-05-1015:20:34

    读者“禁锢锢”,灌溉营养液2014-05-1015:20:31

    读者“繁花起义”,灌溉营养液2014-05-1015:19:05

