    他一声令下，在场的所有人都纷纷行动起来了。

    还有其他的演员们也都跟着一起去了。

    众人开着车，前往江城机场的位置。

    很快，他们一路狂奔，终于到了江城机场。

    在江城机场当中，现在还没有见到叶轩他们。

    这倒是让众人松了口气。

    他们还真的担心，来的时候, 叶轩他们已经在这里等待着呢！

    于是，众人都开始忙碌起来，将那些专业的器材，全都纷纷从车上搬下来了。

    紧接着，他们便在这个机场等待着。

    他们这一次去云贵，都是因为叶轩，才能有这一次的机遇, 所以他们还是很兴奋的，都很是恭敬。

    过了一会儿。

    从远处传来了一阵阵的发动机的轰鸣声, 让众人不由得向着那个方向看去。

    只见在那个方向，一辆辆的超跑随之而来，带着一种无比嚣张的气焰。

    因为这些超跑都是极其昂贵的存在，让人不敢靠近一样。

    甚至光是看着，都觉得心潮澎湃。

    很快，这些超跑终于停下来，所有人都纷纷上前，迎接叶轩他们。

    当叶轩他们下来之后，郑导率先上前。

    “叶董，叶董您终于来了！”

    郑导非常激动地的说道：“这一次，真的要太感谢您了！”

    “我们要是开车去，不知道要花上几天的时间呢，要是包机跟着您去，很快就到了！”

    “省下来的这几天时间，我真的是感恩戴德，我这每天都会省下不少的费用！”

    “这对于我来说可是一笔很大的费用，真的是太感谢您了！”

    郑导不断地诉说着自己的感激之意。

    叶轩也只是淡淡的笑了笑, 道：“这没什么，一起去而已。”

    郑导便不再麻烦，说其他感谢的话。

    这些话，只说一次便好了！

    要不然，会引起叶轩的反感的。

    可是，郑导还是非常激动的。

    他们剧组每天都会有花费，要给人开工资。

    而且，光是盒饭都要花不少钱。

    这省下来的钱，可以说是一个天价数！

    他省下来的钱，还能够更好地放在特效上面。

    这个时候，后面的那些剧组人员都纷纷对着叶轩鞠躬，感谢起来。

    场面一度热闹。

    叶轩也只是淡淡的笑了笑，没做解释。

    这个时候。

    从远处很快来了一群人，便是这处机场的负责人。

    他来到了叶轩等人的面前，表现得异常恭敬。

    “叶董，您来啦，接下来一切都听您的安排！”

    他和身后众人都纷纷带着笑容，询问道。

    叶轩指了指远处的那几辆跑车。

    “这些超跑，找个专业的运车集团, 往云贵那边运！”

    他知道自己的姐姐们很喜欢这些超跑, 要是去了云贵, 没能开车去玩，可以说是一种遗憾。

    “运车集团……”

    这名负责人顿时愣了。

    这么多豪车，运往云贵，可是一笔不小的费用啊！

    不过，他还是点了点头，很是恭敬，应了下来。

    “是，叶董，我们机场就有专门运送专车，一定能给您送到！”

    负责人笑呵呵的说道，光是这笔费用，就能够给机场带来不菲的收入。

    随后，他继续询问道：“那……咱们怎么包机去啊？”

    叶轩扫了一眼周围，道：“这次去的人比较多，就……全都包下来吧！”

    他淡淡的指了指远处，道。

    在远处，一架架飞机，都错落有致的摆放着，看起来非常震撼。

    而现在震撼的，还有在场的那些机场工作人员，和剧组的所有人。

    他们都没有想到，竟然是……全都包下来！

    那名负责人还是有些激动，有些不敢置信，随后问道：“请问，是全都报下来吗？”

    叶轩点了点头，表情平淡。

    那名负责人却愣了。

    他没有再询问，既然叶董要包下这么多的飞机，那自己照办就行！

    毕竟，有钱人的思维，他是完全不能理解的。

    “是，我这就去准备！”

    说完，他便带着人向着远处走去，开始准备起来了。

    此时，那些剧组的人，更是呆若木鸡，愣在原地。

    郑导激动地说道：“叶董，咱们这么多人其实一两架飞机就已经够了，我……都不知道怎么感谢你了！”

    他知道，如果叶轩他们自己去，只是一架飞机就好。

    现在他们带上了剧组，那消耗一定会很大。

    这些剧组的人挤一挤，还是能够挤下去的。

    可是，还是包下了这么多的飞机，让他无比感动。

    这要是花钱，恐怕会花不少的钱吧！

    叶轩只是淡淡的说道：“这没什么，要是全都挤着，飞机要是超重也不安全，就这样吧，分散点。”

    “对了，那些器械都放在一个飞机上，要不然还要在过程中看守，怪麻烦的！”

    “飞机上都有专人，让他们帮你们看管就行了！”

    伴随着叶轩的这番话，郑导算是彻底的拜服了。

    他的眼睛里，充满了激动地神情，还有感恩的情绪。

    他到现在，都还沉浸在叶轩给剧组的改变，实在是太强了！

    这时候，周围的那些剧组的人，更是呆呆地注视着那些飞机，心里不断地掀起一道道惊涛骇浪，难以平静。

    “我靠……这么多的飞机，这是要花多少钱啊！”

    “我们总算是能够坐一次飞机了，以前都没坐过的！”

    “是啊，以前奔波忙碌，都是要靠着大巴车的，现在坐飞机，这档次立刻提升了不少啊！”

    “这全都是靠着叶董才能有的，他真的太厉害了！”

    “我也是这么觉得，叶董实在是太霸气了，我以后要是能够成为叶董这样的人，该多好！”

    “叶董可不是一般人能够复制的，别想了，还是先想想飞机上怎么好好享受吧，免得到时候都知道怎么玩了！”

    “对啊，听说飞机上看下面的风景都不同呢！”

    “不光如此，还有空姐的服务，那才叫最专业的服务！”

    众人都纷纷讨论着，心中充满了激动的神情。

    也正是在这个时候。

    机场的负责人带着人过来了，带领着叶轩他们前往这几架飞机上。

    很快。

    众人都纷纷散开，坐上了飞机。

