    出乎意料的，神宴地点就在当初‘十万天将计划’的大殿中，当初炼铁手父子靠着这一手，几乎笼络了七府大半军将势力。

    这似乎都是好多年前的事了。

    戚笼站在巨殿外，只见除了教官外，还有十几个九幽半神，黑衣玄甲，身影好似裹上一层黑幕，正虎视眈眈的盯着自己，至于各种机关埋伏，只会更多。

    “请进。”

    “最后一个问题，”戚笼按住了教官的手，真诚笑道：“教官你是本界人吗？还是真神们从其它小千世界带来的人种？”

    “都不是。”

    “了解。”

    戚笼步入这座巨殿，视线顿时暗了下来，好似有一层蚊帐，挡住殿内殿外，星空点点，洒下阵阵夜色，照在他身上，酒意如潮水般退去，取而代之的是浑身舒适，就像是睡了一个好觉，才从被窝里爬出来一般，精神奕奕。

    原本的三都督之位上，分别坐着三道三丈高的身影，双手搭在扶手上，高高的椅背像是三座大山。

    三人面前是黑白二色的玉桌，对面是另一张椅子，摆放一副碗筷。

    “七夜真人、白虎神君、这一位，应该是监仙君吧。”

    七夜真人是一个鹰钩鼻的中年人，白虎神君则是彪形大汉，监仙君是一位两臂过膝的红脸老人。

    而相同的是，三人都是白玉一般的肤色，裸露的皮肤上，有着少许的缝合痕迹，而三者气息都在半神到武神之间上下徘徊。

    “人造天将计划之所以能够通过，恐怕也是因为可以给三位制造分身吧。”戚笼咂嘴。

    七夜真人笑道：“先坐再说，要开席了。”

    戚笼一屁股坐了下来，心情有些微妙，这三位中，他只跟七夜真人打过交道，当然，不是很愉快的交流，充斥着真神对下界生灵的一种颐指气使，没想到能够有同桌而坐的机会。

    拼杀这么多年，终于能够上桌了，戚笼有点爽。

    “上菜吧。”

    几位貌若天仙的婢女端了盘子过来，戚笼闻到了一股特殊香气，定睛一看，是碗口大的一颗仙桃，底上还有一节绿色树枝，像是刚摘下来的。

    “五百年蟠桃，食之能涨一甲子寿，你可尝尝。”

    “是嘛，那我可要试试了！”

    没有入口即化，反而干渣渣的，像是咀嚼木屑，而咽下去后，蟠桃却立刻生根发芽了般，顺着喉咙‘长出’十几根枝桠，钻入五脏六腑，戚笼立刻感受到，脏腑的运转轻松了许多，血液循环中多了一股特殊的草木香气。

    又一道菜上来，是一盒泛着荧光的白玉糕点，唤作冷玉糕，是由一种特殊软玉做成的糕点，其效用也很特殊，能在人体五行之中，增加一种玉属性，按照对方的介绍，玉属性是最接近先天的后天属性，能够提升对天才地宝的感应。

    天爻肉，千年猪妖脖颈后一块肉所制……增加功法感悟力

    血宴酒，纯阴女鬼所酿……纯化人血，孕育一丝纯阴之气

    红鹤头，道家山门仙鹤……提升道门心法的阅读能力

    七夜真人只吃了第一颗蟠桃就住口了，笑着看着戚笼胡吃海塞，白虎神君见状，冷哼一声：

    “你就不怕我们下毒？能毒死珍兽神兽的毒药，我们手上不是没有。”

    “这么说，就是没下咯，”戚笼擦了擦嘴，又灌了一口血宴酒，感受着仿佛女鬼手指抚摸全身的冰凉快感，打了个寒颤后，才笑道：“你们不会这么做的。”

    “为什么？”监仙君突然道，这一位吃饭习惯很独特，每一次只吃一口，而且是不多不少的十分之一。

    “因为历代妖皇都不是这个死法，所以我觉的自己也不会被毒死。”

    “这倒是个有意思的说法，”七夜真人敲打着桌面，突然道：“若说，我对妖皇一脉其实无多大敌意，你信吗？”

    “当然，平天御齐亲王是在你们资助下建立武平府，人皇女弟子创造了穹苍暴雨宗，为七府之一，若你们真是他们的敌人，怕是早就灭口了。”

    戚笼古怪的看了白虎仙君一眼，然后开口道：“几代后再灭人满门，这不是斩草除根，这叫掩人耳目。”

    白虎神君面无表情，而七夜真人笑了笑，道：“当年的局面很复杂，降临的真神势力很多，比我们强大的也有，我们在其中其实并不突出，事实上，很多真神降临，目标是天帝的三千天规天条，可是你看到了，七大府雄踞此界这么久，我们从没对它动手过。”

    “哦，是吗？”戚笼不置可否。

    “妖皇的遗产，天帝的遗产，非要二选一的话，我们只会选择前者。”

    “福堂么，福堂的价值能比天条天规还大？”

    七夜真人笑了笑，“上面有几位大佬不想要天帝在四百九十年后降临，而我不想参与这场危险博弈，修仙得道，无非是求个长生不老，谁坐天帝，我不关心、不在乎。”

    戚笼想了想，又问，“为什么上界大佬们要关心天帝的死活，祂们不是长生不老、永恒不灭的么？”

    “七十六等仙家，哪怕是最低层次的元婴得道，只要能上界，都是长生不老，永享逍遥自在，只要大千世界不灭，神仙业位便永存，就算是先天大神，也不能贬一个最低等的仙家，除了天帝，”监仙君突然开口道。

    “大衍五十，其用四九，遁去其一，”白虎神君冷冷道：“而天帝就是那‘遁去其一’，祂老人家拥有革去七十六等神仙业位的天道之力，便是天帝金光。”

    “而代价便是，天帝做为七十六等神仙业位中排名第一的存在，却是可以被杀死的。”

    “居然是这样。”戚笼喃喃道。

    上古那场大劫、天帝殒落、上古天庭崩溃，妖皇踏凌霄，包括如来仙人挑战天帝，一切一切，都有一条线连起来了。

    原来这就是杀劫的源头！

    “所以你知道，为什么我们迟迟不敢动那一部分天帝之力吗？”七夜真人的语气中多了一丝畏惧：“那场杀劫之重，很多开天辟地就存在的先天大神都陨落了，天地被硬生生一分为三。”

    “可以说，不管是谁，只要妄图参与此事，便会死的很难看！”

