    

    此刻见其余刹奴要逃，马上强令其进攻张航。

    可由于心神受损，刹奴又感觉到危险。所以一时之间刹奴停在原地开始怪异抽搐。

    张航身形一晃，穿过五只刹奴的同时，血剑和噬魂在斩两只刹奴。

    江言这时才察觉到不对劲。急忙转身就想逃跑。

    不过刚一转身，便嗅到了一股淡淡的血腥味。

    江言顿时面色僵硬，而后举起双手，缓缓转过头来。

    只见张航手中血剑已经指到了自己的鼻尖前面。

    “张兄。”江言僵硬的脸上勉强挤出一丝笑意。

    张航身形一慌，便出现在江言身后。

    江言大惊，两条手臂同时化为灰白色蛊虫同时，就要朝张航刺去。

    张航手腕一转，剑柄直接磕在江言后脖颈出。

    江言顿时身上魔气便被震散。

    而后张航手腕在一转，丢掉手中血剑，朝着江言背心处一掌拍下。

    江言直接一头栽倒。

    张航心神一动，把江言收入卷轴当中。

    正在这时，就见胡惊从玄海身下的石头缝隙中爬了出来。

    不过由于尸傀太多的缘故。胡惊又急忙缩了回去。

    张航回头看了一眼玄海。

    此刻玄海击退尸傀倒是没有问题，可身边也聚集了无数亡魂开始穿行与玄海身体之中。

    张航拿出十几件法宝，朝着玄海背后飞出。

    “玄海！”

    被亡魂攻击的本有些昏沉的玄海听到张航的声音，紧接着也马上发现了飞来法宝。

    玄海见状，急忙将脑袋缩了回去。

    紧接着法宝便在玄海背上引爆。

    轰——

    随着法宝爆炸，大多数亡魂全部被直接炸的灰飞烟灭。

    见玄海暂时安全，张航马上便朝罗灿追去。

    “这帮废物！”

    见张航追来，罗灿恨恨的说道。说完之后，马上转身便朝北飞去。

    “斩张航者，有重赏！”

    罗灿一边逃跑，一边大声呼喊。

    张航不禁一笑，也不知这罗灿是什么时候和宋师学了这么一招。

    “罗灿，今日谁也救不了你！”

    说这话，张航施展闪云步紧追罗灿。

    正在这时，只见各处山坳之中，纷纷飞出锁链。

    同时还有尸傀和亡魂赶来。

    “张航，你在不跑，就难逃一死了！”

    罗灿家族在阴煞教不过是一个分坛的坛主。

    因为连续不断的战乱，此刻所有宗门都是大成修士遍地走。

    至于合体期长老，已经没有任何权利上的优势了。

    不过因为罗灿时常出现在罗芙眼前。

    所以也就与江雪，宋师等人撤上了些关系。

    盘蛇山上的这些尸傀尸魂宗人，也全都是和宋师等人借来的。

    宋师等人虽说心里不情愿，不过怕罗灿在背后诽谤自己，所以也就勉勉强强派了一些人。

    至于江言，完全是利欲熏心，也想拿了张航，证明自己。

    所以两人才凑到了一块。

    此刻尸傀宗人听到罗灿的话后，心里马上活络起来。

    只要在宋师等人赶来之前拿下张航，必定是大功一件。

    于是众人直留下少数的尸傀和亡魂牵制玄海。其余大部分朝都朝张航追来。

    不过因为罗灿本身修为就是合体后期。

    宋师等人为了罗灿好统御这些人，所以借的人，也都是合体初期。

    合体初期和张航相差整整一个大境界。

    若是张航想要逃跑，这些人根本没有机会阻拦。

    因此虽说身后万千尸傀亡魂追赶，不过张航丝毫不惧。在加上自己身法了得，虽说有不少尸傀亡魂半路袭来，不过也影响张航追击的速度。

    罗灿开始见到尸傀宗的人出手，还挺高兴。可片刻之后，张航便到身后。

    罗灿急忙强令剩下的三只刹奴阻拦张航。

    不过刹奴刚一转身准备迎战，张航身形直接从刹奴身边穿过，同时两只刹奴直接被拦腰斩断。

    罗灿不禁身子一咧。

    这时张航手中血剑便指在了罗灿后脖颈上。

    罗灿顿时全身一哆嗦。

    “张门主，张门主，千万别动手。有话好商量。”

    罗灿缩起脖子小心的说道。

    张航剑身一转，回头一剑荡开最后一只刹奴宝剑，而后噬魂一刀将刹奴劈成两半。

    罗灿顿时面如死灰。

    “让他们都停下。”张航沉声说道。

    “停下！快停下！”

    罗灿急忙喊道。

    此刻的尸傀宗人哪里还管罗灿的死活，见张航停下了身形，马上便要将张航围起来。

    张航抬起剑柄，挥手朝罗灿后脖颈砸下。同时将魔气打入罗灿体内。

    罗灿瞬间便被张航封印昏死过去。

    收起了罗灿之后，张航再次放出十几件法宝，朝着四处飞出。

    引爆了法宝之后，张航马上在朝玄海飞去。

    玄海这时张口喷出黑色水柱。

    瞬间张航身后尸傀便被冻结到黑冰当中。

    “谁敢出来一战！”

    张航落在玄海背上，手持刀剑朗声说道。

    隐藏在盘蛇山中的众人见状，没有一人敢回应。

    不过依旧继续催动尸傀和亡魂攻击，想要拖住张航。

    正在这时，胡惊也从玄海身下钻了出来。

    “张门主，咱们怎么办？”

    张航略显诧异的看了胡惊一眼。

    当初见到江言之后，张航便另有打算了。

    所以放出玄海的时候，打算连胡惊一起收拾了。

    没想到胡惊居然没事。

    “你先上来，我一个人不好对付这些亡魂。”张航缓声说道。

    胡惊顿时大喜，张航对付不了的东西，正是自己擅长的。

    只要自己还有利用价值，那张航便会护的自己周全。

    胡惊身形一跃，便跳到张航背后，准备迎战飞来亡魂。

    “张.....”

    胡惊刚一开口说话，突然觉得腹部一疼。

    低头一看，只见一柄三指宽的血红宝剑从自己腹部钻出三寸之长。

    “为什么？”

    胡惊简直不敢相信的自己的眼睛。在一回头看着张航问道。

    说好的需要我一起对抗亡魂呢？我们不是应该一起对抗邪魔么？

    “不好意思，”

    张航柔和的笑着。

    紧接着张航脸上杀意骤起。而后手中噬魂猛的横扫一刀。

    直接将胡惊的半个头颅直接劈飞出去。

    “本来念在你是同门，打算给你给痛快呢。”

    张航接着说道。

    隐藏在盘蛇山中众人看着眼前一幕，不禁打了个寒颤。

    “咱们走吧。”

    说完之后，张航心神一动，将玄海收入卷轴当中，挥手引爆十几件准地阶法宝。而后朝西直飞而出。

    看来事情要比自己想的还顺利许多。

    如今有了江言在手，就等于自己手里掌握着一支魔修。

    众人见张航逃跑，犹豫再三，却没人敢追出盘蛇山。

    “这.....少宗主已经知道此事了。我等若是不追，恐怕少宗主来了，轻饶不了我等呀。”

    等的张航走后，众人聚集在一起，其中一人面色难看的说道。

    “哦？当初你抢着给少宗主报信，如今张航没有留住，那你自己想办法解决吧。”

    “难不成你们想让老夫去追那魔头不成？”那人顿时不满的说道。

    “或许.....咱们也可以用张航的办法呀。”另外一人笑着说道。

    其他人闻言，疑惑的看着两人。

    “你们想干什么！”

    “许长老别急，少宗主来了还好说，咱们送些重礼，也就平安无事了。可若是罗殿主也来了。咱们师兄弟便的交代在这了。”

    这话一出，众人连呼吸都有些放粗了。

    如今的罗殿主，越发的暴戾。若是她过来的话，在场几人，恐怕想死都难了。

    “既然事情是你许长老报上去，不如你就一力承担吧！”

    那人说完话，手中锁链便朝许长老飞出。

    许长老身形急忙往后一闪，避开锁链，便要逃跑。

    不过这时其他人一起出手。

    顷刻之间，许长老便被十几道锁链钉死。

    “各位师兄弟，之前许长老交代在下的巡视还没巡视完。在下先行一步了。”

    斩了许长老之后，那人抱拳朝众人行礼，而后转身飞离盘蛇山。

    众人见状，收拾起了许长老的尸体之后，也是纷纷离开盘蛇山。

    张航飞离了盘蛇山后。料定尸傀宗的人早已将自己的行踪禀报到了通天峰上。

    而且能让罗灿守在盘蛇山，显然自己出现在通天神域的事滴血宗已经扩散出去了。

    此刻在留在通天神域内，必定会有麻烦。

    所以张航一路不歇，直奔青松岭。

    此刻的青松岭内早已空无一人了。

    张航心神一动，将罗灿放了出来。

    “张前辈，晚辈知错了，求前辈放晚辈一条生路吧。晚辈将所知一切全都如实告诉前辈。”

    刚一将放出来，罗灿直接跪伏地上，哭喊着说道。

    张航咧嘴一笑：“墨成是我妖门的肱骨支柱，你们这样对他。我很心痛。”

    “那些都是殿主.....都是别人干的，我只是拿了一枚玉符。我什么都不知道啊！”

    罗灿爬到张航的腿跟前，抱着张航腿说道。

    张航抬腿一脚将其踹出去。

    紧接着亮出一柄暗色利剑。

    一道剑气挥下，直接将罗灿胳膊上一片肉切了下来。

    “我不会让你这么轻易死了的。我要让你为自己的做过的事付出带价！”

    张航阴森的说道。

    说这话，手中利剑再次麾下，罗灿另一条手臂上再次被切下一片肉来。

    罗灿双手互相抱住双臂，跪在地上磕头：“张门主饶命，张门主饶命。”        

