    她给天天买了他爱喝的酸奶，坐在他身边，眼里都是宠爱和笑意。

    “好不好喝？”

    “好喝，妈妈你要不要喝一口？”天天靠近黎晚，跟她撒娇。

    “天天喝吧，妈妈陪你说说话。下次不可以一个人跑出来了，知道了吗？马路上太危险了，坏人也多。”

    “知道了，天天是太想妈妈了……”

    “最近在奶奶家开心吗？”

    “开心。”天天玩得挺开心，奶奶对他也挺好，但是，见不到妈妈，他不怎么满足。

    “那就好，现在还在金谷园住？”

    “嗯，爸爸不来接天天，他是不是还在外面出差？”

    黎晚一愣，天天不知道许深回来了？

    许深昨天就回来了，他为什么不去金谷园看天天？他究竟喜不喜欢天天？

    黎晚心里头挺难受，像针扎着。

    有一个她一直不愿意承认的事实，那就是……许深可能真得没那么喜欢天天。

    她的手搂住天天，搂得更紧。

    天天躲在黎晚的怀里喝酸奶，白白嫩嫩的脸蛋儿上是快乐无忧的笑容，刚刚还在哭鼻子，现在又什么都忘了。

    黎晚想要天天的抚养权，想要天天永远跟她在一起，想要亲自照顾天天……

    她真得不舍得再把天天丢给许深。

    许深不负责任。

    他真得不是一个好爸爸。

    “妈妈，爸爸是不是太辛苦了，他都不接天天的电话。”

    “可能……他工作很忙，忙着给赚钱给天天买奶粉哦。”黎晚终究还是不忍心伤天天的心。

    “那以后天天少喝一点奶粉，他是不是就可以多陪陪天天了？”

    “等你长大就懂了。”黎晚嗓音微弱，语气平静，眼中是茫茫然的光。

    天天的身体软绵绵的，带着小孩子特有的奶香味，黎晚抱着他，心里头很难受。

    黎晚又叮嘱他：“天天，妈妈不在身边的时候要好好吃饭、睡觉，听老师的话，以后不可以再让妈妈担心。”

    “妈妈，你为什么不来看天天，天天已经一个星期没有看到你了。”天天的眼中闪烁着泪花。

    “妈妈这段时间出去考试了，妈妈跟天天道歉好不好，妈妈错了。”

    “天天不怪妈妈，天天知道妈妈是爱宝宝的。”

    “嗯，妈妈爱天天，永远永远永远爱天天。”

    黎晚把天天搂得更紧，她的眼中也闪烁着泪花。

    永远有多远？

    永远有多久？

    她还可以跟天天在一起多久？

    奶茶店里温馨舒适，轻缓的音乐声如流水涓涓缠绵。

    天天靠着黎晚，一刻也不愿意离开。

    黎晚也很珍惜和天天在一起的每一分钟。

    二十分钟后，许深带着保镖过来，一进门就怒气冲冲。

    许深接到老师电话时吓得心脏跳停，以为天天消失了，循着监控找了一圈才知道天天来找黎晚了。

    原来，他许深也有害怕的事。

    一看到爸爸，天天也吓坏了，往黎晚怀里躲，抱着他的酸奶瓶。

    许深不由分说，用力把天天从黎晚怀里拽出来！

    黎晚来不及护住天天！

    “呜呜。”天天的酸奶瓶掉在地上，碎了。

