
庆云始终觉得那个贼字不太好听，中原文韵尚简，缩写也并不失仪，于是便应道，

“果真是海王，失敬失敬！

在下檀宗庆云，忝为宗主，与郦侯爷同为魏使，往白山迎神剑返洛。

听说海王前日曾经襄助魏国使团，跨海如青州，可有此事。”

“哦！相助~倒并非是相助。

我们海上有海上的规矩，船只只要离了岸，便由船长自决。

那艘船主人选择帮助魏国使团，也是他个人的决定，倒也并非是我的授意。”

这路飞并不简单，他毕竟是在高丽的水域讨生活，说话做事也要有个讲究，不能任性为之。

这一手如封似闭，似是而非，既不邀功，也难惹事，端得是老江湖。

庆云在心中祭起一根手指，但依然要满脸堆笑，

“哦，看来是在下误会了。

若是此刻在下想要请海王相助，不知海王可愿施援手？”

“凡事只要出的起价钱，就没有什么不可以谈的。”

庆云一路九死一生才来到这里，眼下除了佩剑确实身无长物，要说报酬，那他还真给不出来，

“眼下，怕是有些难。

能不能等到登陆之后，在府城支付？

我愿以千金相酬。”

“哼！”，路飞听到这个答案似乎颇为不满，

“千金？我船上几百条汉子保你横穿瀚海，还要返回。

这一来一去还不知会遇到什么不测，损失多少兄弟。

我手下兄弟在水上个个都是条汉子，千金都买不回他们为你卖命。

你居然，还想赊账？

不上岸是我们这行的规矩。

青州府广固距海数百里，太远了，不去不去！”

庆云万万没想到交涉竟然如此不顺利，可是他手中实在也是没什么像样的筹码。

就在他踌躇之际，路飞忽然又给出了一个提议，

“庆宗主，你我都是江湖中人，

财帛解决不了的问题，我们还可以按江湖规矩办。”

庆云见局面还有回环，大喜过望，

“哦？海王怎么说？”

“庆宗主年纪不大，便可执一派牛耳，想来也是一名武学奇才。

不如我们打一架，你赢了我，我陪你下海。

你若输给我，便在此入伙。

我的新船明日落水，这艘盖海恰好缺个掌舵人。

庆宗主你意下如何？”

比武？对方与自己差不多年纪，庆云自然不会怂啊。

这简直就是一道送分题！

“好……那就请海王划下道儿来，咱么怎么个比法？”

“还有什么比法？

哎，我说你们赶快去收拾收拾！

把甲板清理出来，要打架了没看到吗？”

那些水手闲汉听见老大吩咐，急忙冲出去将甲板上的杂物撸了个干净，守在两舷。

庆云向崔彧点了点头，大踏步向甲板走去。

崔彧在齐州时曾与庆云交手，知道宗主武学庞杂，深不可测，对他非常有信心，

况且他是己方唯一气氛担当，气势上绝不能输。

他将手在剑柄上一按，蹬蹬蹬大步跨上甲板，目光冷厉睥睨四方。

清河崔氏自前魏起就有美男基因，连曹操见匈奴来使的时候，都令崔琰相代。

崔彧敢于自比荀令香，风姿翩翩，自然并非俗伦。

他这大马金刀地一站，倒颇有当年曲阿小将一人独当江东十二虎骑的威风。

路飞发出一阵桀桀怪笑，如灵猴一般手脚并用从船舱里蹿了出来。

“庆宗主，有僭了！”

海贼王路飞倒还真是个急性子，说打就打，挥拳就向庆云面门冲来。

对方没有使用兵刃，庆云自然也不便拔剑，

出于礼仪，他决定先让上三招，于是脚下暗踏凌波步法退步闪身。

这凌波步生于竹马戏，暗合九宫八卦，外行人如何看得出门道？

众水手只见路飞一拳捣出，庆云堪堪避过，险之又险，两舷顿时发出一片欢呼。

如此第二拳，第三拳，庆云都只是躲闪没有反击。

围观诸人掌声雷动，唯有崔彧不动如山，站得笔直。

他知道庆云还没有开始发挥，心中暗道，没见识的泥腿子，等会儿有的你们好看。

庆云一连躲过三招，觉得对方的拳法也无甚稀奇，便懒洋洋地展开了反击。

他生怕直接使出降龙卅八掌，会让对方输得太快，拂了面子，万一海王反悔便不好收场。

于是他便以拳对拳，

在嵩山兰若待得久了，谁还打不出几个像样的拳架子？

呼！

黑虎掏心当胸撞，玉兔捣杵打回环，

这一套长拳，是觉法大师总结历代诸拳法所创的入门功架，尚在不断修正补强当中。

他与庆云论武时曾经打过几次拳架，因为招式简单易学，庆云便也记了个囫囵。

虽说这是一套入门功架，但却是禅武正宗，觉法大师心血所凝，岂可小觑？

庆云这一还手，路飞顿时感觉吃紧。

在路飞眼里，庆云也不知是有何魔法，自己的拳总是堪堪差一线无法击中目标，而对方的还击却沉稳准确。

路飞心中甚至曾升起一种错觉，对方若是有意追击，有几次似乎已经可以打中自己了。

谁的心里还没有三分火性？

“谁让你刻意相让！莫小看人！”

路飞自尊心极强，尤其是不能在弟兄面前丢脸。

随着着一声喊，他的拳架仍没有变，可是却格外生出一些气质性的变化。

直拳取中宫，庆云侧步让过。

明明这一拳已经避开，可是路飞的手臂却好像忽然软化，变成一根藤索突生转折，向庆云当胸抽了过来。

这一下可真将庆云惊得一个激灵，他凌波步连闪，才勉强让开这突然生出的变化。

这一闪他是真地用尽全力，也是真地险到了极处。

“这，这是，姚家功夫？”

庆云在他所见的功法里高速搜索，似乎只有姚思夏的手段与路飞的套路类似。

“七……七海，对了，我早该想到的！”

庆云心中暗忖，世人皆称四海，所谓七海者唯佛偈也。

须弥山外有七海，托举三十三天。

这路飞身在华夏东北，所学却通西南外域，不知其中有何机缘。

只是这姚家招数与别派不同，人体各关节全都可以打破束缚自由发挥，最难揣测，

一招不慎，便要吃上大亏。

庆云也不得不认真起来，化拳为掌，小心应对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="67373331"  chaptername="第一四三章  拳走八支千手怪  志凌七海万匹丝（中）">加入书签</a>
</div>
