
对破虏将军来说，遭到土匪强盗抢劫还只是其中一个风险，还有个更大的风险。

现在这个年代，虽然已经开始有了钱庄，但“通用银票”这个玩意还没有出现。一路上收银子到京城，自己在京城又没个落脚点，到时候别人一看这么多装银子的箱子，那不是在自个儿脸上写上“贪官”两个字吗？

老百姓怎么看先不管，万一圣上出来接我看到了，丫的你于奇正比我钱还多。到时候一生气，那还不得“咔嚓”一声砍了我的脑袋？

官场界菜鸟于奇正这么想的时候，完全就不顾基本的逻辑了。首先，本朝开国以来，还没出现过圣上去接哪个大臣的事，你于奇正以为自己是个什么东西嘛。还有，你以为圣上是你那土财主老爹呢？还“丫的你于奇正比我钱还多”。

不过，于大将军的这些想法也只在他自己脑子里，没说出来旁人也不知道他怎么想的，更无从指出他的谬误。于是大将军就继续想下去。

就算没被圣上发现，自己这次是要去打蛮族人。到时候被蛮族人知道我这么有钱，那岂不都得疯狗一样的过来围着我砍？不行不行，这实在是太危险了！

银子虽美，可脑袋更美啊。

见到于奇正脸上一阵阴一阵晴的，县令等人均是大气都不敢喘。

于奇正的目光落到了庭院里面大吃大喝的兵士身上。心里想着：要不破财免灾，把这些银子分给下面这帮兄弟算了？

刚刚准备这么做的时候，马上又想到一个问题：不行！这伙人都是要跟着我去边关的。照目前情形，这一路上少不了好吃好喝，他们也没啥地方可花钱。到时候去了边关，蛮族人知道了咱们这伙人有钱，还是不会放过咱。

要不还是把这银子退给县令他们算了？可眼见这白花花的银子，实在是不甘心啊。

这可怎么办啊？愁死我了。

就在于大将军愁肠百转的时候，他的目光落到了今天新收的“猛将熊超”身上，当即脑中灵光一闪，有了一个好主意。

“喂，你叫啥名啊？”于奇正问桌上一个头发胡子都是白的老乡绅。

问之前他就观察了一下，这老头应该是本县那种“德高望重”的老财主。

老头答了啥名字于奇正也没多留意，反正就知道大概是姓张。

“张伯啊，你帮我办件事行不行？”于奇正大大咧咧地说道。

张财主心中暗暗叫苦，这个大将军见到银子之后眼睛放光的样子，刚才可是看得一清二楚。自己又是本县最有钱的富户，看样子多半是这家伙贪得无厌，还要狠狠地敲诈一笔啊。

可没办法啊，已经被人家点了名了。张财主只得苦着脸躬身行礼答道：“任凭大将军吩咐。”

“嗯好。”于奇正点点头，然后站起身，扯过盖银子的红布摊到桌上。

所有都不解地看着他，这又是要搞个什么名堂啊？

于奇正把几个盘子里的银子全部“哗啦啦”一股脑地倒在红布上，然后分别抓起红布的四个角，手脚麻利地打了两个结，提着银子“BIU”地一声朝张老财主抛了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186225"  chaptername="242.  狠狠地敲诈2">加入书签</a>
</div>
