    陈道子和张不正顺着声音往东边追寻，在桃花海外被山岭拦住去路，为防丢失目标，并未绕路，在道路旁藏好马匹后，进入山林，凭借过人轻功，在雪岭上健步如飞搜寻。

    二人行至半途，忽然听见一里开外的密林后方，传来男子的大呵声：

    “快跑，他们追过来了……”

    四野除了风雪再无他物，声音随着风声传来，听得很清晰。

    陈道子听出是许不令的声音，身形猛然一顿，抬起手来：

    “是许不令，小心。”

    张不正自然也听见了，把脖子上的黑巾拉起来蒙住脸，避免被后方追赶的狼卫瞧见面容，背后长剑解下握在手中，飞身跃上树梢，在密林间无声无息移动，连树枝上积蓄的雪花都没有震落，可见轻功高到什么地步。

    陈道子并不怕许不令瞧出身份，但若是被狼卫认出来，避然被朝廷怀疑。当下也蒙住了脸，从地面朝密林另一头行进，呈左右包抄之势。

    沙沙沙——

    细微轻响如毒蛇爬过草叶，混在风声中微不可闻。

    两人潜行过山林，逐渐能从风声中分辨出剧烈的喘息和踉跄脚步，张不正停下身形，微微抬起了手。

    陈道子听声辨位，知道目标就在左前方百余步外，他速度骤降，紧以脚尖踩在雪面上，不发出半点声响，移动到了树林阴暗处，谨慎瞄了一眼。

    不远处的树林中，许不令提着单刀，身上还挂着铁弓箭壶，摇摇晃晃在雪地中蹒跚前行，明显是受了重伤，走上两步咳嗽几声，直至连走动都困难，靠在了一颗桃树上大口喘息，还望后边看了几眼，似乎是在探查是否有追兵。

    瞧见着一幕，藏在暗处的两人都是眼前一亮，本来他们还担心许不令的非人战力。濒死之虎往往是最凶悍的时候，即便两人联手也有可能产生重大损伤。现在许不令受了重伤，明显已经到了强弩之末，又是敌明我暗的大优之势，和把人头送到脸上来差不多，还有什么好犹豫的？

    张不正扫了眼周边，附近再无动静，只在远处有零星脚步，但距离有半里路，跑过来需要时间。生死搏杀本就是一瞬间的事情，两人联手暗杀，这点时间都够杀许不令十次了！

    咔——

    风雪夜的桃林中，靴子蹬踏地面和树干的声音同时响起。

    两名武魁从暗处悍然爆发，动作之迅猛，便如从林间扑出的两只金钱豹，刹那便到了许不令十步左右的距离。

    宗师级高手以强凌弱，基本上十步必杀，寻常人连还手的机会都没有，更何况许不令现在连站都站不稳。

    陈道子目光骤然一凝，手中长剑如白蛇吐信，直刺许不令胸腹。虽然身上有伤，但短时间全力爆发之下，仍然比张不正要快上些许。张不正从天而将，一剑横削许不令左颈，用的都是自身最强杀招，这种情况下，许不令就算有通天本事也不可能全挡住。

    只是让二人意外的是，他们现身，以许不令的武艺必然会察觉，可靠在树上的许不令却没有显出惊慌之色，眼神中反而带着几分诡异的笑容。

    遭了！

    两人心中当即瞳孔微缩，心中生出几分寒意。

    咻——

    便在此时，桃林之间剑鸣声骤起，尖锐刺耳，自四面八方而来，在风雪密林间犹如百鬼夜嚎，连有所准备的许不令都被吓了一跳。

    张不正和陈道子脸色骤变，无需沟通便明白来的是谁。

    祝陆曹三大剑学世家中，陆家剑专注于‘诡’字，不同于祝曹两家的刚猛迅捷，而是把剑的轻灵飘逸发挥到极致，有‘剑穿急雨不湿剑、花中猎蝶不伤花’的美誉。

    现任家主陆百鸣，更是从陆家剑另辟蹊径，将‘剑之诡道’发挥到了极致，在二十岁前，‘剑未出声先至、其剑不动其意百鸣’的名声便远传南北，这也是陆百鸣能在老剑圣死后接下剑圣封号的缘由。若非当年一场铁鹰猎鹿，让陆百鸣自断剑道面壁十年，如今的成就，恐怕不下于昔日任何一位剑圣了。

    陆家剑本就重‘诡道’，陆百鸣更是此道佼佼者，张不正和陈道子正面单挑，都不一定能奈何前剑圣陆百鸣，在毫无防备的情况下被陆百鸣偷袭，处境有多危险不言自明。

    张不正和陈道子察觉不妙的刹那，便想收剑回防。

    只是听到剑鸣声，必然是已经出了剑，这时候再仓促回防，显然来不及了。

    密布桃树的雪岭间，寒光随剑鸣而起，便如一道旋风卷过，自左侧闪到右方，从两人剩下一穿而过。

    叮叮—

    两声兵刃碰撞的轻响和飞溅的火星，似乎是在旋风止步后才传出。

    陈道子和张不正措不及防，虽然手中剑挡住了从下方拉过去的利刃，但动作太过仓促，胸口都被拉出了一道细线，深可见骨，血液尚未来得及渗出。而飞扑的身形没有着力点，也被这一剑的力道，震的往空中上移。

    武夫交手最忌讳腾空，因为无处借力腾挪，方才两人联手突袭暗杀，自然选择最快的方式，并未注意这个，此时却成了要命的破绽，宗师之间生死搏杀，谁会给你落地稳住身形的机会？

    许不令可没站在原地发呆，见二人被击飞，毫不迟疑的持刀重踏地面，身随疾风前行，快若奔雷闪到陈道子侧面，手中单刀挥舞如风，刀刀直逼陈道子命门。

    陈道子命悬一线，哪怕身在空中没法腾挪躲闪，手上动作并不慢，持剑奋力格挡。

    陆百鸣一剑过后自然没站在原地看戏，冲至右侧后，一脚踩在树干上，身形轻盈如蝴，却眨眼间便到了二人近前，陆剑三十六剑齐出，如同一阵剑雨落向张不正。

    叮叮叮——

    空中火星四溅，虽然只是腾空到自由落体的一瞬间，四人却互相攻防数手。

    张不正和陈道子遭了暗算，一开始就落入下风，天时地利人和全无，能占到便宜就见鬼了。不过转瞬间，陈道子身上便出现三道刀伤，一刀险之又险，连左耳都被削去的半截。张不正面对陆百鸣先手爆发势的猛攻，身在空中无法腾挪，根本无力招架，仅仅还了两剑，剩下便是捉襟见肘的严防死守。

    “臭牛鼻子！你以为就你有帮手？”

    许不令对陈道子可没有半点好感，虽说方才打司徒岳烬消耗极大，但陈道子目前的处境可比他惨的多，痛打落水狗都使不上力气的话，那这百十斤肉也白长了。

    短时间全力爆发，七八刀落下，便将陈道子给劈的砸落在地面。

    陈道子落地瞬间，有了可以支撑的地方，没把半点迟疑用脚猛蹬地面，将身体从雪面上滑了出去。

    许不令倒持直刀垂直插下，只在陈道子腿上擦出一条血口，没有给陈道子留下半分喘息的机会，拔刀再次破向在地面滑行的陈道子。

    到了宗师这个境界，战况和处境不用分析都能一目了然。

    陈道子中诱敌之计陷入绝境，自是不可能搭上性命生死相搏，抬手便是一剑掷向了正在和张不正交手的陆百鸣，剑锋直指后背，发出尖锐破风剑鸣。

    前后夹击，陆百鸣收剑回防身后，必然在身前露出破绽。

    许不令见状，猛然飞扑，一刀劈飞了侧方的长剑，落地翻滚一圈儿起身，抬眼看去，陈道子已经窜入了山林，跑到了三十余步外。

    陆百鸣先手突袭已经击伤了张不正，此时稳占上风，长剑步步紧逼的同时，沉声道：

    “我不能露脸，斩草除根。”

    陈道子一跑，陆百鸣出百尺崖的消息必然会传出去。

    东海陆氏在铁鹰猎鹿时服软，目前在朝廷眼里绝对臣服，连陆家大门都不敢出，甚至都和肃王划清了界限。陆百鸣作为陆家家主，哪怕是许不令亲舅舅，在这种时候跑出来帮许不令，被朝廷知晓都无异于灭顶之灾。朝廷可能动不了西凉，但想调边军灭个江湖世家，就是抬抬手的事儿，一直没借口罢了。

    许不令知道事情的严重性，也是因此才对表哥陆鸿雪入打鹰楼的行为不满，眼见陈道子想逃，他当即提刀追了上去。

    张不正胸口已经被染的血红，听见这句话便知道今天连逃的机会都没有，他和陆百鸣肯定会死一个。绝境之下，张不正也显露出了一个武魁该有的悍勇和狠辣，只是宗师级的搏杀，永远都是一步走错满盘皆输，再小的瑕疵都会无限扩大，已经失了先手受伤，表现的再悍勇，也不过是垂死挣扎罢了……

