    院长周承德在听闻能量晶体最终落在了百里红妆二人手中时也有些惊讶，他很快就从妖物战场赶了回来

    在见识到了能量晶体的模样之后，与任七二人一样陷入了思索之中。

    “你们的分析没错，这能量晶体的确很像边界之处的衍生物。

    这些年来，我们也有仔细分析过妖物战场的情况，正所谓物极必反，有黑暗力量浓郁的地方自然也可能存在光明力量浓郁的地方。

    只不过，这一直都只是一个猜想，从来没有找到过确切的证据。

    眼前这能量晶体倒是证实了我们的猜想。”

    周承德的脸上露出了一丝笑容，似乎颇为高兴。

    眼见着房屋外边围绕着的学生已经越来越多，百里红妆直接将能量晶体给收了起来。

    这四散溢出的能量太可观了，短短功夫，整个屋内便已经溢满了能量，屋子之外以他们为中心，这能量也在迅速溢散出去。

    很多人在发现了这非同寻常的情况之后皆是忍不住凑了过来，想要看看究竟是什么情况。

    “校长，这晶体……”

    简浣纱眉头微皱，仔细说来，百里红妆二人虽然是故意坑了东参，但是天材地宝这种东西，原本就是谁能得到便是谁的。

    帝北宸二人平靠着自己的实力将东西拿到手，哪怕是令狐家族问起来，那也没什么大不了，只是或许会让人有些难以接受罢了。

    周承德对整件事情的来龙去脉也有了解，因此简浣纱只是一开口，他就已经明白了她的想法。

    “能量晶体是你们得到的，自然没有送给他人的道理。

    借助这个机缘，好好提升实力。”

    周承德欣赏地看着帝北宸二人，留下了一番话之后便径自向着屋外走去……

    任七和简浣纱松了一口气，院长没有要求其他，那也就意味着完全不用担心了。

    “听见校长的话了吗？抓住这个机会好好修炼啊。”

    简浣纱笑容满面，“不是打算去探索那秘地吗？实力提升了，去了之后底气才足。

    否则，就在我们在令狐家呆着，你们跟着他们一同前去，终归保障不够。”

    百里红妆微微点头，没有什么比得上自身的实力。

    只有自己变强，那才是最大的底气。

    “院长，那令狐赫那边……”

    任七想了想，道：“事已至此，除了我们之外也没有其他人知道，干脆就装作不知道，你们也不用多言。

    即便是真的有朝一日被发现了，那就随便编个理由。”

    这种事情，在修炼界发生的也不少，不论究竟编了个什么理由，反正东西都已经不见了，再扯下去也不过是浪费时间，没有人会过多的计较这种事情。

    听到这话，屋内的众人脸上都露出了笑容，这可是院长首肯的。

    “你们就留在这安心修炼吧，等到了要去令狐家族的时候就通知我们一声。”

    “谢谢院长。”

    直到两位院长离开，屋内众人你看看我，我看看你，脸上纷纷露出了欢喜的笑容。

    “北宸，你可真是没让我失望啊，这出去一趟就将宝贝给抢回来了。”温子然欢喜地道。

