    第719章 搅成浑水   

    白景衣的此话一出，不仅仅是百济的使臣，连身后的那些小国使臣们都懵了。

    

    “这北凉王是什么意思？

    大唐的太子难道不听唐王的话，反而要听北凉王的话？

    这是什么道理？”

    

    白景衣的话，可谓是一个深水炸弹一般，彻底的在夜宴上炸裂开来。

    

    这些大臣们对白景衣的话倒是有些信服。

    

    毕竟国有国法，军有军规，更何况是优良的北凉军，作为大唐的主力部队，自然应该有着自己的严格的军法。

    

    就算是当今的太子，加入了北凉军也不可以随意的违反军法，要不然太子就可以随意违反军法的话，那么士兵们会怎么想？

    

    这纪律严明的北凉军，岂不是就要被一个太子殿下就搅成浑水了？

    

    而在场的国公大臣们也是十分认同的点了点头。

    

    毕竟白景衣的严格，他们都是看在眼里的， 更何况他们的子嗣们也同太子殿下一般加入了北凉军，至于提升的水平如何，想必这些国公大臣们比谁都清楚。

    

    而周围的那些使臣们，看见李二居然没有反驳，下巴都要被惊掉了。

    

    西突厥的使臣不由得想到：“这是什么意思，大唐的储君居然在北凉军中？

    而且唐王说的话居然不好使，要北凉王点头答应才行？

    我的天，这大唐到底想要做什么？”

    

    东突厥的世子突利科库也直接懵了一般想到：“大唐的太子殿下，居然不能够听从唐王的命令，至于和亲的事情，居然要北凉王点头才行，这大唐岂不是乱了套了？

    而且这太子可谓是下一任大唐的君主，居然被北凉王给控制了，这北凉王不是相当于控制了大唐的半壁江山吗？”

    

    突利科库咽了咽口水，强迫自己接受了这个事实。

    

    而百济的使臣也是十分的震惊：“没搞错吧，大唐的储君居然不听唐王的命令，而太子的一切事务都是由北凉王负责，还有这种事？

    那么大唐到底是谁说了算啊？

    北凉王？

    还是唐王？”

    

    新罗的使臣也瞪大了双眼想到：“没想到这北凉王，看起来其貌不扬，没想到不仅仅是一个大将军，更是控制了大唐的储君，这不是相当于下一任的大唐国君，都在北凉王的控制中吗？

    这大唐的江山到底是李家的，还是白家的？”

    

    扶桑的使臣也懵了，丝毫不敢相信面前的白景衣居然能够控制大唐的储君，下一任的国君。

    

    “这北凉王居然控制了大唐的太子，这可是大唐的下一任国君啊！而且唐王似乎也没有反抗之意，这是什么情况，难道大唐的唐王只是一个傀儡罢了？

    真正的掌权者，莫非是北凉王？”

    

    而身后看热闹的高句丽使臣，也是大气不敢出一个，生怕自己听错了：“没搞错吧？

    这北凉王居然有如此大的权势？

    大唐的储君居然不听从唐王的命令，而是听从北凉王的命令？

    这不是胡闹吗？

    这样说来，大唐的江山莫不是都是这北凉王的？

    怪不得这些大臣们如此附和北凉王，原来北凉王才是大唐真正的皇帝啊！”

    

    一干的使臣们纷纷开始了胡思乱想。

    

    而一干的国公大臣们看准了时机，纷纷站出来拱手进言。

    

    程咬金一马当先的拱手说道：“启禀圣上，微臣认为我大唐如此强大的理由，就是制度准确，这也是为什么北凉军可以如此勇猛的地步，北凉王说的不假，北凉军之所以能够这么勇猛，完全是归功于管理的十分认真，而太子殿下现在也确实在北凉军中，按道理来说自然应该听从北凉王的安排才是,如果圣上现在越级给太子和亲，那岂不是不将北凉军的军法放在眼里吗？

    圣上英明！”

    

    尉迟恭也赶紧拱手说道：“启禀圣上，我大唐的北凉军之所有能成为我大唐最强盛的部队，完全是北凉王的管理有方，虽然我大唐的太子尊贵无比，但是加入了北凉军后，对太子的提升也是非常的大，现在如果圣上越过北凉王直接要给太子和亲，那么岂不是乱了北凉军的军法吗？

    还请圣上三思啊！”

    

    身后的秦琼也拱手说道：“启禀圣上，我大唐的太子加入了北凉军中，成为了北凉军的士兵，那么按道理来说，自然应该听从北凉王的安排，如果因为是太子就可以随意的蔑视军法，想必北凉军其中的将士们多少会不服，这可是乱了军规！还请圣上明鉴！千万不能开了这个先例。”

    

    李靖也拱手说道：“启禀圣上，我大唐的北凉军管理十分的良好，这才是北凉军能够如此强大的理由，如果圣上此时站出来直接打乱了北凉军的军法，要给太子殿下和亲，那么难免会让北凉军中的其它将士们不服气，这可是万万不行的，如果圣上开了这个先河，那么后世的帝王们恐怕都会对军队蔑视，那么我大唐该如何有无敌的军队来保护我大唐的领土？

    此事还请圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷拱手说道：“启禀圣上，我大唐的北凉军正是坚守我大唐北方的强力部队，如果此时圣上给太子和亲，无疑会打乱了北凉军的军规，如果太子殿下可以随意的扰乱北凉军的军法，那么想必北凉军日后定会纪律混乱，这可是军队崩溃的前景啊，圣上可千万要三思，不能做出这个决定！圣上英明。”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉军如果因为太子殿下的身份尊贵就可以随意的蔑视军法，想必肯定是难以服众的，还请圣上明鉴，前往不能够下出这样的决定！”

    

    “启禀圣上，微臣认为虽然太子殿下是我大唐的下一任储君，但是现在既然身在北凉军中，那么就自然是北凉军的军人，身为军人服从命令是天职，这也是为什么北凉军可以如此强盛的原因，如果圣上此时出面扰乱了北凉军的军法，日后北凉王在军中必定难以服众，还请圣上三思啊！”

    

    

    

