    第365章枪伤

    欧文的这最后一枪，何婉清闷哼了一声。

    就高亚军的视觉，他并不知道到底发生了什么事情，本来他还能看到的，不过欧文最后那一圈扫视之后，他们的位置发生了偏移。

    何婉清闷哼，那是因为，欧文这个疯子最后一枪直接就打在了何婉清的右肩上，当即红血就流了下来。

    何婉清不敢说话，她怕自己一说话，声音里的虚弱就会被高亚军听出异样来，那么他就会冲出来，这并不是何婉清想要的结果。

    所以何婉清只能是死死地捂住受伤的肩膀。

    过了好一会，欧文才遗憾地说道。

    “看来，高亚军确实不在啊，既然这样，还麻烦清清让你的人别动手，我们要出发了。”欧文说这话绝对是故意的。

    何婉清虽然不知道，欧文为什么会那么肯定，高亚军就在旁边，并且不惜自己成为累赘也要对自己打这一枪，无非就是想逼高亚军出来，但是他最后的话，就是逼自己说话罢了，枪在自己肩膀上穿过，就这么一会，血已经流了很多。

    何婉清都要以为自己就要这么流血不止下去了，哪里还能像刚刚那样中气十足地吼他呢。

    所以何婉清只能是拿眼神去瞪着欧文，但是后者似乎并没有看到一样，反而是催促着何婉清快点。

    何婉清咬了咬牙，死命地地让自己的声音听起来没有一丝异常。

    “神勇营战士听令，谁也不得靠前半步，让他走。”就这短短俩句话，何婉清就像是花光了所有力气一般，说完整个人就要摔倒在地。

    “哎，清清，你怎么这么不小心啊。”欧文在何婉清差点摔倒的时候，出手扶住了她，开始让人收拾东西走人，欧文战的位置，正好挡住了何婉清受伤的右手。

    此时的何婉清，已经因为1失血过多，有些晕厥了，她的头被欧文轻轻地靠在了肩膀上，何婉清倒是想拉开俩人的距离，但是一切都是徒劳的，此时的何婉清力气压根没有欧文一个手指头大。

    高亚军等人在何婉清跟欧文说完话，并且开始撤离的时候，才慢慢的浮出面来，此时高亚军看到的画面就是何婉清依偎在欧文的怀里，缓缓前行。气的高亚军一个用力，没差点拧碎手上的枪支。

    神勇营的人，就算是再傻，也能明白，现在发生了1什么，都纷纷地看向了高亚军。

    “跟上！”高亚军则冷冷地回了来个字，就开始出发。

    但是靠得高亚军近点的战士都知道，他们的团长生气了，而且还是生人勿进的那种，这气恐怕不见血是不会消退下去的了。

    一个个都只能紧绷着自己的皮，跟上高亚军，受伤的人则留了人手让他们带着回安全的地方去。

    等行进了好一段路之后，何婉清拖着虚弱的声音问道。

    “你确定不先找个地方给我包扎一下？还是你想让我失血过多死了算了？”何婉清并不想自己死的那么冤啊。

    “呵呵，这会知道珍惜自己的命了？刚刚在高亚军面前怎么吭都不吭一声。”欧文嘲笑道，在这个荒无人烟的地方，他去哪里给何婉清找医生清理伤口？幸好他用的是最新的子弹，弹头不会留在体内，否则，何婉清还不知道要怎么痛苦呢。

    只是何婉清在欧文说完话之后，惊恐地看着他。

    等欧文注意到何婉清的眼神之后。

    “这么看着我干什么，见鬼啊。”可以听得出来，此时的欧文很烦躁，至于他在燥什么，何婉清不清楚。

    “你为什么这么肯定高亚军就在那群人里。”何婉清非常不解，就连自己都是不小心看到才知道的，难道欧文也看到高亚军了？

    “直觉，你相信仇人之间的那种直觉吗？就算相隔百米，只要有他出现的地方，我都能感觉得到。”欧文自嘲地笑了笑才说道。

    就算是知道又能怎么样，自己还不是照样没有把高亚军怎么样不是么？都是这个该死的女人。

    这么想着，欧文就松开了被何婉清靠着的肩膀，当即何婉清就摔在了地上。

    “活该。”欧文还幸灾乐祸地说了一句。

    “我说你这人，明明就是心软嘴快，其实你自己都不知道，自己报仇的意义何在是不是？”何婉清倒在地上，也不急着起来，就那么趴着说道。

    “你胡说！”欧文气急到，有些气急败坏的意思。

    “呵呵，我是不是胡说，你自己知道，你哥哥早就死了，俩个意识活在自己的脑海里，你不难受嘛？难道现在的你不觉得比之前轻快多了吗？为什么不试着放下，去过你自己应该过的生活呢？你还这么年轻，还有很多种可能不是吗？”何婉清尝试跟欧文讲道理。

    但是她忘了，现在的欧文，哪里有道理可讲。

    “你闭嘴，你再说话，信不信老纸现在就一枪杀了你？”说着欧文还拿出了手枪指着地上的何婉清。

    只是过了好一会，欧文都没有听到何婉清的声音。

    “你别装死，给我起来！”边说，还边抬脚踢了踢何婉清。

    但是何婉清就跟一个没有了生气的布娃娃一样，一点反应都没有。

    欧文这才慌了，连忙蹲下身去把人半抱了起来，被何婉清滚烫的身子烫得吓了一跳，一边拍打着何婉清的脸，一边叫道“你醒醒，别装死！何婉清！”

    但是不管欧文怎么叫，何婉清就是一点反应都没有，失血过多，还拖着身子走了那么些路，何婉清早就觉得自己开始发热了，不过她不想说而已，自己病了也是好事，可以拖慢欧文他们的行程，给高亚军他们争取多一些时间。

    因为经过了一次近距离的枪战之后，按照何婉清对高亚军的了解，他就算跟进也不会跟得太紧的。

    再说高亚军，带着人，是远远跟着，机会是等着没了人影才再跟上，几次三番丢了踪影，最后是根据地上留下的血迹才确定了欧文他们走的方向。

