    “强者？”赫连珠眼中闪过愕然和愤怒，难怪风云汐敢那么嚣张，原来她的背后隐藏着强者，风云汐真是太卑鄙了。

    “那强者有多强？”赫连原脸色扭曲道：“我的断手之仇，就不报了吗？”

    赫连策转头，把两只藏在袖摆中的断手拿了出来，他对赫连原说：“孩子，你的仇，五爷爷肯定会为你报，但不能急于一时，我让角兽先送你回去，你的双手或许还有治。”

    赫连原闻言，扭曲的表情才好点，浑身颤抖起来：“五爷爷，您说……我的断手有治？”

    赫连策放出角兽，约有河马大，头上长着一个独角，他把断手放在角兽的背上，抬手摸了摸赫连原的头，像在抚摸一个几岁的孩童。

    赫连原在他的眼里，也确实如孩童一般的晚辈。

    “才断不久，应当有治。”

    赫连原狂喜。

    瞬间，他的身体飘了起来，被赫连策用元力送上角兽的背。

    “回去。”

    赫连策一声令下，角兽带着赫连原消失在原地。

    赫连策看向赫连珠，她在擦拭眼角的泪水，赫连策十分心疼，这两个亲兄妹是他看着长大的，他们从小到大的感情都非常好。

    “唉，都怪五爷爷，来晚一步，不然原儿也不用受这般罪。”

    赫连策有些自责。

    “五爷爷不要自责，这不能怪您，都是风云汐，她仗势欺人，太恶毒了。之前，她欺负我和哥哥的时候，就曾放下狠话，以后再看到我和哥哥，就会把我们杀了，她还说她不怕赫连家族的人，即使五爷爷您，在她的面前，都要跪着做人。”

    赫连珠看到赫连策脸色阴沉，心中一喜，接着说道：“我和哥哥受不了她那般羞辱人，更不能接受她如此侮辱五爷爷。我们明知自己不是她的对手，依然想用微薄之力，保住赫连家族的尊严，却没想到，哥哥因此付出了双手的代价。”

    赫连策已经答应帮赫连原报仇，赫连珠还是添油加醋，把风云汐说的无比恶毒。

    因为，她太清楚赫连策的脾性了，他口中的报仇，就是断了风云汐的双手。

    赫连策行事就爱以其人之道，还治其人。

    她要风云汐断手做什么？她要风云汐死，要风云汐惨死，还要风云汐的那把巨剑灵器。

    “珠儿，你和原儿都是有骨气的好孩子。”赫连策满脸阴翳道：“你们放心，五爷爷绝不会放过风云汐，她这种恶毒跋扈之人，就不配活在世上。”

    赫连珠嘴角勾了勾，心里阴恻恻的笑了。

    又有一辆马车抵达驿站。

    花飘雨和吴燃下了马车，进去不久，呆呆的看着驿站倒塌的房子。

    花飘雨：“这里发生了什么？”

    吴燃：“应该是剧烈的打斗。”

    吴燃又道：“这还没到琉璃墓，途中就发生这样的事情，到了琉璃墓岂不是更危险？表妹，要不你把通文举荐给我，我替你去，你别涉险了。”

    花飘雨发现一个倩影，那倩影有些熟悉，她立马跑了过去，高兴到：“汐姐姐，果然是你，我们真有缘分，在这儿碰到了。”

    风云汐赶路又折腾，着实有些累了，准备去休息，看到花飘雨兴高采烈的过来，她微笑着点了点头。

    “哇！它好可爱啊！”花飘雨看着风云汐怀中的白色小兽，眼睛放光，她最喜欢毛毛茸茸的小动物，尤其是毛发漂亮，萌萌的小动物。

    眼前这只白色小兽，真的是她见过，最可爱，最萌的小动物了。

    花飘雨看的心都要化了，没忍住，对白色小兽伸出了手指，还没碰到它，就听到“pia”的一声，柔嫩的手背，顿时多了一条红印。

    白色小兽被风云汐抱住，爪子也被风云汐的手指按住，它冷冷的盯着花飘雨，刚才用尾巴甩了花飘雨一下，警告她不要乱碰它。

    除了风云汐，宫冥澈最讨厌别的女人触碰。

    花飘雨吃痛，眼中起了雾水，不敢再对白色小兽伸手：“汐姐姐，这只小兽好凶啊！”

    风云汐抱歉的看着花飘雨，看着她手背上的红印，心想幸亏刚才她抓住了小白白的爪子，否则现在花飘雨的手背，就不是红印这么简单。

    风云汐道：“它是宫冥澈豢养的小兽，脾气不好。雨儿，你下次别对它伸手。”

    一旁的宫轻扬咕噜：“你还是轻的，当初它把我手背挠的血肉模糊，深可见骨。”

    吴燃跑了过来，听到宫轻扬的话，搂住花飘雨的肩膀，朝后退了两步，离白色小兽远点：“表妹，这只小兽太危险了，就跟宫冥澈一样危险。”

    吴燃看了看风云汐：“汐姑娘，恕我直言，你出来带这么凶的一只小兽做什么？难道到了琉璃墓，它能帮你咬人？”

    吴燃话音刚落，就发现白色小兽冷冽的盯着自己。

    吴燃顿时心里发毛，这只小兽的眼神好可怕，太奇怪了，它的眼神怎么想宫冥澈？难道是被宫冥澈豢养久了？像主人？

    风云汐感觉到某只小兽炸毛，她手指轻轻抚摸它的毛发，还在它的肚皮下，轻轻的挠了两下，想要转移某兽的注意力，不要那么凶。

    某兽突然不动了，被她挠过的肚皮，好像有些发热。

    风云汐低头一看，某兽眼睛迷离，非常乖巧的在她怀中。

    风云汐一笑：“小白白，原来你喜欢这样。”

    宫冥澈顿时脸通红，女人，你说什么？我喜欢被你挑逗？

    好像……是有点喜欢。

    宫冥澈心脏跳动的速度加快，嘴巴还有点干燥，浑身的血液，都往某个部位冲，尤其是风云汐的手，时而向后挠……

    风云汐见某兽“安分”了，对吴燃和花飘雨道：“只要你们不招惹它，它不会主动攻击你们。”

    顿了顿，又看着吴燃道：“没错，必要的时候，它确实能帮我咬人。”

    宫冥澈：“……”

    吴燃：“……”

    “好了，大家都累了，各自散了休息吧！”风云汐打了一个哈气，明日还要赶路。

    回到休息的厢房，风云汐发现手心被小兽压着，某兽软绵绵的趴在她的手上，兽眼迷离动人。

    这兽今晚没喝酒啊！怎么醉成这样？

