    未曾崩坏的九天十地，是硕大的。

    古朴的大界横亘，有恒古宇宙依附十方。

    再外更有无垠星空，居住着不知道多少种族。

    漫长岁月来，古界的王者从界海中摄取了太多诞生之初的寰宇，早就了这一方无匹大界。

    至尊殿堂所在的界，是十方天之一，若是从古界摘出去，放在界海中，那都是一顶一的大界。

    姜澜的游历，自然也是最近的道统开始。

    浩瀚的疆土中，存在着不知道多少王者道统，以及古老禁区。

    ……

    九霄之上，姜澜遥望着远方。

    那方净土中，无垠的星辉璀璨。

    是大能者斩落一挂星河而铸造的。

    一座座古老的山峰矗立，一颗颗大星环绕着山峰运行，星华浓郁无匹。

    “天角蚁一族的祖地，就是这里了吧？”

    按照梦中曾经走过的经历，姜澜再次来到了这一方星辰海。

    在星辰海的最深处，是一座古老的山峰，号称不灭峰。

    不灭峰上，蕴育这古老的经文，名曰不灭经。

    不灭经并非是人为创造，而是来自于天地。

    天地所创最强修身法门，造化功法，疑似是天地生成，为人形生物准备的至高无上宝经。

    下一瞬，姜澜身影化作一道遁光，跨越万亿里疆土，落在星辰海前。

    “至尊殿堂第九代道主姜澜，前来拜山。”

    姜澜开口，声音不大，但足以回荡在这方星辰海洋中。

    一座座古老的山峰上，冲出来一道道恐怖的身影。

    共有三道身影，头长金色独角，恐怖的气血之力即便是内敛，也使得周身的空间隐隐波动。

    丝丝缕缕的仙道辉光从三道身影的周身洒落。

    那是这一时代，天角蚁一族的主事人。

    在各种古老的道统和种族中，仙王都是不问世事的，主事人都是由道统内的长生者轮流担任。

    “重瞳者，不错，是至尊殿堂的传人。”

    “嘶，此子的骨龄才百岁出头，莫非是我看错了？”

    “确实是百岁出头！”

    天角蚁一族的三尊仙互相之间神念传音。

    别说是如今的天地末法时代，即便是当初的黄金大世，百岁的人道至尊生灵，都是无上的天骄，第一初代。

    “老夫天韵空，天角蚁一族当代掌舵人，见过至尊殿堂的小道主了。”

    三尊仙人中，为首的一尊向着姜澜行礼。

    仙道揖人道，要是传出去，必然引起轩然大波的，但是如果是至尊殿堂的传人，那就另当别论了。

    基本上活过千万年的老修士都知道，至尊殿堂的传承诡异，代代单传，一代陨落，一代证道。

    面对未来的仙王巨头，没人敢摆谱。

    “见过韵空仙人。”姜澜没有躲避礼节，只是还了一礼。

    恶劣老头在出发前跟他讲过，至尊殿堂历代传人，受得起所有人的礼节，包括仙王在内。

    “姜小道主客气，此地不是说话的地方，请小道主入内一叙。”天韵空仙人开口道。

    姜澜自无不允。

    旋即，只见金色的辉光涌动，带着姜澜，向着净土深处飞去。

    一座浩瀚古老的山峰下，有一尊殿堂矗立。

    这是天角蚁一族最宏伟的古殿堂。

    除非有贵客来临，或者是族中有大事发生，一般情况下，是不会开启的。

    古殿堂内，诸人落座。

    “不知姜小道主此番前来，所谓何事？”天韵空仙人客气的说道。

    “此番下山，目的是拜访各大古老道统的年青一代的天骄，互相印证自身神通，交流道理。”

    姜澜也没有废话，直接说出自己的目的地。

    天角蚁一族的散仙对视一眼，然后天韵空仙人再次开口道：“小道主愿意和吾族的小家伙们切磋，乃是他们的荣幸，但是……吾族最年轻的至尊，已经五百余岁了，是否有些……”

    中间差着四百多岁，一般情况下是算同代的，但是姜澜的情况特殊，他们也不知道该如何安排。

    “但凭韵空仙人安排便是。”姜澜直接道。

    “这，也好，小道主随吾等来。”

    古殿堂内，肯定不是比斗的地方。

    这种古老种族，自然有天骄切磋的天骄擂台。

    这种天骄擂台传承了不知道多少年，各族天骄都曾洒血其上，随着时间的沉淀，自然也蕴育出灵，更踏足仙道。

    各种古老繁琐的仪式结束后。

    天角蚁一族的各脉王血的天骄，只要是没闭关的，基本上都汇聚于此。

    但凡天骄，都不是安分的主，这种机会多少年都不一定能遇见。

    “小道主请上擂台把。”

    一座悬空宝山之上，天韵空对着身旁的姜澜道。

    姜澜颔首，身影一跃，在半空中留下一道清辉，最后落在台上。

    见状，天韵空环视一座座悬空山，道：“不知哪一脉的至尊，敢上擂台一战？”

    能参加这种仪式的，都是王血后裔。

    “我来！”

    一道浑厚的声音传来。

    金光闪烁，一个背负长棍的精壮男子出现在擂台之上，与姜澜对立。

    在他的体外，有一团赤霞绽放，而后熊熊燃烧，成为一道璀璨神环，为暗红色，带着金边。

    并且，在当中，还有一颗又一颗星辰残骸，如天日、月亮，行星等，在焚烧着，祭出一丝丝、一缕缕的精气，没入其体内。

    “小子，我不管你是不是什么劳什子道主，我就想见识见识所谓的重瞳者，配不配的上亘古不败的神话！”

    精壮至尊毫不废话，取下身后长棍，在擂台上轻轻一震。

    虚空轰鸣，宝术显化。

    巨大的天角蚁法相出现在其身后。

    天角蚁一族，力之极尽，一棍砸下，虚空崩碎，威势煊赫。

    姜澜见状，从容不迫。

    丝丝缕缕的清霞游曳在其周身，衬托一袭雪白长袍，若仙人临世。

    一双雪白手掌，看似轻飘飘的，但与那暗金长棍对轰，竟丝毫不落下风。

    “我此生，从未动用重瞳奥义，显然，你也不足以让我做到这一步。”

    姜澜很从容，那天角蚁一族的宝术下，仍旧从容，步伐缓慢而随意，恍若于街边散步。

    精壮青年一声怒斥，轰隆！

    大道轰鸣，雷音震耳，巨大的天角蚁法相充斥天地间。

    暗金色的光辉将虚空渲染，天角蚁一族的最高功法不灭经运转，恐怖的气血喷发而出，如同一轮天日，横击姜澜。

    即便如此，姜澜仍旧不显化法相。

    双手之上，清辉纹路流转，将举重若轻展示得淋漓尽致。

    “身为十凶，天角蚁法着实不凡，但走不出自己的道，你不是我的对手。”

    姜澜一边指点对方，同时压缩对方的空间。

    最后一道掌印洞穿虚空，带着一股柔和但不可抵抗的力道，破开天角蚁法相，将那精壮青年送出天骄擂台。

    最大的悬空山上，天韵空看着姜澜，就想看一个怪物。

    数百万年修为，足以让他一眼看出，姜澜所修的法，是他自己的法。

    百年至尊也就算了，硬怼境界怼出来的也不是没有见过。

    但道行还这么深厚，这是怎么修炼的？

    “姜道主，老头子见猎心喜，与你一战，不知可否？”

    这次上来的是一个老至尊，他观看姜澜刚刚的步伐，悟出点东西，也不顾什么年轻一辈，直接上台了。

    “可以。”

    同境界的，姜澜自然有信心。

    “冒犯了，无论印证结果，老头子必有厚报。”

    老者一身金色长袍陡然璀璨起来，不灭秘纹蔓延而出。

    没有什么煊赫的气息，也没有天角蚁一族特有的无匹气血。

    返璞归真，神莹内敛，不外如是了。

    姜澜也稍微认真了些许，一双瞳孔化作了同心圆。

    这个老至尊，在天角蚁一族的传承中，走出了自己的路，距离成仙都不远了。

    所以值得姜澜参考一番，因此显化出重瞳，仔细观察其奥义。

    一道盛烈的光冲起，一根古朴的角撕开了苍宇，仿若一道最可怕的闪电横空而击。

    那是天角蚁之角，代表了力之极尽，拥有着恐怖的符文，压制万物，一力破万法！

    姜澜身后，浮现出一方圆环虚影，其整个人笼罩在一片氤氲雾气中，空灵缥缈。

    再次交手，无穷符文组成浩瀚星海，对轰那天角蚁之角。

    老至尊见状，双手掐成法印。

    轰！

    突然，天空一片炽盛，烈焰腾腾，并伴随着可怕的波动。

    一团光在绽放，熊熊燃烧，一下子挤压满了天宇，刺目之极，浩瀚威压笼罩乾坤间。

    一轮天日出现，随后崩碎，无穷的光和热碾向姜澜。

    姜澜周身清辉涌动，汇聚成一根树枝，握在掌心。

    树枝挥舞，符文溃散，大道神链崩碎。

    这一刻，姜澜的气息愈发超然脱俗，竟径直的向着那老至尊走去。

    所过之处，一切神通都被崩碎。

    就连那天角蚁之角，轻轻一敲，都哀鸣不休，灵性大损。

    巨大的悬空山上，一中年仙人微微皱眉：“那树枝是什么？仙王器？”

    “不，那是符文构建出来的，是他自己的神通。”

    天韵空看出其虚实。

    很可怕的神通，一种无敌术，不弱于十凶的根本传承。

    最终，姜澜掌心的树枝停留在那老至尊眉心前的一寸。

    “是老夫输了。”

    老至尊并没有丝毫的负面情绪，反而有些兴奋。

    十万年不曾有所触动的关隘，今日松动了。

    老至尊沉吟了许久，直接将手里的古角抛给姜澜。

    “老夫身无长物，这角是老夫本体的宝骨所化，便赠与姜道主，聊表冒犯之意。”

    说完，老至尊头也不回的去闭关了。

    接下来，又是数场战斗。

    毫无例外是姜澜赢了。

    至尊境界，已经没有压力给到他的。

    最终姜澜请求对战仙人。

    这一举动让不少天角蚁一族的小辈愤慨，认为是看不起他们。

    但是所有的仙人都没有觉得冒犯，那可是至尊殿堂的传人，新一代的道主。

    第一场动手的是一尊新晋的仙人。

    在天骄擂台上，境界被压制到了至尊。

    但其本质仍旧是仙人，无论是道行还是肉身，这是不会变化的。

    真仙一指，崩碎星海。

    再压制，两者间也不是一个层次。

    姜澜承受了硕大的压力。

    这一战持续了半年时间。

    姜澜愈战愈强。

    从一开始被打得毫无还手之力，道最后信手拈来各种神通破解了天角蚁仙人的神通。

    最后还是天韵空开口以平局结束了战斗。

    毕竟是切磋印证，不可能生死相搏。

    接下来又打了两场。

    姜澜收获很多。

    离开了天角蚁一族的祖地之后，姜澜一边赶路，一边把玩着手里的古角。

    嗡！

    忽然，古角亮起一道道暗金色的不灭纹路，绽放出至尊器的恐怖威严。

    要是让天角蚁一族的人看到，必然大吃一惊。

    能够催动古角中的不灭烙印，只有修行了天角蚁一族的根本法，不灭经才能做到。

    而姜澜，在交战中便已经掌握了完整的天角蚁法，洞悉其完整的奥义。

    因此，才能以己之长，攻其之短，逆势伐仙。

    ……

    横渡大域之后，姜澜遥望着自己的目的地。

    那里，也是一座古老的净土。

    处于大域的边荒，同时也是古界的边荒。

    这里很荒凉，说是净土，但只有很小的一块土地。

    不知道的人，要是听说这方净土里居住着仙王，估计都不信。

    但事实的确如此。

    净土的中心，有一座小山头。

    山头上都是各种灵草，起步仙药层次。

    没有什么建筑，什么古殿堂，连阵法什么的都没有。

    若是仔细看，就能发现这一方草坪上，有几株特殊的草，相比于其他的灵草，生有九叶，长成剑形。

    “剑草前辈，至尊殿堂第九代道主姜澜，前来拜山。”

    这里没有任何大阵和禁制，姜澜直接落在山脚下，步行上山。

    不过姜澜的话，没有得到任何回复。

    “剑草前辈？”

    连续呼唤了几声之后。

    一株剑草微微震颤。

    “爹，有客人。”

    “嗯？有人来了啊。”

    最大的一株剑草绽放出璀璨神辉，一个温润如玉的身影走了出来。

    算不上都俊美，也没有什么多么伟岸的气息。

    更没有绝世剑仙的锋锐。

    “小道友长的有些眼熟。”

    那仙王剑草看着姜澜，陷入了沉思。

