    “太君，全村的人都在这，还是像之前一样都押回去吗？”

    一脸谄媚相的皇协军团长张金星，正在向他的主子，第四旅团吉田联队长汇报请示。

    之前被他们扫荡包围的五个村庄，老百姓全都被抓走了，抓到正在修“部落”里。

    据说这是上面的命令，作为狗腿子的张金星只能照做。至于日本人为什么这么做，他一句也不敢多问。

    吉田联队长个子矮矮的，一双外八罗圈腿，形象简直不忍直视。

    当然，提拔军官不是选美，只要有能力会打仗就足够了。

    吉田大佐的脸上写满了冷酷和坚毅，他是一个老派的军人，把战死视为荣誉。

    一个连自己的生命都不当回事的人，自然就更不会拿别人的生命当回事。

    刚刚拿到后方发来的电报，得知修筑的部落，在全联队的迅速行动下，已经抓捕到了五千多名老百姓，部落已经放不下人了。

    所以，吉田大佐毫不犹豫的下令道：“这些人不必带回去了，通通死啦死啦滴！”

    “死啦死啦的？”张金星愣了一下：“太君，这村子里一百好几十号人都杀了？”

    他的迟疑，让日本人怀疑他的忠诚。

    吉田大佐阴狠的目光盯上了他：“你的，去做，他们通通死啦死啦的！”

    “嗨，嗨，卑职马上去做。”张金星连忙答应。

    他深知日本人的喜怒无常，答应的再慢一点，大耳刮子可能就来了。

    伴随着一阵密集的枪声，村口躺下了一百多具尸体。全村不论男女老幼，全部都倒在了皇协军的枪口下。

    村庄屋舍焚烧卷起的滚滚黑烟，在十几里地外，仍然清晰可见。

    吉田大佐平静的看着那些支那人自相残杀，心中对那些卖国求荣的家伙鄙视不已。

    不过，这也正是他想看到的。

    手上沾了同袍的血，交了投名状绝了自身的后路，这些人才会死心塌地的跟他们大日本皇军干。

    吉田大佐站在大树底下，擦拭着心爱的祖传之物——一把明治天皇御赐的菊花军刀。

    这把刀的刀柄上镶着黄金做的，象征日本皇室的菊花图案，在春日的阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    唯一令他不满足的，是刀穗仍然为褐红色，何时才能换上将官的红黄色，让自己也成为家族的荣耀呢！

    “山本一木那个家伙，备受司令官的喜爱，如果有拿得出手的功劳，恐怕早就升了少将。”

    吉田大佐有些羡慕地想道。

    一辆土黄色的军卡从后方开，停在了村口。

    山本一木从驾驶位走了下来，一眼就看到了大树下面等候的吉田大佐，他上前敬礼问好。

    没有过多的寒暄，山本一木单刀直入，直接表明了态度：“吉田君，你的联队必须停下来，让其他部队跟上来。”

    此次大扫荡，日军出动了三万多人，加之配合的两万皇协军，组成钳形攻势拉网扫荡。

    扫荡讲究一个齐行并进，整条线要密不透风，让八路想钻空子跑出去都难。

    其他的部队都按照计划进行，唯独吉田联队前进速度太快，形成了一个突出部。

    不但让整条防线有了漏洞，还暴露出了弱点，容易被敌人包围，陷入到孤立状态。

    指挥部发了两份电报督促改变，可吉田大佐充耳不闻，仍就我行我素。

    山本一木只好亲自来督促了。

    但他不客气的态度，刺痛了吉田大佐的内心，面色更添几分阴沉：

    “山本大佐，你我军衔同级，我联队完成既定的扫荡任务，你恐怕没有资格来指手画脚吧！”

    山本一木是个极其骄傲的家伙，他很清楚对方不卖他面子，他也没什么办法的。

    态度强硬的要求，肯定很难让吉田照他说的做。

    软言劝说兴许能起作用。

    可他就不是个能说软话的人。

    山本一木冷冷的告诫道：“吉田大佐，你的联队走的太靠前了，有被八路包围的风险。

    脱离了整条战线，大股部队最快的支援也需要八个小时。”

    吉田大佐冷笑着说道：“八路要是胆敢包围我联队，我倒要好好感谢你的吉言了。给我一个歼灭了八路主力，立下大功的机会。”

    他的联队可有三千余人，比不上坂田联队那样的一流主力，在二线警备部队中也是顶尖的存在。

    土八路的战斗力跟他们的武器装备是一样的差劲，皇军一个打三个，打五个轻轻松松。

    八路真正难缠的地方，是跑得太快了，根本找不到同他们决战的机会。

    所以吉田大佐不怕八路包围他，来了反倒是一件好事，给他一个决战消灭八路的机会，为他晋升少将的功劳簿上多添一笔。

    “又是一个被军功冲昏头脑的家伙。”

    山本一木从吉田大佐的神色中就看出来了。

    这个家伙难道不知道，山崎大队覆灭的事情吗？

    山本冷冷的告诫道：“八路军拥有一个重炮团，是已经经过证实的事情。

    如果你仍然一意孤行，或将为此付出惨痛的代价，最好有个心理准备。

    言尽于此，我回去等你的消息。”

    说罢，他不再相劝，掉过头上了卡车，一脚油门离开了，只留下滚滚烟尘。”

    吉田大佐眼中尽是轻蔑，心忖：“八路的重炮团，你拿这个来吓我？

    一门炮好几吨重，运送起来极为困难。他们要是敢于露面，只会让我的功劳簿上多添一笔。”

    山区道路狭窄，许多地方连车都开不进去，好几吨重的重炮，缺乏卡车拖出来，以日军的运输能力，都会头疼不已。

    一旦露面，八路携带那么重的炮根本走不远，只会被皇军追上来吃掉。

    八路军舍得冒这番风险吗？

    吉田大佐反正是不相信的，况且即便遇上了他也有应对策略，呼叫空中支援就是了。

    为了完成此次扫荡任务，司令部调遣了两个空中大队，两个小时内可以为任何一支地面部队提供空中支援。

    要是怕了所谓的重炮团，吉田大佐都会嘲笑他自己的。

    “长官，吃饭了。”

    副官端来一份饭菜，紫菜寿司，烧鸡腿，还有一份蔬菜味增汤。

    吉田大佐面无表情的接过来：“传我命令，二十分钟用餐时间，用过餐即刻出发。”

    他要给八路创造一个机会，一个八路军自以为的好机会，实则会让他们走入绝境的机会。

    扫荡的下一个村庄，五道口村。

    ……

    “老李，老百姓都转移了，我们下一步怎么办？”

    刚刚指挥村里的老百姓，朝着山里面紧急转移。

    忙完了手头的事，赵刚就来找李云龙问计。他参加工作好几年了，可毕竟没有指挥部队应对大扫荡的经验。

    这样决定上千人命运的事情，还得有经验的老同志来做主。

    李云龙的一双牛眼，死死的盯着村口石桌上的那幅地图。

    一道道象征着日军的蓝色箭头，形成了一个凸起的半圈，往根据地方向来。

    “即使得到消息后，我们马上就投入到了行动，可还是来迟了一步。”李云龙用平淡的语气叙述着一个事实。

    最先出发的一连，展开了情报侦查工作，并将消息传了回来。

    地图上被蓝色箭头覆盖的地方，足有三十多个村庄，处处冒着黑烟无一幸免。

    从侥幸逃出来的老百姓口中得知，日军此次比之前更为残暴，见人就抢见屋子就烧，奸银掳掠无恶不作。

    大部分村庄的人都被强行带走了，究竟会被带去何方，迎接什么样的命运，目前还无从得知。

    只是有一件事情可以肯定，以日军的残暴作风，那些被带走的老百姓下场一定会很凄惨。

    “老李，什么事都要往前看，你现在最重要的事，去想办法，咱们独立团究竟要怎么做？

    怎么掩护已经转移的老百姓撤退，还是说突围？你是一团之主，得拿个主意啊！”赵刚急切地催促道。

    现在都要火烧眉毛了，别人可以没有主意，作为一团之主，李云龙必须得扛起责任来。

    “催什么催？老子在想。”李云龙不耐烦地回了一句。

    这一次的扫荡，比以往的任何一次都来的急。日军的来势凶猛，完全出乎他的意料。

    尤其日军的残暴，凭添给八路军增加了很大的负担。

    那些刚刚转移走的老百姓，走不了多快。以日军目前的速度很容易就赶上，结果是显而易见的。

    手无寸铁的老百姓一定会被日军残忍的屠杀。

    那么，为了老百姓能够顺利的转移到山里，他们八路军必须站出来，阻挡日军前进的步伐。

    怎么阻挡日军，如何付出最少的代价获得最多的利益？

    因为得到了大批新式装备，全团焕然一新，李云龙得重新考虑一下，不能完全按照以往的经验来。

    盯着地图看了许久的陈浩，忽然问道：“老李，你觉得鬼子此次大扫荡，会动用多少兵力？”

    李云龙被打断了思路，换了是别人干的，他肯定早就懊恼不行了。

    但这个人既然是陈浩，他也只好硬生把骂娘的话憋了回去，思索了一下回答道：

    “不从其他地方调动部队，日军最多动用四万兵力，顶天再加两万皇协军。”

    赵刚忍不住插话问道：“为什么？你是怎么得出结论的？”

    李云龙说：“因为山西的小鬼子也就八万出头，那么多县城据点还得有人守着，调动一半的兵力就是极限了。”

    四万加两万，不，皇协军的战斗力，遇上以前的八路都够呛，遇上现在已经鸟枪换炮的八路军，只能算是待宰的羔羊。

    所以实际的敌人数量，应当最多是四万。

    而在日军扫荡范围内的八路军，主力团加地方的县大队区小队，以及游击队民兵等，数量大概是五万人左右。

    而真正有同日军正面作战能力的主力部队，也就是两万多人。

    这是老总告诉陈浩的。

    所以，明面上双方的人数相差不多，实际上双方战斗力相差极大。

    这也就是日军摆出扫荡的架势，敢如此肆意妄为的原因。

    但一切在陈浩一个师的装备到位后，就要发生改变了。

    “破坏日军扫荡的办法有很多，也不是只有转移突围这一条路。打垮日军的一路扫荡部队，让整张渔网出现一个大窟窿，也不失为一个办法。”

    陈浩胆大地提出了一个设想，把李云龙都给镇住了。

    打垮日军一路扫荡部队，你可真敢想啊！

    李云龙不禁自语：“以咱们八路军目前的情况，能做到吗？”

    “不要加“吗”，只有能做到三个字。”

    陈浩指了一下地图上，最突前的那两个箭头：“李团长，吃掉一两万鬼子，一个独立团还没那么大胃口。

    可是吃掉他一个步兵大队，我想全部拿着八一杠的独立团，应该是很有把握的。

    我带来的武器可不是烧火棍，给独立团争取到了最好的资源，可也不是白干的。

    独立团得拿出点成绩来，证明我的眼光。”

    李云龙刚才也注意到了，那一股突出的扫荡部队。

    根据得到的情报，也就是一个大队七八百人的规模，同被他们消灭的山崎大队差不多。

    说实话，他也很心动。

    独立团现在装备确实不赖，找个有分量的对手练练，给这批武器装备见一见血，让战士们也熟练一下。

    不过，周边的日军最多两个小时内就能赶到支援，他们独立团有把握在敌人支援之前，吃掉一个大队的鬼子吗？

    要是没能吃掉，做成了夹生饭，被增援来的鬼子反包围了，那他们独立团可就糟糕了。

    “张大彪，孔捷的新二团现在在哪？”

    “应该在三棵树。”张大彪把他们刚才的对话都听在了心里，猜道：“团长，您想让他们打援吧？

    可是，咱们就是派人传消息让他们赶过来，起码也得五个小时。”

    李云龙眼睛瞪得跟铜铃似的：“那就立刻派人去通知。没听见陈顾问要看咱们独立团表现吗？

    我李云龙今天就胆大一次，打个埋伏，两个小时吃掉这股小鬼子。”

    赵刚一听就着急了，怒而兴师是大忌：“老李，你可不能冲动啊！”

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

