
　　虽然她们现在都住在一起，早晚都会相见。

　　但她对这个女人真的是看不透。

　　看起来她是想要接近沐垣生的，但是保持的那个距离，真的是很好，让人挑不出毛病来。

　　她不作不挑事，还真是想挑点毛病都挑不出来。

　　她要不是真的对沐垣生没意思，那就是藏得太深了。

　　就是不知道，她什么时候才能露出狐狸尾巴来。

　　“你俩聊着，我去接个朋友。”孟盈起身。

　　“偶像，你接谁啊？我去帮忙接。”何瑞赶紧站起来。

　　“不用。你陪斯薇，我接到人了就回来。”

　　“那好吧。”

　　孟盈离开，凌斯薇眼里的光就暗了下来。

　　何瑞非常敏感的注意到了凌斯薇的情绪，“你怎么了？”

　　“你觉得，我是个累赘吗？”

　　“不是啊。你怎么能这么想呢？”何瑞有点着急，“偶像是去接朋友了。”天籁小说网

　　凌斯薇脸上浮现一抹浅浅的笑意，手按在腿上，指尖触碰到断肢的地方，“像我这种情况，时间久了，就会被人嫌弃吧。”

　　何瑞慌了，“你别这么说。这世上有太多跟你相同情况的人了，但他们都还是会过得很幸福的。总有人，不会把你当累赘，反而会把你当宝贝的。”

　　“真的吗？”凌斯薇眼里闪着光。

　　“当然了。”何瑞为了让她相信，举起手指，“我发誓，你以后一定会很幸福的。”

　　凌斯薇这才露出发自内心的笑容，“谢谢你，阿瑞。”

　　温温柔柔的一声“阿瑞”，叫得何瑞心花怒放。

　　人长得美，声音也很美。

　　这样的女人，坐轮椅又能怎么样呢？

　　美就行了。

　　他觉得，挺好的。

　　……

　　“怎么样？查不出来吗？”

　　车子里，孟盈坐在驾驶室，副驾驶坐着兰臣。

　　兰臣摇头，“查不到。沐垣生那边也没有线索？”

　　“没有。”孟盈手指轻敲着方向盘，“不会是鬼吧。”

　　兰臣睨了她一眼，“我看你是急疯了。”

　　“那倒不至于。”

　　她只是好奇，当初他们什么也没有看到，凌斯薇怎么就被他们撞上了，而监控里，却记录下了他们撞到凌斯薇的画面？

　　查过监控的真伪，没有人动过手脚。

　　监控没有被动过手脚，难道是有人对他们的眼睛动了手脚？

　　这个难度，可比对监控动手脚要难多了。

　　“障眼法。”

　　孟盈望着他。

　　兰臣说：“有一种幻术，就是能够让当事人看不清当时发生了什么。等事情发生后，别人都看见了，就当事人不知道。”

　　“你是说，凌斯薇对我们使了幻术？”

　　“有点说不通。”兰臣又否认了。

　　“哪里不通？”

　　“幻术，只有沐家人才会。”

　　“也不排除还有例外。”

　　“但是，她为什么要搭上自己的双腿，还做这件事呢？”兰臣提出质疑，“她想得到什么？沐垣生吗？为了一个男人，也用不着这么拼吧。”

　　是啊。

　　为了一个男人，以双腿为代价，未免也太狠了吧。

　　“那么还有一种可能。”

　　兰臣接了话，“别人对你们使了幻术。”

　　孟盈微微扬眉，“如果真的只是沐家人才会幻术的话，还有沐黎安，沐黎言。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，747、是个累赘免费阅读。https://xs.23sk.com 