    见陆晚晚对着手机忧心忡忡，厉景琛的视线忽然落到她手腕的佛珠。上，接着强行将它褪了下来。

    陆晚晚纳闷的问“你这是做什么？”

    “我觉得这串佛珠并不能让你避开麻烦，索性让我帮你保管吧。

    厉景琛的语气中带着对时遇的鄙夷，那个男人装神弄鬼的，尽糊弄他的晚晚。

    确实，如果厉景琛是她人生中的大劫，那这串佛珠并不能让她避开他。

    不过一

    不管能不能消灾避厄，你都应该把它还给我，这是时先生送给我和傅朔的见面礼。”

    见她一回来就提起傅朔，厉景琛泄愤似地把佛珠捏的更紧了。

    晚晚，你还没告诉我，我们当初的婚戒呢？”

    “卖了。陆晚晚心想告诉他也好，免得他总是惦记着。

    厉景琛不可置信的问“你说什么？”

    他想过婚戒也许是被她收起来了，没想到她竟将它给卖了！

    “为什么要卖？！”

    面对他咬牙切齿的质问，陆晚晚竟一点都不觉得心虚或者害怕。

    那个时候她穷的叮当响，不把身上唯一值钱的东西卖了，该都是拜他所赐

    怎么在Y市活下去？

    而这，都是拜他所赐。

    这时，陆晚晚的手机响了起来。

    她低头一看，见是傅母的来电，也顾不得跟厉景琛讨要佛珠了，解开安全带后就要下车接电话。

    厉景琛虽然生气，但还是说道“那个家理应俱全，就缺你和安安了。

    “谢谢你的好意，但很遗憾，我有家了！”语毕，陆晚晚便下车了。

    看着她头也不回小跑进名苑的背影，厉景琛充分体会到了什么叫“翻脸不认人”。

    他重新看向那串佛珠，想将之丢到车轮下面狠狠碾碎，但转念一想，晚晚一向重视他人的心意，没准哪一天会来找他要回这串佛珠

    与此同时，时遇的别墅内。

    一名黑衣人在摘下耳机后，从监听室里走出来，找到正在院子里浇花的时遇，道“主子，那串佛珠意外落进了厉景琛之手，该不会是被他发现了什么端倪吧？”

    时遇抿了下唇，显然有些意外，不过以厉景琛的独占欲，会干出这事也不奇怪“只要他不把佛珠一颗颗碾碎来看，就不会发现我在其中一颗装了窃听器。”

    黑衣人想了想，还是道“无论如何，您这的行动，都太冒险了！”

    都是拜他所赐

    时遇浇花的动作一顿，偏过眸问“你在教我做事？”

    黑衣人一触及他的目光，立刻低下了头“属下不敢！属下只是不想眼睁睁的看着主子重蹈六年前的覆辙！”

    时遇阴沉道“当年瞒着我陆晚晚死讯的那两人，已经被我处决了，你可不要步他们的后尘。”

    黑衣人道属下本来就是死士，不怕死，只怕主子有个闪失！”

    蠢货。面对这样的回答，时遇反而不知道说什么好了，在将水管重重的拍到对方身上后，命令道“给我好好浇花，要是萎了一朵，我拿你是问！”

    黑衣人被水管滋了一脸，一颗心却久久不能冷却，主子对陆晚晚怎么比六年前还执着了？

    而此时，名苑。

    陆晚晚在疾步走进客厅时，只见傅爸傅母全部沉着脸坐在沙发上，而安安则守在电话边嘟囔着要不要打电话报警找妈咪呢？”

    陆晚晚赶紧上前，扬起笑脸问爸，妈，你们怎么不说一声就来了？”

    一听到她的声音，安安立刻蹬蹬蹬的朝她跑来“妈咪，你回来啦！

    嗯。见他担心的看着她，陆晚晚伸手摸了摸他的小脑袋，要他别担心。

    傅爸这时问道“晚晚，你手机怎么关了？”

    都是拜他所赐

    陆晚晚心下一紧。

    傅母见她面色有些古怪，不禁问道“我们突然过来，你是不是不方便啊？”

    陆晚晚忙道“没有，妈，Y市离S市这么远，你们要是提前说，我和傅朔也好去机场接你们啊。”

    傅母解释道“我们一下飞机，就给你打电话了，本来是想问你拿这里的地址，结果你却关机了，没办法，我们只能打给安安了。”

    而他们之所以一声不吭的就过来，完全是因为尤管家的那番话，原来这六年来，朔儿和她一直在他们面前装恩爱，然则却未同过房！

    他们商议过后，这才决定来个突击检查。

    反正厉老爷子只请求他们别带走安安，又没阻止他们来看孙子。

    而这时，傅爸注意到晚晚，你怎么搞成这副样子？”

    陆晚晚低头一看，因为在树林里跌倒过的关系，所以她的裙边沾了些泥，有点脏脏的。

    丈夫的话，让傅母起了疑心“你下班回家之前，还去哪了？

    “我。陆晚晚迟疑了下，傅家对她有恩，她若撒谎心中有愧，但若是实话实说，难免让二老多心。

    就在这时，只听身后传来一阵稍显急促的脚步声。

    陆晚晚回头一看，竟是傅朔回来了！

    他一走近，便伸手揽住她的腰肢，笑着对二老道“爸，都是拜他所赐

    妈。”

    傅朔？傅爸下意识的看了眼时间，问“你怎么这么早就下班了？

    傅朔道“是安安发信息告诉我你们来了，我就算有笔十亿的项目要谈，也得赶紧过来看你们啊。”

    傅母面带笑意的嗔了句“净胡说！”

    傅朔佯装无意的问对了，你们刚才在跟晚晚聊什么呢？

    “我们问她，去哪弄的这一身泥。傅母说着，朝陆晚晚脏兮兮的裙边努了努嘴。

    几乎同时，傅朔感觉到掌心下的腰肢骤然一紧。

    陆晚晚在紧张。

    要知道她被厉景琛带走的事，傅朔并不知情。

    就算接下来他和傅家二老一起质问她，也很正常。

    结果，却听他道是我让晚晚外出勘察工地，才弄的这一身泥。”

    陆晚晚浑身一震，不可置信的朝他看去。

    傅氏涵盖的产业极为广泛，再加上不久之前才在S市开设了分公司，所以时不时的囤块地，好建super超市，酒店，美容院等等，倒也说得过去。

    傅母问“真的？”

    傅朔笑了笑“我什么时候骗过你？”

    “之前我也以为你不会骗我。傅母似嗔似怒的瞪了他一眼后，转而对陆晚晚道“这就当妈误会你了。”

