
“她的死亡时间呢？”王宸正色问道。

“她的死亡时间是你们行动的时候，也就是……行动当天的夜间十点半！”李建军给自己倒了一杯水。

“我想我已经知道怎么回事了。”王宸双眼眯了起来，望向李建军。

“蝰蛇跟飞虎也是这么说的，因为他们说你跟这个女人吃过一顿饭，但吃饭的具体细节，他们就不知道了。”李建军端起水杯，喝了一口白开水。

“这个女人是因为我们而死的，准确的来说……是因为我的失误。”王宸眼眸中闪过一抹自责。

“怎么回事？”李建军闻言一愣，表情严肃了下来。

王宸将当时他跟程素素一起吃饭，然后借机问话的一幕跟李建军说了一遍，然后说道：“其实在她告诉我她问过那名校长之后，我就应该派人保护她的。”

当时程素素亲眼看到过那几名雇佣兵从学校走出，当时她询问过那所私立小学的校长，但被校长随口敷衍过去了。

那所小学有问题，校长也肯定有着问题，虽然程素素没有看出什么，但这个校长肯定不会放着这个不确定的因素不管，因为他们不能冒险，特别是听到那几名雇佣兵被杀的消息之后！

“这也不怪你，当时那种情况之下，谁能想到这么多。”李建军叹气道。

“我推测……那个黑影就是被校长派去杀掉程素素的人，但时间太巧了，我们行动，他也行动，所以被他逃过了一劫！当那个人听到C4炸药的爆炸声之后，估计就对程素素下了杀手，这样跟她的死亡时间也可以吻合！”

“杀掉程素素之后，他应该就返回了学校外，然后就目睹了学校出事暴露，被全部歼灭的一幕，也肯定看到了我们被警方带走，以及那名科学家被带走的事情！”

“如此一来，他再跟踪我们，看到杰克跟艾莉登机！我们离开之后，他借机询问航班，联系他们在美国的人！最后，他们在美国的势力就派出了狙击手狙杀那名科学家，让杰克跟艾莉空手而归，阻止了联合国的调查进度！”

说到这里，王宸眉头皱起，继续说道：“之后就是我不理解的地方了，这个黑影是怎么被杀的！杀他的人是他们自己人呢？还是外人？毕竟他们自己人也有杀掉他的理由，华夏的研发点已经暴露了，留着一个知道这么多消息的人实在不安全！”

“所以他们自己人杀掉了这个人，然后把他的尸体扔到了地下室，想瞒天过海！不过这种可能性很小，毕竟尸体扔到地下室里不是一个好办法，虽然方便，但也留下了证据！”

李建军听完王宸的话，点头说道：“你认为……有没有可能是咖啡厅的老板娘做的？当然，现在已经可以排除老板娘是他们的人了。”

“有一点儿你不知道，那个老板娘是个瘸子，一个女瘸子能扛着一个大汉，在不被任何人发现的情况下……将他的尸体扔到地下室里吗？”王宸问道。

李建军闻言，将水杯放在了桌面上，沉思了下来。

王宸笑了笑，继续说道：“不管如何，这个杀掉黑影的人应该不是我们的正面敌人，如果是正面敌人的话……他不可能做把尸体丢到地下室这么幼稚，且容易被发现的事情！因为对我们这种人来说，想要悄无声息的处理一具尸体而不被发现，实在太简单了！”

“你说的没错，不过现在最重要的事情是如何跟联合国汇报！”李建军说道。

“如实汇报！”王宸正色说道。

“如实汇报？你感觉他们会相信我们的话吗？”李建军皱眉问道。

“头儿，你把联合国的调查部想的太简单了！他们相信不相信我们是他们的事，我们如实汇报是我们的事！对于药剂后面的隐藏势力，想必联合国比我们要清楚的多，如果这个势力是仅凭我们几个特种兵就可以解决的了的，那么联合国还用得着如此的大费周章吗？”

王宸的话落下，李建军说道：“那杀掉那个黑影的人呢？不将这个人调查清楚就跟联合国汇报，是不是有些草率？”

“不草率，尺度刚刚好！联合国的人不是傻子，我们也不是他们的人，所以他们自然明白我们不可能会在这种事情上浪费太多的时间，至于那个杀掉黑影的神秘人是谁，就让他们自己调查吧！头儿你要清楚，咱们是特种兵，不是破案的警察！”王宸说道。

“对，听你的。”李建军点头。

“对了，帮我查一下程素素的家庭，看她家里还有什么人，如果家庭困难的话……就把我每月的津贴给他们匿名打过去吧。”王宸叹出一口气，自责的说道。

“刑警队已经查了，有一个弟弟，刚考上大学，家庭条件不是很好！”李建军说到这里，紧接着说道：“你看这样怎么样？以后我的津贴跟你的津贴都拿一半，然后匿名打过去，直到她弟弟大学毕业，找到工作为止。”

“这不合适吧……”王宸听到这句话，愣神了下来。

“这有什么不合适的？你自责，想要用津贴来暗中帮助他们，弥补一下心中的歉意！但你是我的兵，我没理由看着自己的兵独自承受吧？我是上校，津贴比你多，而且我结婚了，你还没结婚，多留些钱结婚用吧。”李建军拍了拍王宸的肩膀，微笑着说道。

王宸听到这句话，笑了笑，没有再说什么。

“行了，这件事交给我来办就可以了！”李建军起身，望着王宸说道：“走吧，这几天你肯定没休息好，吃完饭回宿舍好好休息一下，明天就要演习了！”

“好。”王宸点头，起身跟李建军一起离开了房间，朝着外面走去。

“你说这次演习选哪两队人去呢？”路上，李建军对着王宸问道。

“臣飞他们都去吧，毕竟我们都是新兵，多给新兵一些锻炼机会也不错！”王宸微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063474"  chaptername="第255章  演习将至">加入书签</a>
</div>
