    第270章 他真是公司股东

    念方脸色发白，听到这话，吓的就要跪下来，一脸不敢相信看着秦凡。

    一下哭着对秦凡求饶起来：“秦，秦少，我先前不是故意的，是那一个女人缠着我。”

    “我马上去道歉，我保证摆平这一件事情，不要开除我！”

    秦凡哪会给其脸色，一脸冰冷的他，没有一点留情：“滚吧，项目部门总管，我会另外找人。”

    “你没有资格，现在就可以滚了！”

    对方还想说什么，不过，助理已经上前，一把拦住。

    痛哭不止的念方，面对同样冰冷的助理，他知道，他是真的完蛋了。

    “念先生，请跟我到财务办理一下辞职手续，如果你不愿意，我们可以强行辞职，会写进你的档案的！”

    项目部门。

    袁露露重新回来，还是要工作的，她是很担心秦凡去找兰总，不会出什么事。

    发了消息过去，可对方都没有回复，她都想过去看看。

    可现在是下午工作时间，她必须到部门，可不敢旷工。

    现在，她是担心秦凡会不会辞退，脸色变化不定。

    却是有人突然进来，说了一件事情。

    “喂，你们不知道，我们部门总管就是那一个姓念的, 刚才去财务报道, 好像被开除了。”

    一句话, 惊起无数波澜。

    整个项目部门在这一瞬间，直接沸腾了。

    “什么情况，念总被开除了, 怎么可能？”

    “好像刚才已经收拾东西，被人赶走了, 这可是大新闻。”

    “现在总管位置都被空出来, 不知道谁来做总管？”

    袁露露惊呆了, 完全没有想到，那一个总管会被开除, 秦凡真的做到了。

    难道兰总直接答应了？

    怎么可能，这才短短不到几分钟，对方就被开除了, 是让她怎么也想不明白。

    接下来一件事情, 更是让她想不到了。

    兰总的贴身助理, 到了项目部门, 一进来的女助理，让不少项目部门的员工, 大气不敢出。

    立马停止吵闹，看过去，知道对方可是兰总最信任的人, 在公司地位，绝对是权威的。

    连同袁露露, 在对方面前也是抬不起头。

    硕士毕业，外加211大学, 贴身女助理可是几百万年薪起步，就是比她们高上不少。

    很快对方一扫眼, 落在了袁露露身上, 一开口的话。

    让袁露露是再次惊呆了。

    “你就是袁露露对吧，公司项目总管的位置暂时给你顶替, 你等一下，过去财务报道一下。”

    话一出口, 袁露露是怎么也没有想到, 她都没有反应过来。

    “啊？”

    看着对方想走，袁露露这一下是真的忍不住，站起身来。

    脸色很是困惑：“那个, 玉助理, 我，我为什么升职成总管？”

    “我从来没有做过？”

    女助理扫了一眼, 倒是一脸平静：“不会的话, 到时候，再应聘一个项目总管秘书，帮帮你。”

    “这一件事情，是公司上头决定的，等下去拿你的资料。”

    袁露露半响回过神来，一些项目部门的女孩，更是脸色变化。

    没有想到，那个总管被辞退，却选了袁露露上去，这这么可能！

    袁露露不过是一个普通员工，现在却突然做到了总管的位置，也是让一些女孩脸色惊讶了。

    一下簇拥过来，对着袁露露很是讨好了。

    “露露, 哇，你怎么成我们部门总管，真的好厉害, 你和兰总认识吗？”

    “露露，你以前怎么都不说呢, 难道你是兰总的亲妹妹，一定是这样的，不然，不可能给你这一个位置！”

    “露露，以后还要多多关照，早知道你和兰总有关系，我就要牢牢抱住你的大腿了。”

    袁露露不认为，她和兰总有关系。

    她根本就和兰总没有聊过，这一件事情，绝对不是兰总决定的！

    而能让她到这一个位置，她只能想到一个人，除了那一个新到管理层的小哥哥

    她想不出来第2个人了，不过，对方凭什么，能让她到了总管位置？

    就凭借对方管理层员工身份？

    根本不可能的！

    除非秦凡是公司的股东，和兰总的关系不简单。

    想到这一点，她内心震撼，忍不住发消息，和秦凡确认了一下。

    袁露露：你，你是公司股东吗，你，你不是管理层的？

    这一次，秦凡是回复了。

    秦凡：对啊，我没有年薪百万，你是不是很失望，哎，我其实没有底薪，拿的全部是公司分成。

    秦凡逗趣的话，让袁露露笑了起来。

    袁露露轻笑不止，也是开心很多。

    袁露露：才没有呢，你比年薪百万的管理层还要厉害，你是兰总的投资人啊。

    秦凡：不错，东方公司有两大股东，一个就是东方兰，一个就是我了。

    现在算是明白，对方为什么这么有自信，这么有权利。

    安排她到了总管位置。

    对方居然是公司大股东，和东方兰都平起平坐那一种。

    袁露露现在知道，她惊叹自己运气太好了，一不小心，就撩了一个董事长小哥哥。

    可是比什么管理层还要厉害，对方年薪，怕是不以百万，千万来计算！

    她根本猜不出来秦凡到底多有钱！

    能和兰总合作，身价百亿，怕是不止，说不定都有千亿以上的身价！

    袁露露是完全惊呆了，发了消息过去。

    袁露露：哇，你好厉害，你和兰总是合伙人，你和兰总一样厉害，没有想到，你是董事长小哥哥，认识你很高兴。

    秦凡：那晚上一起吃个饭，你请我吃了一顿，我也想请你。

    袁露露：嘻嘻好啊，呜呜，我请董事长小哥哥吃食堂，太羞耻了，早知道，我就请你去吃大餐。

    秦凡：哈哈，食堂也不错，最少让我知道公司有哪些能改变的！

    袁露露发现这一个董事长小哥哥太能随和，太温柔了。

    反正她很是崇拜不止，不过，想到对方和兰总的关系，她又有点黯然了。

    别人和东方兰那种漂亮女总裁平起平坐，真会看上她这种小员工？

    这根本不可能！

    摇摇头，袁露露还是抛弃幻想，可不敢和东方兰抢什么，她也只打算摆正位置。

    好好感谢一下秦凡，对方肯定只是和她开玩笑。

    (本章完)

