一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗡！嗡！嗡！

    平静的小园，能听到的就只是这样的声音，那乾坤因果镜嗡鸣而动，绽放的光亮也甚是耀眼。

    “这.....。”楚萱儿和萧峰怔怔的看了一眼乾坤因果镜，而后目光齐刷刷的放在了叶辰的身上，表情也变得格外的奇怪，“还...还真是父子啊！”

    “我就说嘛！”昊天诗月他们纷纷一笑。

    “这结果再好不过了。”华胥也是如释重负的松了一口气。

    “真是我的孩子。”昊天玄震虎躯一颤，已经缓缓将目光放在了叶辰的身上，满眼的激动，“夜儿，血溶于水，你就是我的孩子啊！”

    “这...这怎么可能。”叶辰还在怔怔的看着那闪闪发亮的乾坤因果镜，此等结果来的让人一时反应不过来。

    “夜儿....。”

    “我不信。”叶辰开口了，语气却是冷漠的可怕。

    “无论你信不信，这都是不争的事实。”感觉到叶辰语气变得冷漠，昊天玄震满眼愧疚的摸向了叶辰的脸庞，“孩子，跟父亲回家吧！”

    “我不会跟你回去。”叶辰的反应很激烈，猛地后退一步，还抬手甩开了昊天玄震摸向他的手，神色也变得前所未有的冷漠，“我姓叶，我叫叶辰，是楚萱的徒弟，是恒岳的弟子，跟你昊天世家没有半点关系。”

    “夜儿。”昊天玄震慌忙上前。

    “站在那里，不要过来。”叶辰冷冷一声，眸中还有寒光闪现。

    昊天玄震当即驻足，不想太过刺激叶辰，只是满眼愧疚的自责，“是为父的错，是我对不起你，对不起你的娘亲，给我一个赎罪的机会。”

    “我说了，我跟你昊天世家没有半点的关系。”叶辰的声音变得更加的冷厉，冰冷的寒芒极尽汇聚，变成了液体，在眸中闪闪发亮。

    那是泪，是委屈和怨恨的泪，他的视线变得有些模糊，模糊之中那是一幅幅支离破碎的画面：那是寒冬腊月，他不要命跟野狗抢食物，纵然遍体鳞伤，也会抱着抢来的食物呵呵傻笑；那漆黑夜里，一个衣衫褴褛的孩童蜷缩在破庙里瑟瑟发抖、委屈的抹着泪花。

    他记忆中没有爹娘，有的只是千疮百孔的记忆。

    终究，叶辰眸中的液体，被他生生压成了寒芒，小园中变得死一般的沉寂。

    此刻，所有人都看着叶辰，就连隔壁小苑还在跟潇湘搭讪的凌霄也不由得看了过来，就连不要命修炼的潇湘，也放下了手中的剑。

    “师妹，此事你事先不知道？”萧峰看着叶辰，却是传音给了楚萱儿。

    “我是真不知道啊！”楚萱儿还在懵懂的状态，这个结果，让她太过意外了。

    “师妹，你说有没有这样一种可能。”萧峰沉吟了一声，“那就是叶辰本就知道他是昊天世家的人。”

    “我觉得不会。”楚萱儿轻轻摇了摇头，“你看他的神情，根本不会承认是昊天世家的人，既然如此，他又何必用顶着昊天世家的名头掩饰身份，这不是多此一举吗？”

    “那这未免也太巧了吧！”萧峰狠狠的揉着眉心，“随便扯一个名字竟然都能凑上，怎么跟闹着玩儿似的。”

    “失算，严重的失算哪！”楚萱儿深吸了一口气，“事实证明，叶辰就是昊天世家的人，若是这样，他们会用尽一切办法把叶辰带回去。”

    楚萱儿是失算了，而且超出预料的失算，本来是搞笑的，整到最后竟然成真的了，让她到现在都还能从这个结果中反应过来。

    “夜儿....。”这边，昊天玄震还想再靠近一步，想更加仔细的看看叶辰的脸。

    “我叫叶辰。”叶辰又打断了昊天玄震的话语，语气也是前所未有的冰冷。

    这句话，让昊天玄震的身躯再次忍不住颤抖了一下，堂堂五尺男儿，他双眸中竟然盈满了热泪。

    是啊！换做是他，也难以接受，这些天来，他听到了太过有关叶辰的事情，被宗门赶出去，被恋人抛弃，被人算计，被放逐，的确吃了很多苦。

    这还只是他知道的，他能想到，没有家的庇护，孩童时的叶辰，过的又是怎样一种生活。

    若是有家，怎么受那种苦。

    昊天玄震心如刀割，那是自责和愧疚，他负的不仅是一个女子，还是一个孩子，当年风流犯下的错，如今是要一样不少的报应回来的。

    “慢走，不送。”叶辰直接转身，没有丝毫的迟疑。

    “夜儿。”昊天尘夜上前一步，语气带着乞求的问道，“能告诉我你的娘亲是谁吗？”

    “我没爹没娘。”叶辰根本就没有停身，一步走进了阁楼，砰的一声封闭了整个房门。

    他走后，小园中又陷入了死一般的沉寂，背影挺拔的昊天玄震，明显变得佝偻了一些，正值壮年的他，怎么看都像是一下苍老了很多。

    “给他一点时间。”华胥上前，轻轻握住了昊天玄震的手，她还是第一次见昊天玄震如此的落寞。

    “是我的错。”昊天玄震自嘲一笑，“这都是报应。”

    “道友不必自责。”楚萱儿轻语一笑，“虽然结果让我很意外，但这结果毕竟是好的，你们且先回去，待他想通了，我会带去昊天世家。”

    “如此，倒是谢过了楚道友了。”昊天玄震牵强一笑，而后落寞的转身，临走前都还不忘仰看一下阁楼，似是能看到那已经盘膝坐在蒲团上吐纳的叶辰。

    哎！

    无奈的叹息了一声，昊天玄震迈着有些沉重的步伐，缓缓走出了阁楼。

    他们走后，楚萱儿他们也看了一眼阁楼，而后纷纷狠狠的揉了揉眉心。

    这个事实，的确有够让人意外的，弄假成真的事他们见的太多了，巧合的事情他们也见过不少，但如今这件事，真是简直了就。

    这下，叶辰真就如传言的那般了，铁证如山，他体内流的就是昊天世家的血脉。

    “不...不会这么巧吧！”天玄门大殿中，伏崖神色精彩的看着眼前的水幕，水幕中显现的画面正是第九分殿小园中的画面，“这胡扯一个名字也能凑上，这巧合的巧的太无法无天了吧！”

    一旁，东凰太心没有说话，只是笑着摇了摇头，笑容中带着深意，看着水幕中叶辰的目光，也带着深意。