    听见彻夜咳嗽，所有人的神情都跟着一顿，第一时间将目光投了过去。

    因为气管里还插着管子，所以楚夜的咳嗽声音有些怪，但刚好可以清晰的听出一种异响。

    谢瑶和南宫燕都听了出来，顿时面色一变，要咳血！

    下一秒，楚夜的身体一阵僵硬，从管子里喷出一股有些发黑的血液，夹杂了不少细碎的血块。

    那群御医瞬间就慌了，完了！辰王殿下第二次大咯血了！

    “南宫公主，快想办法啊！”之前的那位老御医急忙催促南宫燕道。

    就算皇上心软，不下旨让所有人给辰王殿下陪葬，但惩罚是免不了的。

    对于他这把老骨头来说，惩罚和死了没什么两样！

    所以此刻也顾不了许多，不光催促南宫燕，朝着谢瑶也开了口，“寒王妃，您倒是也想想办法啊！这可如何是好啊！”

    相对于那群御医的慌乱，南宫燕其实是懵的。

    别人也许不知，但她很清楚给楚夜服下的那枚药丸的价值和作用。

    楚夜患的只是痨病，止血的药效竟如此短暂？

    如果连那枚药丸都无法帮助楚夜止血的话，那么真的就算是神仙下凡恐怕也无力回天了。

    心念及此，她的心头忽然无比的酸楚，痛彻心扉的感觉瞬间蔓及全身。

    眼眶瞬间泛红，一滴眼泪毫无征兆的滴落。

    辰王，真的摆脱不了痨病，终归难逃一死了吗？

    微微侧头，她看见了谢瑶。后者一脸的平静，甚至还微皱了些眉头。

    这样的表情，却让她升起了一丝希望。

    “寒王妃，你一定还有办法！还请快救治辰王！”她焦急的对谢瑶说道，言辞变得恳切。

    虽然楚夜已经第二次大咯血，所有人都不抱任何希望了，也包括她在内，但谢瑶镇定从容的神情，还有谢瑶手上那些奇奇怪怪，她从未见过的东西，让她有了这种荒唐的感觉。

    谢瑶一定还有办法！

    谢瑶直接蹲下身，仔细的查看楚夜的那摊咯血。

    血液的颜色有些发黑，且细碎血块的硬度似乎比寻常还要大一些，这似乎并不是刚刚形成的血块。

    看了一眼仍旧在楚夜气管中的管子，她凑近仔细听了一下，眼前一亮。

    “辰王殿下已经大咯血过一次，第二次大咯血才刚刚开始，还请寒王妃即刻开始救治，不要再耽误下去了。”南宫燕再次急切开口。

    所有人都知道，大咯血是无法阻止的，而痨病患者一旦出现第二次大咯血出血，只有失血过多的死路一条。

    那群御医此时聪明的没有吭声，只是偶尔有人偷偷的扫上谢瑶一眼，带着怜悯。

    只要谢瑶答应南宫燕，那么辰王的死就会算在谢瑶身上，与他们无关。

    所以，他们更希望谢瑶答应。

    都想让她当替死鬼？

    谢瑶余光将那群御医的表现看在眼中，冷冷勾了勾嘴角，然后看向南宫燕，冷声道：“我知道什么时候该做什么，南宫公主若不想辰王有事，不要打扰我！否则，我随时离开！”

    其实楚夜并没有开始第二次大咯血。

    准确的说，第二次大咯血是被戛然而止了。

    之前，楚夜被血块堵塞口鼻的时候，的确是第二次大咯血的开始，但被南宫燕喂楚夜服下的药硬生生的打断了。

    刚刚吐出的血块都是在药丸生效之前形成的，因为后续没有血块出现才没有被第一时间咳出来。

    她刚刚听了管子里的声音，确定里面没有那种存在血块的呼吸声，便确定了这一点！

    所以，现在止血的效果还在，只是她不确定还能持续多久。

    “你！”南宫燕神色一变。

    谢瑶目光冰冷，丝毫不退步。

    南宫燕深吸一口气，看了眼病床上奄奄一息的楚夜，暗暗握紧手，沉声道：“好，我答应你。”

    谢瑶收回视线，看向楚夜。

    “你刚刚给辰王服下的是什么药？有多久的药效？”

    “是天极丹！”

    “刚刚辰王殿下即将大咯血，我给辰王殿下服用的便是天极丹！至于药效……应该可以维持一会儿。”南宫燕立即回道。

    谢瑶神色一动，天极丹是什么？

    楚寒闻言，表情却是一变，声音也沉重了些许问道：“父皇将天极丹赏赐给辰王了？”

    父皇对楚夜果真什么都舍得！

    南宫燕点头，“正是。辰王曾说过，若到了紧急关头，便助他服下天极丹保命。”

    谢瑶立刻搜索原主的记忆，这才找到了一点关于天极丹的消息。

    天极丹，来源不详，整个万奇国只有三枚，都保存在皇帝手中，其它国家是否也有天极丹的存在无法判断。

    据说天极丹是可以生死人，肉白骨的灵丹妙药，濒死之人服下会立刻变得生龙活虎。

    整个万奇国只有三枚的神药，皇帝一向保存的极为隐秘，平日里连见都见不到，如今居然舍得给辰王一枚！

    每一枚天极丹都相当于一条命，皇帝给了辰王一枚天极丹，就等于分了一条命出去，而且给的还是身染痨病，必死无疑的辰王。

    由此可见，皇帝是极为看重，极为宠爱辰王的。

    天极丹，若真有那么神奇，止血倒是不在话下。

    谢瑶回头，直接来到辰王床边，再次诊脉。

    “命人取个冰袋来，我治疗时更喜欢安静的环境。”谢瑶面无表情的对南宫燕冷声道。

    南宫燕皱眉想要再训斥，但又很快忍住了，现在不是责问谢瑶的时候。

    谢瑶将冰袋直接垫在了辰王患侧的身下。

    虽然南宫燕用天极丹暂时止住了楚夜大咯血的情况，但她刚才诊脉时发现楚夜的脉象很乱，而且脉搏极差。垫冰袋只是以防万一，至少可以延缓止血失效的时间。

    原本，她也是打算直接进入治疗的，但脉搏的情况让她觉得先维持稳定为佳，所以先建立了静脉通道。

    见谢瑶竟然在辰王胳膊上扎上了一个什么东西，而且还固定住，南宫燕顿时皱了皱眉，声音带着些许质问，“寒王妃，此物是什么？为何要刺破辰王的皮肤，并且留在上面？”

