    果然，朱德华的表情瞬间转阴为晴，惊讶道：“你是在开我玩笑吗？这是真的吗？”

    看到朱德华的表情大起大落的，逗他也逗得差不多了，凌飞才认真地说：“我没骗你。你的这个事情，我已经问过她了，她说我同学的忙，她一定会帮。你把婚宴时间告诉我，还有你的预算也告诉我，我才好告诉她，让她调整。”

    这下，朱德华双眼都发光了，言辞间满是羡慕的口吻：“凌飞，你真行！没想到你不声不吭就结完婚了，娶的还是夏秋酒店的高管！那你以后是要长期住在皇城吗？”

    “不会一直留在这，偶尔过来吧。我的公司在花兰市，需要在花兰市长期进行研究工作，我们在花兰市有自己的家，有空的时候，我才会回皇城。”凌飞道。

    朱德华看凌飞的眼神又变了，已经不只是羡慕，还是佩服，佩服凌飞的能力：“嗯，我听说你还研究芯片，真厉害！”

    “一般般吧，恰好有点兴趣而已。”凌飞笑着回应。老同学面前，凌飞自然不摆架子。顿了顿，凌飞接着问朱德华：“那你们已经确定了婚宴日期了吗？”

    “我们准备八月初举行婚宴，预算是三万，会不会太少？”朱德华忽然觉得在凌飞面前谈论这事有点不好意思，“还有，这事也不要为难嫂子，如果不方便也没关系的，我再问问。”

    凌飞笑了笑，道：“我先给她打个电话。”

    凌飞很快就给陈落雁打电话，为了不让朱德华感觉尴尬，凌飞特意用免提和陈落雁通话，把朱德华计划的日期和预算告知陈落雁后，只听得陈落雁说：“既然是老公的同学，这事肯定要帮的，三万的预算没问题，我们可以按照三十万的规模办，就当作是我们的贺礼！”

    凌飞朝朱德华笑了笑，道：“听到了吧，这是我们给你的结婚贺礼！待会到夏秋酒店的前台确认就可以了！”

    朱德华没有拒绝，既然是凌飞两夫妻的好意，他自然接受，只是也补充了一句，表示以后有什么需要他帮忙的，也希望凌飞可以直接找他，只要是他能办的，他一定办到。

    凌飞拍拍朱德华的肩膀，意思是，既是兄弟，心照不宣。

    “好了，事情就这样，我要先走了，有什么事，你跟你女朋友商量后，再找夏秋酒店的前台确定就可以了。或者，要不现在我们就一起下楼去前台办妥预订。”凌飞见朱德华似乎有些不确定，索性就叫他现在跟着一起下楼，直接把这事落实了，好让朱德华安心。

    “好，我跟你下去。不过是，你刚才说的话，我听着像是在做梦一样。三万块钱我自己还是能拿的出来的，不用跟我女朋友商量。”朱德华硬气道，仿佛凌飞误会他不能做主一样。

    两人一起乘坐电梯到一楼大堂，夏秋酒店的前台就在那里。不过，当凌飞和朱德华刚走到前台，正准备询问前台服务员的时候，旁边却有人忽然叫起来。

    “凌飞，你也来了？走走走，一起去喝酒去。”

    凌飞被人叫了名，马上顺势看过去，只见旁边那人拿着身份证件，正在这前台登记些什么，而凌飞到前台这来，那人认出来了他，便马上招呼他。

    凌飞也认出了那人，是他们班的班长，魏向。

    “你好，班长，我正好路过，跟德华谈些事情。”凌飞笑道。

    “对，班长，我们还有事。”朱德华想起了凌飞想要低调，便也开口帮忙圆场。

    魏向闻言，笑了笑，他也不是听不出来，凌飞两人话里话外的意思，都是不想多说，也无意去喝酒，便自顾自地说：“哦，那好吧。我这是在夏秋酒店订一间房，准备多喝一点，直接在这留宿。”

    说完，魏向似乎也不打算等凌飞他们回应什么，直接从前台服务员的手中拿过房卡，对凌飞和朱德华眼神示意一下，便自行离开了。

    接着，凌飞和朱德华，询问夏秋酒店的婚宴事宜。

    有陈落雁的名头，朱德华很容易就确定了在夏秋酒店这里办婚宴的婚期，并在前台服务员的要求下签了一份婚宴协议，当场支付了三万元的款项。顺利拿到婚宴协议，朱德华心头大石落下，人高兴异常，直言要请凌飞喝酒道谢。

    朋友好事已定，凌飞自然也为之高兴，不想让朱德华扫兴，便答应了，只是，他们自然不是上楼参与同学聚会，而是到夏秋酒店旁边不远处的一个小酒吧去喝酒，那里有歌手在唱歌，算是一个清吧。

    两人这是一个短聚，和魏向那种要喝个痛快是大不相同，喝一会，主要是聊了会天，凌飞本就有事要忙，朱德华也理解，所以只是坐一会，两人便相互道别了。

    凌飞直接返回陈落雁的商务套房。回到房间时，只见陈落雁正在电脑前忙碌。

    “放假了，你怎么还那么忙着？”凌飞走到老婆身后，双臂一环抱住老婆，心疼地埋怨了一句。陈落雁的身体虽没有大的健康问题，但是一直忙碌没有足够的休息，身体也是会吃不消的，现代人的职业病，可都是这么来的。

    “还好，大多数工作都有专门的人负责，我只需要审批，把握大局就可以了。这可比当初我在一芯公司任技术主管轻松多了。”陈落雁笑道。

    “嗯，跟我在一起，你竟然还有精力去工作，这证明我失职了……”凌飞一心要阻止陈落雁继续工作，不多说，直接吻住陈落雁的唇，抱起她。

    “不行，我还没做完事情……”陈落雁的轻声呢喃被凌飞的亲吻打断。

    “你答应过我，特意请假陪我的，我们还要造小人，我们相聚的时间不多，应该多努力。”凌飞只干脆利落地放下一句话，手上的动作不断。而陈落雁已经没有继续说话的机会……

    连着五日，凌飞天天到荣亨公司等陈落雁下班，然后和她一起吃饭逛街，享受两人生活，直到科学院综合办联系他。

