    暂停结束，比赛继续。

    在林易用光了“射程无限”的装比机会后，中国男篮以17比6领先美国男篮11分。

    没办法，在FIBA相对较慢的节奏下，林易能有五次装比机会已经很不容易了。

    另外，开启了“绝对锁防”的林易也并非无敌，毕竟，他只是提升了自己的防守属性，可没法真做到一防五。

    场上，美国男篮显然经受住了林易开场后的这波“降智打击”，在开场连续进攻失败后，美国队的这帮球员也找到了得分的办法，那便是避实就虚。

    内线的林易太恐怖了......所以，我们还是打外线吧！

    电视机前，无数篮球专家都看傻了......因为，林易在这个夜晚的打法和中国男篮打的战术，已经完全颠覆了他们对篮球的认知。

    “射程无限”结束后，林易决定趁着“绝对锁防”还开启的这段时间，进一步扩大领先优势。

    在林易看来，中国男篮想在这个夜晚战胜美国队，那就必须给足美国队压力。

    因为美国队的这帮超巨也是人，只要让他们感受到压力，他们同样也会失误。

    场上，中国男篮进攻，林易在外围组织。

    美国男篮的替补席上，老K现在最感慨的便是还好这支美国队有浓眉哥。

    因为......你找遍全世界，也很难找到几个能和林易对位的球员。

    Emmmm，这里的对位指的是，浓眉款沙包叠的甲够厚，能多挨一会儿揍。

    浓眉哥：艹你大爷！林易TM打的都是真实伤害，劳资就算叠一百点甲有个锤锤用！

    Emmmm，这里的真实伤害指的是，林易打进的球，都是神仙球，个个诛心的那种。

    哐当——！

    还好的是，林易这次用一记打铁打消了人们对他开挂的质疑。

    浓眉哥感觉自己的小心脏总算能缓过来了......

    唉，不对，篮板呢？我篮板呢？

    场上，就在林易干拔不中后，机智的阿联在“铁神的指引下”拼下了这记篮板！

    今晚，我们都是科蜜！

    抢下篮板的阿联没有停歇，在看见林易火速空切后，阿联将球回做给了林易！

    这一刻，电视机前中美两国球迷的思绪仿佛被拉回了达拉斯......

    对于中美两国的球迷而言，对于林易他们都有一种莫名的执念。

    那便是至今思林易，何时能再扣？

    Emmmm，这里的扣指的是自从林易退出扣篮大赛后，扣篮大赛已经索然无味了。

    咣——！！

    敌方护甲已被击穿！

    刚刚缓了口气的浓眉哥做梦也没想到，心梗来得如此之快......

    可怜的浓眉哥，要是正常防守，林易想让浓眉哥当自己的背景板还是很有难度的。

    然而不凑巧的是，刚刚林易起飞的一瞬间，浓眉哥还在转身呢......

    于是，林易压着浓眉哥，用一记雷霆之锤击穿了浓眉哥的护甲......

    卡里奥卡体育馆，林易的这记隔扣令现场再次燃炸。

    太霸道了，太六亲不认了！

    19比6！

    林易......真的是在一打五啊！

    场上，浓眉哥感觉自己弱小、无助、可怜极了，还好的是，库里第一时间过来安慰了一下浓眉哥。

    “安东尼......别把刚刚这球放在心上，其实林也曾经被......”原本库里是想说林易曾经也被人隔扣过，但是不知道为什么，库里想了好半天，也没能想起隔扣林易的那人究竟是谁。

    “好吧，那不重要！瞧瞧凯文，安东尼，你知道凯文曾经因为林，摔了多少个手机吗？”库里对浓眉哥说道。

    不知道为什么，一想到杜兰特那个倒霉蛋，浓眉哥顿时感觉好受了不少。

    “你说的有道理，斯蒂芬，你真是个好人。”浓眉哥摸着库里的脑袋说道。

    啪！

    库里急忙打开了浓眉哥的手，艹，这是谁教的，怎么现在NBA的大个球员都喜欢给人当理发师？

    要知道，年纪轻轻的库里可不想变成潘帕斯秃鹰。

    场上，比赛继续，美国队进攻。

    关键时刻，小学生撑起了局势，在外围手起刀落命中了一记三分。

    19比9。

    库里进球后，林易示意小丁不用太在意，因为林易很清楚，到了FIBA的库里......并没有在NBA那么恐怖。

    至于具体原因嘛......或许是因为库里投不惯难度太低的球？

    反正在FIBA距离更短的三分线上，小学生的表现真的很一般。

    当然，这里的一般，是和平时曰惯了天的库里相比而言的。

    中国男篮进攻，美国队的替补席上，老K干脆安静地坐回了替补席，因为老K就不信了，就林易这种当爹又当妈，当了爷爷还做奶奶的打法，他能够坚持全场不成？

    很遗憾......此时的老K并不知道的是，林易今晚还真能这么干全场。

    因为在响指技能里，有一个只有“铁影”才配拥有的技能。

    腰好，便是晴天，作为科蜜，怎么可能没有一颗钢铁般的大心脏？

    没错......在“粉钻特权体验卡”开启后，林易响指技能之一的钢铁的化身便已经同时开启了。

    在这个夜晚，林易压根就不用担心体能的问题。

    因为哪怕在极度疲惫的状态下，在钢铁的指引下，他也能发挥出绝大部分的实力。

    唰——！

    场上，来自林易的坦克推进，这辆T99，太TM硬了！

    这球格里芬不敢过去补防，因为易建联在外线猫着呢......

    浓眉哥很绝望，不过再绝望之余，除了继续按下叠甲键之外，浓眉哥还能做什么呢？

    要知道，今晚他面对的可是把外挂开齐了的林易。

    美国队进攻，库里继续在外线尝试远投，不过和林易预计的差不多，小学生这球在晃开了小丁后反而没能投进。

    其实吧，对库里十分了解的林易很清楚，小学生这根本就不是什么难度低投不进，而是一般9月份的库里会以体能训练为主，也就是说，一般在美国队打大赛的这个阶段，库里不会进行太多的投篮训练。

    每一位投手都有着自己的训练节奏，就拿库里和克莱来说，他俩都更喜欢在10月份再开始加强投篮练习，而在这之前，俩人会针对其他项目进行大量的练习，这样一来，这个阶段的库里往往会投丢一些难度很低的空位球。

    FIBA赛场上的库里并不可怕，林易知道，这支美国男篮的核心还得是杜小帅。

    有一说一......FIBA规则下的杜兰特，绝对是美国篮球有史以来打国际比赛最强的球员。

    唰——！

    就在阿联错失了一记空位三分的机会后，美国队反击，杜兰特在外线干拔命中。

    21比12。

    螳螂杜这球投得十分轻松，与他对位的周鹏没法完全限制他，而且FIBA的三分线，恰恰是杜兰特平时在NBA最喜欢干拔的中投距离。

    这一世，千万别觉得杜兰特弱......要知道，那是因为林易太变态。

    实际上，在林易看来，这一世的杜兰特，绝对比同时期的他更强。

    毕竟，有林易这个模板在，杜兰特同样能借鉴不少经验。

    于是，在杜兰特进球后，林易示意小唐可以喊暂停了。

    因为尽管中国男篮还保持着领先，但是在林易看来，这开场的三板斧，砍得还不够狠。

    ……

    PS：幺鸡......更！