
　　第二天早上六点，萧云海在外面练了一套拳，舒活了一下筋骨。

　　吃完早餐，正准备去公司，还未走出客厅，萧云海就接到了文森特的电话。

　　“文森特，怎么这么早就给我打电话了。说吧，什么事儿？”

　　萧云海按下接听键，一边走，一边说道。

　　文森特苦笑道：“萧，你们是不是准备明天去华盛顿商讨手机网络影视版权的问题？”

　　萧云海道：“你的消息似乎也不怎么灵通呀。都过去一天了，你才知道。是不是感觉有些不妙呀？”

　　文森特道：“是非常的不妙。我的视频网好不容易发展到今天，你们如果真的搞出了手机视频，那我岂不是要彻底完蛋了。”

　　文森特的视频网站可能是因为他姑父亚当斯的原因，在美利坚发展的非常好，好莱坞好几个娱乐公司都把自己的影视作品放到他的网站提供下载和播放，市场份额占到了百分之四十以上，可以说是一家独大。

　　可一旦手机影视app兴起，可想而知，他的视频网站必然会大受影响，甚至频临倒闭也不是不可能。

　　因为文森特没有自己的影视公司，若是其他公司都有了自己的播放渠道，谁还会把电影电视剧放到他的网站里，白白扔掉百分之五十的利润。没有了资源，包括文森特在内的视频网站自然也就完蛋大吉了。就算是能活下来，价格肯定也要狂降，否则无法跟手机app进行竞争。

　　萧云海无奈的说道：“文森特，你给我打这个电话根本就没有任何用处。作为漫威漫画公司的老总，我不可能站在你的角度上考虑问题。更何况，这是大势所趋，不但是视频网站，就连音乐网站也是早晚的事情。你还是好好想想以后的路怎么走吧？我真的爱莫能助。"

　　文森特停顿了很长时间，过了好一会儿，才说道：“我也知道事情已经无法挽回，哪怕是我姑父也拦不住。看在我这么惨的份上，萧，你能不能帮我一下？”

　　萧云海一愣，问道：“怎么帮？”

　　文森特道：“我知道你的漫威漫画公司肯定会自己搞一个app，但你没有音乐公司。推特app上能不能和游戏一样，给我一个位置。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“文森特，我不明白你的原音唱片公司这么牛，为什么不自己做呢？要知道如果你占用我的资源，是需要交费的。”

　　文森特道：“萧，现在的形势非常严峻。在你开启了手机智能时代后，所有的娱乐行业都要面临着一场重大的变革。我们原音唱片公司想要在众多的对手中，脱颖而出，就必须与你的app合作，以保证能够占据主动。网络时代，一步快，步步快。更何况我们公司的势力范围只是在北美，我想通过你的推特打进欧洲乃至世界。”23sk.Com

　　萧云海问道：“想法挺好，但你准备给我多少好处。”

　　文森特嘻嘻笑道：“那些游戏在你的平台上运营，你收取的平台费用是百分之十。”

　　萧云海一听，立刻斩钉截铁的说道：“文森特，你想都别想。游戏平台是为了和全球的游戏公司做生意，薄利多销，所以我只收百分之十。而你不一样，你们原音唱片公司不会允许其他音乐公司来跟你抢食，所以我只能做你一家公司的生意。你觉得百分之十合适吗？”

　　文森特当然知道不合适，苦笑道：“那萧，你想要多少？”

　　萧云海道：“这事儿，你还是找云晴网络公司的温艳红商量吧，我会提前和她说一下。”

　　文森特一听，顿时苦笑道：“萧，你这么做太绝情了吧。”

　　他非常了解萧云海，根本不是个谈判的材料。如果这个事情由萧云海一言而决，那自己肯定能赚些便宜。可交给那些锱铢必较的专家团队，那就不一样了，1美金都要说的清清楚楚。

　　萧云海自然清楚这一点，笑道：“我是怕你又占了我的便宜。对了，还有一个事情，你不是有一个视频网吗？反正它的未来已经注定完蛋了，干脆你把里面优秀的片子打包卖给我得了，也好丰富我的视频app。”

　　文森特道：“你是不是晕头了？一旦手机视频网络版权不在原来的网络版权之内，你觉得那些片子跟我还有关系吗？”

　　萧云海一愣，拍拍自己的额头，道：“还真是这么回事儿。文森特，你不是和总统先生夫人是亲戚吗？你怎么不去求亚当斯先生呢？”

　　文森特道：“萧，这事儿，我连提都没提。在这个时候，你们好莱坞是最牛的，无论是我姑父还是莱尔，都不敢得罪你们。因此，他绝对不可能为了我，来做对不起好莱坞的事情。”

　　萧云海试探性的说道：“那我们去华盛顿有什么意思。”

　　文森特哼了一声，冷笑道：“萧，你是什么样的人，我还不了解吗？你敢说你没有猜到他用这种手段请你们过去的目的？萧，你坦白告诉我，会不会支持我姑父连任美利坚总统？”

　　萧云海道：“你姑父和莱尔的总统之争，与我没有丝毫的关系。这一点，我已经和你们说的很清楚了。我可以明确的告诉你，赖尔先生昨天给我打来了电话，希望我支持他，我给他的答复和给你们的答复一模一样。”

　　文森特叹了口气，道：“在目前的状况下，你两不相帮，实际上就相当于在帮莱尔。”

　　萧云海连忙道：“文森特，话可不能这么说。你们两方争斗，我可从来没有插手。事情发展到今天，完全是你们两方博弈的结果，与我没有一美金的关系。如果不是温妮莎.贝西汇集了其他六大娱乐公司总裁，不去的话显的有些不合适，明天的华盛顿之行，我才没这个闲工夫过去呢。”

　　文森特道：“算了，你这家伙太爱惜自己的羽毛了。在美利坚，参与竞选是一件很正常的事情。”

　　萧云海道：“可我不是美利坚人，这一点你要明白。”

　　文森特没好气的说道：“知道了。不过，我告诉你，我姑父一定会获得最后的胜利。”

　　萧云海一听，心里咯噔一下，不解的问道：“你似乎很有信心，难道说你们有什么制胜之法吗？”

　　文森特笑道：“昨天晚上我才知道了一件无比重要的事情，足以反败为胜。”

　　说到这里，文森特的语气郑重了起来，道：“萧，我劝你最好还是支持我姑父。否则的话，一旦他继续担任美利坚总统，一定会找你的麻烦。”

　　萧云海道：“文森特，谢谢你能和我说这些，但我依然不会改变我的想法。实在不行，大不了，我回华夏就是。”

　　文森特叹了口气，道：“就知道说服不了你。放心，到时候我会帮你说些好话的，拜拜。”

　　“再见。”

　　与文森特聊了足足十五分钟，最后一分钟的谈话，让萧云海的脸色变得异常凝重了起来。

　　他不明白那位亚当斯总统到底拥有了什么东西，竟然让文森特如此有信心。

　　难道说也是什么丑闻？

　　…….

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1625章 文森特的来电免费阅读。https://xs.23sk.com 