
　　董唤娣带着安宁回到家里的时候都快中午了，俩人一进门，就看到院子里一个人影都没有，屋子里也没啥动静，静悄悄一片。

　　董唤娣这个气哟。

　　她插着腰在院子里骂：“这都晌午天了一个个的都还没起是怎么着，你们不要脸，老娘还要脸呢……”

　　紧接着，就听到阮安居的声音：“娘，这大冷天的外头受不了，可不就在被窝里钻着吗，再说，现在也还不吃饭……”

　　“家里这么些个事，你们一个个净知道躲懒，还想让你娘这么大年纪干活啊，都给我起来，再不起来就给老娘滚出去。”

　　董唤娣又吼了一声，过了一会儿，东厢房和西厢房的门都开了，安庆和安居两家人接连走了出来。

　　阮大丫一出来就问董唤娣：“奶，你给我们捎好吃的了吗？”

　　“吃，吃，尽知道吃。”董唤娣没好气的拍了阮大丫一下：“和你娘一样，就是个饿死鬼投胎。”

　　阮大丫可不干了，她当场就哭了起来：“奶和姑出去的时候明明提着那么个大篮子，装了满满一篮子东西，我还以为你俩走亲戚去了，想着怎么也得带点吃的，结果奶就提着空篮子回来了，奶，那么一篮子鸡蛋弄哪儿去了？”M.23sk.com

　　安宁听阮大丫在这里挑唆，她不等董唤娣说话，直接伸手就把阮大丫扒拉到一旁：“小丫头片子，有你说话的份吗？家里的鸡蛋都是你奶的，她乐意给谁就给谁。”

　　狗剩拽着冯虎妞的胳膊哭喊着：“鸡蛋，娘，我要吃鸡蛋，我要吃鸡蛋。”

　　阮大丫狠狠的瞪了安宁一眼，她过去拉狗剩：“乖啊，改天咱再吃鸡蛋，奶把咱家的鸡蛋都送人了，现在一个都没有……”

　　董唤娣也听出阮大丫的险恶用心了。

　　她劈手就给了阮大丫一个耳光：“不争气的东西，一天天的不干活，净知道生事。”

　　阮大丫挨了打，赵金枝和阮安庆就心疼了。

　　阮安庆护住阮大丫：“娘，大丫也没怎么着，你干嘛打她啊。”

　　赵金枝点头：“大丫说的哪点不对啊，娘光知道骂大丫不干活，我看着小妹也没干过活，娘怎么不说小妹，再怎么说小妹都比大丫大吧，哪有小妹一个快出嫁的姑娘啥事不干，让大丫一个孩子从早忙到晚的。”

　　赵金枝这话好悬没把董唤娣给气死。

　　安宁赶紧扶住董唤娣，她冷着脸看向赵金枝：“大嫂说这话也不怕丧了良心，什么叫大丫一个孩子从早忙到晚？你当别人都和你一样眼瞎心盲吗？大丫一天干什么活了？无非就是抱了点柴禾，再就是让她喂个鸡，她长这么大地没扫过，饭没做过，衣服都有人给她洗，她还想怎么着，咱们村像她这么大的姑娘，哪个不是扛着锅头台子成天的做饭洗衣啊。”

　　赵金枝冷笑一声：“我们大丫不和别人比，就和小姑你比，小姑你干什么了？”

　　董唤娣不想让安宁一个没出嫁的姑娘和亲嫂子吵嘴，她把安宁拉到一旁：“还说你妹妹，你妹妹这么大的时候比大丫干活干的多着呢，当年咱家盖房，那么多人来帮工，一天三顿那么些个饭可不都是你妹妹做的，你搭过一回手啊？每年夏种秋收，你妹妹不下地吗？就是早先你爹和你男人脚上穿的鞋还不都是你妹妹做的？你今儿要攀扯你妹妹，那咱就好好的说一说……”

　　董唤娣话还没说完，赵金枝就哭了起来：“娘，没你这么偏心的，你让大伙看看小姑子的手，看看像干活的手吗？娘睁眼说瞎话也太过了吧，你们一家净知道欺负人，这日子没法过了。”

　　冯虎妞站在一旁看着，她没说话，也没帮谁出头，但看她的样子，其实是向着赵金枝的。

　　安宁扶着董唤娣，忍不住怼了赵金枝一句：“嫂子要是觉得在我们阮家受气，大可不必留在家里，你爱去哪就去哪，你这样的我们阮家装不下。”

　　董唤娣紧握着安宁的手，她今天算是看出来了，赵金枝和大丫母女就是借着鸡蛋来闹事的，只是不知道这娘俩目的是什么，是想争管家权，还是想要分家。

　　她又看了看阮安庆，这会儿阮安庆闷头不语，但他站的位置是十分亲近赵金枝的。

　　董唤娣突然间心生悲凉。

　　辛辛苦苦养大的儿子到如今完全向着妻女，一点都不想她这个当娘的被气坏了会不会生病，她这个当娘的心里会不会难过。

　　她再看看一脸担忧的安宁，就觉得还是闺女好啊，闺女多贴心啊。

　　想着婆婆一辈子盼姑娘，她现在总算明白婆婆当年的心情了。

　　“行，觉得这家呆不下了是吧，好，等你爹回来咱们就分家，把你们这些兔崽子全分出去，你们爱怎么闹腾就怎么闹腾，老娘不管了。”

　　董唤娣嚷了一声，然后扶着安宁的手：“走，咱们进屋。”

　　安宁脆生生的答应着扶董唤娣进了屋。

　　安宁心里还挺高兴的。

　　她其实也想要分家的，毕竟有大丫这个不定时的炸弹在，谁知道家里啥时候会闹出什么事啊，要是不分家，安宁得一直提防着。

　　安宁原先还在想找个啥法子分家，没想到阮大丫先闹起分家来了，这家分的，可真及时。

　　安宁和董唤娣进了屋，她就忙着给董唤娣弄了一杯水端过去：“娘，您先喝点水，一会儿我看看还有啥能吃的，我给您做点饭，咱娘俩今儿吃好点，省的留下好东西便宜那几个白眼狼。”

　　董唤娣喝了口水就乐了：“行啊，一会儿咱娘俩开小灶。”

　　她拉安宁坐下：“宝儿，你别担心，就是分了家，娘也不能委屈了你，你爹有工资，还有各种补贴，早先都是他一个人拉扯着这么大一家子，等分了家，你爹挣的钱都是咱们三个花，到时候娘给宝儿买你一直看中的呢子大衣，还有你三哥到了部队，等过了新兵训练，就会有津贴啥的，你三哥孝顺，肯定会给咱们寄回来一点，那咱娘俩手头上就更宽裕，娘攒了钱，给宝儿找个好婆家，再给多攒点嫁妆。”

　　安宁靠在董唤娣身上：“娘，我也不是吃干饭的，等开了春，我也想办法找个活干，总归是能挣到钱的，等我挣了钱，我给娘买饼干，买肉，买油条烧饼吃。”

　　董唤娣呵呵笑了：“行，娘等着我们宝儿挣了钱给娘买吃的。”

　　等了一会儿，安宁又道：“娘，等路上好走了我去县城找你爹，让我爹回来分家，以后咱娘俩消停的过，不受他们的气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百章 极品人家10免费阅读。https://www.23sk.net 