
　　发自肺腑。

　　他可跟许多人不一样，凡是能用钱解决的问题，许多人都解决不了，而他不费吹灰之力。人世间大部分的烦恼，都可以用钱解决，还有一小部分，需要用更多的钱。

　　他自己的亲戚也好，何家的亲戚也好，向来是能帮一把是一把，而从来都不嫌弃麻烦。

　　“所以，你是世界上最好的那个，对我来说，你弥足珍贵。”何芳一下子勾住他的脖子，双眼迷离。

　　“让老太太看见不好。”李和被她拉栽在沙发上，压在了她的身上。

　　“怕了？”何芳的嘴贴着他的耳垂。

　　“谁说的？”结婚这么多年，他是第一次被她这么调戏。

　　心有不甘。

　　“没意思，起来吧。”何芳把他推起来，

　　“你突然良心发现，让我受宠若惊。”李和感觉有点凉，把沙发的外罩披在了身上。

　　“没个讲究。”何芳顺手给他扯了，拉开墙边的一个柜子，丢了一件毯子给他，“一天到晚邋里邋遢的。给你点好脸，你就开始喘，告诉你啊，不许骄傲！”

　　李和嬉皮笑脸的道，“我不是骄傲的人，我现在可是谦虚的很。”

　　做人一定要谦虚，多听听别人的意见，然后认真记下来，看看有意见的都是谁。

　　他都这么成功了。

　　成功了说什么都是对的，失败了做啥也是错的。

　　放在烟灰缸边沿上的烟头烧了一半，何芳捡起来，又吸了一口，认真的道，“我想了想，龙子他们都不小了，他比你还大一岁呢，咱们还要管到70岁吗？

　　以后他再有什么事情找你，你都推给我，让他来找我，到时候我来做恶人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李和愣了愣道，“一直不都是这样？”

　　一般情况下，事关何龙的事情，他可不敢一个人做主，得先征求何芳的意见才行。

　　比如上次何龙跟李和说要加盟陈有利的KTV，李和建议他做超市，甚至可以借钱给他，但是何龙还没开始就被何芳给直接否决了。

　　何芳道，“别以为我不知道，大事情你还能跟我说说，小事情你什么时候问过我意见？东四那套房子，原本不是说租给他开分店的吗？

　　结果现在他分店也不见开，房子也没说还回来，房租没收到他一分，两口子那么会算计，居然还租给了别人。”

　　“都是自己家人，计较这些做什么，他租给别人就租给别人，房租才几个？”李和很是无所谓的道。

　　“你真不生气？”何芳认真的看着李和道，“给我说实话。”

　　李和苦笑道，“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

　　他李老二又不是真是好脾气！

　　“对不起，”何芳摸摸他的头，“委屈你了。我说的，以后不惯着他们这臭毛病了。我现在明白了，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。”

　　“这有什么好委屈的。”嘴上是这么说，李和心里其实是大感欣慰，终于找到理解他的人了。

　　“我以后就不能让我老公，还有我儿子、闺女受委屈。”何芳昂然道，“以后换我给你们遮风挡雨。”

　　“姐啊，凭你这句话，我以后就跟你混了，别说我的心，我的命给你都行。”李和装作小女人装，依偎在她的肩头。

　　“乖啊，那以后就姐罩着你。”何芳似模似样的安慰，又喃喃道，“李老二，我求你一件事。”

　　“什么？”

　　“别等了。”

　　“嗯？”李和有点雾里云里。

　　“有些人是等不到的。”

　　“对不起。”李和低着头，不知道说什么好。

　　“我也一直在等你。回忆里的人是不能去见的，去见了，回忆就没了。”

　　李和低声道，“谢谢。我保证，这辈子都不可能离开你，离开孩子。”

　　“其实我有时候真希望你能走，不然总担心你会走。”何芳哭了，像个孩子。

　　“不会的。”李和把她搂的更紧，没有说出口的何止是心酸。

　　为了抵消愧疚，自然是一番温存。

　　三更。

　　何龙一会把钥匙在锁孔里使劲转来转去，一会急切的拍门，“开门啊！”

　　“这玩意反锁干嘛！”吴春强被亲妹子堵在门口，同样是很生气，“娟子，小虎，你妈不开门，你们给大舅开门！”

　　“这俩犊子没这么大胆子。”何龙终于意识到权威在家庭的重要性，闺女和儿子在关键时刻还是站在了她老娘的这一边！

　　宁愿他这个老子在外面喊破嗓子，也没有开门！

　　“你们都消停啊！让不让人睡觉了！”吴春燕从屋里喊。

　　“开门，跟你说个事。”吴春强继续拍门。

　　“有什么事，明天说。”

　　吴春燕没有开门，亲哥怎么样？大义灭亲！

　　何龙看看大舅子，吴春强看看他，俩人面面相觑。

　　吴春强无奈的摆摆手，“得，去我那对付一晚上。”

　　“得了吧。”何龙看看时间，“我得去早市买菜，你也别想睡了。”

　　“四点钟了？”吴春强往何龙的手腕瞄了一眼，“这个还睡什么，我得赶紧去面馆和面。”

　　两人又匆匆走人。

　　吵架归吵架，闹归闹，可是日子得过，生意得做。

　　早上，打着哈欠去办公室，昨晚没有睡好，那娘们居然这么疯狂，结婚以来，缴械投降，他这是第一次。

　　他突然有点恐惧，害怕还有第二次。

　　万一再有第三次？

　　甚至第四次？

　　他这男人的脸面要不要了？

　　男人啊，不作不死。

　　出来混的，总要还的。

　　本来想吃个红薯，结果烤红薯的老头不在了，旁边的卖炒米粉的老太太告诉他，老头不在这边做了。

　　他无奈打包了一份米粉上楼。

　　“周总昨天把钱转给了庞修杰，”齐华把一份文件递给李和，“这是庞修杰转让股权协议，需要你签字。”

　　“回老家办离婚证了？”李和唰唰的在文件上签了字。

　　齐华笑着道，“农村有结婚证的有几个?”

　　“也对。”李和想想褚秀红和何满军，打个包袱离了何家就算离婚。再想想自己老爹和老娘，因为到香港的需要，后来才去了县里的民政局补办了结婚证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1123、别等了免费阅读。https://xs.23sk.com 