    且不说其他，柳逍遥落败后，楚河也直接认输了。

    当日他也是跟秦风，柳逍遥一起并肩作战过的。

    大致知道两人的实力，不觉得自己能够借着境界稍高，就是他们的对手了。

    其他集镇中，也并非没有出彩的。

    就是刀道踏入合一境界的，也有三四个。

    可他们的刀道远未磨练到合一巅峰，更遑论跟化灵的秦风相比了。

    虽说还未角逐出谁是第一。

    可不光是这些当局者，就是观战的长老和弟子们，也都心中有数了。

    “往前数，竞争可比如今激烈多了。”

    有弟子喃喃自语，一脸的挫败。

    “谁说不是呢，练刀？这他娘的……”

    旁人附和着，顿时牵起了不少人的心思，一时之间，不少人将目光望向自己的手，手中无刀，想着自己进入刀宗后的蹉跎岁月，有不少甚至连合一都没进，不禁有些气馁。

    如果现在隔壁开个剑宗挖角，肯定颇有市场。

    哪怕是天空中的一些长老，也不由得有些自己几百年修行修到狗身上去了的惭愧。

    好在，这个世界不缺天才。

    他们也不是刚听闻秦风的事。

    上次极天宫会议，这些长老里大半都有参加，倒也不至于骇得将连线，神念也断了。

    很快，其余集镇来的天才们也终于角逐出了各镇的魁首。

    连带着已经歇息上好一段时间的秦风，以及看戏半晌的流光。

    所有人再度抽签。

    流光看着自己的签，心中松了口气。

    跟其他人打一场，他是完全不虚的。

    独独秦风让他忌惮非常，他可在对方手上连败了两次。

    这也就是柳逍遥没能晋级，不然他肯定更愿意撞上秦风，而不是柳逍遥那个魔鬼。

    天知道他在那段时间里都经历了些什么。

    五场比赛同时进行。

    站在秦风对面的，是来自丁镇的一名刀道高手。

    其人生的并不强壮，反而有些干瘦，总给人阴测测的感觉。

    秦风虎魄新碎，以手刀勉强硬憾对面。

    用手刀施展锋锐刀道这时，实在是有些离谱了。

    好在秦风锋锐不足，厚重有余。

    以他那足以硬撼普通圣器的体魄。

    轻松就将对手死死压住。

    不论刀气，还是其人刀道自带的一部分阴火，都难以损伤秦风的身躯分毫。

    没过一会儿，对手就支撑不住了，赶忙认输。

    再不认输，他的刀都能给秦风的手刀撞出豁口。

    接下来，秦风连克两人，分别赢了两名刀道入合一的太一巅峰对手。

    最后跟流光成功会师。

    而让秦风最想不到的是。

    这小子竟然当面认输了……

    秦风有些疑惑，可还是很快回过神来。

    哪怕是他，心底也不禁有些激动。

    殊不知，天上那些个从始至终只以神念交流的长老，要比他激动多了。

    段一飞脸上挂着笑意抬头一看，眼神却是微微有些冷嘲。

    “可惜，这小子实力差了点，不然我真想跟他切磋一下。”

    楚青感叹道。

    他的枪道入了化灵也没太久。

    否则枪灵也不会那么活泼，可能已经在长久的岁月中被消磨了好奇心，变得跟段一飞腰间挎着的长刀一样了。

    段一飞站在他身旁，闻言并未过多惊讶。

    当日秦风在庚镇刀塔现身之后，楚青就有了找他比试的念头。

    只是如今一看，秦风灵力境界连太一都没进。

    这里又是刀宗腹地。

    他要是欺负秦风这个新晋弟子，恐怕不少刀宗的权势人物都不会答应。

    “如果你肯压制境界，说不得可以。”

    楚青怔了一下，奇怪看向身旁人。

    他也分不清，段一飞到底是在跟他开玩笑，还是真的在嘲讽他。

    他抿着嘴唇不再言语。

    却在这时，景河又将庚镇众人召唤了回来。

    他神色肃穆，转身对天空行礼。

    其他镇的负责人，也多是如此。

    咻……

    远方一道疾风掠来。

    径直落在空处。

    他看着秦风，脸上难掩喜色，脚下的长刀飘起，在他身周飘荡起来，让人一眼就看出他同样具有化灵以上刀道的实力。

    没等他继续开口利诱，天空上就有喝骂声传来。

    “好小子，辈分不大心思不小！”

    说完这话，一道神念被主人急速抽回。

    其他神念的主人也猛然反应过来。

    他们不知道当日极天宫议事后，几位的长老就已经秘密把秦风和柳逍遥两人分了。

    此时只有一个朴素想法。

    想要将秦风收做徒弟。

    如此一来，天空中的神念顿时被抽取近半。

    剩下的神念，多是自知实力不如秦风，甚至刀道连化灵都还没有进入的长老们。

    空有境界，刀道进度却不理想。

    只能在天空中望而兴叹，不敢耽误了秦风这个天才。

    转眼间，方才那名现身长老的周遭，有长老接二连三从空间中走出。

    来这边看戏的弟子们已经呆了。

    旋即心中不由升起嫉妒之意。

    其他不说，至少他们是从未见过谁见过这等架势。

    一转眼，天空中就聚集了数十名长老。

    沛然气势在空中相互激荡。

    压的下方一众修为不足的弟子们胸闷气短，有实力不足者，脸色都有些白了。

    哪怕是秦风，猝然见到那么多圣尊，也不由得有些失神，好在很快给他掩饰了过去。

    “我乃二级长老裴元，刀道已经化灵大成，你愿不愿意拜我为师？”

    一名长老越众而出，尽量和蔼看向秦风。

    “狗屁的二级长老。”

    立刻就有人不屑反驳。

    “我虽也是二级长老，可我不光刀道不弱，更是炼体者，你愿意拜我为师吗？”

    一名壮汉走出长老们的队列。

    他满面红光，身上肌肉鼓胀，随便抖一下，周围虚空都好似水波轻荡，好似连附近天地，都难以承受他的体魄。

    这也是他有意而为之。

    到了这个境界，如果连自身力量都收束不了，那才是玩笑。

    秦风险些意动，不得不说，这名长老很适合他。

    可很快，想起自己在大长老面前所说的话，他还是放弃了这个念头。

    接下来，又有不少长老不断开口，可基本都是王婆卖瓜。

    还是上一个王婆夸完，下一个王婆就拆上一个台阶的那种。

