    “这里，就是灵阳石矿脉的位置。”

    吕苍拿起一根树枝，指向地图上混乱之城的后方山林区域。

    “是的，统帅。”

    副将点了下头，道：“由于混乱之城前阵子扩张城池，几乎把这片区域圈划入城，而且地势险峻，不易行军。”

    “所以，想要占领灵阳石矿脉，只能从正面攻城。”

    吕苍沉然道：“地势险峻，只不过是针对于地面行军而言，如若动用空骑兵，便可解决这个问题。”

    闻言，四名副将眼前一亮，皆是恍然明悟。

    旋即他们不再多嘴，站在旁边静听吕苍接下来的战术策略。

    “为减少伤亡，可采取声东击西的佯攻之术，动用空骑军，绕至混乱之城后方的矿脉区域。”

    “如此一来，敌军为确保灵阳石矿脉安全，必将调动城防的主力前去防卫。”

    “到那时，我军主力便可趁此时机，以雷霆之势大举攻城！”

    只见吕苍手握树枝，动作飞快的在地图模型上圈划，字句清晰的讲述战略。

    “统帅英明！”

    听完，四名副将神情一怔，皆是抱拳敬声道。

    此等战术，虽说老套，但对于眼下战局，却是非常适合。

    毕竟灵阳石矿脉那等庞大宝藏，乃是混乱之领如今根基发展的需求，重要无比。

    所以，动用佯攻的兵术，可以说是直击痛点，定然令得那位领主坐立不安，调动主力前去支援。

    果然，姜还是老的辣。

    四名副将相互对视一眼，皆从对方眼中看出心中之意。

    同一时刻。

    混乱之领的城楼上。

    此时，会议厅内，众多将领高层，都在此集合。

    “黑雨军团接连数日的行军赶路，士兵体力消耗过大。”

    白鳞站于林昊的下首位置，分析道：“按照我的猜测，这次敌军试探过后，今晚应该不会再有什么动静。”

    “所以，现在我们无需过多紧张，让士兵们尽量歇息，准备明日的战斗。”

    林昊淡然道：“你说的没错。”

    “传令下去，主力军休息备战，辅军严防戒备敌军偷袭。”

    “是，领主大人！”

    一名侍卫兵当即领命，转身走出会议厅。

    “白鳞，依你想法，觉得这次敌军统帅，会有何战策？”

    旋即，林昊看向旁边的白鳞，问道。

    对于后者的军事谋略，他已是越来越肯定。

    白鳞并无立即回复。

    他目光沉静，望着身前的军事沙盘，脑海中不停的演练着各种画面。

    片刻后，白鳞眼中闪过一丝精芒，开始娓娓而谈：

    “我们混乱之城背靠天炎山脉，密林之中地势险要，不易行军。”

    “所以，敌军的攻击点，主要集中于城池的正前方。”

    “而我们的兵力，也必须紧守此处，堤防敌军破城而入！”

    在场的罗汉等人，皆是暗自点头，认同白鳞的想法。

    “但是！”

    这时，白鳞突然话锋一转，“敌军统帅作为吕苍，定然不会直接攻城那般简单。”

    “哦？此话怎讲？”

    林昊眉梢轻挑，询问道。

    白鳞目光扫向众人，旋即落在林昊的身上，沉着道：“换位思考的情况下，如果我是统帅吕苍，那么，我会采取声东击西的策略。”

    “简单来讲，就是佯攻战术。”

    “据我所知，黑羽军团一直以来都有饲养魔兽，一种叫做‘铁嘴鹰’的飞禽。”

    “数量不多，仅有三千只左右。”

    白鳞语气意味深长的说道：“但也足够组建一支飞骑营。”

    听得此话，林昊眼神微凝，似是已经猜到了白鳞心中想法。

    “所以，按照吕苍以往的战略部署，他必然不会冒然举军攻城，反而会先派遣飞骑兵，绕至我们城池后方。”

    说到这，白鳞手中细棒，直指地图上的灵阳石矿脉区域，凛然道：“这里，就是他们佯攻的目标，从而吸收我们的主力军前去支援，分散城防军力量。”

    “到那时，敌军便会趁势发起总攻，一举攻破城池！”

    听完吕苍所讲，在场众人，方才恍然明悟。

    尤其是杨武和罗汉，他们这些帮会势力出身的人，帮会之间的厮杀，向来就是直接火拼。

    却是没想到，战场中的兵术，竟然如此诡计多端。

    “如果是这样的话，只要我们城防军的主力不去支援，不就行了？”

    罗汉转念一想，提议道。

    白鳞摇了下头，道：“矿脉区域位于城后，如若不支援，反被敌军飞骑兵控制住，到时前后夹击，对于我们而言，也是极为不利。”

    闻言，罗汉眉头微皱，“那怎么办？”

    白鳞目光扫向众人，嘴角缓缓泛起一抹耐人寻味的弧度。

    “这个不难解决，将计就计！”

    白鳞手中细棒，移向城内的狂族营地，微笑道：“别忘了，我们还有狂族战士的兄弟，加上预备在那里的十座灵阳炮，只要敌军的飞骑兵胆敢冒犯，就让他们有来无回！”

    听得此话，罗汉等人顿时眼前一亮。

    如今混乱之城的两大底牌，正是狂族军队以及灵阳炮！

    有此强悍杀器和狂族兵种坐镇，城后的防守，定然坚不可摧！

    “刚才所说的，只不过是我的猜想，毕竟战场形势多变，我也无法真正揣测敌方主帅的真正计谋。”

    白鳞一脸谦虚的微笑道。

    殊不知，他的这般战略猜想，完全对应了敌军统帅的排兵布阵。

    “无需多虑，就按照你猜想的布局防守。”

    林昊淡然点头，直接下达了命令。

    霎时，会议解散，众人也是在白鳞的部署中，迅速执行起来。

    由于狂族一脉，只听命于林昊一人。

    故而此次矿脉区域的部署，倒是由林昊亲自操刀，打算给敌军来一次刻骨铭心的痛击。

    翌日清晨。

    太阳冉冉升起。

    直到午时，黑羽军团那边，却是始终没有动静！

    “难道他们打算围困城池，搞一出拉锯战？”

    对于敌方的按兵不动，白鳞也一下子有些捉摸不透。

    “不用急，如今我们城内储资战备，足够消耗三个月，看谁能耗得住。”

    林昊眼神微凝，眺望着城外远处那黑压压的军营，淡淡道：“我相信你的能力。”

    “多谢领主大人赏识。”

    闻言，白鳞脸色微微动容，急忙受宠若惊般的躬身行礼。

    就这样，两军在这般僵持下，时间一分一秒流逝。

    当夜幕降临时。

    一直按兵不动的黑羽军团，终于开始有了动静！

