    秦风听了两人的讲述，眉头一阵紧皱。

    他可不相信什么坟地闹鬼的事情，做为一界之主，特别是这边还是他的大本营，他对死人的处理是相当严谨的，要么神魂全灭，要么让那神魂去转世。

    那坟地里埋的就是死者的尸体，甚至秦风专门在那里设置了阴阳之气的流转。

    特别是经过那次幻空鸟的事件之后，他更是把那里的阴气全部打散了，哪会有什么鬼魂？除非是骨头架子站起来成了精。

    但田宝和石更不可能骗他，这又是怎么回事？那黑影是什么东西？

    一边想着，他也看向了两人：“除了晚上出现黑影，还有没有其他的症状？”

    “这个……”两人听的想了想：“也没啥了，那些黑影全是晚上出现，白天根本不会有，再有的话也就是最近附近同个势力死人有点多。”

    “死人？”秦风一愣：“怎么会死人？”

    两人微微摇头：‘这个……我们也说不好，秦哥，你是知道的，现在虽然大家是一个商圈，但各势力的管理都是相对独立的，我只是听说，这段时间他们老有矛盾，经常打斗啥的。’

    “还有就是有一些人得了病，所以死的就多了。”

    秦风听的更加疑惑：“得病？什么病？”

    他感觉事情越来越有些迷糊了，要说部落之间斗战，死几个人是经常的事，现在全民修炼，武风盛情，秦风阻止不了，同时他更需要大家在这种战斗中积累经验。

    而有战斗就会有伤亡，秦风没办法下什么规定不能打死人，那怕是战斗也练不出啥来了，毕竟他将来是要事着这一界的人参与太空的战斗，那会就是你死我活的战争。

    但要说生病死人，秦风是真觉得不太现实，三界合并有一年多的时间了，合并之时大家的体质都得到了提升，而且更重要的是，三界的改变，秦风特意设计了能量的守衡和环境的清理。

    基本上人是不会生病的，除非是在极度不适应的情况之下，而且老年人在经过改造之后，身体也能坚持不少年，虽然不说永生，但这才合并一年多，哪里会生病病死？

    石更和田宝迷茫的摇了摇头：“秦哥，这事你问我们我们真不清楚，现在村子里事多，大家都忙，我们管好这一摊就不错了，再说了，咱村子里的人没生啥病，我们也管不到别的村子啊。”

    秦风微微点头：“好吧，那你们先带我去看看那些受伤的人。”

    “嗯嗯。”两人应着，赶紧带秦风去了巡逻队所在的地方。

    巡逻队是秦风村子里的治安成员，不属于公孙远管理，包括很多势力也都有自己的治安队伍，毕竟村子里的很多事，公孙远也不好插手，管起来人手也不够。

    而这巡逻队多半是护田用的，就怕有什么鸟啊，或者小偷啊啥的。

    他们的聚集地也在田间一处巡逻所大院。

    到了地方，一帮巡逻队的人看到秦风，赶紧迎上了前；“秦哥，你快看看吧，这到底是啥东西伤的人啊？”

    “是啊，秦哥，太怪了，打一下就散，完事就看不见了，可是却能伤人，伤口还特别不容易好。”

    一帮人议论着，秦风也进了房间，只见此时十几个伤者正躺在床上养着，再看几人的脸色都有些苍白，像是生了什么病似的。

    要生看的皱眉，让他们把受伤地方包的纱布取下，又进行了观察。

    而这一看，秦风眉头皱的更紧了，只见这些人的伤口全是爪子挠的样子，一划就是几道，浅的还好，划的深的甚至伤到了骨头。

    而且在一帮人伤口周围还有一种很特别的阴系能量，像是可以阻止血脉流通似的，但秦风又没见过这种能量。

    到底是啥玩意啊？

    秦风心中百般不解，但就在此时，系统的声音却响了起来；“主人，主人，这是骨翼幽灵抓的。”

    “嗯？”秦风听的一愣：“骨翼幽灵？那是什么玩意？”

    “主人，风翼幽灵是暗神的仆从，属于是比暗魔一族更高级的仆从，此鸟出现，说明那暗神要复活了。”系统解释道。

    “什么？暗神要复活了？你是说这边的事情全是陈天那边搞出来的？”秦风微惊。

    他之前融合了怨神和邪神的残魂，对于这当初的地下十大神多少有点了解。

    这十大神其实就是以前掌控地下生物的头领，实力个个不容小视，而秦风融合掉的两个残魂，因为没有修复神魂，实力并不强。

    但暗神是唯一需要复活之后才能进行消灭了，秦风一直以来十分重视，因为他也不知道这暗神复活之后，到底会有多强的实力。

    却没想到，现在暗神还没复活，又出现了比暗魔更高级的仆从。

    系统这会继续解释道；‘风翼幽灵是枯骨化成灰之后，其中阴气接受暗力所形成的一种古怪幽灵，跟魂魄相似，但因为凝聚的暗力，这些东西更强力，他们身体可以随时被打散，然后迅速的再次凝聚，常人很难杀死。’

    “而且他们具备一定的攻击力，速度也奇快无比，让人防不胜防，属于是暗神的高级仆从。”

    “呃……”秦风听的一阵蛋疼：“系统，那按你的意思，这东西还杀不死了？”

    系统：“当然不是，这些生物虽然强悍，却并非不死之身，不散之身，他们是黑暗生物，和暗魔一样，最怕的就是强光，所以它们只会在夜里出动，阴气越浓，他们的速度越快。”

    秦风：“那怎么弄死他们啊？”

    系统；‘主人，你若是想杀掉这些骨翼幽灵最好的办法就是用火，因为即使是最平凡的火，里面也会包含着强大的阳力，正是克制骨翼幽灵的最大法宝。’

    “不过击杀他们还有一个需要就是必须拿强光将他们围住，所以你可以让人准备一些大灯，越强光的越好，只要等那些生物出现，直接打开灯，他们不敢撞向光线，介时气息会变弱。”

    “只要再用火攻，就可以将它们的暗力彻底烧毁，自然就不会再生了，也没办法聚到一起了。”

    秦风听的微微点头，赶紧让大家开始布置。

    不过随后他又有些好奇起来：‘系统，那你说周围死那么多人是怎么回事？会不会也与暗神复活有关系？’

