    

    第56章欠我一个道歉

    孙子康怒瞪高彬一眼，而后站起身来。

    “诸位，听我说一句。”

    他不清楚戏耍服务生的事情，但清楚赵家弃婿是怎么回事。

    “孙总，您说。”宾客们都看向孙子康。

    现在偌大的会议厅中，最有身份的就是孙子康，拥有绝对的发言权。

    “你们知道赵家将上门女婿赶出家门的事情，都是因为赵庆忠发的帖子吧。”

    “我想在座的诸位，应该都知道赵庆忠是个什么货色，你们觉得他的话能信吗？”

    “不管你们信不信，反正我第一个不信。”

    孙子康不需要多说什么，他站出来发声就足够。

    高彬又懵逼了，没想到孙子康是在挺唐宇，这和他预想的正好相反。

    孙子康发声力挺唐宇，刚才还咒骂赵家弃婿的宾客们，立刻就都改口。

    “孙总说的有道理，赵庆忠人品不行，说的话不能信。”

    “对，我们不能只听赵庆忠的一面之词。”

    “赵庆忠那个王八蛋，说的话和放屁没什么区别。”

    “……”

    一时间所有人都在咒骂赵庆忠。

    毕竟赵庆忠的名声很臭。

    不过也有人是真的愤怒，“孙总，我也认为赵庆忠的话不能信，但高彬可是这里的餐饮部经理，他说唐宇戏耍服务生，难道连他的话也不能信？”

    所有人又都看向唐宇。

    虽然再没有人说话，但显然是要唐宇给个交代。

    可是，唐宇根本不理会这些人。

    哪怕现在是千夫所指，他面色依然平静，只是扭头看向夏明静，“静静，十年未见，你信高彬，还是信我？”

    “我信你。”夏明静没有犹豫。

    她相信自己的眼光，岁月不可能改变这个男人的品质。

    “有你这句话，足够了。”唐宇嘴角浮现一抹温柔的笑容，扭头看向那个服务生，“我的牛排和红酒，买回来了吗？”

    “买回来了。”服务生连连点头。

    刚才他几次想要说话，可每次都有人抢先说话，让他一直没机会开口。

    买回来了？

    高彬第一个不相信。

    不过，感受到孙子康满是怒火的目光，他就不敢开口说话了。

    众人也很是质疑，毕竟孙子康力挺唐宇，服务生又怎么敢说实话。

    唐宇笑看着服务生，“在哪呢？”

    “三月西餐厅的王经理让我先回来，他说要亲自给您送餐。”服务生抓了抓后脑勺，感觉自己做错事了，要不是空着手回来，刚才高经理就不会当众指责唐宇。

    正说着，一个穿燕尾服的男人走进会议厅。

    他手中托这一个看上去就极为高档的托盘，里面放着刀叉和餐巾等物。

    在他的身后，还有六位漂亮的服务员。

    前五位服务员都托着一个盖着金色餐盘盖的托盘。

    第六位服务员托着的托盘中，放着一瓶红酒和两个水晶高脚杯。

    这阵容，有些豪华。

    众人神色顿时就变得极为古怪。

    貌似服务生刚才说的是实话。

    高彬一眼就认出燕尾服男人，正是三月西餐厅的王经理，脸色顿时大变。

    “王经理，您可算来了。”服务生急忙迎上去，“那位就是唐先生。”

    王经理带着身后的服务员们，在众人注视下来到唐宇三人的桌前，“尊贵的唐先生，漂亮的女士，晚上好，我是三月西餐厅的经理王约翰，很荣幸能为二位服务。”

    唐宇一看这架势，就知道这位王经理要搞贵族那一套，连忙道：“拍卖会就要开始了，你们将牛排放下，红酒打开就回吧。”

    “好。”王经理点了点头，不敢过多耽误唐宇的时间。

    他将湿毛巾递给唐宇和夏明静，而后动作优雅又极为娴熟的将桌布铺上，摆好刀叉餐具，这才让服务员上牛排，他亲自开酒倒酒。

    他挑选的这支红酒，产自勃艮第。

    菲力牛排肉质细嫩，适合配勃艮第红酒。

    再有就是他知道唐宇没时间醒酒，而最好的勃艮第红酒，其实不用醒，喝的就是酒液接触空气后不断发生的变化，配上菲力牛排，绝对是只应天上有的美味。

    他之所以如此用心，因为唐宇持有的是雪月集团的金钻卡。

    “尊贵的唐先生，漂亮的女士，祝您二位用餐愉快。”王经理和服务员们躬身行礼，而后又笑着对孙子康点了点头，这才转身优雅的离去。

    “唐先生，您的会员卡。”服务生上前，将金钻卡双手递还给唐宇。

    “谢谢了。”唐宇收起金砖卡后又拿过湿毛巾擦手，似笑非笑的看向高彬，“高经理，你是不是欠我一个道歉？”

    高彬早已双腿发软，冷汗直流，听到唐宇的话后就连连躬身，“对不起，唐先生，真是对不起，您大人不记小人过，求您不要和我一般计较。”

    他之所以如此，是因为他认识那瓶红酒。

    90年的罗曼尼康帝。

    比起82年的拉菲还要稀少珍贵。

    正是三月西餐厅的镇店之宝，可现在却成为唐宇的佐餐酒。

    能喝的起这个酒，还能让王约翰用‘尊贵’二字相称，他用脚趾头想想都知道，唐宇是他得罪不起的大人物，再加上孙子康刚才力挺唐宇的事情，他不冒冷汗才怪呢。

    “看在静静的面子上，我就不投诉你了。”唐宇随意的摆了摆手。

    高彬如蒙大赦，连连躬身道谢，逃也似的离开会议厅。

    唐宇扫了眼所有人，“大伙儿别看了，我没有被人看着用餐的习惯。”

    众人立刻回到自己的位置上，没人敢说话，没人敢偷瞄唐宇和夏明静一眼，但心中都在猜测唐宇到底有什么背景。

    赵家弃婿？

    我呸，赵庆忠那个王八蛋真是害人。

    刚才咒骂过唐宇的人，此时心中打鼓，祈求满天神佛保佑。

    “开吃？”唐宇笑着看向夏明静。

    夏明静怔怔的看着唐宇，“你真是我的初中同学唐宇？”

    她也知道90年的罗曼尼康帝有多贵，绝对不是她认识的那个唐宇能够喝得起的，关键是眼前一幕都是真实的，可她还是感觉自己像是在做梦。

    “当然是我。”唐宇知道今晚发生的事情，对夏明静有多大的冲击，他笑着抚平夏明静的齐刘海儿，“先吃饭，吃饱喝足后，我慢慢和你解释。”

