    沙漠绿洲，一片竹林。

    兽王一脉的人带着白渊来到此处后，便恭敬的退下了。

    此处，显然是百兽神宫的残存之地。

    白渊信步入内，然后看到了百兽神宫那位神秘的兽神大司祭，那位早被近乎三米的大个子古瀚吹爆的神秘大司祭。

    他走近几步，待到看清楚大司祭的模样，顿时生出一种古怪的亲切感。

    那光华靓丽且黑白相间的毛绒绒，那有力而短小的腿子，那很容易被忽略的小尾巴，那好像被人狠狠揍过两拳的黑眼圈，那可爱到被打一下都会“嘤嘤嘤”很久的模样...

    可恶啊，好想天天喂大司祭竹子，好想大声告诉大司祭‘别工作了，我养你啊’，好想能天天撸到大司祭，若是能骑着大司祭就更好了...

    但是，白渊忍住了。

    对方是大司祭，必须保持应有的尊重。

    “嘤？”

    大司祭发出清脆的声音，“你好像对我产生了非分之想？”

    白渊愣了下，这大司祭看来是预言向的，能猜到自己来，还能感到自己现在的心思。

    大司祭又道：“嘤~~你是要我当你的坐骑吗？”

    白渊惊住了，刚刚他脑海里确实转过类似的想法。

    但是，他惊的不是对方察觉了他此时脑中的想法，而是他初次见面，竟然想骑人家的心思被人家当场揭穿了，这是社死吧？

    “大司祭，请原谅我的无礼。”白渊诚挚地道歉，毕竟想骑人家这种事确实是他不对，若是有谁见他第一面想骑他，他肯定翻脸不认人。

    大司祭道：“嘤嘤嘤~~~~其实我并不介意被贵客骑，只是在贵客骑我之前，我需要寻找到下一任大司祭，也需要和贵客彼此之间相互了解，拥有友谊，然后彼此视对方为伙伴，永不抛弃，才可以。”

    白渊：......

    原来是这样吗？

    等等，还可以这样？

    该死，真是有些心动啊，若是能骑着大司祭，心情也会好很多吧？

    大司祭嘤嘤地笑道：“贵客随我来吧，我虽从百兽神宫慌忙撤退，将大多文献都留在了神宫之中，但匆忙之间，我还是带了些有关噩花文明的重要文献。这一路上，我刚好也可以为贵客讲述我们百兽神宫，让贵客更了解我们。”

    白渊点点头，走在大司祭身侧。

    大司祭扭着“妖娆性感”的身子，嘤嘤道：“我们百兽神宫，严格来说并不算文明，而是这个时代的人类附属，早在远古时期，我们就和人类缔结了深厚的友谊。

    虽然在远古之前，也有许多兽，但它们形成的文明和我们不同。

    其中最出名的一个便是古妖文明，而古妖文明是太古后期的文明，虽然也是由兽组成，但和我们却完全不同。

    在我们文明中，不少我们族人中的强者，都寻到了它们的主人，从那之后，它们就离开了我族，追随它们的主人。

    而当主人的坐骑是一种很正常的行为，所以...贵客不必为刚刚您的想法而觉得失礼。

    相反，我会因为贵客这样的人物看到我第一眼就想骑我，就想喂我养我，而感到开心。”

    白渊：！！！

    还能这样吗？

    真是可爱的话语，好想把大司祭抱走啊。

    大司祭愣了愣，嘤嘤着认真道：“不行哦，贵客若是把我抱走，百兽神宫就少了大司祭，我不会答应，兽王一脉也不会答应。”

    白渊愣了下，连连道歉。

    大司祭嘤嘤笑道：“没事的，看来贵客对我真的是有很莫名的好感呢...对了，贵客无需担心，我是无法知道贵客的具体想法，只能隐约感知到一些。”

    白渊也笑笑。

    一人一兽的距离被拉近了不少。

    大司祭继续道：“严格来说，人类也还未形成文明，因为以古代定义而言，一个完整的文明是有始有终的。一个足以形成咒念的文明更是曾经辉煌过的文明，而不是那些默默无闻的族群。

    只不过，人类却又和那些古代文明不同。

    根据文献记载，冥古，太古，元古，荒古，远古，上古这些古代文明中，越是靠前的文明曾有延续时间便越久，对应的力量便越强，而人类作为远古时期才诞生的族群，本该是这许多文明中的一员，泯然于万古，可是...情况却并非如此。

    人类至今，已存续超过百万年，时间之长甚至超过了大多数元古时期的文明。

    这一反常状态，意味着人类文明的特殊性。

    或许正是这种特殊性，才让万古识海里的文明咒念们蠢蠢欲动。

    只不过，人类虽然特殊，却还未有咒念层次的存在出现。”

    白渊道：“百万年，这么久也没有咒念？”

    大司祭道：“咒念，是一整个曾经辉煌的文明的完整浓缩，人类的个体再如何强大，也不足以去匹敌一整个文明。

    但是，也不必担心，因为咒念是无法出现在人间的。

    祂们存在于精神世界里，是彻底的虚幻，想要从彻底的虚幻转化为真实，这就需要反渗透到我们的世界来。

    而这种渗透最初是如何造成的，已经无从知晓。

    但是，我知道，这和香火有着很大的关系。”

    白渊凝神听着。

    大司祭道：“所有的文明几乎都在争夺香火，而香火越多，祂们在我们的世界可以动用的力量也就越多。但这种力量的动用却不是祂们自身降临，而是赋予他们信徒的力量。”

    “每个文明，大抵都可以分为教徒，信徒，使徒，司祭，主教。但不同文明的这些存在，实力强弱和风格却是截然不同的。

    甚至有些文明根本无法在人间发展出信徒，除了香火原因外，还有祂们文明的力量和人类极度不兼容的缘故。”

    “教徒可以动用基本的力量，信徒可以进一步动用力量，使徒则是得到该文明的力量馈赠，司祭，主教则是得到更多的馈赠。”

    “而馈赠的赠予方式，便是朝见。”

    “朝见的地点必须是在该咒念文明反渗透的土地上，亦即禁地。

    朝见的方式最常见的便是血祭。

    以将满怀恨念的存在杀死，让他的恨意达到巅峰，在精神世界里，这样的恨意才能产生波澜，继而和某个文明的咒念勾连起来。咒念以此来馈赠力量。

    当然，还可以将满怀虔诚或是其他情绪的存在杀死，以达到类似效果，只不过后者很难很难很难生产罢了。”

    白渊有些恍然。

    难怪噩花文明要那么地“制造出一个个充满恨念”的孩子，然后再那么杀死。

    这简直是一举两得，一是帮信徒完成朝见，二是制作神话兵器。

    见白渊要说话，大司祭道，“贵客先随我来吧，先看完我带来的文献再说。贵客应该是皇朝中土之人，而这些文献是我们和你们皇朝的司古监，还有一些其他王朝交流的成果。”

    司古监？

    白渊听过这个名字。

    无情二师姐曾经说过就金雀山庄的案子和司古监进行过沟通，他们查案，而司古监则是去探查金雀山庄。

    只是，对他来说，司古监这个名字依然神秘，神秘到好像根本不存在于皇都之中似的。

    不过这也难怪，因为司古监好像在皇宫深处。

    可即便如此，他去了皇宫许多次，却从未见过一个司古监的人，也从未听华妃提起过。

    一人一兽聊着的时候，已经到了绿洲竹林深处。

    大司祭跳上前，搬开一块大石板，露出地下通道。

    拾级而下，进入了一个地下书室。

    “让贵客见笑了，百兽神宫被我强行封锁，现在这个只算是临时的藏书室，以供存放一些珍贵的文献。”

    片刻后...

    白渊看到了文献。

    这些文献大多是编纂而成的。

    内里记载着有关【噩花文明】的信息。

    显然，作为兽王一脉的大司祭为了对付自然神庙背后的文明，才在离开前带上了这个。

    文献颇厚。

    白渊快速翻阅着，大司祭也很有诚心地在旁边帮忙解读着。

    这一看，就是两三个时辰。

    白渊稍稍放下文献，他对噩花这种东西又有了更多的认知。

    首先，噩花文明自是噩花一族。

    而噩花一族中却也分着强弱。

    【婴噩】，程度等同于七品，不过却比绝大部分人类的七品要强太多，能够以自身强行掠夺空气中的氧气，继而制造出一片纯粹的不适合生物生存的窒息空间。

    除此之外，婴噩自身力量强大，刀枪不入，能够通过汲取生物的脑浆而学习生物的基本语言，但却怕火。

    【幼年噩花】，程度等同于六品，但是却分为了两大类。

    第一类，体型极小，是为寄生类。

    这些寄生类噩花拥有强大的吞噬能力，能够吞噬同阶生物并且在消化后拥有该生物的所有力量。

    只不过，或许是因为进化方向彻底偏向“吞噬”能力了，它们自身无法独立存在于外，所以必须与生物融合共生才行。

    第二类，体型极大，是为巨花类。

    这些巨花类噩花拥有着恐怖的体魄，各方面能力比之婴噩都提升了极多，善于在地下穿行，善于催生植物，衍生毒素，甚至掠夺大量生物的近期记忆。

    而之后，则是【成年噩花】，【丽噩】，【坦噩】，以及最可怕的【枯噩】，这些噩花如同人类文明般，层层递进，而每一层都分为两类，这让白渊想到人类之中的“武者”和“恶鬼”。

    “武者”和“恶鬼”岂不是和“寄生类噩花”“巨花类噩花”有些相似？

    看完文献，大司祭和白渊走出了藏书室，坐在了暮色里的沙漠绿洲上。

    大司祭又将许多有关自然神庙细节的事如实告知。

    其中包括植王一脉从前和兽王一脉的和平共处，以及...如今植王一脉中还是有许多人拥有着正常良知、只不过局势所迫，他们也暂时无力反抗等等。

    除此之外，在整个宇宙范围内，每一处几乎都有着极其复杂的博弈和矛盾，每一处都有着独特的局，任何想要从一个局中跳出，去支援另一个局的动作都是必须小心谨慎且看好时机的，否则很可能引发蝴蝶效应，一个小小的安排就会引起一场难以想象的大风暴。

    这些信息也为白渊解开了不少疑惑。

    原来...世界，并不是等着他去拯救的，也不是缺了他就不转了。

    在他看不见的地方，正存在着许许多多犬牙交错的复杂斗争。

    万古入侵虽然可怕，但人类似乎也不是没有对策。

    譬如在这片土地上，假设没有他的存在的话，无相无念无情还是会抵达，来追查金雀山庄的案子，兽王一脉还是会暗中积蓄力量，那些被镇压的植王一脉也还是会等待时机。

    或许在未来某一个契机的引爆下，整个时局就会天翻地覆。

    只不过，因为他的存在，这个契机提前了。

    想到这里，白渊稍稍轻松下来。

    他并不想做什么救世主，而只想逃出“死亡边界”，然后没什么压力地开心地活在这个世界上，娶一个妻子，共同变强，共同去探索更广阔的世界，但若是这个世界危险，那就不探索了。

    他就是个普通人，普通人就该做普通人该做的事。

    称王称霸，不想。

    不过，他还是没有打算立刻逃跑。

    第一，他虽然有了凶无忌，但和老林的棺材车一样，之前的那些问题都还存在，并没有解决。

    第二，他觉得若是他一走了之了，小郡主是死定了，华妃也差不多会死。

    诸多思绪闪过，

    他继续听着大司祭在说话，时不时补充几句。

    一人一兽秉烛夜谈，聊了很久，计划总算是定下来了。

    这计划有三个节点。

    第一，完成凶无忌和凶的心愿，揭露自然神庙丑陋的一面。这是白渊必须做的事，也可以制造出动摇民心的“大势”。

    第二，联系植王一脉，准备起兵，推翻如今植王一脉的政权。兽神祝福可以使得三十人即成军阵，一人当百，虽说得到兽神祝福的坐骑并不多，但却也是一支很强大、很隐秘的军队力量。

    第三，攻上自然神庙，拔除蜡教在此的据点。

    第一件事，主要执行者还是白渊，但兽王一脉会提供不少使徒进行协助。

    而白渊也曾见过这些使徒的力量。

    无论是会“猴窃”的古灵，还是会“狐大仙”的古青月，都是有着很强的辅助能力。

    第二件事，主要执行者是兽王一脉，毕竟曾经的兽王一脉和植王一脉之间关系是千丝万缕，只要真相揭露出来，许多本就心存芥蒂的植王一脉的人类会完成“意识苏醒”，而会主动地甚至积极地和兽王一脉合作。

    因为，这战争是从“一国的两个派系之争”变成了“人族异族之争”。

    第三件事，则是双方完成合围，一同出手，推了自然神庙。

