
偶尔有只蜻蜓点过湖面，让湖面增添了趣味。湖边，一群孩子在扔石头，溅起一簇簇的水花，是那么地惹人喜爱。

直至一个公公匆匆踉跄的步伐打破了这幅宁静的画面，不过他很快就消失在了杏儿眼前。

暂且掠过这个人，宫路两旁的树被细雨洗的格外清新。树叶绿得发亮，青得逼来往过路人的眼。

不知从何处传来的几声鸟鸣，给这雨增添了几分朝气。

杏儿快步走向宫墙边，出了宫殿，路上遇见的人渐渐多了，一步步匆忙的脚步踏在被雨丝擦洗过的地面上，却没有溅起水花。

杏儿走的这条路一直蔓延向幽静的小处，远方人也不断地向她走来，靠近又远离。

她快步到墙边，轻轻扣了三下墙，很快就有一块墙砖被撬开，一只纤细的手伸了进来，杏儿警惕地往四周看了看，用身形遮住了那一小块，悄咪咪往那只手里放了一张小纸条。

墙砖刚塞回去，杏儿便又看见了那步履匆匆的公公，只不过这次他身后跟着的事面色焦急的靖安王。

靖安王进宫了？

杏儿皱着眉也赶紧从暗处跟了上去，一路跟着去了大殿。

大殿外，让杏儿疑惑的是，竟没有士兵守卫。

殿外刹是好看，有一珊瑚长窗正对着悄悄跟上来的杏儿，窗外自有一座后园，遍种奇花异草，十分鲜艳好看，知是平时游赏之处。更有花树十六株，株株挺拔俊秀。

此时春初，风动花落，千朵万朵，铺地数层，唯见后庭如雪初降，甚是清丽。

这时，微微透过乌云的丝丝阳光划过精致的角楼，给高墙内洒下一片朦胧昏黄的光，殿外显得神秘而安静。

远远望去，那一座座深红的宫殿像嵌在碧玉地上一样。

坐落在树丛中的宫殿，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。正中大殿宫那华丽的楼阁被华清池池水环绕。

杏儿猫着腰，尝试着偷偷靠近大殿，并没有人出现拦她，而她发现池水中居然有鱼，时而跳出水面，又进人水中，激起一片雪白的水珠，如同珍珠脱线一般，撒在徊旋的水面上，那小圆晕便一圈儿一圈儿地荡漾开去浮萍满地，碧绿而明净。

看来四周并没有暗卫和禁军守护。

她悄悄靠近了那扇珊瑚窗，扒着窗悄悄往里面看，里面的靖安王脸色阴沉，皇上却没什么表情。

不久，靖安王便领着圣旨出去了，吓得杏儿赶紧躲在了窗户下的阴影里，接着，殿里又传来了皇帝的声音：“刘将军既然回来了，那便传朕圣旨，林将军亲自挂帅出征，趁姜朝精兵都遣调至莫国，争取一举拿下姜朝！”

“这......”一旁的公公似乎犹豫了一下，犹豫地说道，“皇上，传闻这姜朝皇帝与夏小姐......”

“你也说只是传闻而已。”皇上淡淡地说道，“不主动出击，难不成真等姜朝收付了莫国再来攻打我们吗？”

杏儿听此心中一惊，沉下心来继续听下去。

不过接下来，两人到是没多说，只是公公恭恭敬敬说道：“皇上英明。”

不久后，夏颜回到暗捎魂的时候就听说了杏儿被送进了宫，封为了杏妃，同时也得到了莫煌回京的消息。

“莫煌回京？”夏颜看着面前的芳儿，似乎感到疑惑，“两国战事正焦灼，他怎么会突然回京呢？这不是给莫清风乘机攻打的机会吗？”

芳儿好像也不理解，她说道：“原因不明，只知走的很匆忙，甚至是孤身一人就回京了。”

“那天正好是我们确定刘武有系统的时候。”阿城在一旁提醒道。

对哦，那天祝童就走了，同时莫煌也走了，而且北边，不正是莫国的方向吗？

“你的意思是说，祝童在莫国京城？”夏颜猜测道。

阿城微不可察地点了点头，证明了她的猜想。

这时，又有一人进来说道：“主子！杏儿又传来消息了，说是皇上要派林将军去攻打姜朝，现在圣旨已经在路上了！”

“攻打姜朝？”夏颜腾一下就站了起来，不过想想也对，姜朝眼看着要拿下莫国了，另一边凤瑞国皇帝肯定也会担心姜朝吞并莫国之后会对他们做什么，打算先下手为强也正常，在姜朝没吞并莫国的时候吞并它，让林将军带兵去往边疆的确是正确的作法。

不过这样下来，情况就更加复杂了。

“宿主，系统有任务发布。”

脑海冷不丁响起一道声音，让夏颜更加不耐烦：“不是有最后一道任务了吗？怎么还有任务？”

系统的声音明显弱了下去：“这是外加任务......辅助主任务的。”

“什么任务，说。”

“经主系统排查，我们现在可以确定祝童的系统是他自己开发研究的，与真正的系统并无关系，而他的系统有个承载体，你必须要找到然后毁掉，才能继续你的任务，要不然他将永远存在，破坏这个世界的秩序。”

“他自己开发研究的？”夏颜惊道，“他才多大？怎么可能？！”

回答她的是系统肯定的答案：“祝童实际年龄为一百零八岁，由于长时间处于异时空，导致他的身体换了又换，所以现在才看起来只有十几岁的模样。”

好家伙，还能这样。

夏颜头疼地揉揉脑袋，无奈地看向阿城：“看来我得去趟莫国了。”

得到的是阿城不出意料的答案：“那就走吧，我跟你一起去。”

夏颜对此并不意外，只是觉得心里暖暖的。

她定定地盯着他，盯得他心里有些没底：“怎么了？”

夏颜轻笑一声，摇摇头道：“阿城，我有没有跟你说过，我喜欢你。”

她其实发现，关于爱情，其实就是一种习惯。

习惯了关心一个人和被一个人关心，习惯了两个人在一起，习惯了有人一直跟在你身后，习惯了一回头就能看见他。

她发现她永远不会担心阿城那一天会离她而去，也从不会担心哪天一回头他就不见了。

他好像永远在她身后，从小到大，从没变过，一直都牵着她的衣角跟着她，没有松开过。

听到她突然来了这么一句，阿城好像整个人都呆住了，愣在原地看着她。

半响，就在夏颜歪头眼里升起疑惑的时候，他突然将她抱进了怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70701274"  chaptername="第二百二十二章  攻打姜朝">加入书签</a>
</div>
