    

    （2月更新太渣，自我惩罚一下，顺便鞭策一下自己。今天最少十更……写到脱力为止。）

    雪卫终于趁机突出。

    他们应该庆幸碰到的不是恶翼招来的那种巨型犀牛。

    否则人数再翻十倍都必死无疑。

    化作一阵清风在林间穿梭的陆晴雪，青丝扬起，露出那精致的面孔和平静的双眼。

    她并没有因为救下那群人而心情变佳，因为她无法确定沐凡的情况。

    她不在乎什么古代遗迹，不在乎什么下一个三十年的机遇。

    【我只希望你平安。】

    佳人抿住嘴唇，目光中闪过坚定。

    她左手腕似金非金、似玉非玉的圆环这一刻正在时不时的散发某种清凉的气息。

    那是她的本命雪环。

    在遗迹中，雪环拥有着极其特殊的功能，隔绝个人气息，与四周环境开始隐隐融为一体。

    并且，雪环开始加强的冰冷气息，让她的精神感知面扩大了三倍。

    这赫然是本命雪环的遗迹加成效果。

    同时，雪环正与前方某个位置产生呼应。

    遗迹产物的呼应么？

    里面有着雪环在意的东西……

    沐凡一定会进入遗迹里面吧……

    她单纯的世界里，只在意那一个人。

    身形划过白色的残影冲出一块高地。

    呈现在面前的赫然是一处宽近十五米的断沟。

    下方是……

    沼泽！

    陆晴雪目光平静而专注，皓腕抬起，轻薄的手甲上一道钩锁猛然弹出。

    叮！

    那道绳索瞬间刺入远处的岩石之中。

    脚腕轻横将机械滑板锁死。

    陆晴雪以一个极其优美而轻盈的姿态飞过这处沼泽。

    所有人都不曾见过陆晴雪在丛林中如此流畅自如的行进姿态，包括沐凡在内。

    即将落地。

    身侧陡然一道黑影闪过。

    那黑影分明是一柄旋转的斧头。

    竟是要砍断那绳索！

    陆晴雪目光中闪过冷冽。

    右手挽住绳索猛地向回一收。

    绳索尖端在巨石上带出一串火星，她扬手掷出一枚旋转的白色飞镖。

    刺耳的金属撞击声。

    飞斧被撞歪，重重嵌在石壁中。

    陆晴雪在空中做出一个匪夷所思的腰肢拧转动作，身子斜着旋转两周，利用自旋力将滑板生生向前挪动近两米。

    落地！

    砰！

    砌雪剑在一个意想不到的角度竖起。

    一道火花在剑脊炸起。

    这赫然是枪击。

    “谁！”

    陆晴雪猛地转头。

    “没等来补给，倒是等来一个惊喜。”

    “好漂亮的妞，哈哈哈，爷喜欢。”

    兴奋的大笑声从不远处传出，八道人影同时钻出。

    这些人的身上都铺满了伪装，面上都佩戴着呼吸面具。

    他们随手一挥，一道无形但扭曲的透明防护衣被扔开。

    这时，陆晴雪才捕捉到几人的气息。

    她心中了然，自己无意撞到别人的埋伏了。

    “大家别开枪，这妞是我花蝎的。”

    为首的一名方脸男人露出淫邪的笑容。

    “哼。”

    一片不满的声音响起，但是却没人多说什么，毕竟花蝎是他们佣兵团的首领。

    “小妞，大爷这些人接下来是生是死都不知道，先让爷爽爽，不杀你。”

    陆晴雪撑地起身，她的战甲极其贴合身躯，那长期锻炼下的完美身材让花蝎一阵眼热，忍不住舔了舔嘴唇。

    “你，死。”

    陆晴雪目光冰冷，没有多言，手腕一抖。

    霎时一枚白色光影激飞，那是具备急速冻结能力的雪镖。

    咔！

    花蝎身前一面透明盾牌瞬间开裂，他目光顿时嗜血起来，“诱捕网！给我捆了这女人！”

    砰砰砰砰！

    一片密集的发射声中，一片电网铺天盖地袭来。

    陆晴雪眼中的冷意几乎凝成实质。

    右手挽起砌雪剑，一片雪风刹那间在空气中飘荡。

    踏步。

    剑招——不知雪。

    剑影漫天刺出，这一刻巨石前方所有的草丛尖端同时被切断，纷纷扬扬飘起。

    一片耀眼的白色光华绽放。

    原本闪烁在空气中的电火花同时消散，铺天盖地袭来的大网上凝满冰霜。

    重重剑影闪过，那些诱捕电网被瞬间切断。

    陆晴雪清冷的眸子从这风暴中闪出，毫无感情的注视着花蝎。

    左手捏住剑尖向后反压，剑身形成一个半圆。

    剑招——风月归。

    花蝎嘴巴大张，这女人怎么如此快速突破这几十米距离的，两人之间此刻只有十米不到！

    “老子——”

    花蝎反手抽出肩后的热熔鞭，空气中发出炸响。

    他向前狠狠抽下。

    这距离，这热熔鞭足以抽断一切钢铁、巨石。

    怪不得他辣手摧花了！

    然而他的眼前那双清冷幽美的眸子却瞬间消失，空气中只留下淡淡的冰雾，凝成一个浅浅的弯月。

    幽香陡然浮现鼻尖，花蝎眼睛中霎时布满惊恐。

    因为这一刻，他感觉胸口一凉，右臂似乎没了知觉。

    他颤抖的低下头。

    一道细细的斜着划过胸口，浅浅的白霜开始向两侧蔓延。

    “老大……”

    周围浮起一片惊惧颤抖的声音，他们只看到了陆晴雪化出一道弧线穿梭到花蝎背后。

    “我……”

    花蝎的上半身无声无息……滑落，如同瓷器般摔在地面变成一地碎渣。

    他临死前唯一的意识就是，刚刚的那幽香……

    真的很好闻。

    身披雪甲的女武神，目光冰冷。

    这些人，耽搁她的时间了……

    接下来的二十秒，【虫毒】佣兵团剩余的七人，在已经起了杀心的陆晴雪面前，宛如被屠宰的鸡鸭，毫无还手之力。

    他们最大的错误，就是和一名真正的剑道宗师近身搏击。

    剑身滴血不染，剑锋归鞘。

    清冷的眸子扫过这尸体遍布的修罗场，陆晴雪面无表情转身离去。

    只是临走时，她还看了一眼身侧某个方位。

    机械滑板带走陆晴雪的身影。

    足足两分钟后，距离发生战斗之地两百米的位置，一名带着防风目镜的男人颓然起身。

    刚刚他手里握着狙击枪，却从始至终根本不能发出一枪。

    那女人的腾转太轻灵迅捷了，根本……无法锁定。

    而且临走时那一眼，更让他魂飞魄散。

    从始至终，对方都知道他的所在，那为什么不过来杀他？

    身后突然有沙沙的声音响起……        

