
叶萧藏身在一块覆盖着积雪的石头背后，侧身探出，握着SCAR-H自动步枪，对着废旧工厂的方向进行观察。

因为串联跟HWS串联在一起的NOD的关系，叶萧瞄准镜中的世界变成了翠绿之色。

“厂房十点钟方向有三个武装分子。”

叶萧举着SCAR-H，利用HWS对废旧工厂进行观察的同时，对着自己的无线电进行汇报，“厂房两点钟方向有两个武装分子，三点钟方向三个游动哨。

流氓，五个‘木桩’交给你的人，三个游动哨我和幽凰去处理。”

“明白！”

拉米雷斯对着自己身边，包括唐尼在内的“血狼”佣兵队员打出战术手语，五个人在风雪的掩护下，悄然绕行到理性的攻击位置上。

“流氓，掩护我们！”

叶萧对自己身后的拉米雷斯关照了一声，跟龙婧芸两个人向那三个游动哨潜行过去。

“交给我！”

拉米雷斯移到刚才叶萧所在的石头处，架起他手中的SCAR-H自动步枪。

虽然拉米雷斯使用的也是SCAR-H，但是他这把SCAR-H却是使用了重型长枪管，并且在战术导轨上安装了VUDU（精密步枪瞄准镜）的狙击型SCAR-H。

风力又加大了，从高空云层中飘落下来的雪花，还没落地就被风撕扯成细碎状，细密的飞雪让得视野变得更差了。

站在废旧厂房前的武装分子，压根就没有料到，死神正在向他们靠近，死神大爷已经狞笑着对他们举起了大镰刀。

“A-1就位。”

“A-2就位。”

叶萧的耳麦中传来“血狼”佣兵队员就位的声音。

“待命！”叶萧按住耳麦，说道：“等待我的进攻信号！”

叶萧把SCAR-H自动步枪甩到自己身后，拔出被喷涂成MC雪地迷彩的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，反握在手中，猫着腰向三个游动哨靠近过去。

“妈的，这鬼天气实在太冷了。”

“忍着吧，老大说了，一定要看好他们。”

“回去后，我一定要泡个热水澡！”

“最好还能找个女人，好几天没动都快要生锈了。”

“哈哈哈……”

三个游动哨抱怨的同时，开着荤段子，哈哈大笑。

此时，叶萧距离三个游动哨已经只有不到五米的距离！

叶萧缓缓弓起身体，犹如一只蓄势而动的豹子，防风眼镜背后，叶萧漆黑的眸子中，冷芒迸射而出。

突然间，叶萧动了！

叶萧快速向前冲出，右脚在雪地上用力一踩，身体猛地向上蹿起，对着三个游动哨中走在最前方的那人扑去，右手阿拉斯加捕鲸叉生存刀向那名武装分子挥斩下去。

饶是那名武装分子把ACU迷彩防寒服的衣领高高竖起，可是没有防割喉钢片的衣领，根本抵挡不住叶萧手中那把阿拉斯加捕鲸叉生存刀的攻击。

阿拉斯加捕鲸叉生存刀的刀尖刺进那名武装分子的脖子，叶萧这一刀刺入的位置，正对着武装分子左侧颈部大动脉的位置，阿拉斯加捕鲸叉生存刀刺入，刀刃将武装分子左侧颈部大动脉割断！

突然冲出的人影将剩下两名武装分子吓了一跳，寒冷不仅冰冻着他们的身体，也冰冻着他们的反应能力。

在看到叶萧一刀杀死自己的同伴后，隔了有一秒钟左右的时间，他们受到寒冷影响的反射弧才算是做出了反应。

只可惜，这个时候做出的反应，已经太迟了！

噗！噗！

龙婧芸握着安装了消音器的USP.45手枪，对着剩下两名武装分子迅速点出两发子弹。

噗嗤！噗嗤！

两发点四五口径的空尖弹，精准的命中了两名武装分子分子的脑袋。

虽然两名武装分子头上都套着滑雪面罩，但是这么一层绒线，根本起不到任何防御的作用，无法阻挡空尖弹的攻击。

点四五口径的空尖弹打在人的脑袋上，会造成什么样的视觉效果？

那种视觉效果，就跟把一只熟透的西瓜砸在地上所造成的视觉效果，没有任何任差别。

两名武装分子的脑袋被炸开，两个人脑袋中的牛黄狗宝被变形的空尖弹头搅得稀烂，洒落在白色的雪地上。

雪白的地面和殷红的血液，形成了一个鲜明的对比，极具视觉冲击。

被叶萧一刀刺入脖子，割断了颈部大动脉的武装分子并没有立刻死去，在他弥留之际，他看到了两名就在不到一分钟前，还开着荤段子的同伴惨死的画面。

咻！咻！咻！咻！咻！

五颗子弹从五个不同的方向，飞向厂房门口的五个握着AKM自动步枪进行着警戒的武装分子。

五名抱着AKM，几乎没有任何防范意识，想到会遭到攻击的武装分子中弹倒地。

五名武装分子清一色的，全部都是头部中弹，瞬间毙命。

“血狼”佣兵团的成员单兵作战能力都不弱，而这次能被拉米雷斯带出来的五个人，除了唐尼以外，其余四个人也都是高手，枪法准的可怕。

石头背后，拉米雷斯原本还打算关键时刻给叶萧和龙婧芸提供支援，可是龙婧芸用她的手枪速射告诉拉米雷斯，他的担心完全就是多余的。

叶萧把阿拉斯加捕鲸叉生存刀从那名武装分子脖子中拔出，将刀刃上的血迹在武装分子尸体上擦干净，收回到刀鞘中。

叶萧抄起挂在身上的SCAR-H自动步枪，对着自己的无线电耳麦轻吹了一口气，示意“血狼”的战术小组向自己和龙婧芸靠拢。

风从厂房墙壁的破洞中吹入厂房，发出“呼呼”的声响，掩盖掉了厂房外几名武装分子中弹倒地时发出的声响。

叶萧通过厂房铁门的缝隙，往厂房内看了一眼，确定了厂房内人员的位置后，按住耳麦说道：“留下光头、西装男，再留下一个武装分子的活口，我需要从他们嘴里问出一点东西！”

“明白。”拉米雷斯回答道：“我会尽可能让我枪里的子弹偏一点，让里面那些家伙不会被打死，但愿他们的身体没有被冻僵住。”

现在摆在叶萧的面前的，是要怎么突入进这间破旧的厂房中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45353458"  chaptername="第575章  解救冯泽阳">加入书签</a>
</div>
