    第869章 欲破真身

    瑶池圣水当中，场面一时变得极度混乱不堪。

    叶晨怎么也想不到，让他入得瑶池之内的主意，居然暗藏着如此巨大的算计。

    眼下，该怎么办呢？

    看着一个个曼妙赤果的仙子们，毫无保留的冲掠而来，个个大有将他叶晨生吞活剥了的架势。

    这般情况之下，任是哪个男人，真正的男人，都不知道该如何应对吧。

    也就是叶晨，这会儿还能把持住自己，没有尽情的入的水中，享那众鱼之欢。

    “唉，罢了罢了，我也好歹是个有家室的人。

    若真就这么堕落而去，恐怕，就要被白鹤仙子误会了。

    而且，眼前的这些仙子，莫名其妙的就这么目的明显的扑了上来，甘于献身的架势，其中也一定有诈存在。”

    虽然叶晨不可否认，自己帅得离谱，气质无双，实乃百亿少女的梦中情人都不过分。

    但问题是，这里可是仙宫天庭，能成就仙位的仙子们，心性岂会那般不坚定。

    而且，这还是在瑶池宫内，王母时常沐浴之地。

    嗯？王母沐浴之地！

    似乎抓到了什么重点，叶晨忽然意识到了，所有的仙子们会这么主动，不顾一切的朝他扑来，欲享欢好之乐的状况。

    当今世上，也只有瑶池宫的主人，三界共主的王母娘娘，能有这个本事让得所有仙子听话。

    哪怕，是牺牲自己纯洁的身子，姐妹们共同服侍一个男人。

    能够让众仙子这般听话的，除了王母，又还会有谁呢。

    但，王母这娘们，到底组织这场肉身盛宴，又是想干什么呢？

    莫非，是想阻扰他和白鹤之间的关系？让白鹤仙子看清楚，他叶晨就是一个经受不住诱惑的人？以此来证明点什么？

    还是说，王母有着自己的打算，邀请他来参加蟠桃宴的主要目的，就是为了让这些赤果仙子，舍我其谁的美人儿，来腐蚀他的精神。

    叶晨似乎还曾记得，当初跟老君和王母下界后闹掰之前，王母娘娘似乎想跟他签订一个契约来着。

    但具体是什么，叶晨倒是有些忘了？

    难道，这番圣景，与那件事情有关吗？

    正当叶晨思虑万千之际，一只冰凉柔腻的小手，不知何时已经靠近叶晨而来，且一把就抚上了他的胸膛之间，那等阵阵夹杂而来的刺激，简直就是让已经蓬发状态下的叶晨，变得更加坚不可摧。

    当下也不知为何，叶晨身影之下的水池面上，一道狭长粗影，骤然又如遇照夕阳，往前延伸了不断的距离，简直骇人无比。

    “还请仙子放尊重一些，你若有什么苦衷，叶某会帮你解决的，但还请不要这样继续下去。

    否则，等什么时候我把持不住了，那受到伤害的，也只会是仙子你罢了。”

    叶晨垂头看小摸索上自己胸膛的小手主人，随即入目之内，便是之前早有照面的轻灵小仙子。

    只不过此刻，对方身上的云霞仙衣早就失踪不见，且那细柔的轻灵白赤娇躯，更是紧紧贴在了他的身上。

    初具规模的峰峦，虽是素淡，可却也别具一番风味。

    单手盈盈而握间，竟充满了一种之名诱惑，让得叶晨的大手，都忍不住的想要去尝试一番。

    到底是可不可以盈盈一握，还是说，有些许富余之态。

    “公子，你想做什么，小仙全权随你就是。

    不要再忍着了，我，已经瑶池当中的所有仙子姐姐妹妹，今日此刻，都是属于公子你一个人的。

    还请，叶公子宠幸小仙等人吧。”

    样貌淡雅轻灵的小仙子，口口声声说这些让人摸不着头脑的话语，但其刚说完，手上的动作就做出了比言语更加放肆，更加直接的姿势而来。

    一时间，阵阵异样酥麻，顿让叶晨心底里异感频频而出。

    但即便如此，叶晨还是保持着一定的清醒。

    旋即很快的，叶晨就发现了在他身下乱来的小仙子，细嫩白皙的双手早已随着身躯颤抖得不成样子。

    仿佛是太过紧张一般，叶晨都还没有表示什么，她就已经有了某种极致的赶脚一般，居然不受控制的面色红霞翻飞不止，胸脯起伏波动不断。

    看样子，怕是坚持不了多久一般。

    眼见此景，饶是想要摆脱小仙子磨人小手的叶晨，都忍不住心中惊讶暗想道。

    “不会吧，不会吧，不会吧。

    难道此刻瑶池当中的仙子姐姐妹妹们，都是一只只可甜可盐的雏鸟不成？

    王母手笔，不至于这么大吧？

    牺牲如此多的女仙子，她到底，是想干什么？”

    发现小仙子的过激反应，却依旧坚持主动的行为之后，叶晨不由得美眸紧皱不已。

    他还原以为，王母设下此局，只会派些有经验，有能力的勾起叶晨心火的仙女而来。

    如此，叶晨觉得，玩一玩也无伤大雅，就当一夜风情也尤为不可。

    但现在，看着周旁涌来的曼妙仙子们，一个个都还没有真刀真枪的动起手来，就已经诸如小仙子一般，脸蛋红得跟猴屁股一般。

    甚至在看到小仙子的大胆行为之后，更是一个个的娇躯止不住害怕的颤抖起来，眼神躲闪，可却又十分坚决的继续前进而来，没有半分的退缩的意思。

    但发现这种状态的叶晨，却是已经对她们没有任何想法了。

    他虽不是什么好人，但若真因这般情欲，就害了这数十成百位的仙子清誉的话，那他叶晨就真不是个东西了。

    要知道在这天庭之中，可是盛行着无情无欲的文化传统。

    若他叶晨破了眼下这群仙子真身，那以后的未来，她们又该如何在这天宫之中继续存活下去？

    当然，此事是由王母主导，也不至于会因为被破真身，就被处死甚至打下凡间。

    但死罪可免活罪难逃的道理，叶晨又怎么可能不会知道呢？

    一旦真身被迫，叶晨相信，即便王母娘娘不会真的对此刻的仙子们做出什么过分的惩罚来。

    但，这天宫瑶池，这天庭仙界。

    她们，是再也待不下去了。

    用之仙途尽毁的词语形容，都不为过。

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

