    密集的脚步声响起，上万名骷髅从城池中蜂拥而出，列阵开始防守。

    城墙上还有一千多只骷髅弓箭手已经弯弓搭箭蓄势待发。

    至于弹弓手和投掷手？他们就算了吧。

    这群半吊子们真要是上了城墙，可别先把自己人干掉咯。

    远处大公子候赛德率领的一千精锐很快赶到，在距离古二蛋他们五十米远的地方列阵不动，那整齐的阵型，华丽的装备，无不透露着精锐气息。

    望着前方数以万计的骷髅兵，候赛德深吸一口气，眼中露出激动之色。

    没想到自己四弟真的没有骗人！虽然还无法确认这些骷髅兵到底是不是四阶，但光凭他们那身造型不凡的铠甲，这群家伙就绝对不是善于之辈。

    如果能招募到他们，那么侯赛因家族飞黄腾达的日子可就指日可待了。

    就在侯赛德沉思时，一名骷髅兵突然越众而出，胯下骑着高头大马，正是新加入的骑士先锋官！

    为了表现一二，他一直在偷偷注视着古二蛋。

    在看到古二蛋示意人上去问话后，他抢先一步冲了上去，手中两米骨枪一指，声音如雷。

    “吾乃骨王麾下骑士先锋官！尔等何人！速速报上名来！”

    不得不说，虽说这位骑士先锋官也就只有五阶实力，远远比不上对方。

    但搭配上新筛选到的初级骨骼强化与中级骨骼强化法术，外加身披重甲，骑着高头大马的造型，这家伙还真有将军风范！

    听着骑士先锋官的怒吼，旁边副官眉毛一皱，似乎是不满一个骷髅兵居然敢如此嚣张。

    还不懂他上前呵斥，旁边的大公子候赛德突然抬手制止，催动着胯下血马自己迎了上去。

    “侯赛因长老之长子候赛德！特奉父亲之命前来相邀骨王共谋大业！”

    话音落下，后方古二蛋脸色一变。

    姓猴？这姓氏怎么有点耳熟呀？

    就在古二蛋努力回想之际，候赛德又笑眯眯地补充了一句。

    “吾弟，侯赛雷。”

    此话一出，古二蛋终于想起在哪里听过这个名字了。

    这不是那个想要招募自己，结果因为乱摔杯子，被乱刀砍死的家伙吗！

    好家伙！这是东窗事发了呀！人家老哥过来给他报仇了！

    骸骨之王呢？那家伙难不成已经被灭了吗？

    呸！真是个没用的家伙！当挡箭牌都这么弱！这也配称王！

    得知对方是来寻仇的，古二蛋直接懒得废话，挥手就打算下令进攻。

    而他这一番动作，迅速被一直盯着他的候赛德捕捉到。

    眼中血光一闪，候赛德居然瞬间爆成一团血雾，嗖的一声消失在原地！

    下一瞬间！血雾在古二蛋面前凝聚！候赛德一把抓住古二蛋抬起的手腕，强行制止了他的动作。

    “骨王阁下，鄙人话未说完，何须这么着急呢。”

    一人一马瞬息间穿过五十米距离，与古二蛋贴脸而立。

    这犹如鬼魅般的动作，着实把古二蛋惊到了，吓得他瞬间瞪圆眼睛，灵魂鬼火疯狂乱颤。

    守在古二蛋身边的将军们也在此时反应过来，怒吼一声抽出兵刃。

    甚至有一道身影瞬移化作黑雾来到二人面前，一枪刺向候赛德身躯。

    呼！

    侯赛德又一次化作血雾散开，消失的无影无踪。

    依靠阴兵行阵这一能力杀过来的无胄骑士一枪落空，也没有继续追击，而是持枪护在了古二蛋身前。

    几位将军聚拢过来，怒气冲冲的瞪着候赛德。

    返回原地的候赛德见此轻笑一声，目光炯炯的望向无胄骑士。

    “好一招阴兵行阵！阁下的天赋倒是不凡！骨王麾下果然是藏龙卧虎呀！”

    古二蛋抬手制止众将军要冲上去的举动，目光深邃的望着对方。

    对方这一手，很显然是在给他下马威。

    古二蛋不得不承认，自己确实被对方这一招惊艳到了。

    好鬼魅的速度！这简直是万军从中取敌将首级的神技！

    早知对方有这么一手，他就不隐藏实力，直接把一千黑武士都带上了。

    他倒想看看是对方移动的快，还是黑武士们的速度更快。

    “你是想警告我，你能瞬间阻拦我的动作，也能瞬间摘下我的脑袋吗？”

    “哈哈！骨王阁下说笑了，你我之间无冤无仇，我此次又是抱着善意而来，又岂会突然向你发动攻击呢？”

    “你弟弟可是死在了我…………和骸骨之王的手里！虽说骸骨之王是主谋，可我毕竟参与了，你真不是来报仇的？”

    “当然不是，如果是来报仇，你认为我会只带这么点人吗？”

    骑在马上的侯赛德，深深看了古二蛋的军队一眼，眼中透露着一股忌惮，忌惮中又带着三分贪婪。

    “我只是自负，不是自大，哪怕这1000精锐实力再强，也绝无可能打赢一万四阶亡灵，阁下的军队还真是壮观呢！”

    收回视线，为了避免古二蛋再做什么冲动之举，侯赛德直接将话挑明。

    “实不相瞒，我弟弟已经被我父亲复活了，我们血族的手段可不少，其中并不缺乏复活人的底牌，经过我弟弟的强烈推荐，我父亲对阁下势力产生浓郁兴趣，特派遣我这位未来的家族继承人，率领最精锐的部队过来与阁下谈谈。”

    “谈什么？”

    “谈合作，谈同盟，谈大业！”

    感受着侯赛德目光炯炯的注视，古二蛋暗自松了口气。

    还好不是来打架的，否则这边刚弄死一个血族长老，正处于血族的神经紧绷期。

    如果在这期间闹出点大动静，很容易引起怀疑。

    真要是和血族整体死磕上，搞不好得死多少小弟呢。

    “好！阁下既然想谈！本王就陪你谈！你具体想怎么谈？”

    看到古二蛋同意了谈判，候赛德心中也松了口气。

    幸亏呀，幸亏这家伙不是什么脑残智障，至少懂得思考，能够正常交流。

    否则对方要是没脑子，突然嗷的一声，一边喊着你丫敢吓我，一边率领小弟们跟他玩命，那侯赛德可就麻爪了。

    他刚才的下马威其实是在赌，也是在试探。

    其中的风险可不小。

    万幸的是他赌赢，也明白对方的智商不低。

    这样一来，事情可就好办了呢。

    脸上露出灿烂笑容，候赛德突然朝城墙微微伸手。

    “谈判的事情不用太急，我们不远千里而来，阁下该不会想让我们在这里吹着风谈吧？”

    “…………请大公子入城！”

    “客不压主！阁下先请！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>