    说到这里，秦铭一脸的得意。“还什么沈文石的老客户，咱给他的利大，他就是咱的老客户。说一千道一万，咱的一品茶时间短，没有沈文石茗鼎的牌子有名，可是咱的一品茶绝不在他之下。你们尝尝，我现在喝的就是沈文石生产的茗鼎，什么玩意啊！苦不拉叽的，说句不好听的，还不如咱们的茶叶沫子呢。所以，李凯等你过几天到了江海，尽管放开手脚，可劲来，可劲造。只要跟他们混个脸熟，剩下的事我来办。”

    听完秦铭这一番话，李凯顿时心潮澎湃。“秦铭哥，你这一说，我心里就有底了。您放心，这次我回来，一定给你牵几只肥羊来。”

    这时，秦铭似乎像是又想起了什么。“对了，李凯。等过几天你到了江海，手不要太紧，什么小费了，红包了，该给的给点。有时候不要小看那些端盘子跑腿的小人物，小人物有时候能干大事。知道吗？”

    “秦铭哥，我怎么感觉你出去跑了一上午，突然像是变了一个人似的呢！”

    “变什么变，我还是我。只不过我跑了一上午，跑出来一个道理。现在这人哪，都得给他们点好处，他们要是得不着便宜，帮你干事休想。”看着此时的秦铭突然有一种大彻大悟的感觉，令李凯无比的羡慕。

    “秦铭哥，我去了江海市，那临海这里怎么办？”李凯依旧有些担心。

    “这里你就不用管了，明天我自然会处理，保证客户一进店，那些伙计首先推荐的就是咱们的一品茶。”

    尽管如此，李凯依旧有些将信将疑。“那……那好吧。”

    商量好有关销路的事，秦铭不禁感觉自己整个人轻松了许多。

    “好了，大家忙了一个上午，肚子也饿了。咱们去你们梦瑶姐那里撮一顿。”

    “秦铭哥，你带我们去梦瑶姐那，是为了请我们吃饭，还是为了看看自己的心上人啊。”看着秦铭那张几乎快要笑开花的脸蛋，李凯、陈峰两人不禁拿他打趣。

    “都有都有。”三个人有说有笑迈步出了一品茶庄到了食为天。

    此时已经到了下午两点多，正常来说，这个时间段已经过了饭口，可是食为天这里依然是人满为患。

    刚进食为天，正好碰见刘梦瑶端着餐盘给客人上菜。见此秦铭也顾不上招待李凯、陈峰两人，紧走几步到了刘梦瑶近前，“这么大的汤盆多沉啊，来来来，快给我。”

    秦铭说着，上去一把将刘梦瑶手中的药膳汤接了过来。

    一旁的李凯、陈峰两人一看。心说：得，说来吃饭，还不如说是来当杂役呢。

    唉！真后悔，要知如此，还不如在一品茶庄买桶泡面来得痛快呢。

    没有办法，两人只好忍饥挨饿也参加到了传菜的队伍里。

    直到下午四点，三人这才站住脚。

    “忙了一下午，你们也饿了吧？”刘梦瑶一边用围裙擦着手，一边问。

    “不饿不饿。”看着刘梦瑶那美丽动人的大眼睛，秦铭傻呵呵地笑着。

    “……”见此李凯、陈峰一脑门子的黑线。随即像是事先商量好了的，异口同声道，“饿！都——快——饿——死——了！”

    说完还不忘记鄙视秦铭一眼。

    见此，刘梦瑶微微一笑。“你们去办公室等着，我去给你们弄好吃的。”

    一听有好吃的，李凯、陈峰两人顿时来了兴趣。“谢谢，嫂子。”

    对于这个称呼，刘梦遥早已习惯，一笑转身赶奔后厨。

    “我帮你吧！”秦铭说着，像是一个跟屁虫似的跟了过去。

    “不用，你带着他们到办公室里等着就行了。我去后厨知会一声，一会他们就送过去了。”刘梦遥说着，甜甜地一笑，进了后厨。

    恋恋不舍地送走了刘梦遥，秦铭转头看见李凯、陈锋二人脸色当即一沉。

    “饿什么饿，看你们那点出息！能不能有个样？”秦铭没好气道。

    “我们哥俩没出息，你有出息，你可真有出息！”李凯、陈锋异口同声说完，撇着大嘴迈步上了二楼，进了刘梦遥的办公室。

    几个人在一起时间长了，谁爱吃什么，刘梦遥心里清楚。跟后厨交代完，时间不长香喷喷的饭菜便端了上来。

    李凯、陈锋实在是饿坏了，端起碗筷便是一阵地狼吞虎咽。

    秦铭虽然也是饿得够呛，但是在自己心爱的人面前，怎么也要注意一下自己的形象不是。

    看着秦铭与刘梦遥如胶似漆的样子，李凯心里像是装了二十五只小耗子似的百爪挠心。

    “你们慢慢吃，我还有事，我先走一步，有事给我打电话。”李凯将碗里的饭菜塞进嘴里，连忙转身离去。

    看着李凯离去的背影，作为过来人的刘梦遥不禁一笑。“秦铭，李凯有人了？”

    “对！”

    “谁啊?”

    “二丫！”

    听到二丫，刘梦遥眼睛不由一亮。“你说的是咱们小学同学二丫？”

    “对啊！就是她。”

    “真看不出来，李凯还真有两下子。我记得小时候李凯扮演猪八戒，二丫扮演嫦娥。非要让二丫做他媳妇。最后这件事闹得整个学校沸沸扬扬。”想起童年的往事，刘梦遥不禁一笑。

    “对啊！猪八戒一辈子未能完成的心愿，让他完成了。”

    听到这里，一旁的陈锋好险没呛死。

    在他眼里，秦铭一直都是一个从容不迫不苟言笑的存在，可是今天他终于看到了秦铭的另一面。

    唉！爱情的力量真是伟大啊！

    陈峰是个识趣的人，见秦铭、刘梦瑶两人亲密的样子，自己在这里多有不便，所以草草吃了几口，找借口起身离去。

    将陈锋送走，两个人说了一会贴心话。

    随即刘梦遥提到了有关食为天扩大经营的建议。

    “秦铭，现在食为天每天纯利达到两万多，按照这个基数算的话，一个月的时间进账将近六十万。一年下来将近七百多万。我们现在可以考虑分店的事情了。”刘梦遥笑道。

    秦铭思索了片刻，轻轻摇了摇头。“不，不能开分店。如果想扩大经营的话，我们可以考虑食宿一体，也就是咱们常说的酒店。”

    “酒店？秦铭，你确定吗？酒店和餐饮可是两个概念。它包括餐饮和住宿两个方面。以临海县目前的发展情况来看，你认为住宿方面有油水吗？我认为酒店做是要做的，但是时机还不成熟。”

