
　　其实伊朗老太太的要求也并不是那种恶毒的条件，还比较香艳。老太太有两个女儿，都已经到了适婚的年龄，可是依然没有找到男人，所以老太太非常着急，他要求小伙子娶他的一个女儿，或者两个也可以，实在不行就契约婚姻。

　　呵呵，小伙子艳福不浅，也见了那两个女孩子，确实挺漂亮的，不过，他可没有入教的想法，所以非常为难。

　　想要娶伊朗的女人，必须入教，这个规定，然后，你就可以娶四个媳妇，契约婚姻更加特殊，双方签订一份契约，五年十年甚至更长，在此期间双方就是夫妻，可以在伊朗做出夫妻之间的举动。

　　因为在伊朗，男女通.奸，女人会被丢石头砸死。不是夫妻或者未婚夫妻的男女，上街牵手都要被拘留或者鞭刑。

　　当然，这是人家的风俗习惯，沐阳作为一个外人，是没有权利去评价的，丢掉那些胡思乱想的念头，他躺在床上，很快就睡了过去。

　　第二天起来，沐阳洗漱后准备到下面吃点东西，门口就有一位大汉出现，对沐阳恭敬说道：“我是阿米尔先生派来为您服务的，我叫布森.穆罕默迪哈达旦，您可以叫我布森。”

　　“阿米尔那边情况怎么样了。”沐阳边往餐厅走边问道。

　　“来之前老板和我说，等有了结果之后，会第一时间通知您。”布森说道。

　　那这个意思就是说，那些伊朗专家还没有弄出结果了，看来自己还需要在等等。

　　“德黑兰有什么好玩的地方，我可不想在酒店里浪费时间。”沐阳边吃边问旁边的布森。

　　“不知道您喜欢什么，旅游景点的话，古列斯坦宫，地毯博物馆，国家珠宝博物馆，自由纪念塔，再或者您可以去“大巴扎”去转转，那里是伊朗最大的贸易市场。”布森道。

　　“德黑兰”一词是古波斯语“山脚下”的意思。在公元９世纪时，这里还是一个隐蔽在梧桐林中的小村庄，公元１３世纪日渐兴旺，直到１７８８年，伊朗恺加王朝才把这里定为首都。２０世纪６０年代以后，由于伊朗石油财富剧增，这座城市也获得了空前的发展，并成为一座规模庞大、繁华热闹的大都市。

　　布森所提到的古列斯坦宫，就是前巴列维国王的夏宫，在王朝推翻后，已改为“人民宫殿博物馆”，不过沐阳对这些景点没有什么兴趣，最后还是决定，到大扎巴去看看。ŴŴŴ.23sk.com

　　扎巴是赶集的意思，大扎巴就是赶大集的意思，在中国西疆地区，也有这种大扎巴存在，不过，德黑兰的这个大扎巴市场，却是已经存在了200年历史，已经变成了一个活着的文物区。

　　到一个陌生的城市，想要最快了解这个城市的人的生活，最快捷的方式就是浏览这个城市的市场。每个城市的市场都充满市井气息，而在伊朗，大巴扎就是其中最充满平民风情的地方。

　　沐阳站在大扎巴的里面，才发现之前的想法有些错误，他还以为是一条街道，两侧是店铺，可是到了这里才发现，这里四通八达，像一座巨大的迷宫一般，有覆盖着屋顶的街道，还有露天的小广场，有的露天小广场，还有喷水池。大巴扎有很多门，通往每个方位。这里的人流量很大，身处其中，看到的是一眼望不到边的人头。

　　沐阳还发现一件有意思的事情，这里除了传统的伊朗商品，例如地毯，椰枣、铁盘子、饰品、香料等这些，剩下的，大多数商品竟然都是中国的，好家伙，沐阳一眼看过去，大概占了市场商品的百分之六七十，这就是中国商品全球铺货的节奏啊。

　　沐阳饶有兴趣的转起来，他并不想买什么，但是领略一下异国风情也不错，期间还品尝了伊朗特有的酸豆奶，呵呵，味道吗，还可以吧。

　　布森一直在沐阳身后亦步亦趋的跟着，突然，布森兜里的手机铃声响起，布森赶紧接听，等他放下电话后，靠近沐阳在他身边说道：“沐先生，阿米尔先生打来电话，说事情已经有了结果，请您回去商谈细节。”

　　看来对方这是准备送钱了，沐阳和布森回到了酒店。

　　“沐，我想我们的交易可以达成了，现在我们来商议一下付款的细节吧。”刚一见面，阿米尔就直接对沐阳说道。

　　“我一直在等待这个好消息。”沐阳道。

　　最后两人商议，三天后，一艘前往中国的集装箱货轮，将会满载沐阳的货款，价值三亿多美金的黄金，还有阿米尔给沐阳准备的那些武器。

　　不过阿米尔也告诉沐阳，由于时间紧张，只能给他准备出货单上大部分物品，有一些特殊的东西，估计还需要些时间，不过都不是多么难弄的东西，大概一两个月后，就可以全部凑齐。

　　沐阳说道：“没准下次发动机交易时，你可以把那些玩具都交给我。”此刻，在沐阳和阿米尔心里，那些枪支也确实都是玩具级别的武器了。

　　“看来沐你是准备在两个月内完成那笔交易了。”阿米尔眼前一亮，这个速度够快的，看来自己还是低估了对方的能量。

　　像这样大宗的武器交易，拖上个一两年都是正常的，而且现在美国人追查的又紧，晚一些也正常，阿米尔当初还估计，对方能不能在一年内完成这笔交易呢，现在听沐的意思，这是准备在近期内交货的意思啊。

　　阿米尔对于能够越早拿到发动机，自然是越高兴。

　　“我想是的，我接到总部的通知，我们已经有了最新的运输方案。”沐阳道。

　　“那真是太好了。对了，这次货款的集装箱里面，还有阿贝德将军答应送给你的礼物，一些古波斯金币，还有一把金刀，阿贝德将军让我转告你，希望以后成为好朋友，多来往，如果有好的武器，一定要联系我们伊朗。”阿米尔说道。

　　“我想，你们是我最好的生意伙伴，我也希望我们的友谊长存。”

　　四天后，沐阳追上了那条开往中国的集装箱货轮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第577章：游览德黑兰免费阅读。https://xs.23sk.com 