    人工星球比特星遗址。

    勉强称的上是遗址吧，不过实在是有些太破碎了些，钢铁碎片和岩石四散分布在冰冷的宇宙里，数百万公里的范围内都布满了比特星的残骸。

    大部分的物质都在人工太阳和地核的爆炸中消亡了，然而仅剩的这些也称得上数量庞大的太空垃圾，需要ZAP宇宙基地花费大量精力去处理。

    当然也不是全没好处，毕竟比特星上许多技术是领先于ZAP的，如果能在这些残骸上挖掘出一些来，好处也是显而易见的。

    靠近比特星遗迹中心区域，在一块比较大的岩石上，伴随着暗红色的电流撕破空间，一袭黑衣的“新垣辉”走了出来，手握黑暗圆环。

    他面色冷峻，一手举起黑暗圆环，将遗址附近遗留的能量粒子聚合起来，直到在黑暗圆环中形成一张卡片。

    旋即他取出卡片放在眼前，红银色为底的卡片上，绘制着银色机器人比特之星的身姿，右上角是散发光芒的人工太阳。卡片的能量并强度不高，这让“新垣辉”不满的皱了皱眉。

    对于这张卡片，“新垣辉”的评价是：“鸡肋”“可有可无”“多一个不多，少一个不少”。

    “同为人工智能机器人，你比起吉尔巴利斯可差远了，算了，勉勉强强留着吧。”他叹息一口，随手将比特之星的卡片扔进了次元空间。

    ZAP宇宙基地的飞船已经从不同的方向向这里进发，作为处理比特星残骸的主力。

    “新垣辉”的目光转向遥遥万万里的布拉姆行星上，一道淡蓝色的巨人身影正从这颗风景秀丽的行星上飞入宇宙。

    他咧嘴一笑，“麻烦你们了。”

    ……

    “呼~泡澡真是太舒服了，怪不得红凯和伽古拉都喜欢泡澡。”面对着空旷无物的宇宙，新垣辉意犹未尽的说道。

    在布拉姆行星上度过了完美放松的一天，舒适的温泉，晴朗的沙滩还有妹子无不令人难以忘怀。

    不过，男人的征程应该是星辰大海才对，不能沉溺与安乐！于是，在布拉姆上暂留了一天后，新垣辉和泽塔再次踏上了宇宙的征途。

    泽塔的声音接过他的话茬响起，“阿辉你也知道他们吗？伽古拉，是遥辉的队长蛇仓翔太吧，还有凯桑，应该就是欧布奥特曼了。之前遇到小陆师兄的时候，他是这样告诉我的。”

    “小陆师兄？”

    小陆什么时候是赛罗的徒弟了？

    新垣辉眼中突然闪过一丝狡黠的光，“对了泽塔超人，你知道你的捷德师兄现在多大了吗？”

    “不知道？”泽塔老老实实的回答，又仔细的想了想后才说道：“不过捷德师兄是个很可靠的前辈，年龄应该会比我大吧？”

    “其实他才19岁。”新垣辉操着平淡如水的口吻说道。

    “纳尼！”泽塔一惊，“捷德师兄，捷德前辈……小陆师兄才19岁，作为人类的年纪吗？”

    “作为奥特曼的年龄也是19岁。”

    这下泽塔难以置信的愣住了，惊叹不已道，“捷德师兄才19岁吗？没想到这么年轻就击败了贝利亚，成为光之国家喻户晓的人物，果然是超级厉害呀！”

    （在改了在改了，接下来去迫害呆鸡。）

    玫瑰女的目光突然转向侧面，在那个方向，一股滔天的强大气势正在慢慢靠近，天空中都有了乌云。

    将军双目微凝：“那家伙来了吗？”

    这突然出现的气势同样引起了龙介和五代还有其余古朗基的注意，即便是身为普通人类的一条熏也觉得心头无比压抑，一种名为恐惧的情绪并不受他的控制在心中蔓延开来。

    （一条熏：别看我数次莽怪人老巢，但我可是个正经人类。）

    他向那个方向望去，体育馆外，只见一个白色的怪人身影正缓步走来。

    类似于空我一般的楸形虫构造，额前的角却是四个，只是有另外的两支尚显得稚小。胸前与肩部披挂着金色盔甲，脑后的长发披肩散落。

    一阵阴云仿佛伴随着他的到来而笼罩了这里的天空，空气变得沉重起来，整个体育馆鸦雀无声。

    将军的眼中燃烧着火焰，“达古巴，等着吧，我一定会击败你的！”

    在警车里的一条熏透过车窗凝望着那个身影，第一次，他深刻的感受到了这些由人类所异化而成的怪人们恐怖的实力，即便是站在那里，都仿佛可以感受到某种接近究极的黑暗。

    “那家伙，就是零号吗？五代，龙介桑……”

    这样的敌人，该付出怎样的代价才能击败他？

    一条不由自主的握紧拳头，内心被巨石压制。

    “零号！”

    在这强大的气势下，五代如临大敌，紧握升华青龙棍摆出格斗姿势。

    达古巴的目光扫过他，最终落在龙介身上。他的语气很平静，却同样充满杀意。

    ”真是难办呢！都说了不可以在游戏外杀死他们，没想到你竟然杀了这么多。这样的话，得让你付出代价才行……”

    说着，达古巴瞥了一眼一条熏的方向，只一眼，如同死神的镰刀擦过心脏，那恐怖的杀气就几乎让一条熏精神奔溃。

    他的面色在一瞬间变得惨白，全身无数的毛孔喷涌出冷汗，即便是面临死亡也不会比这更难熬了。

    达古巴却暗自摇了摇头，不行，这个临多战士太弱了。

    接着他转头看向五代，刹那间爆发出凌厉的杀机。

    龙介瞳孔紧缩，意识到不妙的他立即大喊提醒道：“不好！五代，小心！”

    达古巴的身体瞬间消失在原地，化为一袭白色幻影向五代撞去，呼呼的破空之音竟然跟不上他的速度。

    好快！

    但再快也快不过思维。

    五代无法锁定达古巴的位置，如此便也没有躲避的办法，只能选择硬抗。

    他果断切换为升华泰坦形态，手持升华泰坦剑，双臂交叉护在身前。

    而下一刻，达古巴的攻击就骤然降临。

    铮的一声巨响，白色的拳头携带数千钧的力道猛烈的砸在升华泰坦剑上，升华泰坦剑承受不住这样的力量被一拳击碎。

    达古巴再次重拳出击，印在五代胸前。

    即便是厚重的升华泰坦形态的甲胄也

