    “今天这闲事我却管定了，你要不试试看？”陶英笑着问道。

    青龙大略的往陶英那边看了看，十几人中，个顶个都是高手，若真是动起手，未必能够讨到便宜。

    “佛爷，这？”青龙无法淡定下来，只得求助佛爷。

    “青龙，你自己看着办了？”佛爷不露声色，冷冷说道。

    青龙会意，佛爷这是要做鱼死网破的打算。

    便在这时，旁边一人伏在了佛爷的耳边，轻声说道：“佛爷，外面有风火堂的在晃动，人数不能确定。”

    佛爷惊得哆嗦了一下，咬咬牙说道：“我们走。”

    张嫣然走了出来，又是笑脸嫣然：“佛爷，你走好，不送。”

    佛爷气得浑身哆嗦，却也是无可奈何，他怎么也没有想到，今天跟一个小丫头斗法，竟然输得这么惨。

    晚上七点多钟，临水市街头的灯光次第点燃，璀璨着整个城市。

    市郊，一栋民宅里面，此刻却是紧张无比。

    华天山和陈博二人首次合作，要以蔡峰三人为诱饵，设下了陷阱，对王根生采取的请君入瓮的模式。

    这次，他们不仅仅要拿回那颗隐藏着难解之谜的珠眼，更要将王根生擒住，为他们死去的家人报仇。

    一切安排就绪，好像是等着王根生前来送死。

    民宅内的一间宽敞的屋子里，蔡峰三人被关在了里面，被几名面色狰狞的男子看守着。

    蔡峰只是一名医生，手无缚鸡之力，却担负着保护蔡小和张玉梅的重任，丝毫不敢马虎。

    看到一名男子用邪恶的目光肆无忌惮的扫视着蔡小和张玉梅，蔡峰挺身而出，大声问道：“你们究竟是什么人，

    为什么要把我们关在这里，还有一点王法吗？”

    “呵呵，在我们这里，所谓的王法只有我们老大说了算，蔡医生，也只怪你遇人不淑，算你倒霉了。”一名男子冷笑。

    “你们这些混蛋，到底想干什么？”蔡小很早就浪迹江湖，什么样的地痞流氓没有遇见过，所以显得很淡定。

    一名男子看着蔡小，不由得感了兴趣：“呵呵，你这个小妞还有些意思，不如让我好好调教调教。”

    说着话，男子便朝蔡小走过来。

    蔡峰挡在了男子的面前，大喝道：“不许伤害我妹妹，否则我就不客气了。”

    男子一拳击在了蔡峰的肚子上，蔡峰顿时蹲了下去，露出了一副生不如死的表情。

    “蔡医生，你怎么的不客气的法，露出来给我看看呢？哈哈哈……”

    男子大声的笑了起来，一脚将蔡峰踹到了一边，径直朝蔡小奔了过去。

    张玉梅走过去抱住蔡小，大声说道：“你们想干什么，她还是一个小孩子。”

    男子不由自主的看向了张玉梅，呦呵，这女人更有味道，丰满成熟，好似熟透了的桃子。

    “既然这样，那你就陪我爽爽了。”男子伸手抓向了张玉梅。

    蔡峰突然扑了过来，直接撞向了男子。

    接下来，蔡峰又是遭到了一顿毒打，直打得他鼻青脸肿，眼冒金星。

    蔡小和张玉梅抱在一起，放声大哭起来。

    男子正想走向她们的时候，走进来了一名中年人，中年人沉脸骂道：“都什么时候了，还在寻乐子，

    他们几个人若是有什么差池，小心你们的狗命。”

    刚才还嚣张无忌的男子瞬间气焰全无，老老实实的退到了一边站着。

    中年人走到蔡峰的面前，将他搀扶了起来：“蔡医生，不好意思，只是一个误会，请海涵。”

    蔡峰刚才被打蒙，竟然不知道如果回答，只是不停的摇头：“不要欺负她们，有什么事情冲我来。”

    另外一边，王根生开车已经到了临水境内，边开车，边拨出了蔡峰的手机号码。

    电话仍旧是华天山接的，电话里，华天山却满是真诚：“王医生，实在不好意思，我行此下策，也实属无奈，

    那颗珠眼，虽然算不得价值连城，却是我华家的传家之宝，若是在我手上弄丢，我没法跟列祖列宗交代。”

    “华总，只是一颗珠眼，你何必如此兴师动众的，你跟我打一个电话，让我送过来不就行了。”王根生冷笑。

    “王医生，我跟你打了无数次交道，岂不知道你的为人，我还是需要小心谨慎一些，你把珠眼给了我，

    我保证蔡医生几个人毫发无损的交到你的手里。”华天山微笑答道，却好似跟王根生聊天一般。

    “少废话，什么地方，把位置发过来，我马上过来，另外我还有一个附加条件，把刘艳也交给我。”

    王根生一脸的严肃，却是不容分辨。

    “呵呵，你也太贪心了，既然你开口了，我不答应，就是我的不对了。”华天山笑道。

    “华总，你最好不要玩花样，既然我敢前来，便是有把握的。”王根生冷笑提醒。

    “那是，谁敢在你的面前玩花样，那不是找死嘛！”华天山很知趣的答道，始终给人一直真诚的感觉。

    刘龙在一旁听得是感动无语，他没有想到，王根生还是提到了他妹妹刘艳。

    “刘龙，华天山是什么样的人，你应该比我清楚，希望你以后长应该记性，不要跟这种人来往，

    另外，你妹妹的确是犯了罪，也不要刻意去逃避，只能积极配合，争取宽大处理。”王根生叹气道。

    刘龙哽咽着，只是说不出话来。

    汽车按照华天山所给的地址疾驰着，到达指定位置，刚刚才到八点钟。

    一家民宅前，远门已经打开，华天山站在屋檐下，招手跟王根生示意，让他将汽车直接开进去。

    刘龙在一边提醒：“王医生，我担心华天山使诈。”

    “他使诈又能什么可惧的，我早已经是将他拿捏得准准的。”王根生却是淡淡一笑。

    汽车往里面慢慢的开了进去，起初并没有什么异样。

    只是快到华天山的跟前时，王根生感觉汽车突然往下沉了下去。

    汽车下面是一个大坑，坑里装满了水，因为汽车的沉入，水瞬间的漫了出来。

