
　　繁星点点，夜色如水。

　　归山陵园中。

　　夏天站在一片废墟前，静默不语。

　　他脸色铁青，拳头攥紧又松开，传来噼啪骨节脆响。

　　在他身旁站着纪宝瓶与夏千云，两人的神色之间亦是颇为复杂。

　　他们三人都是不久前同时接到了归山陵园遇袭的消息。

　　当夏天赶来的时候，纪宝瓶已经先一步到来。

　　又等了片刻，夏千云也来了。

　　他们已经从罪九口中得知了经过。

　　摇光四人竟然想要接触叶轻柔与小冰雪，劫持不成，竟然恶毒的想要毁掉明人的墓地。

　　“摇光！诸神联盟！一群狗杂碎！老子和你们没完，不死不休！”

　　夏天眼眸涌现寒芒，杀意几近化作了实质！

　　夏千云拍了拍他的肩头，轻声安慰道，“不要被愤怒冲昏头脑，好在没有酿成大错，你现在需要的是安静，否则会被他们趁虚而入。”

　　夏天沉默着点了点头，目光凛冽，随即道，“他们不是想要扰乱古武界吗？来而不往非礼也，明天我去欧洲！”

　　“你要做什么！夏天，千万不要乱来。”

　　夏千云脸色一变。

　　旁边的纪宝瓶和罪九也望了过来。

　　“诸神联盟想要杀我，想要扰乱古武界，想要将长生门逼出来。”

　　夏天眼中的阴霾犹如乌云一般涌动着，“那么我就把战场转移至欧洲，把诸神联盟逼出来！”

　　“你打算怎么做？”

　　纪宝瓶轻声问道。

　　夏天寒声道，“欧美有很多大家族大财团，都是诸神联盟的成员，我会一个个拿他们开刀，比狠，谁怕谁！”

　　闻言。

　　夏千云先是一怔，继而脸色凝重起来，“夏天，如果你这样做会很危险，而且……我不希望你放弃底线，最好不要滥杀无辜。”天籁小说网

　　夏天摆摆手，“放心吧，我有分寸。”

　　顿了顿，又道，“只要我离开华夏去欧洲，摇光必然也会跟随着离开，因为华夏有纪阿姨坐镇，还有那个黑衣女人，而且经过这一役，他肯定不敢再造次了。”

　　说起之前那个黑衣女子，几人顿时又沉默了。

　　罪九一直在此地等待，但是那个黑衣女子并未返回。

　　“她究竟是什么人。”

　　夏千云的神色之间颇为凝重，“华夏什么时候又冒出这样一个超级高手了？”

　　“先不去管她，目前而言，她对我们并未有敌意，反而起着震慑的作用。”

　　关于这一点，夏天想的很清楚，继而转移了话题，看向了罪九，躬身道。

　　“前辈，这一次多亏了您，否则的话，后果不堪设想。”

　　“小少爷不必如此，这是我应当做的，义不容辞。”

　　罪九的脸色略显苍白，随后不甘的摇摇头，“可惜那一剑没有杀死摇光。”

　　“已经很不错了。”

　　纪宝瓶的眼眸闪现异样，“一剑斩杀两个至少是伪天神的高手，且又斩掉一人一臂，还重创了摇光，以你至圣第五阶位的实力，能做到如此，已经足以自傲了。”

　　夏千云也投来诧异的眼神。

　　他自然认识罪九，却也没想到对方一剑之下能造成如此恐怖的破坏力。

　　没错，罪九真实的境界，只是至圣第五阶位。

　　当然，至圣和至虚其实是同一种境界。

　　前五阶位是至圣，只要突兀第五阶位，就可以算是至虚境了，也被称之为至虚第六阶位。

　　但纵是如此，也带给夏千云无以伦比的震撼。

　　似能察觉到他的疑惑，罪九主动解释道，“二爷不必惊讶，我养剑磨剑三十年，所以才有如此一剑，以后再也斩不出这一剑了。”

　　闻言。

　　夏千云苦笑一声，“和你说过多少次了，不要叫我二爷，哪怕你喊我名字都行。”

　　罪九等人是夏九幽的剑侍，通常以小姐称呼。

　　而夏千云又是夏九幽的哥哥，按理说，她们不应该称呼二爷。

　　可偏偏这些年来，这个称呼已经养成了一个习惯。

　　一旁的夏天也被转移了注意力，有些好奇望来。

　　罪九难得笑了笑，“小姐带着我们第一次见二爷的时候，说二爷是她弟弟……”

　　“咳咳。”

　　夏千云干咳一声，岔开话题，“夏天，你打算怎么做，准备对哪个家族动手。”

　　夏天深深呼吸一口气，吐出四个字。

　　语气之中透着凛冽杀意。

　　“哈布斯堡。”

　　……

　　深夜。

　　京城。

　　市区。

　　某个公园中的人工湖水之中，摇光封闭全身气机，一动不动藏身在水下。

　　当他看到那一点光亮的时候，便封闭气机，毫不犹豫的疯狂逃窜。

　　当初在扭约，奥兰多被一杆长矛洞杀，在摇光的心灵之中留下了一道难以磨灭的阴影。

　　他完全可以肯定，那个人又出现了。

　　这让摇光生出了前所未有的恐惧，根本没有一丝战意。

　　那个人实在太强了。

　　虽然前后两次，都没有与对方真正的照面，可是他敢肯定，自己绝对打不过对方，绝对！

　　一路上，他将己身的速度提升到了极致。

　　而且毫不犹豫向着市区方向逃窜。

　　他很清楚，市区虽然更容易暴露，但同样会相对安全。

　　即便如此，逃窜途中，他也感到了偌大的压力，以及心头那一抹令他心悸的危险。

　　他已经在此地躲藏了将近一个小时，期间一动都不敢动。

　　好半晌，他小心翼翼浮出水面，左眼不停闪烁红芒，扫描和查探四周环境。

　　他甚至不敢开启气机。

　　洞虚境的强者，无论开启气机，还是封闭气机，都会在空气中留下一丝痕迹。

　　这是一种很玄妙的感知，寻常高手根本察觉不到。

　　也唯有同等级别的强者，才会有这种触动。

　　他生怕自己开启气机，会留下波动。

　　事实上，其实并没有那么夸张。

　　洞虚强者开启和封闭气机，的确会留下波动。

　　但只要不是战斗的前提下，传播距离并不会太远，便会自行消散。

　　而且人越多，气机越混乱，在水下也能隔绝气机。

　　好在摇光的这只假眼帮了他的大忙。

　　确定已经安全后，他跳上了岸，随后身形接连闪纵，如同鬼魅一般离开了此地。

　　一路不停。

　　又过了一个多小时，他离开了京城，来到了廊市。

　　最后进入一个小区，又跳进了一幢别墅中。

　　所谓狡兔三窟，这些年来，摇光暗中经营之下，何止三窟。

　　已经彻底安全，摇光都没敢开灯，整个人斜躺在沙发上，大口大口的喘着粗气。

　　十多分钟后，他上了别墅三楼，进入一个房间，黑暗中传来悉悉索索的声响。

　　少顷，他拨通了一个极其特殊的号码。

　　足足等了十多秒，对面才接通。

　　“谁。”

　　“主人，是我，摇光。”

　　摇光的声音变得略显呆滞。

　　“嗯？摇光？发生什么事了吗？”

　　对话对面传来马丁的声音。

　　“是的。我们今夜去袭杀纪宝瓶，结果遇到一个十分恐怖的超级高手，吐温他们三个人都死了。”

　　“什么！！”

　　听筒中马丁的声音骤然提高，但很快又变得平和，“一个恐怖的高手？”

　　“是的，他太厉害了，只是一剑便杀死了阿西娜和艾咪，吐温更是被断了一臂，我也遭受了重创。”

　　摇光语态木然，但眼眸中却闪现异样，“我见势不妙直接逃走了，想必吐温也死了。”

　　“只是一剑吗？”

　　马丁的声音变得凝重起来，“摇光真人，你认为他会不会是长生门的门主？”

　　“我不能确定。”摇光道，“我只能确定，他和杀死奥兰多的是同一个人。”

　　电话对面沉默了。

　　许久。

　　马丁的声音传来，“摇光真人，你暂且躲藏起来，先把伤养好，我很快会给你派去一个超级高手。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2869章 动了真怒免费阅读。https://xs.23sk.com 