    次日，艾伦迎来一位特殊的访客。正是那红柳酒吧的老板，“香水百合”商会的会长杰西卡议员。

    杰西卡比艾伦想像中要年轻许多，横竖不过二十出头的模样。金色的长发中分垂下，于双肩处拢于脑后，以嵌满宝石的别针系紧，任头发有如瀑布般笔直垂下。身上是深紫色的套裙，高耸的立领衬衫上在腰线及袖口以蕾丝作为装饰。束腰很高，充满了这个时代的味道。长裙及地，在裙摆处绣着百合花的图案，于花蕊处以珠玉点缀。

    她的轮廓深刻，再加上那高挑的身材，整个人的气质非常突出。哪怕把她丢在人海里，有心人也能一眼认出来。但她脸上总挂着恰到好处的微笑，则模糊了那种刻在眉目间的凌厉，使她看上去平易近人。

    身为紫罗兰港最具影响力的人之一，杰西卡这次造访的队伍却出奇的简单。一辆马车停在宅院外，跟随着她一起进入院落的，便只有两名体格健硕的护卫。

    艾伦听到她来访的消息时也非常惊讶，他在刚经过简单布置的大厅里接待了这位年轻的女议员。见到艾伦时，杰西卡眼神也是微微一动，道：“艾伦先生比我想像中年轻。”

    “杰西卡小姐何尝不是如此。”

    杰西卡淡然道：“我父亲本来正值壮年，却不幸染上恶疾，不治逝世。在我之下，尚有一名幼弟。可惜当年他年纪太小，便只有我这长姐站出来继承父业。这些年虽说有家族中的长辈一路扶持，可以一介女流挤身你们男人的世界，又岂是辛苦二字能够形容。所以，我这是不得以而为之。”

    艾伦动容道：“杰西卡小姐原来还有这番经历，由此可见，小姐的确有过人之处。”

    “艾伦先生夸奖了。”杰西卡又道：“今天来，主要是登门致歉。艾伦先生昨晚在我们商会名下的酒吧受到袭击，此事我们有一定的责任。所以这件事，我们会追究到底，同时助艾伦先生一臂之力。”

    “那么，对于行凶者的身份，杰西卡小姐是否有眉目了？”

    “这个暂时没有。不过可以肯定的是，对方应该视我们商会为敌人，皆因昨晚袭击之事，实是一举两得的卑鄙行径。”杰西卡美目闪过凛然之色，道：“我们商会在这里扎根已久，就像酒吧的名字红柳吧，我们早已将根脉牢牢地扎驻在这片土地上。在紫罗兰港，我的家族也有超过百年的历史，这座城市的人和事，多多少少和我们都有一定的关系。所以，商会也罢，酒吧也好，甚或其它产业都绝少会发生昨晚类似的事件。”

    艾伦点了点头，杰西卡的意思很清楚。她的家族在这座城市已经有些历史，和城市里各个势力的人物关系也是盘根错结。在这样的情况下，基本上不会有人在百合商会的产业中闹事。而昨晚红柳酒吧的袭击事件，非但是冲着艾伦来的，同时也是为了打击百合商会。

    试想一个影响力巨大的商会，旗下所经营的酒吧发生了袭击事件，这对商会而言无疑是个大耳光。如果杰西卡处理得不好，甚至会让和商会的合作伙伴质疑她这个年轻当家人的能力，所以杰西卡才会有“一举两得”的说法。

    “关于行凶者的身份，我们会继续调查。而在当下，请允许我们做出相应的补偿。”杰西卡微笑道：“听闻艾伦先生这次来带着一批布料？我们百合商会从事的正是纺品、工艺品及香料等方面的生意。或许，我们可以在纺织品这一方面长期合作。”

    艾伦大感意外，如果能够和百合商会合作，那以后苏尔城生产的布料就不愁没有销路。艾伦当然不会放过这种好事，当下叫来肖恩，陪着杰西卡一起到仓库看货。

    “这些是你们生产的？”

    仓库里，杰西卡将一块剪出来的棉布放到灯光下观察：“针眼十分细密、规整。手工作坊是生产不了这样的布，恕我冒昧，艾伦先生你们所采用的，难度是机器生产线？”

    这回换成艾伦觉得意外了，看到他的表情，杰西卡失声道：“我竟然猜对了。”

    她欣喜道：“没想到你们竟然有这样的技术，天啊。艾伦先生可能不知道，像这种机器生产出来的布料，目前只有在帝国腹地有数的几个城市中流行。诚然，用机器生产出来的布料缺乏了手工编织的一种灵性，但却胜在产量稳定，效率极高。”

    “很多服饰生产商更愿意使用这种机械化的产品，那能够保证他们生产出来的每一件成衣质量相当，而不似手工纺品那样参差不齐，次品率极高。”杰西卡拍了拍其中一匹原布，道：“看来我们可以签定一份长期合作的协议，就不知道艾伦先生有没有兴趣？”

    “求之不得。”艾伦微笑道。

    离开仓库，艾伦把肖恩介绍给杰西卡，并直言肖恩就是苏尔城以后在这里的代理人。杰西卡也表示最迟明天，也会派出一名商会代表和肖恩联系，于是和百合商会合作一事，便这么敲定下来。所欠缺的，也就是一纸合约了。

    把杰西卡送上马车时，女议员从车窗里探出头来道：“艾伦先生，行凶者的身份我们虽然还末敲定。但我却可以给你一个纯属私人的提示。”

    “愿闻其详。”艾伦正色道。

    “迪克、风暴城、罗杰。”杰西卡眨眨眼睛，竟有些俏皮的神态，道：“我能说的就只有这么多，至于艾伦先生是怎么想的，那就不关我的事了。”

    马车渐行远去，艾伦站了片刻，才沉声道：“我们走。”

    回到大厅，便看到威利克失魂落魄般地站在门边，艾伦伸手在他眼前晃了晃：“你生病了？”

    “我恋爱了。”威利克叫道：“头儿，刚才那个女人是谁？她简直就是我的梦中情人。”

    艾伦失笑道：“你喜欢杰西卡？这才第一次见到人家吧？”

    “难道你不知道世上有一种叫做一见钟情的东西吗？”威利克又道：“原来她叫杰西卡，多么美妙的名字啊。”

    “少花痴了，我有正事要说。”艾伦摇了摇头，道：“去把雷杰斯和阿黛儿叫来。”

    片刻后，众人在大厅集合。艾伦说：“各位，刚才来访的杰西卡小姐，留给我们一个非常重要的提示。”

    “什么提示？”阿黛儿问。

    “迪克、风暴城、罗杰。”艾伦双手环胸道：“可以想像，这三者应该互有联系。这也解开了许多疑问，之前在来紫罗兰港的路上我就在想，风暴城的商队同样要经过血岩荒地，为何他们的商队很少听到会被打劫的传闻。起初我只是想大概是有风暴城的军队护送，现在看来，只怕风暴城和迪克老爹那伙盗匪互相勾结。”

    “这么一说，我们被迪克的人攻击，只怕也是风暴城干的好事？”肖恩道。

    艾伦点头说：“还记得我们在风蚀峡谷关卡那，和风暴城士兵的摩擦吗？当时我已经做好出手的准备，可他们的长官却意外地放我们过去。应该是他们没把握留住我们，干脆把我们交给迪克去处理。”

    “还有罗杰，昨天他那方面的代表态度就很奇怪。如果说罗杰的商会和风暴城有合作的话，那么这样的态度就可以理解了。”艾伦说：“重要的一点是，罗杰的代表刚走，我们就受到袭击。显然对方不愿把罗杰的人拖下水，那么事情就很明显了。这些杀手就算不是罗杰的人，也和罗杰有关系。”

    “既然这样，杰西卡小姐应该已经猜到这事是罗杰干的，为何还说没有线索？”肖恩不解道。

    “很简单，毕竟罗杰也是议员之一。在没有确切证据之前，杰西卡犯不着和罗杰撕破脸皮。”艾伦说到这里，笑了笑道：“这座城市，人与人之间的关系太多，也太复杂。难免有些事不好摆上台面，可我们不一样。我们刚来到这里，不管是对我们来说，还是对这座城市而言，彼此的关系还很简单，不用考虑太多的得失。”

    “杰西卡给我这个提示，本意应该是让我们自己去找罗杰算账吧。这样一来，她既帮了我们，同样又教训了罗杰，还不用破坏双方台面上的交情。这是一举三得，这个杰西卡啊，果然不简单。”艾伦向威利克看了一眼，笑道：“即使这样，你也喜欢她吗？威利克，我担心你被人家卖了还蒙在鼓里呢。”

    威利克哼道：“我会用真爱打动她。”

    旁边的阿黛儿和雷杰斯同时做了个鬼脸，威利克顿时对他们怒目而视。艾伦挥手道：“好了，现在对手已经很明显，也该做出反击了。”

    阿黛儿说：“你打算对付罗杰？我看不妥，明知道被杰西卡那个女人利用，你还……”

    “没关系的，阿黛儿。”艾伦微笑道：“就如我刚才说的，作为这座城市的新人，我们还没受到太多关系的制约。所以趁这个时候打开局面，同时让其它方面的人看到我们的实力和决心，将有利我们以后在这座城市的发展。”

    “再说商人之间，哪有不被利用的时候。这次她利用我，下次我利用回来就行了。”艾伦颇有深意地看向威利克，笑道：“而且我们还有一张王牌呢。”

    威利克顿时冒出冷汗：“头儿，别用这种眼神看着我！”

