    一夜无话，天亮。

    张龙突然惊醒，睡梦中即将跟哪个小姐姐运动到了关键时候，然后就没有然后了，暗道一声晦气起床。

    片刻后股市开盘时间来到，备受关注的云蜂科技，开盘直接跌停！

    这就我嘞个大艹了，持股的散户直接骂娘，真是半点不给活路啊。

    ……

    “艹尼玛！”

    “推荐的什么破股！”

    盛鑫交易部的电话又被打爆了，昨天安抚的今天观望后再说，直接跌停开盘还观望个屁，跑都没法跑。

    “熊哥你别着急…”

    郑鹏语气讪讪，“破位大跌这种走势很正常，但总会停止的。”

    “再找机会赚回…”

    “再找你大爷！”

    电话那头的熊哥直接怒骂打断，身音再拔高了一度，“半个月两次破位大跌亏损资金没了大半，我特码还能相信你相信盛鑫？故意坑钱是吧？”

    “我可是听说了，上两个月之所以能辅导盈利大于亏损，是有一个能力很强的交易经理，结果人走了。”

    “怎么走的你说！”

    熊哥很是气急败坏的咬牙切齿，“是嫌带客户赚钱了开除的！”

    “艹尼玛的，淦！”

    熊哥的脾气不愧是跟姓氏一致，棕熊怒起来可是连自己都打的，“我等着看云蜂还不会再跌，要是明天还跌停的话，老子直接相关部门投诉你们盛鑫是黑公司，与客户头寸对赌。”

    说完电话挂断，郑鹏一脸的无奈与哀叹，好几个客户都爆炸了。

    不光是他这，江浩还有其他几个交易主管或多或少都有，这次就不应该推荐客户追涨云蜂科技，晦气。

    “诶咋办？安抚不住！”

    江浩探过头来，脸色晦暗，“要投诉的投诉，要赔钱的赔钱。”

    “这次比上次更严重。”

    ……

    盛鑫接下来的局势将会陷入严峻，整个公司的氛围开始凝固莫名，弘泽金融却是不一样，没有栽太狠。

    还有一点，钱彩英入驻之前客户不多很多也都是被套，习惯了。

    入驻后借用张龙的荐股简讯帮助一些客户解了套，还有新客户也是大多各有盈利，这次云蜂科技又没有建议持续追涨或买太多，整体氛围和谐。

    不过，也有自己的忧愁。

    “钱总，不行吗？”

    陈英俊挠了挠头，钱彩英则是捏了捏眉心，平台基础荐股报告，只要是正常水准的持证分析师其实都能撰写，就算自己不在大盘一个个筛选，网络论坛股吧等交流聚集地，不缺少。

    别管是昨天荐股的还是上周荐股的，看一下价格走势还有基本面，没有不利消息就可以推荐，赌上涨。

    毕竟不是涨就是跌的。

    “行，凑合吧。”

    钱彩英轻出一口气，目光轻闪，“荐股报告还是得需要提升准确率，这关乎我们弘泽的基础口碑，不管你用什么方式尽量多分析多判断准确。”

    “起码一半一半吧。”

    陈英俊尴尬一笑，其实最近的准确率还成能有七三开，只不过是反调儿错七对三，诶继续加油吧，干！

    “盛鑫？呵…”

    陈英俊告退后钱彩英瞄了一眼自己的盛鑫账户，上周五也好还是昨天周一也罢，那个金牌分析师有推荐追涨云蜂科技，但现在直接两个跌停了也没见打来电话说点什么，当了鸵鸟。

    就这还金牌分析师？要不是取现出金了没再操作，这次还得亏。

    张龙啊张龙，哼哼哼。

    ……

    “啊～切！”

    外滩某居室，已经坐在电脑前的张龙不由摸了摸鼻子，一想二骂三感冒，不知道是哪个大美妞在想念？

    反正不可能是抠脚大汉。

    “汇丰，瑞银，君财…”

    打开Q聊号，三家平台的今日荐股报告已经发来，新股没几支，大多都是之前推荐过的股票，不过对张龙来说新旧不重要，重要的是能涨，只要本周有涨头，那就可以预知购买赚。

    “哎呦我去。”

    先查看了汇丰荐股，三支昨天推荐过的股票不提，两支新荐股也拉胯，不犹豫再观看瑞银荐股，一样。

    绝了，两家平台阿西吧。

    张龙心头腹诽吐槽，希望君财的荐股报告有点准头，不然的话就要找梁雪要一份盛鑫的荐股报告看一下，总不能今天继续观望不操作吧，没劲。

    至于钱彩英的弘泽，这两天没有再发短信骚扰，电话也不打了，估计是在等梁雪哪天跳槽过去了再说。

    上周六钱彩英找梁雪碰头商议了一些事情，大富婆也不安好心。

    盛鑫业绩如果不佳，投资部是必要裁员，这货让梁雪暗中接触。

    万一真的要裁员的话，那就挑一些相对工作能力和态度都还成的一起跳槽到弘泽，到时候都归暴雪队。

    省的到了弘泽旗下就仨瓜俩枣还得重新招人，培养磨合见效慢。

    “啧啧，心眼真…卧槽？”

    心眼真多这四个字还没腹诽完毕，只见张龙身子陡然一崩，然后就是一句优美的国粹飙出，双眼大睁！

    ……

    拓海能源！

    张龙在盛鑫可以说就是靠这支股破冰取得了客户信任，首个验证对象就是张丽珍，包括钱彩英也如此。

    两次上涨再下跌破位，走势仿佛还历历在目，目前股价1.2元。

    5块钱到2.5，再到1.2！

    之前还在想拓海能源并购不会一直僵持，两次破位大跌作为收购方如果还要再压市价的话，拓海万一咬牙不卖了就是竹篮打水一场空，所以有过猜测近期应该会有转机，或将暴涨。

    可惜荐股平台如果不推荐的话眼睛无法预知，指不定就会错过。

    哪成想今天君财的荐股报告重点推荐的就是拓海能源，更绝的是接下来的走势有点爆，超级暴涨的爆！

    就是有一点，有点挠头。

    “呼，真飒！”

    张龙深呼吸一口气，平复了略显颤动的情绪，凝眉沉思着什么。

    今天周二君财的账户能够正常交易操作了，本来要取现150万匀给汇丰和瑞银，现在看来是不成了，明天周三后天周四再加周五，三天接连涨停要是不把握的话天打雷劈，别活了。

    只是有一点周五也是开盘直接涨停没法出，若是周一开盘大反转上演一周接连跌停的话，就乐大发了。

    “玛德，干！”

    张龙心绪转动，仔细分析了一番利弊后决定赌了，拓海能源股价从传出收购起的5元价格都跌到现在的1.2元了，再压价的话就太不人道了，赌！

    赌这次并购定然成功。

    虽然市场没有放出任何消息，而且明天下午收盘前才会突然涨停，但两天时间足够自己悄然零星买进。

    三个涨停板是30%！

    如果下周开盘还能继续涨停的话，嘶～我尼玛，到月底再赚150万的目标等于提前完成，那还等什么？

    张龙猛然抬头，拼了！

