    “该死的小鬼……”千代勃然大怒。然而，三代风影稍微摆了摆手，暂时压下了千代的怒火。

    三代风影上位之前，虽然有被山椒鱼半藏俘虏的经历，导致他刚上位时，威望不高，地位不稳。

    但这十多年来，他兢兢业业。为砂忍的壮大鞠躬尽瘁。加上雨之川计划，和对风之国的环境改造都取得了巨大的成功，又培育出了许多新生代的优秀忍者。让砂忍村无论是经济还是实力都大幅度增长，甚至远远超过了以前的全盛时期。

    因此，现在他的威望在整个砂忍村中也称得上是说一不二，千代虽然还是他的长辈，却也对这位风影十分尊敬。

    “猿飞上忍，毫无意义的讽刺就不必了，砂忍村必然会实行符合我们自己利益的战略。这并不会因为别人的语言而发生什么改变。”

    “我也不想瞒你们，这也不是能瞒得住的事。火之国大名的确和我们砂忍村有过接触。他甚至和四大忍村都有过接触，这点我相信你们木叶自己也心知肚明。”

    “而无论是为了自保，还是为了忍村的发展，木叶总是我们四大忍村过不去的一个坎。”

    “你想要让我们砂忍村和木叶签订互不侵犯条约。但事实上，上一次忍战时我们就已经签订过了。那一次是我们砂忍村战败时签订的。”

    “所以，大家打开天窗说亮话吧。想让我们服气，你们木叶，至少要拿出自己的实力来！”

    三代风影神色严肃，眼神紧紧盯着猿飞彻。

    此刻，不仅仅是三代风影。整个办公室里其他的五位忍者全都是一脸戒备之色的看着猿飞彻。当然紧那罗和叶仓肯定只是做做样子。

    不仅如此，在三代风影的话说完之后。原本跟在他后面守在门口的两位护卫忍者也走进门来。他们两个人正是千代老太婆的儿子和儿媳，庆次和丽奈，也是如今傀儡部队的部长和副手，论实力，勉强也踏入了影级的地步。

    也就是说，小小的风影办公室内，一下子已经聚集了八位影级高手。这份实力。除了木叶忍村之外，在其他四个忍村里，已经算得上排名第一了。

    “怎么了？三代风影大人，莫非这一次你还准备想要留下我不成？”

    “不，我只是希望猿飞上忍认清现实，如今我并没有和木叶撕破脸的想法，就算是想要战争，现在也不是最好的时机。”

    “啧啧啧，”猿飞彻嘴角一弯，露出了嘲笑的表情。“认清现实？凭什么？就凭你们这群玩沙子和傀儡的？我觉得三代风影大人，你才需要认清一下现实吧！”

    三代风影眼神幽深：“猿飞上忍看不起我们砂忍的控砂术和傀儡术？要不要自己来试一下呢？”

    三代风影固然不想和猿飞彻交手，但这绝不代表他怕了猿飞彻，他只是不想付出太大的代价。而围杀猿飞彻的可能性又太小，权衡利弊。他才忍下心中的杀意。

    但面对猿飞彻的挑衅，他也不可能无动于衷。真要打起来，他不觉得自己这一方会输。

    “看不起控砂之术和傀儡术？不不不，三代风影，你弄错啦，我是看不起整个砂忍村呀，在我眼里，在座的各位，都是一群垃圾。”

    猿飞彻嘴角含笑，嘴巴里说出的却是断水流大师兄的名言。

    “混账！”千代老太婆拍案而起，三代风影脸色虽然没有什么变化。但身上的查克拉却激荡无比，黑色的铁砂从他脚下升起。

    风影办公室的其他人，身上也都升起了查克拉波动。话都说到这个份上了，显然，砂忍村的众人也不能再当缩头乌龟了。

    不过动手最快的，却是坐在猿飞彻旁边的紧那罗。

    大地上的黄沙爬上了紧那罗的身体，片刻之后，便形成了一副。威武高大的黄沙铠甲。整具铠甲反射的金属色的光芒，显然强度极为惊人。

    事实上，黄沙铠甲的黄沙经过了紧那罗不断地凝练与压缩，早就已经远远超过了一般的磁遁砂铁的强度。

    与砂忍村的操砂之术走的是控制黄沙数量的路线不同，紧那罗走的，则是不断凝练压缩自己炼制黄沙，提高黄沙的质的这么一条路。

    哪怕再觉醒了木遁之后，紧那罗也从来没有放弃过对自己黄沙铠甲的凝练，近乎十年的凝练下来。紧那罗的黄沙铠甲，防御力几乎可以防御一般的A级忍术，最可怕的是，其重量几乎达到了十吨的程度。

    穿在身上时，紧那罗靠着控沙之术。可以完全无视黄沙铠甲的重量。但和其他忍者交手时。可以说他的每一拳每一脚，都携带着整个黄沙铠甲近十吨的惯性。

    换句话说，紧那罗的每一拳，都相当于一辆大卡车的冲锋。在整个砂忍村中，他是当之无愧的近战最强者。

    而现在，包裹着黄沙铠甲的巨大拳头，已经毫不犹豫的轰在了猿飞彻的胸口。

    轰隆一声巨响。猿飞彻动也不动，身上甚至没有施展任何忍术防御。

    然而，他的脚下却在瞬间出现了巨大的龟裂。两脚踩出了深深的脚印。

    砂忍众人的眼神一下子变了，要知道这里可是风影办公室，不知道多少结界包围着。在这里踩出来的一个脚印，放到外头，足以踩出一个几米深的深坑。

    由此可见紧那罗的这一拳，究竟有多重。便是砂忍村的众人也为紧那罗的实力感到心惊肉跳。

    嗯，这次紧那罗分身一点水都没有放，毕竟最了解自己实力的还是他自己。这一拳虽重，但想要伤到自己的本体，那简直就是异想天开了。

    事实也的确如此，看着猿飞彻脸上笑盈盈的表情，仅仅是在胸口上的衣服出现了一个破洞。整个胸膛上略有一些青紫之色，还被蹭破了一点皮。

    然而片刻之后，青紫之色消去。蹭破了的血口也立刻收口结疤，猿飞彻轻轻伸手一抚，细小的血疤落下，整个胸口看起来没有了任何伤痕。

