    哇的一声，一口鲜血喷出，然后就是连续不断的呕血。

    他的身体之上，也是嘣嘣嘣，出现了无数的伤口，就宛若受到了强大无比的攻击。

    但陈枫还是死死地咬着牙，坚持着！

    终于，他又一次发出一声暴吼，奋尽自己全部的力气，将那一轮金色大日，托了起来。

    轰的一声，这一轮金色大日，进入到问天斩神刀之中。

    下一刻，问天斩神刀一下子通体就从那略带邪恶的黑色，变成了光辉而又灿烂的金色。

    这光辉又灿烂的金色，让它通体上下，澄澈无比。

    下一刻，喀喇喇，一声巨大无比的巨响。

    一道粗大无比的金色雷霆，从这把巨刀上面骤然之间出现，然后，这金色雷霆萦绕着问天斩神刀的刀身，疯狂无比的盘旋向上。

    那金色雷霆，越来越多，越来越大。

    最终，化作无数道金色巨龙，将这问天斩神刀周围都是给包围了起来。

    问天斩神刀在没有陈枫操控的情况下，竟仿若有了自己的神智一般，傲然升空，发出疯狂的怒吼！

    然后下一刻，则是向着天罗上人狠狠地砸了下去。

    天罗上人此时发出惊惧无比的怒吼。

    因为他感觉，到这把巨刀之上，有着能够将他彻底毁灭，将他砸得粉碎的庞大力量。

    他发出疯狂的吼叫：“啊！我不能死在这里啊！我岂能死在这里？”

    “啊，我要活着啊！”

    他打出自己的最强招式，想要抵挡。

    但是，没有任何的作用。

    无数的雷霆，骤然之间落下！

    陈枫用问天斩神刀，施展佛陀灭魔刀第三招。

    佛陀灭魔之雷霆炼狱！

    其威力，比之前用普通帝皇之兵使用这一招强大了不知道多少倍。

    无边无际的金色雷霆骤然之间落下，每一道金色雷霆都是粗大的难以想象。

    一道金色雷霆轰的一声，砸在了天罗上人的身上。

    天罗上人挥拳抵挡，将其破灭。

    但他也是后退了一步，一口鲜血喷出。

    然后，则是第二道、第三道、第四道。

    终于，到了第五道的时候，他再也抵挡不住，直接被劈中。

    一声惨叫，一条胳膊，直接消失。

    而此时，雷霆还有不知道多少！

    但是已经用不着这些雷霆了。

    问天斩神刀，已经直接砸了下来。

    天罗上人发出凄厉的惨叫，最后做出挣扎。

    但是，他的挣扎，根本没有用的！

    他的防御，被彻底轰碎！

    下一刻，巨刀临身。

    他瞪着陈枫，发出一声充满了后悔的大叫：“我好后悔啊！我为什么要招惹你？”

    “我好悔啊！我为什么要招惹你？”

    问天斩神刀轰然落下，砸在了他的身体之上。

    一声巨响，他的身体，凝固在了那里。

    下一刻，则是轰然崩碎，化作无数光点，彻底消失。

    超越了九星武皇中期的强大高手天罗上人，被陈枫彻底灭杀！

    陈枫此时，身形摇摇欲坠。

    他晃了一下，差点儿就要从天空之上摔下去。

    但陈枫深深吸了口气，强忍住身体里面那无边的疼痛，还是硬撑着在天空之上维持了下来。

    此时，金色雷霆消失，问天斩神刀缓缓落下。

    陈枫一声轻喝，本命刀匣打开。

    问天斩神刀被吸了回去，陈枫手一挥，那本命刀匣，又是回到了玉辇之中。

    而这个时候，陈枫方才缓缓落下地面。

    这个时候，另外那几个人已经完全看傻了。

    看见陈枫落地，他们都是不敢置信，呆呆看着陈枫！

    陈枫微笑着看着穆星文说道：“小狗崽子，睁大你的眼睛看清楚，我是什么级别的高手？”

    他微笑道：“是不是比你师父要稍微强一点？”

    这正是刚才穆星文说陈枫的话，而现在却是被陈枫原路奉还给穆星文。

    此时，穆星文站在那里，瞪圆了眼睛，眼珠子几乎要从眼眶里面突出去了，脸上写满了浓重无比的震撼。

    他震惊的根本说不出话来。

    陈枫的实力竟然如此之强，完全超越了他的想象！

    陈枫微笑说道：”现在，你来告诉我，是谁不自量力？现在，你来告诉我，是谁要跪在谁的面前磕头求饶？”

    穆星文倒是也不傻，此时，扑通一声，直接跪在地上，向陈枫连连磕头求饶。

    “饶命，求求你，不要杀我，饶命！”

    陈枫微微一笑，忽然手一挥。

    顿时，一道白光闪过，穆星文发出呜呜呜的痛苦低吼，疼的在地上来回打滚。

    陈枫淡淡说道：“我刚才就说过，你若是再敢骂我一句，我不介意断了你的舌头。”

    他微微一笑，轻声说道：“我陈枫，言出必践！”

    接着，陈枫又看着晁元嘉说道：“晁元嘉，现在告诉我，我有没有资格嘲笑你？”

    晁元嘉整个人已经傻了。

    他呆呆的看着陈枫，整个人木讷无比，眼珠子都不转动了。

    他已经是被震撼的都说不出话来。

    好一会儿之后，方才发出一声不敢置信的惊呼，震撼无比的吼叫道：“你怎么会有如此强大的实力？不可能的，这不是真的！”

    陈枫说道：“抱歉，我就是有这么强大的实力。”

    晁元嘉此时刷的一下脸色惨白无比。

    他看着陈枫，忽然浑身颤抖起来，目光之中露出一抹极度恐惧之色。

    他忽然想起来自己之前对陈枫极尽嘲讽，而陈枫竟然拥有如此强大的实力……

    “他一定会直接杀了我啊！“

    他看着陈枫峰，脸上露出一抹极度的惊惧，仿佛已经想到了自己悲惨的命运。

    陈枫此时，微笑着看着他们三人，说道：“你们三个，现在一起滚到我面前来。”

    “跪在这里，给我磕头，赔礼，道歉！”

    陈枫脸上挂着一丝戏谑的笑，指着自己面前的冰雪地面。

    一听这话，纪采萱和陈子媛，立刻笑出声来。

    紫火真灵更是在空中翻着滚的笑。

    之前，天罗上人和晁元嘉，都说过这样的话，但是，谁也没有实现。

    而现在，陈枫用他们说过的话，打他们的脸。

    他的声音很轻，很温和，似乎没有丝毫的强迫，但是里面，却带着一丝凛冽的杀机。

