    万国俊听了这话，差点从马上栽落。

    他常年在御史台这等污浊之地打滚，也是心思奸滑之辈，渐渐地，琢磨出了萧业的用意，分明是要拖垮自己，顿时哼道：“夜间星月不明，如何赶路？”

    “诶~~”

    萧业毫不在意的大手一挥：“万大人尽请放一万个心，跟着下官便是，若是下官领错了路，敬请万大人治罪，其实下官也明白，万大人的身子骨未必经得住颠簸，可咱们都是为太后当差，刘中丞转述太后的旨意，曾言从重从严从快，从重从严须建立在事实明晰的基础上，这两点不由我们掌握，我们只能竭尽全力挖掘出真相，但是从快，就在你我的脚下啊，纵然送了命，也是为国捐躯，死得其所，万大人以为然否？”

    ‘好狠毒！’

    陈蕃张羽相视一眼，都从彼此眼里看出了忌惮，这是想要万国俊的命啊，再看万国俊一副被酒色掏空了身体的模样，指不定就能死在路上。

    古代道路崎岖，条件恶劣，出门远行，只要生病，几乎必死。

    秦始皇那么优越的条件，都死在了巡游天下的路上，他万国俊骑着匹破马，就敢保证一定不生病？

    要知道，一月中旬，夜间的天气还是很冷的，稍微受点风寒就能要他的命。

    万国俊也是被逼到了死角，拿眼神示意陈藩张羽，希望他们出来说话，可这二人，已经看出萧业与万国俊势如水火，哪里敢横插一杠。

    再说句现实话，相对于万国俊，他俩更看向萧业的前程，于是权作没见着，闭嘴不语，心想这百来斤肉卖给你了。

    “呵~~”

    万国俊眼里恨意闪烁，突然呵的一笑：“萧大人纵然一心报效太后，也没必要这么赶吧，所谓做人留一线，日后好见面，咱们同衙为臣，何必把事情做绝，即便是太后，也体恤下臣。”

    萧业阴恻恻道：“莫非万大人忘了太后的旨意中有从快的要求？下官还是那句话，倘若万大人自认不支，下官可先行前往，万大人慢慢赶路。”

    “你……我们走！”

    万国俊鞭子猛一抽马股，纵马奔出。

    他知道与萧业已是不死不休，也是发了狠，只要今次不死，就必定要搞死萧业。

    萧业冷冷一笑，招呼众人，策马跟上。

    右肃政台的御史，有一个搞一个，这次是搞死万国俊的天赐良机，同时也是继续切香肠战术，测试太后的底限，试探对自己的容忍底限。

    如果搞死了万国俊没有惩罚，那他下一步就要着手对付刘光业与来俊臣了。

    夜风呼啸，寒气无孔不入，冬季长期骑马，十有八九会得关节炎，李世民便是得了老寒腿，给活生生磨死了。

    万国俊觉得膝盖越来越痛，如万千钢针刺击，反观陈藩张羽，虽也是寒风刺骨，可是萧业偷偷的给他们各自打了道真气，足以护住膝盖。

    只要膝盖不被冻着，再冷都没什么。

    楼观道！

    “师尊，师妹的储物袋动了！”

    尹君文向上首的一个中年道士禀报。

    这中年道士，正是楼观道的观主尹文操，道门巨头之一。

    “哦？”

    尹文操睁开眼道：“送与了何人？”

    尹君文神色凝重道：“弟子已探查过，此人名为蔡恒远，金丹六转修为，乃阴阳宗余孽，是太后面首薛怀义的师傅，与周国公武承嗣交好。”

    “呵呵~~”

    尹文操捋须笑道：“阴阳宗死性不改呐，又想在朝廷搅风搅雨？本来我道门不欲与这等小杂鱼计较，但是他自动浮上水面……此事由你主持，带几个师叔，把他秘密擒来，严加拷问！”

    尹君文眼前一亮。

    蔡先生不仅仅是一尊金丹高手，或许还能拷问出阴阳宗小世界的秘密。

    阴阳宗当年也是诸子百家之一，曾出过苏秦、张仪、孙膑、庞涓、范睢、蔡泽、郭隗、虞卿、甘茂等知名人物，纵然比不得佛道二门，但也曾辉煌一时，后随着秦始皇一统天下，阴阳宗失去了生存的土壤，并很快沦为人人喊打的过街老鼠。

    因为他们的理念是合纵连横，与大一统格格不入，只有分裂破碎的版图才是大展拳脚之处。

    虽然阴阳宗衰败了，不过其小世界始终让人惦记。

    事实上道门放任阴阳宗余孽，也是有放长线，钓大鱼的意思，一个古老宗门的小世界，必然奇珍无数，秘藏重重。

    “师妹那里……”

    尹君文又迟疑道。

    尹文操摆了摆手：“莫要干涉她，令月毕竟是皇室中人，又是太后最为宠爱的幼女，总是会有些自己的想法。”

    “是，那弟子告退了！”

    尹君文深施一礼，徐徐退去。

    ……

    夜色很深了，骏马在狂风中奔驰。

    “哎唷！”

    突然一声惨叫，万国俊的仆役从马上摔了下来。

    “阿福，阿福！”

    万国俊也已到了极限，连忙勒马停住，正要去搀扶仆役，自己却是栽倒。

    众人纷纷围了上来。

    阿福的一条腿，鲜血淋漓，分明把腿摔断了，惨叫道：“老爷，小的没用，给老爷丢脸啦！”

    万国俊面色阴沉。

    刚刚便是他授意，让自家仆役坠马，借机休息，他实在是吃不消了，不仅膝盖剧痛难忍，还阵阵眼前发花，如果仆役不坠马，恐怕用不了多久，坠马的就是他。

    “萧大人，恐怕暂时前行不得了，再是办案，也不能弄出人命来啊！”

    万国俊的语气中，竟带上了几分哀求。

    萧业点头道：“万大人说的是，那依万大人之意……”

    万国俊本想说回神都，但话未出口，已醒悟过来。

    真要是回了神都，耽搁了办案，那姓萧的铁定把责任全推给自己，于是叹了口气，不舍道：“本官这仆人，跟了我近十年，忠心耿耿，任劳任怨，倘若丢弃荒野，于心不忍呐，依萧大人之意？”

    萧业摆摆手道：“万大人乃此行主官，当由万大人拿主意。”

    ‘你他娘的还拿老子当主官啊！’

    万国俊心里暗骂，但事已至此，进退两难，早已失了方寸，只得低声道：“萧大人见外了，咱们都是为太后办差，此刻你我同舟共济，理应携手才是，萧大人有话不妨明言。”

    不要以为酷吏有多少才能，其实很多在发迹之前，只是街头混混，所恃者，无非是心狠手辣，没有底限，真遇上大事急事，甚至未必如寻常人。

    因为他们只擅于好勇斗狠，栽赃陷害。

    这刻，万国俊便是幻想萧业动了侧隐之心，提议返回洛阳，并还狠狠打了个眼色给我仆役。

    “哎哟，哎哟，小的不行了，小的快死啦！”

    那仆役放声惨叫。

    萧业看了眼，沉吟道：“太后的差使耽搁不得，但此人摔断了腿，也不好见死不救，这样罢，萧仨，你留下来照料他，天亮了带他回城。”

    “是，公子！”

    萧仨拱手应下。

    “万大人，这样安排，如何？”

    萧业转头问道。

    “这？”

    万国俊如便溺般，脸色难看无比，但是萧业的安排合情合理，只能勉强道：“那就有劳萧大人了，不过连续奔波，还是吃点东西再上路罢。”

    “也好！”

    萧业爽快点头！

