    谢闵慎：“这次不是往山上跑。”是往山下走。

    他们特殊训练过的觉得走路都不是事儿，一次走五公里十公里，那都是长话，林轻轻也以为很轻松的事情估计就附近吧。

    结果，现实狠狠的打了林轻轻。

    与下坡相比，林轻轻更喜欢上坡。

    毕竟上坡回来的路是下坡。

    而下坡回来的路是上坡。

    她下坡走了半个小时，她走的脚都是疼的，谢闵慎虽然放慢了步伐，但还是走的略微快。

    路上还有各种荆棘挡路，林轻轻看着欲哭无泪，她要过去，就要跨过去，但是她今天穿的直筒裙子，想跨过去，必须将裙子拉到大腿处。

    那太有损形象了。

    正在她不知道要不要蹦跶过去的时候，谢闵慎扭头看到了。

    他嫌弃麻烦，走过去，直接横抱起林轻轻带她走过去。

    都走过了，那一段荆棘路，谢闵慎还没松手。

    “内个，我下来吧。没事了。”林轻轻纠结不知道是叫谢市还是叫谢闵慎。

    谢闵慎她叫不出口，叫谢市一定又会被怼。

    “内个什么内个，我叫什么。”谢闵慎果然，不叫谢市也怒。

    “谢闵慎我想下来。”林轻轻壮着胆子，却还是低着头说。

    谢闵慎：“不行，前边还有很多这样的路。”

    他抱着林轻轻就感觉拎个小鸡一般轻松。

    谢闵慎说：“你吃饭都吃哪儿了？”

    林轻轻：……

    他怎么又生气了？

    谢闵慎带林轻轻看得是一片湖水，碧绿荡漾。

    这片湖水像极了爱情湖，看到谢闵慎带着林轻轻到，它露出了它的娇羞与美好。

    林轻轻一眼就被湖水吸引，“淡水湖么？”

    “废话在山里的不是淡水湖还是咸水湖？”

    湖面平静，连一片落叶也没有，在石头与湖水越有二十厘米交接的地方，正一滴一滴的低着水。

    “这湖里的水是不是都是这石头缝儿里滴的？”林轻轻也有白痴的时候。

    谢闵慎：“你觉得呢？”

    接着林轻轻问：“这里边有鱼么？”

    谢闵慎不知是不是自己的错觉，他在林轻轻的眼中看到了鱼肉美食。

    “有，但是是我养的，你敢吃？”

    林轻轻：呃，她还想活，不敢吃。

    谢闵慎瞧不起她，“看你的怂样。”

    他大嫂可是敢公然和她大哥对着干的。

    此刻，云端别墅，云舒果然对着谢闵行。

    “不行，小财神太小不能断奶。”云舒气呼呼的在自己的房间对谢闵行说。

    谢闵行也是心疼她，“好好，我们不断奶，不断奶。”

    云舒一脚踢向谢闵行，“不许再打这个主意。”

    谢闵行唯妻是从，“好，老公不说。不过，我们要不要培养小财神喝奶粉？等他在大一些，该去幼儿园了，不至于不会喝。”

    云舒心疼儿子，“等他半岁再喝奶粉吧。现在不到百天，我不舍得。”

    谢闵行一口答应，云舒一生气她说啥是啥。

    谢闵慎带着林轻轻在湖周围走过一圈后，他问：“你感觉怎么样？”

    林轻轻不懂何意，这一面平静的湖水，确实挺好看的，但她又不能天天看不是。

    谢闵慎看出林轻轻没有任何反应，他有些失望，带着林轻轻走了这么多路，她都觉得紫荆山不好么？

    她不觉得自己家很好看，很大么？

    她难道感觉不出来，他家一家人都喜欢她？

    她是真不知道还是假不知道。

    谢闵慎回去的路上在想，难道是在无声的告诉我她的意思？

    林轻轻表示，她什么都不知道，这到底咋回事？

    一天的时间很快过去，谢闵慎送林轻轻一家回家。

    她回去的时候，谢闵慎的一级电网已经安装好了。“你没事儿别上楼顶，到处都是电网。”

    林轻轻打死都不上去。

    林轻轻家的电网报警信号直接连在谢闵慎的手机上。

    谢闵慎绕着院子检查一周后，才离开。

    林普已经开始打听林轻轻的住址。

    周日的歌迷见面会，林轻轻到场，她热情友好的和每一位歌迷签名握手，有人想合照她也会同对方合照。

    她的路人粉一下子上升到铁粉的地步。

    林轻轻举办完见面会，已经日落西山，她一个人有了上次的经历之后都很戒备心很强，必须坐出租车回去。

    在出租车身后一直不远不近的跟着一辆黑色面包车，直到林轻轻家门口停下，他才走。

    周一，林轻轻去上学的时候在门口遇到了林普还有他的继室刘氏。

    “你们怎么找到这里来的？”林轻轻脸色黑如铁。

    林普：“我是你爸，想知道你在哪儿还要派人跟踪，你不好好的上学跑去当什么明星，大庭广众之下在台子上让人看，你丢人不丢人。”

    林轻轻呵呵的冷笑，“我丢人，你还把你的宝贝女儿林倩送到寒惑影视？”

    “你给我回家。”

    “休想。”

    林普在门口和林轻轻拉扯起来，林爷爷早上也要去商桥上班，他听到林轻轻的声音说：“轻轻，你怎么还没走啊孩子？”

    “爸，你怎么也在这里？”

    林普一直以为林爷爷回老家了。

    “孽子，我不是你爸，给我滚。”林爷爷看到林普身边的刘氏，他气的大动肝火，“轻轻，你去上学，不要和他们多说话。”

    林轻轻：“不用爷爷，等一会儿小舒过来接我们。”

    云舒昨晚回到紫荆山才知道，周六林轻轻来做客的事情，“你怎么不早告诉我，我都回来了。”

    “你就在家好好陪陪云叔和云婶吧。”

    “算了，周一去学，我去接你，我们一起去。”

    云舒和林轻轻约好，她本来是在路边等云舒，结果在家门口，一早上见到晦星。

    “滴滴。”云舒来了。

    “哟，林董带着小三来拜访亲闺女啊？”云舒说话总是不知大小，不知无畏。

    林爷爷：“小舒，你带着轻轻先去学校，别迟到。”

    云舒下车，她把玩着手中的车钥匙，走到林普和刘氏的面前，“两位，挪挪车，挡住我道儿了。”

    林普怒不可遏，“你……”

    “你敢教育我，敢和我攀亲亲，我就敢告诉我老公。”
