    【任务完成奖励：开启线路下一环节，获得完美通关关键道具。】

    【完美通关进度：20%】

    【*你获得了特殊道具（亚特之石）】

    【亚特之石：亚特帝国极其稀有的特产，能够检测出人类体中的血液成分，检测出以人类作为猎杀对象的危险魂族。为本次航行与海上城市交易的主要贸易品。】

    【使用次数：1/1】

    ……

    【获得完美通关·天国线·主线任务】

    【主线任务·抵达彼岸（2/3）：平安抵达海上之城。（如获得亚特号关键控制权，任务完成奖励增加。）】

    【任务完成奖励：开启线路下一环节，获得完美通关关键道具。】

    ……

    拇指大小的，透明的石头出现在了他的手上。

    盯着这块似曾相识的石头，苏明安愣了片刻。

    ……他原本还以为，完美通关的关键道具会是什么别的东西，没想到还是亚特之石——这东西，自己明明已经拥有两大块了。

    而且这一枚亚特之石，看上去还比自己拥有的那两块要小得多，使用次数也只有一次。

    不过，自己的身份应该是比较特殊……才会在衣柜和床底下藏那么大的亚特之石。而对于普通的玩家而言，获得奖励的这一枚亚特之石已经非常可贵。

    他将亚特之石收入背包，走向动力室的另一扇门。

    “……等等，你去哪里！”奈落立刻在后面唤他。

    “凛，我们现在应该怎么办？船员们胆大包天，居然想反过来掌握帝国的希望……他们到底想要做什么，他们难道还想要代替贵族们去海上之城做交易……？”

    “他们的目的，无论是为了财宝还是为了权势，都不重要。”苏明安一边走一边说。

    他推开门。

    门外，是一条黑漆漆的走廊，像一条幽深的隧道，看不见任何光亮。

    “哎，你去哪儿？你到底要做什么！”奈落没得到答案，立刻想拦他。

    “那边是驾驶室。”苏明安说：“夜间航行，驾驶室不会开灯。”

    “等等，你是要……”

    没等奈落再说些什么，苏明安直接走了出去，一头扎进了黑暗之中。

    ……

    在漆黑一片的夜里，海浪在驾驶室外嚣张地翻滚。

    坐在操作台前的中年男人，揉了揉有些疲累的眼睛。

    他是奥斯丁，亚特号的现任船长，驾驶着这一座帝国的希望与荣光。

    身为这一艘海上明珠的驾驶者，他自然不是出身平民。

    他原先是亚特帝国皇家骑士团的成员，虽然只是挂名，但也意味着他与平民的阶层全然不同。

    在被选上驾驶亚特号时，他变卖了自己的全部家产，全身心地帮助帝国打造这艘驶向光明的巨轮，只为了这一次充满希望的航行。

    船上承载着亚特帝国将近三分之一的亚特之石，它将前往传说中的宝藏之城，为了能够换来让帝国焕然一新的珍贵珠宝……

    身为这艘巨轮的驾驶者，他对这一次航行充满信心。

    哪怕入夜时传来了有魂族袭击乘客的消息，也不会影响他对亚特号的信任。

    船上有足足三个魂族猎人，他们绝对能摆平这一次混乱……

    看着外面的暴雨，他有些担忧地观察着这般景象，却忽的听到身后传来舱门的开启声。

    透过有些模糊的镜面，他看见副船长亚文走了进来，手上还提着一盏油灯。

    “亚文？”

    他轻声唤了声：“你怎么把灯提进来了，放出去，有些反光。”

    虽然亚特号依靠资源石供给航行，不太需要他进行过于复杂的操作，但灯光毕竟影响视线，他还是需要观察外面的情况。

    他让亚文将灯提出去，一向听他话的亚文却没有理会，反而朝他走近。

    透过反光的镜面，奥斯丁逐渐看见，亚文的手上，除了一盏提灯，似乎还有着一样反光的东西……

    他仔细一看，终于看全了那东西的样子。

    ——那是一柄刀！

    他刚看清，刀光便是一亮，亚文提着刀便朝他砍了过来，动作毫不犹豫。

    “亚文！”

    他一声大喝，从座位上翻滚了出去，亚文一刀砍在驾驶的面板之上，带起一阵火花。

    “亚文，你在做什么！”奥斯丁无法相信，自己一向信任的下属会突然对自己下杀手。

    “我们的计划已经开始了，老古董。”亚文那一向温和的脸上，忽的露出了冷笑：

    “……继续留你在这里，迟早会被你发现，既然霍谷他们的旁敲侧击都对你没作用——那你还是直接去死吧！”

    他说着，又是一刀劈了过来。

    奥斯丁身上没有佩剑，根本不是亚文的对手，几个翻滚间，亚文一刀便砍在了他的身上，溅出大片鲜血。

    “亚文——回答我！”奥斯丁声嘶力竭：“——你们为什么要背叛亚特！背叛这生你们养你们的帝国！”

    “为什么？因为利益。”亚文冷笑：“这个烂到根子里的帝国，我算是看透了。平民永远是平民，贵族永远是贵族，人们出生到死都被烙上不同的烙印，就算拼命改变自己，向上攀爬，也是根本不可能的事……我从小到大为这一次航行准备了多少年，吃了多少苦？只是因为你一个皇家骑士的勋爵身份，你便爬到了我的头上来，根本没给我半点展示自己的机会……”他说着，将刀上的血震落在地：

    “而现在，就完全不一样了……杀死了你，再赶走那些贪生怕死的贵族，这艘巨轮将由我们完全掌控……到时候，掌握了剩下亚特之石的我们，无论是去海上之城，还是去些什么别的地方，都将享有无上自由——”

    奥斯丁看着他，牙齿都在打颤。

    “你们……本就不该奢求不属于你们的东西！”他怒斥道：“背弃了自己的家人，背弃了自己的信仰，你们就是一群可悲的叛国者——”

    “随你怎么说，奥斯丁。”亚文手中的刀高高举起，寒光在他的眼中闪烁：

    “……已经到这一步了，我们无法回头了，这艘巨轮，注定不会载着你们抵达传说中的宝藏之城……而至于那个烂到骨子里的帝国，还想要什么宝藏……做梦吧。”

    他大喝一声，手中的刀就要落下。

    “吱呀——”

    一声轻响。

    他身后的航门，又被轻微推开了些许。

    “伯克？”亚文微微偏头，他知道他后面还跟着一些特等船员，他们是来接管这艘巨轮的：“你先在外面等会，我料理了这个老家伙就出来……”

    “唰——！”

    寒光闪烁的剑刃，在这一刻偏过他的脖颈。

    提着一盏煤油灯的，身穿子爵规格服装的黑发青年，举剑看着他。

    一股浓重的血腥味此时从门外猛地扑过来，青年的剑上都有着飞溅出的鲜血。

    “你……”

    亚文的头颅飞起。

    他这一时刻，甚至没有意识到自己的死亡，脑海里只有一个念头。

    为什么会有陌生人出现在这里！？

    他记得，自己身后分明还跟着一些特等船员，他们正要和自己一起来接管这座美丽的海上明珠，他们正要航向充满美好的明天和未来……

    为什么后面会出现一个陌生人……

    血液飞起，头颅落地。

    “咕噜噜……”

    船舱倾泻，头颅发出滚落声响。

    亚文无头的躯体倒地，正好压在了奥斯丁身上。

    看着面前残缺的恐怖尸体，奥斯丁强行忍住自己呕吐的冲动，推开亚文，站起来，与持剑青年对峙。

    微微摇晃的船舱里，他扶着船壁，紧张地盯着站在面前的人。

    这样借着昏暗的灯光一看，他忽的感觉面前的人有些眼熟。

    “你是……”奥斯丁眨了眨眼，再度确认了一下：“四楼的乘客……子爵大人？”

    他认人能力很强，三层以上的乘客模样他都记得，这位为了寻宝而孤注一掷登船的落魄贵族，他自然也记得。

    但是，不是说这是个文不成武不就的家伙吗？怎么，怎么会在大半夜，杀到这里来……？

    “船长？”苏明安看了眼在角落里腿肚子都在打颤的奥斯丁：“看来你和那帮船员不是一伙的啊。”

    “我，我自然不是！”奥斯丁说：“我永远不会背叛伟大的帝国！——子爵大人，就算你和亚文等人一同逼我，我也不会妥协，这艘航船，绝对会安全抵达这次航城的终点……”

    “那挺好的。”苏明安打断了他宣誓一般的话。

    他走向驾驶台，看见这意外简洁的布置。台子上只有寥寥几个按钮，三个栏杆，旁边还有一枚资源石在闪闪发光。

    “这船，你一个人也能开吧？”他问着。

    奥斯丁愣了愣，似乎没想到这个全身血气的家伙会这么平和地问他问题。

    “能……能。”他吞了口口水，解释道：“亚特号的驾驶方式并不复杂，主要由资源石带动，我一个人也可以驾驶。”

    苏明安转身：“学习方式难吗？”

    “不难，就在旁边的操作手册上，但没有实践还是很难把控……还要有瞭望的配合……”奥斯丁回答。

    他不敢不回答。

    那染着血的剑刃就晃在他的眼前，他完全不敢迟疑。

    苏明安听着他的话，拿起一旁的小册子。

    在他视线对上书页的那一瞬间，系统提示开始加载。

    【正在学习亚特号的驾驶方式……】

    【请保持视线不变。】

    【预计学习时间：129分钟。（学成后，将由系统辅助进行亚特号的驾驶。）】

    看着这则系统提示，苏明安知道自己砍对了。

    果然，只要接过驾驶室的控制权，这艘巨轮就能由自己掌控。

    他盯着手里的小册子，看着系统进度开始缓慢加载……

    一旁，全身颤抖的奥斯丁看着认真学习的苏明安，忍不住出声：“那个，子爵大人，子爵大人？”

    苏明安中断了学习，侧头看着他。

    对上苏明安的视线，奥斯丁硬着头皮说：“子爵大人，看得出来你也是嫉恶如仇之人，感谢你杀死了那些叛徒，但现在的驾驶交给我就好，你还有更重要的事，就是赶紧把这件荒唐的事去上报六层的大公爵大人……”

    苏明安继续看着他。

    “子爵大人，这件事情相当恶劣，居然有船员妄想攥夺这艘明珠的驾驶权，抢夺伟大帝国的财宝……”奥斯丁迎着他的目光，却是越说越激动：“子爵大人，您一定要将这件事如实上报给大公爵大人，不能放任这种恶劣的倒行逆施的行为……”

    他这样说着，忽地又听见了一阵脚步声。

    接着，一个穿着一身古怪服装的黑发青年，推门走了进来，手上提着一根染血的长棍。

    他的身上，也满是厚重的血气。

    苏明安转身，将小册子交给了明：

    “这个东西，你应该也能学习，可以做一个备用方案。我看见了旁边有海上之城的地图，有系统辅助的话，你应该能让这艘船成功到达……”

    “可以，你可以放心将这个任务交给我，我会尽力去学。”明温和地笑笑，接过了他手中的册子：“无需担忧我这边的情况，你可以去做你想做的事。”

    “嗯，我现在有了一个不错的猜测，这件事情必然没有这么简单，可能还会涉及更多的贵族，包括那些魂族猎人，我也需要去处理一下……”

    他在这边交流着，奥斯丁却是越听越心惊。

    奥斯丁的笑容僵在了脸上，他的心中隐约有了个不太好的猜测。

    方才这子爵在夜间英勇前来，无比果决地杀死叛逆之人，他还以为来了个救星。

    但现在看来……

    怎么，好像，危险的人，也同样在他的身前？

    “子爵大人。”他吞了口口水，感觉自己似乎已经不太安全：“您这是什么意思……您的身上难道没有背负亚特帝国的荣光？您难道不想让那些叛逆之人被绳之以法……？”

    苏明安的话语中断，他没和船长多说什么。

    反倒是明转过头来，对船长笑了一声。

    “很遗憾的告诉你，船长。”他说：“我们要做的事，比那群‘叛逆的家伙’，要更加过分。

    这艘亚特的海上明珠，帝国荣光……

    它的拥有者，可能已经换人了。”

