    无始，一个对于禁区至尊们来说都是极为沉重的名字。

    昔日的诸多大帝都出现过大敌和苦战。

    然而无始除了对不死天皇这万古最大黑手外，其他敌人都是摧枯拉朽。

    包括禁区至尊以及不死天皇的信仰身！

    就算是不死天皇本尊，都被无始顺藤摸瓜的揪了出来，逼的在火星对峙两千年。

    甚至不死天皇的老婆和孩子都被无始镇压了。

    逼到不死天皇自己寿元大限降临，从而利用自己仙域之凤的特殊血脉进行涅槃。

    靠着这耍无赖的能力，才是让同样大限快到的无始不得不离开此界，破开成仙路壁障，抵达了介于九天十地和仙域之间的奇异小世界。

    利用那里的类仙域特性与长生物质来延续性命。

    此时的无始正是在那奇异世界当中。

    所以他想要重新降临九天十地，还是必须要有自己安排在九天十地的后手才行。

    那就是黑皇从圣崖拼出来的帝阵。

    这阵法的功能就是利用一具先天圣体道胎，让无始从奇异世界重新短暂附体降临。

    如今这个时期，不死天皇还在火星涅槃。

    原著当中是成仙路开启时无始钟察觉到了不妥，前往了火星想要将不死天皇也拉入奇异世界导致了无始钟这可以媲美大帝的准仙兵没能参与平定黑暗。

    原著是直到叶凡准帝六重天重回荧惑古星的时候，才配合无始钟和混沌青莲一起将不死天皇的涅槃身一起送入了奇异世界，从而导致了无始和不死天皇以及奇异世界本土的一位酱油红尘仙对峙了十几万年。

    而现在，虽然叶凡催熟的速度已经成就了大成圣体，而且几可演化自己的大道，但就时间上来说现在的无始还是处于没啥牵制可以随意出手的状态。

    不死天皇在荧惑古星涅槃中，而酱油红尘仙虽然已在奇异世界，可毫无疑问酱油红尘仙对比无始的实力还是差距太大了。

    也就无始是相当正统的人族大帝，做事很少做绝，哪怕不死天皇的老婆和孩子也就是镇压而已，所以在打服了那酱油红尘仙后，却也没有杀他。

    是不死天皇也进入到了那奇异世界后，才是合两位红尘仙之力反过来压制住了无始。

    正因如此，当叶凡将无始的召唤帝阵激活之后，那光门之后很快便传来了无始的脚步声。

    咚~咚~

    每一步，好似都在穿越世界，每一步都好似踏在了诸多至尊的心头。

    “这……”

    “是谁！”

    “无始……”

    “……”

    感受到那还未降临，但却已涌出的莫大压力，所有至尊都感到了一阵不可控的阴霾。

    八万年了！

    无始竟然还活着？

    每一位至尊，此时都感到了相当的沉重，回想起了当初被无始所支配的恐惧。

    只是无始的身影，来到了那光门之前后，抬起的脚却是迟迟没有踏出下一步。

    和原著未来时间不死天皇曾隔空出手将自己的二子捞走一样，无始虽能在后手安排下干预九天十地，但如果没达到完全的召唤条件，能够起到的效果却也有限。

    至尊不是阿猫阿狗，单靠这隔界之击，却也杀之不死。

    而禁区至尊们的感应也相当敏锐，很快就发现了无始的状态不妥，当下便不再犹豫，迅速朝着叶凡杀了过去

    “不要再等了，无始虽然活着，但他似乎无法出现！”

    “或许，被堵在成仙路某处，无法过来。”

    “无始已不足为虑！”

    只是刚刚说完不足为虑的禁区至尊，话音都还没落下，便被无始隔着界门凌空一脚，直接踹飞到了宇宙边缘。

    倒飞过程中冲碎了无数大日与古星，身体爆裂重组无数次。

    最后落在宇宙边缘后虽然再次凝聚没死，可配合着之前他在叶凡身上的巨大消耗，却也将最后一丝的生命精华消耗殆尽，道了一句‘好！’后，便直接坐化当场。

    甚至因为死的位置太远，太过突然，导致了其他至尊都来不及去分噬他的生命精华。

    只是此时，诸多至尊也没心思放在那被打飞道化的家伙身上。

    而是难以置信如临大敌的看着那只能隔空一脚踹出的无始。

    虽然对方就在那光门之后，可表现出的这等实力也实在是太过惊人了！

    “哈哈，你们来啊，继续来打我啊！”

    叶凡见到无始竟然这么给力，当下便是哈哈大笑，感觉事情有了转机。

    虽然自己现在没药了，可有着无始前辈的帮助，必然能够成功平定黑暗。

    无始大帝实在是太强了！

    能够配合着出脚就行。

    现在自己已经圣体大成，甚至已经演化出了自己的道，感受着禁区至尊与三位新晋大帝的气息，他已经有十足的把握一对一的情况下战胜任何一位。

    还有吞天魔罐、无始钟这两件超越了帝兵的准仙器。

    再有着无始前辈的配合，镇压黑暗，指日可待！

    只是就在禁区至尊们被无始的一击威慑到，叶凡气势大增的进行了短暂对峙的时候。

    忽然间，一道炉子便是从远处飞来，竟然飞入了这大道都被磨灭的恐怖战场。

    神女炉？

    叶凡见到炉子后也是不由心头一跳，是青霞那家伙！

    反正现在想想，青霞那家伙也很有问题啊。

    他现在过来做什么？

    哪怕是圣体大成，哪怕之前差点就证道了，但叶凡对于青霞圣子多少还是有些阴影的。

    特别是联想到了当初两年血泪史很可能是徐越搞出来的，更是有一种不详的预感和猜测。

    “叶凡，该吃药了。”

    青霞的声音，从神女炉当中传来。

    伴随着抵达了叶凡面前的神女炉，直接又是吐出了几吨药材。

    “你给我出来！”

    “你就是徐越变的对不对！”

    “我要撕烂你的脸！”

    见到神女炉突然到了自己面前又吐出了几吨药，叶凡不由浑身都打了个寒颤。

    虽然先本能一般的将这些圣药都先收入自己人体秘境储存，但脸上表情依然还是逐渐扭曲崩坏。

    抓着神女炉就向里面掏，想要把青霞圣子掏出来。

    “一定是你对不对！”

    “不要躲了，我知道一定是你假扮的青霞对不对！”

    “你骗我！”

    “你就是徐越！”

    “你竟然打了我一路！打了我这么多年！”

    “亏我把你当最好的朋友！”

    面露狰狞，咬牙切齿的叶凡，那种狂暴的气息让原本想要趁机攻上来的至尊们，都顿了顿。

    虽然他们都是昔日无敌一世的皇与帝，但此时看着那面露狰狞之色，气息狂暴的叶凡，却也莫名都有点吞口水。

    感觉现在谁先上，得被他直接打死啊。

    那个炉子的主人到底做了啥……

    掏了半天后，叶凡似乎是真的掏到了什么，直接向外一拉，随后便是两眼茫然的看着眼前大变活人的美丽女子。

    等等，有点眼熟，好像是紫府圣女来着，干啥？送完药你还送这么个女人过来做啥？

    实力太低了，随便点余波就会把她镇死啊。

    “这可是你自己掏出来的。”

    “抓紧时间吧。”

    “无始得先天圣体道胎才能降临，马上阵法要扛不住了。”

    青霞并没否认叶凡的指控，虽然他并不是徐越假冒，只是道宫神祇，可的确也都是徐越本尊的意志直接操控。

    而后，神女炉便是直接从大成圣体的叶凡手中挣脱，又冲向了宇宙深处，不见了踪影……

    ————

    两更……

