    三月二十一日上午，哈萨克东北部重镇乌斯季卡缅城以西，一场骑兵与坦克的对决，再次上演。

    两天前，萧无提前向乌斯季卡缅的苏军指挥官递交战书，约定在额尔齐斯河西岸进行公平对决，这个提议得到了苏军的确认，于是，这极其利于坦克部队发挥的战斗方式，在东哈萨克斯坦卡尔巴山东麓的草原上进行。

    开战前，安家军空军再次上演了谢米帕拉丁斯克的一幕，首先便摧毁了苏军设置在后方的炮兵部队。

    这一次，苏联人辛辛苦苦从南面三百公里外的阿亚古兹派来了六十二架战机助阵。苏军装备的大多是伊15和伊16战斗机，另外还有少量2轰炸机，苏联人确信这样强大的空中打击力量，足以摧毁安家军地面部队，谁想它们的一举一动，都被飞艇雷达监控，机群昏头昏脑地一头撞进安家军a26战斗机设下的伏击圈”a第一bo俯冲攻击就摧毁了苏军小半战机。

    这个时候苏联飞行员才反应过来，迅速展开还击。

    但伊15和伊16战斗机不管是在速度、灵活度和缠斗xing方面，都远逊于〖中〗国空军参战的a26战斗机，经过半小时的空中ji战，苏军飞行部队全军覆没，而安家军仅有十二架a26负伤”摇摇撞撞地飞回了基地。

    地面上的苏联军队看到这一幕，全都倒吸了一口凉气。

    在内务委员和政委们的催促下，苏军指挥官连忙下达命令”发起攻击，整个大草原上，顿时响起震耳yu聋的“乌拉”声。

    安家军这边，也开始动了起来”萧无的直属坦克旅，冲在了大部队的最前端。

    不同于两个机械化军装备的t28中型坦克和b刀轻型坦克，直属坦克旅装备的是叙府授权远东方面生产的j2型豹式坦克，动力系统采取综合远东和叙府柴油发动机技术所长的新型v2a型650马力柴油发动机，动力极为径劲，爬坡和横跨步兵壕沟的能力，得到极大加强。

    火力方面”妁式坦克主炮换成了75毫米半自动42l70火炮”携带79发炮弹，左边增加了一门20——的机炮，加上分别安装于炮塔上及车身斜面上的通用机枪，使得j2坦克成为战场上可怕的杀戮机器。

    与萧无的直属坦克旅对峙的苏军，其勇气丝毫不用怀疑，他们以少量的装甲部队作为前部突围力量”后面跟随着大量骑兵，奋勇突击。

    可是，这个时候苏军的机械化进程已经陷入停滞，长达两年多时间，没有一款新型坦克问世，其中哈萨克斯坦地区苏军装备的是三十年代苏联产量最大的t26轻型坦克”它是二九年从英国维克斯阿姆斯特朗公司购得e型6吨轻型坦克后经过广泛研究测试建造的苏联自己的轻型坦克，重量9.4吨，最大速度为28公里刊、时，装备一门45毫米炮。

    但是，就是这种所谓的轻型坦克”其机动能力却是让人目瞪。呆，往往是在它们还没有完成射击调试，j2坦克炮塔上的75——坦克炮就已经首先开火”把苏军的t26坦克变成一团团燃烧的火球。

    哈萨克地区的苏联军队装备的少量的坦克，在作战的第一阶段，就被安家军机械化部队中最优良的部队吞食入腹”跟在直属坦克旅后面的两个机械化军毫发无损，以排山倒海的气势，向苏军压了过去。

    由于苏布〖中〗央片面强调战斗精神，同时国防人民委员伏罗希洛夫和莫斯科军区司令员布琼尼都是坚定的骑兵制胜理论的倡导者，导致哈萨克地区苏军的坦克数量非常的稀少，而且少数的坦克也都是配属给骑兵使用”在一个装甲摩托化旅的编制中，坦克只有可怜的一个轻型坦克和装甲车的混编营，其它都是骑兵和步兵配置。

    苏军在坦克和装甲部队全部覆灭的情况下，苏军的政委和内务委员们依旧不允许部队撤退，指挥官绝望地下达了骑兵突击的命令。

    面对苏联骑兵部队的突击”突在最前面的直属坦克旅旅长澹台灭明上校和下面的普通坦克手们都感到不可思议，没有人认为那些手拿马刀和长矛的苏联骑兵部队，能对自己的坦克造成什么伤害。

    就在跟在后面的两个坦克军也停了下来”目瞪口呆地观望时，一阵震撼天地的炮火声从后方传来”炮弹直接轰击在苏联骑兵部队前进的道路上，一排一排地往后延伸。

    这时，坦克炮长们总算反应了过来，心情复杂地叫装填手装上炮弹，然后又带着嘲弄与怜悯兼”开炮射击。

    按照大多数人的想法，这根本不是战争”而是一场单方面的屠杀！

    不过，这是在战场上，彼此处于你死我活的状态，对待敌人，根本就不能有什么吝惜之心！

    坦克驾驶员自觉地形成纵列，排成几道直线，对奋勇向前的苏联骑兵部队进行炮击，每一阵轰鸣之后，地上总会出现苏联骑兵成片的残尸。

    天空中为炮兵部队指引的侦察机飞行员”却是异常的〖兴〗奋，他们在天空盘旋着，看着地面的苏联军队在炮击下尸体支离破碎地四处抛射。一位出生于鸡宁、祖上曾经经历过海兰泡惨案的飞行员，看见十几个苏联骑兵连马带人一起被炮弹轰中，情不自禁驰吹起了。哨，对着对话器大吼一声：干得漂亮，杀死这些可恶的毛子！

    站在战场后方卡尔巴山一个山岗上观察战事的总指挥萧无，眼睛没有离开苏联骑兵的惨状，对于这些若堂吉诃德般自寻死路的家伙，他心中没有任何罪恶与不适甚至还产生一种报复的快感。

    历史上俄国人一次又一次鲸吞我们的国土，制造一个又一个耸人听闻的惨案，双手沾满了〖中〗国人的鲜血。现在不过是偿还利息罢了！

    参谋长于志杰少将站在萧无身边，他三四年由四十四师中校团副任上，被选拔到德国柏林军校进行交流”到那里后mi上了坦克作战，曾经在古德里安的部队实习。

    从望远镜里看到前方的坦克部队自行排成纵列，执行延伸轰击的时候，开心地笑了。德国人的装甲理论强调坦克可以当作火力输出部队来使用现在坦克部队连成纵列执行轰击，大量的杀伤苏联的骑兵”证明他所学习的理论是正确的。

    于志杰放下望远镜，转头看着后方不断喷射火舌的己方炮兵阵地，笑着问道：“长官，你好像很喜欢使用炮兵？”

    萧无正sè道：“不止是我”实际上我们安家军所有的将领都喜欢用炮兵。炮兵号称战争之神在正式接战前对敌人实行大规模的炮击”没有什么比这个能更加有效的摧毁敌人有生力量和战斗意志的了。”，于志杰对于安家军强大的空军同样自豪不已：“炮兵、坦克部队和空军结合的威力，实在太强大了！下令空军先把苏军的炮兵阵地抹掉这个命令非常正确，有了空军部队支援的装甲陆军，是绝对无可匹敌的可怕钢铁雄狮。”

    萧无点了点头：“我们的空地协同作战理论也在不断完善中。相对而言由于我们一直处于战争状态，或许我们所掌握的坦克集群作战的战术，比起德国人更加先进。当然，我听〖主〗席说，德国有古德里安、隆美尔和曼斯坦因这样的战术天才，苏联也有图哈切夫斯基、叶戈罗夫这样新战术理论的开导者我们〖中〗国虽然什么都没有，可是我们却懂得学习和mo索，通过实践来验证新战术新思想所以，我们的发展并没有落后于别人。”

    这时前方的战斗已经接近尾声，苏联骑兵冒死突击之下，只有几十骑冲进安家军的坦克群，这些神情恍惚的苏联骑兵，依照战前动员会上的指示，用马刀、用长矛向我军坦克砍、捅，结果是骑兵的虎口连带马刀一起崩裂，又或者是持长矛的骑兵被反震力掀翻下马。

    一个勇敢的战士，却没有合理的兵器，在钢铁面前毫无作为，这是何等可悲的事情？骑士们大吼着，继续用崩裂的马刀砍坦克的车身，砍到一半，这些战士已经发出绝望的痛哭声。这绝对不是害怕而痛哭，而是在大部分同伴战死后”他们勇敢地靠近了对手，却无法造成任何实质xing的伤害而感到不甘心”这是苏布〖中〗央那些尸位素餐者的愚蠢让勇士们流下的泪水。

    没有人能指责这些勇敢的骑兵，他们是如此的轻视生命，是如此的意志坚定，他们听从指挥官的命令义无反顾的冲锋。可是得到的结果是什么？是那些倒在血泊之中支离破碎的残尸，是拿着冷兵器无助地砍坦克车身。

    这些可怜的骑士，被无情消灭，苏军的战线迅速被我机械化军团全线贯穿”躲在战线后面压阵的督战队和内务委员、政委们，表现得也很勇敢”端着冲锋枪、步枪和机枪”亡命地向坦克发起冲锋，却全部死在了冲锋路上。

    这时，后续的远东军骑兵部队已经跟上”开始劝降。

    不得不说，同一种语言，同一种文化，甚至同一种信仰，对苏军战士的斗志瓦解是很大的，很快”苏军便成片成片地选择投降。

    安家军坦克部队以闪电般的速度进攻，使得苏军完全陷入了被动挨打的境地，这是继叶戈罗夫在西西伯利亚使用这种战术后，苏联人又一次领教这种闪电般攻击战的滋味。

    在取得乌斯季卡缅会战取得决定xing胜利的同时，戏剧xing的一幕出现了：在列宁诺戈尔斯克东北方和托和尔山埋伏”耐心等待〖中〗国军队出现的苏军两个山地师，耐不住乌斯季卡缅的苏军司令部的催促，不得不放弃设伏，到列宁诺戈尔斯与那里的一个步兵师汇合，掉头南下。

    早已将苏军一举一动掌握的胡继秧西方面军，迅速前出，占领了苏军丢下的阵地，随后又占领列宁诺戈尔斯克。

    待苏军援军赶到乌斯季卡缅时，城市已经沦陷，随后被安家军的坦克部队和尾随而来的步兵集群团团包围。！。