    “比就比，某难道会怕了你不成！”

    不怕你就不用说出来。

    王霄心中吐槽，收拢起宽大的衣袖，撩起长长的下摆。

    捏手指，晃脖子。一副打烂架的架势，看的张三眼皮狂跳。

    他之前在隆中的时候，可是被王霄亲手制服过两次的。

    作为当事人，他表示这家伙不好弄。

    作为杀猪的，张飞不但胆子大脾气坏，手上的力道也是十足。

    杀猪要按住捆绑猪，猪的力气是真的大。手上没力气，根本就压不住。

    张三知道自己的力气有多大，可王霄却是能单手制服他的人。

    真要是赤手空拳的对打，丢人的肯定是自己。

    “咱们比兵器。”张三大喊一声“咱们比试马上功夫。拳脚什么的，只有市井殴斗才会用得上，在战场上毫无用处。”

    “你说的对。”

    王霄转身走向了兵器架。

    他先是拿起一把汉军制式的环首刀，拿在手中掂量了几下，然后就是‘唰唰唰~~~唰唰唰唰~~~’

    刀光被他舞成了一片白芒，凌厉的破空声响听的四周人下意识的后退。

    随手将环首刀放回去“太短了。”

    目光转动，他伸手拿起了两柄沉重的巨斧。

    轻吸口气，暴喝一声，同样是将巨斧舞动成了白芒。

    耍完了巨斧，王霄又给扔了回去“还是太短。”

    走了几步，他拿起了个长的。

    一柄锁链挂着的流星锤。

    这玩意可不是随随便便就能用的，稍有不慎就会砸自己身上。

    哪怕是用惯了的高手，也多的是不经意间被自己砸成残废的事儿。

    张飞站在不远处，看着王霄把手中的流星锤甩出了花来，眼角一抽再一抽的。

    ‘咔！’

    可能是太长时间没有保养，流星锤的锁链瞬间断裂，西瓜那么大的锤子，呼的一声就飞了出去。

    铁锤就这么直接贴着张三的耳畔飞过去，凌厉的劲风抽的他脑瓜子疼。

    “不好意思。”王霄憨厚的笑着“没想到这个质量这么差劲。”

    张飞‘(◣_◢)’你个混蛋是故意的吧！

    王霄拿起了一根铁棍，神色庄重起来。

    “我曾经有一位结拜大哥，快意恩仇，纵横天下，无人可挡。哪怕最后被打压，也依旧是留下了属于他自己的传说。他用的，就是一根棍子。”

    ‘呜~呜~~呜~~~’

    王霄耍起了棍子，那真的是棍扫一大片。所到之处，众人纷纷尿崩避推。

    “三叔。”刘封惊讶的询问张飞“父亲从哪儿找来的如此猛将？！哪怕昔年吕奉先，恐怕也不过如此。”

    ‘你想多了，吕布遇上他，只能是死路一条。’

    曾经与吕布交过手，也被王霄修理过的张飞，表示吕布根本不够看的。

    “这位是大哥请回来的军师。”

    刘封‘(?_?)’

    ‘你管这样的猛男叫做军师？节操哪里去了？！’

    依依不舍的放下了棍子，王霄跟着拿起了一把长枪。

    随手一抖，就是一轮漂亮的枪花。

    同样也是使用长兵器的张飞，看的眼皮狂跳不已。

    “三将军。”

    王霄倒拖着长枪走过来“我选好兵器了，咱们开始吧。”

    张飞咽下口唾沫，沉声说“军师，某家之前喝了不少酒水。不胜酒力，现在头晕眼花，还是等下次再较量吧。”

    旁边的刘封关平等人，都是看傻了眼。

    张飞，不胜酒力？你信不信啊。

    “没事。”王霄拉住他的手腕“随便玩玩。”

    之所以一心想要教训张飞，那是因为这家伙实在是不当人。

    脾气暴躁，动辄打骂下属，甚至还有抽鞭子抽死过的。

    他老婆是夏侯家的姑娘，当年去山上采蘑菇，被张飞看到漂亮，直接就是在山上‘遂以为妻’。

    这家伙整个就是一山大王，还是毫无顾忌，什么都敢干的那种。

    王霄不好好教训他一通，都感觉对不起观众。

    “军师，等一等。某真的身子不舒服...啊！”

    大约一刻多的切磋之后，王霄心满意足的将兵器放了回去。

    等他离开之后，被吓到的刘封关平等人，这才急匆匆的上前，掺扶着翻白眼的张飞去找大夫。

    如果这次任务不是要帮忙刘备，王霄能把张飞给嫩残了。

    等到刘备关羽赵云等人，从荆州办事回来，得到消息过来看望张飞的时候。张三用被褥裹着脑袋，死活不露脸。

    “二弟，天气这么热，你这是做甚？”

    红脸的关公上前，伸手想要去扯张飞盖在脑袋上的被褥。

    ‘啪！’

    张飞直接挥手打开，脑袋蜷在被褥里闷声喊“别管我，就是喝多了脸有些肿。过的几日就好了。”

    “三弟...”

    刘备这边刚喊了一句，张飞就已经直接翻身倒在了榻上“大哥，我无事。”

    ‘你当我是瞎子吗？这还叫没事？’

    “那好，三弟你就好生休息吧。”刘备对一旁的刘封打了个眼色，安抚了几句就走了出去。

    “究竟是怎么了。”

    来到院子外面，刘备看着刘封“你三叔为何会如此？”

    刘封扭扭捏捏的“三叔不让说。”

    刘备心中不满‘你个笨蛋，你是我义子，有什么话是不能跟我说的。有事都不知道跟我说，那还算是我的义子吗？’

    “但说无妨，你三叔哪儿，为父会去说的。”

    刘备心中对刘封的不懂事而不满，可面上却是笑容和煦的安抚。

    有了刘备的保证，刘封自然而然的就把之前的事情都给讲述了一遍。

    听说老三被王霄暴打一顿，甚至就连脸都被打肿了。刘备的第一反应不是去为老三报仇，而是惊讶于自己究竟找到的是军师，还是无双的猛将？

    那边关羽听完，当即转身离开。

    刘备惊讶，急忙追了上去“二弟，你做甚？”

    那边关羽找到了自己的关公刀，直奔王霄的院落而去。

    “乡野匹夫，欺人太甚！”

    刘备冲过去，直接拉住了怒火冲冲的关公“他们是在比试，三弟技不如人，岂可因此生怨！”

    关羽单手拎着青龙刀，一手捋须，仰头眯着眼睛看着半空。仿佛是在强行压制心中的怒火。

    “二弟！”

    刘备苦心劝说“你也是名动天下的人物，岂可如此冲动。军师...”

    说到这里，刘备心想什么样的军师能把三弟给打的自闭，不敢以真面目见人。

    卧龙凤雏，齐名而称。不知那凤雏是不是也是如此悍勇无双？

    接下来的日子里，王霄整日里不是在家中读书，陪伴黄月英。就是外出踏青，到处闲逛游玩。

    至于说什么献计献策，什么改善民生，甚至是之前说的重民之策什么的，全都没了影子。

    而原因的话，其实很简单。

    曹老板那边已经搞定了四世三公的袁家，眼看着就要大军南下了。

    这个时候，除非王霄有时空通道，能弄来强大的火器装备刘备。否则的话，他做什么强大实力的事情，都是在给曹老板做嫁衣。

    而如果是分田地给当地百姓的话，则是会害死他们。

    曹老板这边，本质上还是代表着世家大族的利益，毕竟这是这个时代的主流。

    遇上百姓分田地的事情，肯定是直接扫了啊。

    时间太短，基础太差。

    哪怕是王霄来了，也不可能凭借一县之力对抗曹操的大军。

    至于说单枪匹马的去刺杀什么的。他的身份是军师，不是刺客。

    这么没面子的事情，堂堂宣德大帝是不屑去干的。又不是对待蛮族。

    再说了，在别的世界里，王霄也是在曹老板的阵营混过的。下作的手段，实在是用不出来。

    王霄知道自己在做什么，可刘备他们不知道啊。

    刘备还在强撑，认为王霄是有本事的人，做些别人不能理解的事情，也是理所当然。

    甚至于，他的心底还在自我安慰‘就算是做不成军师，起码也是一员当世罕见的猛将。有的好，总比没得要强。’

    为了能够加强王霄的忠诚度，刘备直接用上了自己的绝活。

    抵足而眠。

    简单说就是，同吃同睡，给你面子。

    现代世界里，讲究的是人人平等。而在这个时代里，可不会有这种说法。

    生而高贵的贵人们，愿意放低姿态与你一起吃饭说笑，一起睡觉闲聊。那是一种非常给面子的事儿。

    刘备是汉室宗亲，豫州牧，宜城亭侯，左将军。是这个时代标准的贵人。

    在别人看来，他愿意纡尊降贵的和人抵足而眠，那是一种面子。

    可在王霄看来，这就是扯了。

    对于这种事情，王霄向来都是一个字‘哥屋恩~~~滚~~~’

    王霄这种态度，激怒了关羽。再加上之前张飞的事情，这位威震华夏的猛男，彻底忍不住了。

    他主动向王霄发起挑战，而王霄也是欣然接受。

    两人在众目睽睽之下，在演武场上正式对决。

    至于过程无需多言，单说结果就是，两人大战百余回合之后，王霄用长枪挑飞了关羽手中的大刀。

    这是王霄给关羽面子。

    毕竟是那么多人都拜的关老爷，一下子就搞定的话，说不定会弄的关老爷子自闭。

    从那之后，关公再也不提跟王霄比试的话题。

    就这么兜兜转转的几个月，时间来到了建安十三年。

    曹老板派出夏侯惇，带领十万大军南下新野。

