    明和赌坊，第八区，满园芬芳，姹紫嫣红。

    这里人山人海，许多人都赶来围观淬体一脉赌源，赌命。

    眼看林宇吃下荒古丹药后，命若悬丝，活不了多久了，纷纷下注买他死，有赌金币的，也有赌灵药丹药的，还有赌灵器符文的，种类繁多，不一而同。

    “柳兄，你是人族啊，怎么也压林掌教死。”

    有人惊诧。

    “反正他要死了，钱和宝贝被异族和凶兽赢了，还不如便宜我们人族。”

    那人毫不在意的回应。

    “唉……”

    不少人长叹，对林宇充满了怜悯，多好的一个少年天骄啊，就为了一点虚名，葬送了自己的性命。

    燕红绸、巨山等人又气又怒还急，围着林宇，犹如热锅上的蚂蚁，团团转，不知道该怎么办。

    小香知道内情，不再那么焦急了，不过美眸里依然泛着泪花，看起来我见犹怜。

    “停，大家别压了，你们想赢钱的心里我清楚，但时间已经过了三十五分钟，不能再下注了，况且再压的话，淬体一脉应该也没钱赔了。”

    四眼魔熊高举右臂，震声大喊，顿时将所有投注的人喊住了。

    不少下手慢的生灵，一脸遗憾，恨不得连扇自己几耳光，怎么动作这么慢啊，稳赢的机会就这样错过了，好想哭！

    见林宇生命垂危，司徒虹与孙晓峰心中开心不已。

    若不是顾及小香的感受，和青龙学院的名声，他们也想下注赢点钱。

    “你们……下错了啊，我能……坚持……”

    林宇浑身冒血，痛苦而虚弱的嘶喊，一句话说得上气不接下气。

    他这并不全是装的，实在是那九转淬体丹药力太猛了，将他的经脉、骨骼，甚至内脏都重新凝练了一番，疼痛一直伴随。

    但好处也是巨大的。

    原本他的淬体修为刚刚达到融真境前期，可现在已经进步了一大截，离中期也不远了。

    “切，还死撑呢，我看你下一秒就要嗝屁。”

    “林掌教，你就别活受罪了，快死吧。”

    周边笑声一片，想到马上要赢钱了，不少异族和凶兽乐得嘴巴都裂到耳后根了。

    在万人瞩目中，林宇血流得越来越多，气息越来越弱，可就是吊着一口气，不死！

    时间一分一秒过去，在场所有人都屏住了呼吸，没有人再说话。

    就连想取笑林宇的异族和凶兽，也闭上了嘴，在这种郑重的气氛下，甚至有些紧张。

    转眼。

    又过去了十五分钟，只剩下十分钟了，不少下注的异族和凶兽手心开始出汗，他们心中产生了一丝不祥的预感。

    燕红绸等人也紧张异常，一眼不眨地盯着林宇。

    “哥哥加油。”

    紫儿的小脸上满是担忧，小拳头紧紧握着。

    林宇依旧在炼化九转淬体丹，这丹药经过了上千万年时光的洗礼，药力依然不是现代圣丹可以比拟的。

    据记载，荒古时代炼丹术发展到了巅峰，甚至传闻有丹神、丹祖炼成了仙丹。

    只要吃下一颗，便能举霞飞升。

    当然，这只是民间传说，到底是不是真的，谁也无法考证，毕竟自上古惊天大战以后，连仙都不见了。

    “死啊，快死啊。”

    下了重注的异族和凶兽，特别是四眼魔熊，心中不断祈祷林宇暴毙。

    但事与愿违，随着时间不断流逝，林宇看起来确实是越来越不行了，气若游丝，可就是没死。

    倒计时三分钟。

    众人的心提到了嗓子眼，有期待林宇赶紧死的，也有期待他坚持下去的，每一个人都神情紧绷。

    “这小子到底什么体质，怎么能坚持这么久，我族三大天王，若不是尊者出手救治，都难以活命。”

    四眼魔熊开始慌张起来。

    二十五亿金币，可不是一个小数目，整个明和赌坊一年的营业额，才这个数，除去各种开支，利润也就四五亿。

    若是输了，那简直要亏惨。

    他原本从没考虑过自己会输，可现在看来，输的可能性极大。

    想到输了这么多金币的后果，他的额头开始冒冷汗，看向林宇的目光，带着杀气，想出手暗杀。

    但现场有数名人族半圣，他又无法做到悄无声息，只能放弃。

    “最后一分钟，林掌教，你可以死了啊。”

    “林掌教，坚持下去，为人族争光。”

    有人疯狂催林宇死，也有人鼓励林宇活。

    “噗……”

    林宇吐出了最后一口鲜血，长松了一口气，耗时近一个小时，九转淬体丹终于完全炼化吸收了。

    此时此刻。

    他虽然大量出血，但是浑身舒坦至极，那种力量提升的感觉，真是太爽了。

    “10，9……2,1，倒计时结束，林掌教获胜。”

    佝偻老头刘长风兴奋而激动的宣布。

    听到这话，四眼魔熊面若死灰，看向林宇的目光带着森冷的杀意，他恨不得当场击杀对方。

    这可是二十五亿金币啊！

    一群下注的异族和凶兽，还有少量人族当场脸绿了，险些吐血，这个结果太出乎他们的意料了！

    他们的心都在滴血，他们的家当啊，就这么被赢走了。

    在这一刻，这些生灵全都有些崩溃，想大哭一场。

    “还好，我真明智啊，没下注，不然就亏到姥姥家了。”

    “多亏我聪明，没押，不然现在只能跳生命禁区自杀了。”

    一群没下注的生灵，一阵庆幸，开心得眼角都笑开了。

    与之相反的是那群下注的生灵，一个个如丧考妣，悲痛欲绝。

    “公子，哥哥，你要不要紧。”

    小香和紫儿围了过来，关切问道。

    “掌教小师弟，走，我们马上回去让炼丹一脉和配药一脉的掌教和太上长老配药，给你治疗伤势。”

    燕红绸、巨山等人走来，眼里尽是担忧。

    一个小时没事，不代表后面就没事，他们想立刻回去寻求帮助。

    “唉，我说了……能坚持的，你们为啥……不信我，押我……呢。”

    林宇说话时断时续，一个字停留很久，才说下一个字。

    这句话，犹如一把烧得通红的长剑，刺入了输了钱或宝贝的那群生灵心窝，一个个痛得撕心裂肺。

    “林掌教，既然你这么自信，我这还有两颗荒古圣丹，你敢不敢再命运寻道一次，一下吞两颗，坚持三十分钟。

    我和你赌两株下品半圣药，和一本下品圣级功法，再加一罐我们魔体众族淬体用的圣泉。”

    四眼魔熊眼里满是不甘，咬着牙，说出了一个个重宝。

    每一件宝贝价值都在十亿金币以上，堪称惊天豪赌。

    他想将输的金币，外带道丹和圣元果全赢回来。

    他不信林宇能撑过三颗荒古圣丹的反噬，就连圣人也不行！

