    “依刘某之见，还是送你们一程吧！”

    刘玉面无表情，居高临下淡漠地看着三人，说到后面一句语气已是森冷无比。

    三名灵植夫听闻此言，立刻变了颜色，神情极为惊恐。

    他们眼睛情不自禁睁大，抬头看向刘玉张了张嘴就要说些什么。

    刘玉眸中尽是冷漠，早已收起不该有的仁慈之心，张口吐出三缕淡青色的火焰，瞬间向着三人激射而去。

    “呃啊！”

    近距离之下三人根本反应不及，直接被青色火焰扑在身上，随后火焰一涨向着全身蔓延而去，不过半息之间就已经化为飞灰。

    生命有时就是如此脆弱，眨眼间便生死轮转。

    控制三缕青阳魔火从口中飞入丹田，刘玉仔细体会魔火的变化。

    燃烧了三个炼气期修士，也不过是一丝丝的威能提升，比筑基修士相差甚远。

    不过这种情况刘玉早有心理准备，毕竟筑基期比之炼气期是生命本质的提升，二者的生命本质是有差距的，无论是肉身还是元神。

    或者说修仙者每一个境界的提升，都是生命本质的蜕变，由凡到仙由平凡到超凡，一步步脱离“人”的领域，进入“仙”的范畴。

    绝不单单只是法力的质变、实力的提升，更关键的是元神、肉身之蜕变与升华！

    伸手一抓，将三人的储物袋隔空摄入手中，随意系在腰间。

    刘玉当然不是贪图三人的那点灵石，而是想到三人身为灵植夫，储物袋应该保留有许多灵草灵药的种子，还是关于灵植夫的书籍。

    虽然不打算精修此道，但若有空闲时间，了解一番也是很有必要的。

    做完这一切后，刘玉正想要施展土遁术遁走，突然心中一动，灵觉中感应到有两个筑基期修士的气息正从地面快速接近。

    来不及多想，他不想与合欢门修士照面，当即一拍储物袋手中便出现一张色泽微黄的灵符。

    正是从炼气四层留存至今，一直未曾使用的一阶上品土遁符，可以在土中穿行五里左右的距离。

    灵符的使用极为简便快捷，刘玉微微输入一丝法力，便激活了这张土遁符，化为一道黄色的灵光将他身形包裹，转眼间就融入地面，原地不见了身影。

    他同时集中心神运转隐灵术，全力收敛自身的修为气息，将波动尽可能的减小。

    灵药园中，过了三四息后原本驻守在门口的两名合欢门筑基期修士终于赶到现场，却只能望着几团黑灰发呆。

    他们在门口呆了半盏茶的时间终于意识到不对，按理说白须老者一个老牌筑基中期修士，收拾一个筑基初期的小子应该不需要这么久，而且仔细感应一下连斗法的动静都没有。

    “莫非是这老家伙太贪了，还在搜刮灵药？”

    两人暗骂不已，但面对这不同寻常的情况还是决定下去查看一番，他们虽然想多捞点好处，但吃相也不能太难看了，不然不好跟齐少安交代，其他人也不会同意。

    可两人万万没有料到，白须老者一个接近筑基中期巅峰的老牌修士，竟然会被一个筑基初期修士灭掉。

    此时两人望着有白须老者气息的一滩黑灰，对视一眼都意识到麻烦大了。

    灵药园中的灵草少了许多不好解释，按门规计较起来两人也要受到重罚，最后两人一番商议后，都决定推脱说是元阳宗之人事先转移的，哪怕被搜查储物袋也只能捏着鼻子认了。

    至于刘玉如何遁走的，两人都心中有数，只是眼下还需看守灵药园。

    两人也不过筑基中期修士，与白须老者的实力在伯仲之间。连白须老者这样的老牌修士都死在对方手中，若是分出一人追击，单独面对那人更没有半点把握，且会暴露出自己的失误。

    两人默契的没有提及此事，反而打算把这件事情隐瞒下来，也算间接帮了刘玉一个大忙，所以合欢门并没有派人追杀。

    但若是所有的灵药都被收取或者毁坏，那情况就不同了，两人想隐瞒也不可能，只能选择上报，届时会受到合欢门众修的全力追杀。

    谋划很成功，但刘玉并不知道灵药园后来的事情发展，他从来不会把希望放在侥幸上。

    ……

    刘玉此时正在大沼泽之下的黑色淤泥中小心翼翼潜行，黑暗、潮湿还伴随着一股浓浓的恶臭，这是第一感觉。

    遁入地底穿过灵药园用法术固化的泥土后，刘玉就真正进入到了黑色大沼泽二三十丈的地下，这个深度的淤泥没有沼泽表面那么湿滑，土质稍微坚硬了一点。

    所以土遁术穿行的速度并不慢，但刘玉还是保持在一种不快不慢的速度，尽量减小自身的波动，以防被修士敏锐的灵觉或者神识察觉到。

    筑基期修士还是需要呼吸的，此地空气不但浑浊无比还伴有浓浓恶臭，开始的时候刘玉猝不及防吸入一口，差点维持不住隐灵术，好一会才缓过起来。

    最后只能用法力过滤恶臭才减少大半，到了可以忍受的程度，所幸修仙者体质远非凡人可比，刘玉一刻钟呼吸一次也问题不大。

    关乎自身的性命，就算再难受也得忍受。

    刘玉小心翼翼在沼泽之下穿行，神识受到重重阻碍无法观察地面的情况，但时间已经过去这么久，他忌惮会有筑基后期修士或者齐少安返回，所以波动不敢太大速度快不起来。

    半刻钟的时间仅仅遁出三里刚好出了沼泽范围，在土遁符威能耗尽的时候，自己施展土遁术续上，保持原来的节奏穿行。

    五行遁术只是一种最普通的遁术，炼气期便可以修习，但比普通的一阶法术更加困难许多，也更加难以精通，所以炼气期修士能够五行遁术的凤毛麟角。

    能够制作土遁符的制符师，本身修为绝对不低，一般修为应该都在筑基期，才能够将遁术封印进灵符之中。

    刘玉本身有筑基期的境界，又是木火土三灵根，修炼木、火、土三种遁术并没有障碍，在宗门稳固境界的三年中已经把三种遁术修炼了，此时已能熟练的施放运用。

    他并没有直接朝着望月城方向前行，而是先向东方遁去，打算绕一个大圈子再返回望月城，这样遭遇敌方修士的几率最小。

    合欢门阵营的修士加起来才一百多人，不可能太过分散，所以追杀的范围不会太远。

    刘玉估计他们追了几十里就停下，毕竟此处离望月城不过两个时辰的路途，援兵随时可能到来。

    除了通向望月城的南面敌修会比较注意外，其它三面不太可能投入太多精力，再者只要不遇到齐少安或者多名敌方筑基修士围攻，以刘玉的实力丝毫不惧。

    心中做出判断，刘玉安心的在土中穿行，待距离灵药园已经有二十里的时候便不再压制速度，但隐灵术依然全力运转没有停下。

    白须老者死亡大约一个时辰后，距离丙字六号灵药园一百里远的东边方向，一处高约半丈、长着杂草的小土坡上。

    地面突然有了细微的抖动，随后从地下冒出一名身穿黑袍、面容普通的青年男子。

    此人正是潜行已久的刘玉！

    重新回到地面后，他举头四顾同时神识全面扫视，待发现视野与神识中都没有修士存在，这才心神一松。

    不过刘玉没有大意，马上取出遁风舟输入法力往空中一抛，化为一艘两丈长、半丈宽的黑色飞舟，立刻跳了上去。

    认准方向往望月城风驰电掣般飞去，遁速竟比一般筑基后期还要隐隐快出一线，这还是因为修为低的缘故，不愧是专门飞遁的法器。

    盘坐在遁风舟甲板上刘玉神识全开，一手子母追魂刃一手锐金剑，金钢旗放在身前，随时准备应付可能到来的攻击。

    遁风舟遁速快则快矣，但本身的防御并不出色，若突然遇到攻击反应不及很可能被击毁。

    而刘玉本身的遁速在筑基修士中只能说一般，到那时很可能陷入危险，所以不敢大意。

