    很明显，洛宇要故技重施，抓住梅琳要挟多尔诺！

    眼看着毛栗子就要砸中梅琳，突然梅琳脚下一滑，一个踉跄刚好躲避了毛栗子的攻击，结果这枚毛栗子直接撞在了多尔诺的脑门上。

    “咚。”

    一声闷响，多尔诺张了张嘴，直接仰面倒下。

    “丈夫！”

    “酋长大人！”

    附近的人立刻乱成了一团，洛宇见自己砸错人了，也不在意，立刻说道：“小金跟上，咱们抓活的！”

    下一刻，洛宇和小金直接下了瞭望塔，飞速冲向了死亡走廊。

    只见洛宇一个起落就跳过了五米高的围墙，手中月阳双刀横劈竖斩，当场砍翻了几个懵逼中的士兵。

    身边的小金也是如此，天工刀挥舞之间根本没人挡得住她一个回合，主仆二人如入无人之境，不过片刻之间就砍翻了十几个士兵，冲到了梅琳和多尔诺面前。

    “是你！”

    梅琳猛的抽出了腰间的长剑向着洛宇砍去，只听当的一声，长剑被月阳双刀格挡，品质差距之下直接断裂。

    “啊……父亲不是说，我的剑是村里最好的宝剑吗，竟然一下就断了……”

    梅琳懊恼的自语，洛宇听到却是好笑道：“原来是村好剑，不断就有鬼了。”

    说着直接一把将梅琳给推到在地，从她的怀里抢走了昏迷的多尔诺，淡笑道：“梅灵，想要救你丈夫，就拿资源过来。”

    言罢就要离开，梅琳见此尖叫道：“他们要掳走酋长，快，围住他们！”

    一时间大量的士兵冲了过来，小金手持天工刀在前开路，凡是被劈中直接就是两半，三百多的力量太恐怖了。

    洛宇挥手荡开了两枚误射过来的自家弓箭，哈哈大笑道：“梅琳，保持联系！”

    说完猛的一跃，跳出了死亡走廊，同时小金也一跃而起，直接跳了出去。

    这就是敏捷差距。

    “混蛋！”

    梅琳绝望的尖叫道：“混蛋领主，我一定要亲手杀了你！”

    “冲，给我冲出死亡走廊，救回酋长！”

    战士们听到王后的尖叫声，一个个再度受到了鼓舞，疯狂的开始冲锋。

    但是，减速带太恶心了，50%的减速可不管你士气有没有高涨，就嗯是减你的速度。

    漫天的箭雨稀里哗啦的落下，根本就没有停下来的意思。

    另一边，那群“伞兵”已经全部被歼灭在了草原上，电击塔将攻击目标再度移回了死亡走廊内的士兵。

    “滋滋滋滋……”

    5秒稳定电晕一位幸运儿，被电晕过去，总比战死强。

    片刻之后，洛宇站在瞭望塔上，看着下方缓慢前进的士兵，知道大局已定了。

    原本的六百多人现在只剩下一百人还在坚持，他们很不错，已经冲到了第四道的死亡走廊。

    又冲过一个拐角，士兵们发现前方又是迷雾和走廊后，就算是再勇敢的勇士也扛不住了，立刻有人劝道：“王后，我们的勇士已经消耗的差不多了，再走下去只会增加更大的损失。”

    “快撤吧！”

    梅琳就明显没有多尔诺统帅能力了，身处在打击阵中，想撤都难了，因为撤退还是要走过死亡走廊，而且地面上都是倒下的士兵，困难更大。

    真正聪明的做法是一部分勇士继续向前冲锋，她自己带着一小撮的精锐跑路。

    此刻，听到身边勇士们的提议，梅琳六神无主之下急忙下了撤退命令。

    兵败如山倒。

    正如之前所说的那样，撤都撤不掉的，剩余的一百多士兵不多片刻之间就被射翻的差不多了，只有几个真正精锐的勇士，护着梅琳逃出了死亡走廊。

    在某一个时刻，箭塔停止了呼啸，各种战争的嘈杂声音结束了。

    【恭喜您顺利抵挡月底袭击】

    【月底奖励发放，您获得奖励：330000白银、33000铁矿、33000木材、33000石砖、33000铜矿，3000黄金、3000翡翠，白银级宝箱*1……】

    【您抓捕到部落酋长，获得额外奖励：科技宝箱*1】

    【您获得自由属性点+10】

    【因对方采取了空袭、爆炸等攻击手段，您获得额外战斗奖励：商城卷轴折扣卷（3折）*1】

    【斯卡萨部落酋长被您俘虏，将由王后梅琳暂代酋长之位，您与该部落仇恨度上升】

    一连串的提示出现，这次袭击虽然强度很大，但是相对来说，还是很轻松就解决了。

    洛宇看了眼群里的情况，大家都没有说话，应该都在专心应对袭击吧。

    接下来就是要处理战后事宜了。

    片刻之后，看着打击阵空地上一大群俘虏，洛宇脸上满是笑容。

    这一回，一共抓到了97个俘虏！

    大部分都是中暑晕倒的，或者是被电击给电晕的，本质上他们身上并没有太大的伤势。

    一一治疗了一下，治不好的直接就便宜给赎了回去，因为洛宇的全局工作速度很快，把所有俘虏全部治疗完毕一共就花了半小时时间。

    一共85人，全部投入豪华监狱中呆着去吧，现在监狱内加上之前没卖完的15个俘虏，正好100人。

    豪华监狱的一层二层加起来能够关押200个犯人，没有爆满的风险。

    至于多尔诺则是扔进了三层贵宾俘虏间，就是她老婆之前关押的那个房间。

    伊人不在余香尚存，洛宇还是很照顾这对恋人的。

    这些俘虏的属性还没来得及查看，等回头空下来再好好检查一下。

    看了下监狱的情况，就算关押了如此多的俘虏，但是越狱的风险还是很低，到底是豪华监狱啊。

    宾至如归的感觉有没有。

    把俘虏都搞定后，接下来就是处理尸体了。

    上次没卖光的15个俘虏被叫了出来，搬运尸体，脱光尸体上的衣物，然后和动物们一起将尸体扔进焚化坑中，这些操作都已经非常的熟练了。

    因为能够搬运的动物很多，尸体很快就会被处理掉。

    另一边，小空、小蝶和小金三位小可爱正在收集战利品。

