    “林辰，这次出去一定要小心，在外面，太多人想对付你了！”

    苏洛悄悄抱着林辰，她知道林辰是英雄，也是她心中的偶像，所以背负着这些责任。

    两人今晚都睡的很晚，又说不完的话般。

    第二天一大早，林辰着手准备离开的事，因为考虑到苏洛的安全，御龙殿全部留下。

    而萧易梦刚好要出国商谈产品的事，正好跟着林辰一起去。

    林辰想着在外面需要翻译，也就答应了。

    处理完后，林辰也打了个电话给老板娘。

    上次，他其实也想找老板娘，但因为信号问题没有打通。

    这一次终于打通了。

    “林辰，有什么事吗？”

    老板娘对林辰打电话来，其实还是挺意外的。

    “是这样的，我想找到白毛地黄与紫黄芩，你知道哪里有吗？”

    “这些是药材吧，我也没听说过！”

    “你不是开翡翠酒吧的吗？

    任何消息都逃不过你的双耳！”

    “我是开酒吧的，但是我不是中医啊，我根本不知道这些是什么药材！”

    老板娘也很无奈，想了想道：“这样吧，我刚好知道海外千夜岛有个拍卖会，你去哪里碰碰运气试试！”

    随后，她见林辰不解，解释道：“千夜岛，这是归属个人的私人岛屿，处于爱尔兰海一带，这岛屿每年都有拍卖会，算是黑市，交易全球各地的宝物，就连人体器官，奴隶等等的都有，也因为如此有点乱！”

    “行，你将具体地址发给我！”

    “这样吧，我让我师妹司空摘星带你去！”

    两人定下了时间，挂了电话。

    拍卖会的日期距离现在也很近了，林辰打算先去了拍卖会，然后再去史密斯家族。

    等一切处理完后，又有电话响起，是方海岚的电话。

    林辰一阵头疼，他现在最怕就遇到方海岚了，想了想，有些事该了断还是了断，便约了地点见面。

    地点是在图书馆，看不出方海岚身为江湖四大新秀，对钢琴，文学之类挺好奇的。

    等来到后，林辰远远便见到穿着长裙的方海岚。

    她看起来小巧玲珑，给人楚楚动人之感。

    林辰下意识想到上次在王府，她与易鸣玉一起睡觉的场面了。

    “林辰！”

    方海岚对林辰挥了挥手，手中拿着一个饭盒，等林辰走过来后，她打开饭盒，里面放着饺子，她夹起一个便递给林辰。

    “我包的，我第一次包，很丑是吧，快试试味道怎么样！”

    “你放心吧，我做飞机时一直冷冻着，没有坏！”

    等林辰咬了一口后，她紧张问道：“好吃吗？”

    “味道不错！”

    林辰见方海岚紧张的样子，他心中那句话又不好意思说出来。

    但想了想，该解决的还是得解决。

    “你这段时间忙什么呢？”

    方海岚却问道。

    “准备去鹰国一趟，代表中医出诊！”

    林辰道。

    “上次的推广，我也看了，太厉害了，华夏中医如今在世界可是小有名气了，这是我们中医第一次在国外扬名！”

    方海岚似乎比林辰更高兴般。

    “这是我的使命！”

    林辰点点头，突然道：“方海岚，对不起，上次在游艇里，我主动靠近你，那是有目的的，因为我知道张青峰很喜欢你，所以想借着你将张青峰诱惑回国！”

    “我当时也没想到太多，现在却觉得我错了，我不该利用你！”

    “如果你想要什么，我愿意弥补！”

    方海岚闻言，手中的饭盒掉落地面，脸色煞白。

    她悄然低下了头，身体有些颤抖，瘦小的身子仿佛淋在雨中般。

    林辰看的满是愧疚，恨不得给自己三巴掌，安慰道：“方海岚，我知道说什么都没用，但是，我已经结婚了，我！”

    “你不用说了，我只想问你，你喜欢过我吗？”

    方海岚抬头。

    “没，没有！”

    林辰如实说道，其实，他也没想到方海岚这么喜欢他，如果早知这样，他当初就不用这计诱惑张青峰了。

    方海岚脸色却更加苍白了，近乎站不稳般。

    “方海岚，我可以弥补！”

    林辰连道。

    “你不懂，你根本不懂喜欢一个人被拒绝后，那是怎么感觉，这是任何事情都弥补不了的！”

    方海岚摇了摇头：“不过，我还是谢谢你告诉我事实，虽然，我们并没有在一起，但至少我曾经一直觉得我们是情侣，也沉浸在那美好中，而这份回忆也够了！”

    “对不起，我不该打扰你！”

    她笑了笑，转身离开。

    与爱丽丝不同的是，她表面看起来没有伤心，走的时候更有着笑容。

    林辰看着她的背影，却知道她受的伤，其实并不比爱丽丝少！“真是个混账！”

    林辰暗骂自己一声，只好离开了。

    第二天，林辰带着萧易梦前往机场，在机场等到了司空摘星。

    “林辰！”

    司空摘星拖着行李，极为的高兴。

    “这次就劳烦你带路了！”

    林辰道。

    “放心吧，我去过两次了，对那里熟悉！”

    司空摘星拍了拍胸膛，又看着萧易梦：“这位是梦姐吧，我叫司空摘星，林辰的好朋友！”

    “你好！”

    萧易梦大大方方的打了招呼。

    “林辰，你真有福气，小洛漂亮，梦姐也漂亮，你呀，真是全世界男人的偶像！”

    司空摘星又调戏道：“再加上汪倾城，啧啧，美人都归你了！”

    萧易梦给林辰一个白眼，她熟悉林辰，哪怕有她们三个，林辰估计也未必满足。

    林辰则摸了摸鼻子，尴尬一笑。

    上了飞机后，司空摘星与萧易梦则在聊天，渐渐熟络，并且看起来感情很不错。

    女的与男的就是不同，哪怕第一次见，但彼此没有戒心，很快能打成一块。

    男的则相反，要撑着许多东西，关系到利益，哪怕是亲兄弟都有可能翻脸。

    林辰看着她们聊天，脑海想着史密斯家族的事。

    那边，此刻应该乱了。

    而为了治疗他们，中科院也给林辰提供了基因药剂的解毒剂。

    所以说是去治疗，倒不如说是去清除。

    真正的任务还是唐妃！想要歼灭唐妃，这肯定很不容易，毕竟国外是唐妃的地盘。

    不知不觉九个小时过去，因为要先去千夜岛，所以提早下机，在一处民用机场落下。

    

