    关于聂红袖说的这个凶犯，杨昭查阅了案卷后发现，这是一个凄惨的故事，杨昭看后心中久久难以平复。

    此人叫江大牛，是任家的家生奴，因长得相貌端正、仪表堂堂，加上自小聪明伶俐，善于服侍人，十二岁就被选到任府做了家仆。

    因为在一个大院内，而且从小一起长大，久而久之，他和任家小姐暗生情愫，十八岁的时候带着任家十六岁的小姐私奔了。

    任家家主勃然大怒，迁怒于江大牛的父母兄妹，将他们全部处死，然后派人追查两人。

    历经数日，他派出的家仆在卧牛山中抓到了两人，任家当即处死了任家小姐。

    但对江大牛动手的时候，江大牛竟然挣脱了绳索，杀死了五人逃进了卧牛山中。

    三个月后，一个月黑风高的夜晚，江大牛秘密潜入任家，将任家满门五十八口全部杀死。

    接着，他潜入任家城外庄园领地内，将其中的奴隶二百三十口也尽数杀死。

    这件案子转到卫事府后，聂红袖开始着手追查此人，和他照过几次面，但都没有缉拿住他。

    聂红袖等人怀疑，其可能在卧牛山有奇遇，修为大幅度提升，身法诡异莫测，若非聂红袖尚能对其压制，恐怕他们都要有性命之忧了。

    此人戏弄聂红袖等人一番后就逃走了，所以聂红袖等人对其恨之入骨，密切的在追查此人。

    最重要的是，他接二连三的对確州城领主家小姐下手，下手的对象都是十六岁左右待嫁之女，可谓是性质恶劣、手段残忍。

    此事还惊动了姜衡，让卫事府尽快破案，但近一个月来，卫事府竭力侦查，也没有发现此人踪迹。

    杨昭思忖一下，这个江大牛已经超越了凡人的能力，但又不属于鬼神事件，镇卫使不会插手。这个江大牛对此事把握的很准，这让杨昭觉得此案似乎不简单。

    “大人，准了、准了。”黄昏时分，作册兴冲冲的回来向杨昭禀报道。

    “何事准了？”杨昭一愣道。

    “自然是为我卫事府增涨俸禄之事。府尹大人已经审批过了，以后每月普通人员俸禄增加到五百贝，我、红袖和掌狱一千贝。”作册喜滋滋道。

    “这是好事。”杨昭沉稳点头道。

    “是。大人。”作册躬身行礼，对这个年方不足十六的年轻人越发的尊重了起来，一直都未申请成功的事情让杨昭轻而易举的解决了，很显然，眼前这个年轻人和府尹大人的关系非同一般。

    杨昭自然是清楚，姜衡只要不傻，这笔钱他会出，毕竟杨昭无偿的将煤球、石灰、石灰砖制作之法交给他，他赚的钱恐怕就是海量的。

    这个时候就是领主主导一切，府尹收其他领主的税，收取后就是他的私产，然后组建的卫事府衙，其实上也算是他的内服府衙、属官，完全为他服务。

    和后世的府衙不是一个性质。

    此时，作册对杨昭已经尊敬无比，虽然看似年岁小，但先前杨昭出剑，让作册看到了杨昭恐怖的修为。

    如今一封公文就解决了他们多年难以解决的难题，很显然和府尹关系莫逆。

    有关系、有修为，跟着这样的人干自然是好处多多。

    “大人剑法精妙，属下想领教一二可好？”第二天，杨昭来到卫事府，聂红袖已经在卫事府门口等待了，后面跟着她的六个随从，都是一脸期待。

    “哦。为你的兄弟找场子了。”杨昭调笑道。

    “大人也可以这样认为。”聂红袖道。

    “还挺傲娇！”杨昭一笑，随同聂红袖来到了二套院中间的小校场上。

    “大人小心了，校场之上无尊卑，我不会留手的。”聂红袖道。

    “嗯！”杨昭随意道。

    “不过是个娃娃，装的老气横秋。”聂红袖嘟囔一句，青铜剑陡然出鞘，如疾风拂面，身体飘忽剑已经绕道了杨昭左侧，一剑朝着杨昭脖颈压来。

    她的意图很明显，就是一招制敌，将剑锋压在杨昭脖颈上，逼迫杨昭认输。

    不得不说，聂红袖剑法不错，肯定是有品级的剑法，身法迅捷如脱兔，力道精准，没少在剑道上下功夫。

    “老大威武！”其手下六人深知聂红袖的强悍，猝不及防之下，杨昭肯定反应不过来，所以都齐声吼叫。

    但接着，杨昭手中杨家剑骤然自动弹出剑鞘，瞬间落在杨昭左手中往前面一横挡住了聂红袖的剑锋，接着长剑一摆翻手压在了聂红袖细白的脖颈上。

    “属下败了，败得心服口服！”聂红袖悄然后退，收剑躬身行礼道。

    “你有如此剑法造诣，殊为难得。相互借鉴学习才是剑道提升之路。我这里有一套剑法，你可以参详一下。”杨昭手一翻，掌中出现了那套游龙剑。

    “大人，这太珍贵了，属下不敢接受。”聂红袖翻看了一下，顿时脸色激动，但随即又将其送到杨昭面前道。

    “不过是一套剑法而已，那拿去参悟一个月，要更好地为卫事府立功。”杨昭随意一摆手道。

    “大人，这是属下修炼的剑法名为拂风剑，比大人的游龙剑差了不少，希望大人不要嫌弃。”聂红袖略微一思索，从怀中掏出一卷兽皮交给杨昭道。

    “上道！”杨昭心中赞叹一下，刚才观看聂红袖剑法，从其运功、吐纳之法上看，并非凡品，杨昭自然是想参悟一番。

    “好，我参悟几天。”杨昭拿过来道。

    拂风剑，如柔风摆柳，讲究一个“柔”字，又如微风扑面，无声无息搏杀，其剑法轻盈快捷，迅捷如风。

    杨昭通读一遍剑谱，天谕剑、地阙剑和杨家剑中诞生一股玄妙的灵识进入杨昭的识海中，瞬间让杨昭进入了一种顿悟状态，脑海中不断模拟此剑法，不到一个时辰已经融会贯通。

    “大人，你已经参悟完毕了。”离开卫事府的时候，杨昭将拂风剑还给了聂红袖，她顿时惊讶道。

    “嗯，大部分已经领悟了。”杨昭点头道。

    “属下连一分还没有领悟。”聂红袖呢喃道。

    “不急，龙游剑法我已经领悟，放在你哪里就是了。”杨昭自然知道她所想，随意一笑道。

    “多谢大人！”聂红袖赶紧道，她以为杨昭是故意送她剑法，至于拂风剑，可能杨昭嫌太低级都没有仔细参悟。

