 明殇嘴里酸酸的，自己这修炼几千纳气血都难得不行。

结果这些故人，动不动气血上百万纳。

这身体强度，得强到什么程度，才能容纳这么多气血啊！明殇让萧奈何，用天尊器捅了捅骨架子，连一道痕迹都无法留下。

天尊器无法留下痕迹，可以想象，这尸体生前的巅峰修为。

借此推断，破空剑绝对超过的天尊器级别。

这一趟尊者葬区之行，五虎收获极大。

苏水没有多停留，直接离去，尽显冷酷之色，对于他大哥被困尊者葬区，仿佛没有任何触动。

秦归皱眉道：“苏水怎么了？”

“自断杂念，舍弃了亲情和爱情等羁绊，一心专修武道。”

吴涛轻声解释。

秦归看着两具骨架子，喃喃道：“到可以安排人吸了它！”

“最好别这样做。”

明殇突然劝阻。

王凤麟没好气道：“吸这玩意，是苏老大的禁忌，平日里折腾妖兽就算了，以人的气血为食，他知道一个杀一个！”

明殇和王凤麟在果园的时候，曾经被苏洛警告过！族人的力量，谁敢乱吸，便是死！秋雨亭恰恰相反的是，是要与骨架融合，合二为一，而且稍有不慎自身就会死。

这和专门吸收气血修炼的人，是两个概念。

秦归轻声道：“迂腐！”

“不是苏洛迂腐，是他经历过你所没有经历过的。”

明殇淡淡说了句，从始至终他都相信苏洛说过的任何话。

包括先前苏洛说的，仙界黑暗时期的人族之殇，十亿仙之子赴死献祭，催生人族的仙帝。

那种场面，有多惨烈，无法想象。

两句特殊骨架，秋雨亭要和内拥百万纳气血的骨架融合，明殇手里这架，秦归想要带走有大用。

这玩意，明殇和王凤麟也用不到。

唯一用处，就是关键时刻引爆了他，威力有多大，没人见识过。

秦归轻声道：“七十万纳气血，若是被一人吸收，能造一位顶尖天尊！”

“未必，新时代武道一代代没落，据我们了解，千年前古武时代，古王、古尊的气血极限，都比我们多一倍！”

“我们现在的王者极限，大约是两万五，而古王是五万，实力直逼我们新时代的尊者！”

“他们的古王气血极限是十万纳，这相当于现在的巅峰地尊！”

“所以到现在，我们新时代的武道没落了，走的是下坡路，更别提古武时代的天尊，那更加恐怖！”

“而且据闻，神武时代的武者，更加恐怖！”

……明殇收敛嬉笑态度，正儿八经的谈论事情。

莫如龙冷酷道：“我们的缺陷，弱在了淬体一道！”

“没错，这就是我们没落的原因，没有淬体之法，我们身体如何容纳更多的气血？”

明殇指着脚下骨架，肯定道：“我敢说，这个人生前，一定懂的极其高明的淬体法，不然一副普通肉躯……不对！”

明殇面色苍白，鼻尖浮现冷汗。

王凤麟一脸懵道：“咋了？”

莫如龙和明殇对视一眼，这俩人才是最默契的，齐齐看向脚下骨架。

秦归都忽略了一个问题！那就是眼下的骨架，只是一副枯骨，便蕴藏数十万气血。

而看看新时代的武者，他们的气血储存何处？

大家的气血，都在血管内流淌，储存在血肉中！将气血容储存入骨内？

新时代的武者，秦归都没做到，更没一个人做到。

所有人都忽略了这个事实，恰恰是这个原因，直接划开了两个时代的差距。

骨骼和血肉，彻彻底底的两个概念。

明殇面色苍白的原因就是这里，血气入骨的传承，尊者葬区里面都没有！王凤麟、吴涛他们，在各处晃悠，包括接触五荒天才，没有一个人谈论这个问题。

若是找不到这一门传承，那么新时代武者，永远比不上古武时代的人！这一门秘法，难不成掌握在神武时代的人手中？

此刻，明殇嘶哑说出发现的事实。

秦归面色都变了，蹲下身查看骨架，声音带有三分嘶哑：“最接近真相的事实，差点被忽略，骨内气血数十万纳，这人身上血肉内蕴的气血，怕是骨内的两倍！”

“血肉蕴气法，淬体法，血气入骨法，三大法门，我们新时代武者，近乎都断了传承。”

明殇眼中闪过一抹悲哀。

武道路断掉的原因，是人为还是天灾？

没人知道！血气入骨法，极其重要，怕是关乎每个武者的后期修炼。

偏偏彻底断绝，只能从前人身体上窥探一二。

秦归深呼一口气，凝声道：“淬体法和气血凝练法，已经得到两门，已经是我期望的最好局面。”

“但愿吧。”

明殇他们一同离去，对于那具骨架子，王凤麟都失去了兴趣。

血气入骨法，如一座大山压在他们所有人心头间。

不过苏洛死在尊者葬区，一夜间，席卷大江南北之地，代表着暗流再次涌动。

五虎前往第二战场，坐镇平乱军，莫如龙连夜派往南境海，率领麾下第二军团亲自坐镇。

不论任何帝国武者，擅闯华夏边境者。

格杀勿论！莫如龙论杀性，其实比明殇和王凤麟更甚，他的寒灵枪，真的是冷到骨子里。

平日苏洛在，他们兄弟几个嬉闹不止，可单独拉出去一个，都能独镇一方，具有大将之风！第三战场，便是南荒七地。

王凤麟率领他的第六军团，三万狼骑连夜杀来，亲自坐镇洛都。

这又是一个杀才！平乱军连派两名大将坐镇一方，而且都是战绩彪炳之辈，更是铁血手腕的名将。

这是一种态度，纵然军主不在，平乱军虎威犹存！叶流率领三千黑衣禁卫，坐镇中原帝校，维持校盟运转！任凭外界暗流涌动，平乱军巍然不动，校盟序列依旧如常，各大院校在迅猛发展。

尊者葬区，鸟鸣蝶飞的幽谷。

四周被封禁环绕，半空漂浮着一位裸体少年，满天皆是浓郁灵液，环绕少年体表，化作精纯力量涌入体内。

 