    “霍董，有什么问题尽管问，只要我知道的定当知无不言。”

    迪文一脸客气的说着。

    “神之手到底是谁？为什么一直这么关照我们霍家？”

    霍起州问出了自己心中的疑惑，或许迪文可以为自己解惑。

    “很抱歉这个问题我没有办法回答你，因为就连我们都不知道神之手到底是谁。”

    迪文一脸遗憾的说着。

    霍起州闻言，认真的看着迪文的表情，发现对方并没有说话，眉头不由的皱起。

    因为京市的医药行业龙蛇混杂，什么人都有，他的公司虽然在自己的经营下不输霍言年的公司，可还没有优秀到蓝誊选择他们。

    “其实我觉得这个问题你并不需要去考虑，贵公司和蓝誊药业合作共赢，这才是最重要的。”

    作为旁观者，迪文一脸认真的说着。

    霍起州闻言点了点头。

    至于神之手为什么要和自己公司合作？他相信小妹，也相信时间会给他答案的。

    “好了，霍董，公司的事情谈完了，我也要回去陪Daddy了。”

    迪文起身告辞，霍起州一直把他送到了电梯口，然后转过身又开始忙碌起来。

    中午的时间似乎有一些漫长。

    和小谢交代完一些事情之后，霍筝还上电脑，依靠在树林旁的小树上小憩着。

    就在这个时候，一串急促的脚步声，打破了树林的宁静。

    “你确定霍筝来这里了吗？”

    方晖略微沉重的的声音响起。

    “对的，中午我吃完饭无意中瞥了一眼，是看到霍筝往这个方向走过来的。”

    他身旁的一个同学气喘吁吁的说着。

    “霍筝，你在吗？”

    方晖沉声对着小树林喊着。

    霍筝抬起头睁开眼睛，目光看向声音传来的方向，然后缓缓的起身拿过了一旁的电脑起身走了出去。

    “霍筝，你真的在这里呀，快回班级去吧，高洁再班级里闹腾，她想找你麻烦，一航让我叫你快点回去。”

    等方晖看到霍筝真的从树林里走了出来，急忙跑了过去，一把抓住她的手腕，想拉着她回班级。

    可是对方却纹丝未动，他因为惯性差点摔了跤，最后还是被一旁的同学给扶住了。

    “霍筝，那个高洁不知道听到了什么风声，这会还在班级里闹着呢！”

    方晖一脸气愤的说着，同时他惊奇的看了一眼霍筝，没有想到这个小姑娘看起来柔柔弱弱的，力气却这么大。

    按理说他一个大男生拉着这样柔弱的女生跑，根本就不费劲的，可是对方的脚就像扎了根一样。

    霍筝目光平静的看着方晖和他身旁的同学，两个人脸上焦急的神情是掩饰不了的。

    她轻轻的点了点头，然后看向方晖拉着的胳膊。

    就在方晖刚刚握住她胳膊的时候，霍筝本能的想抵抗，毕竟在组织里，她对身边的每一个人都是防备的。

    不过想到这里是学校，对方明显对自己没有恶意，她就放松了戒备。

    所以，方晖才没有受伤。

    “啊……不好意思，霍筝同学，我也是太着急了。”

    方晖急忙松开自己的手看向霍筝，一脸尴尬的说着。

    霍筝点了点头，然后向高三国际班的方向走去。

    方晖这时候找到了霍筝，也不着急了，跟在她的身后一前一后进了国际班。

    “呦呵，这是谁呀？这不是我们这一次考试第一名的霍筝吗？”

    霍筝刚进教室，就听到了刻薄的女声，然后高洁那一张抹了粉的脸就出现在她的面前。

    “哼，别以为你这一次考了第一名，就以为自己很了不起了，你还想带着国际班的这一群学渣一起学习？真是让我笑掉大牙了！”

    高洁一脸讽刺的说着。

    霍筝抬眼，淡漠的看了眼高洁，这个女人还真是让人厌恶。

    “收起你这一副高高在上的样子吧！”

    高洁伸出手，就想推霍筝，却被一旁的靳一航抓住了手。

    “靳一航，就连你也要跟我作对，护着这个哑巴吗？”

    高洁一脸妒忌的说着。

    她真的不知道，为什么霍筝才来她们班级没多久，不仅孙芳下岗了，甚至班级里很多同学这时候也开始向着她了。

    更让高洁觉得匪夷所思的是，原本的花花公子，上课只知道睡大觉的靳一航居然开始认真读书了？

    “高洁，你已经离开了我们国际班，现在你已经不是我们班级里的同学，请你出去。”

    靳一航冷冷的说着。

    他从来都没有像此刻这般的讨厌过高洁。

    “哼，靳一航，你不要狗咬吕洞宾不识好人心，国际班什么样的情况我不知道吗？她这是欺骗同学，来达到自己的目的！你们这群人真是傻！”

    高洁从靳一航的手中抽出了自己的胳膊，一脸讥讽的说着。

    霍筝从门外缓缓的走了进来，站到了高洁面前。

    很好，这个女人居然还敢来找自己的麻烦。

    “哼，霍筝，没想到你年纪不大长，仗着自己长得漂亮，就让国际班的这些人相信你的话，你这是在耽误他们！”

    高洁把自己摆在了正义使者的位置上，对着霍筝指责着。

    “众所周知，翰礼来校以来，国际班的学生毕业之后，都回到家族公司，在里随便找一个职务为家族服务，你居然让他们从新学习？给他们希望，你这是在欺骗同学们！”

    高洁满脸的讽刺。

    她今天就是要在高三国际班拆穿霍筝的丑陋嘴脸。

    让她也尝试着被众人嫌弃的滋味。

    霍筝静静的看着她表演。

    “你瞎说什么呢？霍筝同学这段时间为大家的付出，我们都是看在眼里的。”

    有不满高洁说话的同学这时候忍不住站了出来为霍筝说话。

    这个高洁不知道在哪里听到了风声，单枪匹马的就跑到他们国际班闹腾，还真以为她还是他们国际班的同学啊？

    “哼，真不知道霍筝怎么给你们洗脑的，她只不过是在这一次考试中得了年级第一而已，居然否定了老师给你们的课程，让你们所有人都学习她制定的方法！”

    高洁一脸的嘲讽。

    “有本事你也考个年级第一，再来这里说话！”

