    听到陈六合的话，苏瑞明的身躯明显颤颠了一下，旋即吃力的抬了抬鲜血淋漓的脑袋！

    此刻的苏瑞明，的确很惨，浑身是血，脑袋上也不知道被开了几道口子！

    一张面孔，也是被打的面目全非，那模样，惨到了极点，至少比今晚陈六合看到苏小白的时候，要惨了许多！

    “我……看你们……今晚怎么……收场……”苏瑞明颤颤巍巍的说道，连句利索话都说不顺畅了，从小到大，他从来没有遭受过这样的欺凌，从来没这么惨过！

    “这点就不劳烦你来操心了！我敢开这个头，自然就有办法收场！我不但能把场收的很好！我还要让你们苏家毫无作为！”

    陈六合低睨着苏瑞明，说道：“想卖我求荣这一点，我并不反对，我也没什么意见！只不过，做人呢，一定要学的精明一点！首先要搞清楚敌我差距！”

    “你们连我的底都没摸清楚，就跟我摆开阵仗来叫板，是不是有点草率和可笑了？”陈六合心平气和的问道。

    苏瑞明咬牙切齿，没有说话，不知道是因为失血过多而神志不清，还是因为今晚真的被陈六合跟苏小白两人给打怕了，不敢再次叫嚣什么！

    苏小白小心翼翼的对陈六合问道：“六子哥，接下来咱们怎么办？”他虽然对陈六合很有信心，但心中也是没底，不知道陈六合接下来会做什么！

    陈六合懒洋洋的坐在沙发上，道：“怎么办？自然是等了！该做的事情我们都做完了，该出的气，也出了！当然要等你这个好堂兄和你的好大伯出招了！”

    “不过，他们的效率可真低啊，这么长时间了，还没赶来。”陈六合嗤笑摇头。

    这句话刚刚落下，忽然，陈六合就扭头看向了包间之外，因为外边传来了一阵急促的脚步声！

    不一会儿，就看到一大帮穿着警服的巡铺气势汹汹的冲进了包间！

    这让陈六合露出了一个淡淡的笑容，还真有那么一点说曹操曹操就到的意思！

    这帮巡铺，可不是一般的巡铺，陈六合注意到，他们的衣服上，都写了巡铺两个大字。

    这倒是让陈六合的神情微微一肃，眼睛也微微眯起了几分，直接出动巡铺，这个手笔可不小啊，看样子，在暗地里，苏耀辉和某些人，没少做准备啊！

    “别动，全都不许动，把手举起来，举过头顶！”巡铺们鱼贯而入，第一时间就把整个包间内的情况给控制了起来！

    并且这些巡铺都是有备而来，一个个都全副武装，手中都拿着已经拉开了保险栓的手枪，子弹已经上膛，随时可以开枪射击！

    十多个巡铺两秒钟之内冲进来，还有不少巡铺在包间外封锁了廊道，这个阵仗不可谓不大了，吓的苏小白都是心中微微一颤。

    面对这个阵仗，陈六合并没有托大，很识趣的听从了命令，乖乖把手举过了头顶，做出一副我很配合，我不会乱来的架势！

    苏小白有样学样，也没有丝毫反抗的意思！

    因为陈六合很清楚，这帮人一定是带着苏耀辉的指令来的，甚至是带着炎京某些大佬的指令来的！

    在这种情况下，只要陈六合稍微敢有一点不配合和过激，都不排除这些巡铺中，有人敢直接开枪把他射击的可能性！

    因为，对方的目的很简单，就是想让他陈六合万劫不复！

    所以，对很多情况，对每一个环节，都心知肚明的陈六合，自然不会给对方一丁点找到突破口与破绽的机会！

    “哈哈哈……陈六合，你完了，你的死期到了……”这一刻，苏瑞明再次变得兴奋了起来，似乎身上的伤势对他来说，都没有太大的影响，神情亢奋！

    陈六合面无表情的看了他一眼，没有说话，只是把目光落在那些巡铺的身上，最终定格在其中一名中年男子的身上！

    这人也穿着巡铺服，但气质和气势都不同，站在最前沿，显然就是这些巡铺中，最高指挥官级别的存在。

    “把犯罪嫌疑人给我控制起来，统统带回去！”中年男子打手一挥，下达指令！

    登时，一大帮巡铺蜂拥而上，把陈六合跟苏小白两人围了起来！

    他们没有半句废话，直接把陈六合给按倒在了沙发上，把陈六合的胳膊反拧在了腰后，动作干净利落，野蛮粗暴！

    另一边，苏小白也没好到哪里去，被同样的方式给制住，疼的他哇哇大叫。

    陈六合仍旧没有丁点反抗的意思，任由双手被考上了手铐。

    “哈哈，陈六合，你刚才不是还很狂吗？不是还很嚣张吗？不是不见棺材不掉泪吗？现在怎么了？一点脾气都没有了？我就说了，你这个废物只会装腔作势，你等死吧！”

    看到这一幕的苏瑞明猖獗的嘲笑了起来！

    陈六合还是没有去搭理苏瑞明，他的脸上也看不出太多的担忧和恐惧，仍旧静如止水！

    在几名巡铺的擒制下，陈六合被押着起身，他看向了那名领队的巡铺，道：“哥们，今晚的事情，大家都是心照不宣，你有你的任务是没错，但这样做，真的好吗？这潭浑水可不好淌啊，你淌进来了，怕是等下想抽身都难了！”

    听到陈六合的话，中年巡铺皱了皱眉头，义正言辞道：“你所说的心照不宣是什么，我不知道！我穿上这身衣服，就要奉公执法，现场的情况已经一目了然了，你们有什么冤屈，回队里在说个清楚吧。”

    男子大手一挥，就要把陈六合跟苏小白两人带走！

    可陈六合自然不会让对方得逞了，他心里清楚的很，不能反抗归不能反抗，但一定不能被对方给带进去，不然的话，那情况可就危险了，不亚于羊入虎口！

    “等等！”陈六合大声喝道，中年男子凝视了陈六合一眼，道：“你还有什么话要说？”

