    “神医，你慢走，等改天我给你打电话！”

    中年男人连忙起身恭送。

    “呵呵，好。”

    叶来和姜雪离开了，而中年人也匆匆离开，亲自去药店抓药去了。

    “姜队，怎么样？免费的午餐吃了吧？”

    出了酒楼门口，叶来有些得意的看着姜雪。

    “你确定没忽悠他？”

    姜雪歪着头说道。

    “……”

    叶来翻个白眼。

    他在这妞的心目中，就是个大忽悠吗？

    “姜队，你最近亲戚来的是不是不准时，而且量少还色黑……”

    “什么亲戚？”

    姜雪一愣，没听明白。

    叶来再翻白眼，

    “我的是你大姨妈，更直白点来说，你是不是月经不调？”

    “……”

    姜雪一脸黑线。

    这家伙没羞没臊吗？

    这都说？

    叶来则一脸无语。

    跟这娘们说话，就不能弯弯绕绕，怎么直接怎么来才行！

    “你，你怎么知道的？”

    姜雪想了想，还是忍不住说道。

    “呵呵，我不是说了吗？我是中医，自然是看出来的……”

    “……”

    姜雪彻底惊了。

    因为叶来说得丝毫不差！

    “姜队，我觉得咱俩也是有缘人，要是你能把咱俩恩怨一笔勾销，然后再说点好听的啥的，那我就帮你治疗一下，怎么样？”

    叶来有些得瑟地说道。

    “你自己想办法回去吧！”

    姜雪冷声说完，打开车门，发动起车，扬长而去。

    叶来傻了。

    这娘们够狠的啊！

    不过，这也不算啥事。

    打个车，然后在路上给张淮打了个电话，让后者在公司门口等他。

    到了公司门口，张淮付了车钱，两人进了公司。

    叶来回保安部，喝了杯茶后，便掏出手机，拨了一个电话出去。

    “喂？”

    一个中年男人的声音，从听筒中传了出来。

    “呵呵，是万总吧？”

    叶来笑着问道。

    “你是谁？”

    电话那边冷声问道。

    “我是苏馨月的司机，我们见过面的！”

    听到是叶来，万海盛的声音陡然一冷，

    “你给我打电话干嘛！”

    “呵呵，万总，事情是这样的，上次回来后，我们苏总考虑了很久，决定答应你的要求，毕竟你也知道，苏氏集团是她好不容易才经营到现在的，也不想眼睁睁看着关门大吉……”

    “哦？”

    万海盛听到这话，有些惊喜。

    这么快就认怂了？

    他这还没出招呢！

    “苏总说了，今晚八点，她在滨海大酒店555号房等你……”

    “真的？那她自己怎么不给我打电话？”

    万海盛大喜的同时，又有些怀疑。

    “万总，我们苏总毕竟是女孩子嘛，脸皮薄啊，她怎么好意思亲自给你打电话？要不是担心公司出问题，她也不会答应你的……”

    “嗯，算她想得明白，只要我一句话，你们公司就得分分钟倒闭！”

    万海盛又相信了几分，顺便吹了个牛逼。

    “呵呵，那是，我相信万总的厉害……”

    叶来拍了个马屁，

    “其实，万总啊，这事还有我的功劳呢，我们苏总一开始可是死活都不同意的，不过好在经过我一番苦劝之后，她才勉为其难的答应了下来……”

    “哦？还有这事？你小子不错，我终于看你顺眼点了！”

    叶来脸上满是玩味儿笑容，

    “万总，那咱们就说好了！不过千万别被人撞见，我们苏总是要面子的人！”

    “嗯，行，你小子考虑得还挺周到，告诉你们苏总，我会准时过去的！”

    万海盛大为满意。

    甚至脑子里已经在考虑，今晚该用什么姿势征服苏馨月了。

    但是他却忘了，色字当头，一把刀！

    “好的，那万总，再见！”

    叶来笑了。

    “好！”

    万海盛挂断了电话。

    叶来放下电话，嘴角的玩味之色更浓。

    老小子，今晚有你哭的！

    在办公室里坐了会，见天色渐晚，叶来拿着一台手持摄像机来到楼下停车场，坐进了白色奥迪的后备箱。

    然后给苏馨月打了个电话，告诉她，自己在公司门口等她。

    “叶来，怎么了？”

    苏馨月走过来，随口问道。

    “没什么，我们走吧。”

    叶来之前偷偷以苏馨月的名义，给万海盛打了个电话。

    如今看到苏馨月，还真觉得有些尴尬……

    “怎么了？”

    苏馨月用狐疑眼神看着叶来。

    这家伙今天怎么怪怪的？

    “上车啊！”

    叶来没注意到苏馨月的异常，说了一句。

    “哦！”

    苏馨月赶忙松开副驾驶车门的把手，打开后面的车门坐进去。

    白色奥迪离开公司，一路上，两人都沉默着，没怎么说话。

    直到快到市一中时，叶来开口问道，

    “苏总，原材料进出口那边没动静吧？”

    “啊？暂时还没有，不过我有个物质局的熟人，给我打电话了，说万海盛在化学原料大会上，提到了苏氏集团……可能，近期会有些麻烦！”

    “哦，我知道了。”

    叶来点点头，心里却不由暗骂。

    这万海盛玩真的啊？

    行，既然你这么狠，那老子今晚就让你爽个痛快！

    “到时候，万海盛再造出点什么舆论来，对公司影响会很大……”

    苏馨月想到这些，就有些头疼了。

    “呵呵，不用担心，也许明天万海盛就会幡然醒悟，觉得自己这么做不道德……”

    叶来轻笑。

    正在开车的叶来，拿起手机看了眼短信，露出笑容。

    现在万事俱备，只等万海盛上钩了！

    来到寂寞酒吧，就见张浪已经等在了门口。

    “人呢？”

    叶来扫了一眼周围，问道。

    “她们等会打车过去，现在正忙着呢！”

    忙什么，叶来自然想得到。

    他忍不住翻个白眼，

    “你确定她们不会耽误事？”

    “叶爷放心，肯定不会。”

    张浪拍胸脯保证道。

    “那就好，你这是干嘛？”

    叶来注意到张浪手里抱着台摄像机，奇怪问道。

    “叶爷，有这么一场好戏，我当然也想去看看了。”

    张浪坏笑一声。

    “靠，你笑得真塔玛吟荡……”

    “叶爷，我去可是为了保护你的安全，万一万海盛那小赤佬狗急跳墙，伤到叶爷您怎么办？”

    张浪厚着脸皮道。

    “得了，别胡邹了，上车吧！”

    叶来一脸黑线，似是想起什么，问道，

    “对了，让你买的东西呢？”

    “都在这里面呢！”

    张浪扬了扬手里的包。

    叶来点点头，忽然道，

    “对了，你再去拿两瓶牛栏山去……”

    “要那个干嘛？叶爷想喝酒，我赶明送叶爷两瓶飞天茅台！”

    张浪不解其意道。

    “谁要喝酒、等会你就知道了。”

    叶来白了一眼，然后说道，

    “飞天茅台别忘了送啊！”

    叶来没多解释，心里却冷笑。

    晚上八点，万海盛驱车来到滨海大酒店！

    在服务生的带领下，他来到十一楼的555房！

    等服务生离开后，只看了房间一眼，他就露出了满意的笑容！

    这是个豪华大床房，而且装饰的很有情调！

    万海盛在房间里转了一圈。

    当他看到床头桌上摆着的几盒套套，以及情趣用品时，吟荡的笑了。

    “呵呵，就知道你逃不出老子的手掌心，看今晚怎么收拾你！”

