    “这……是天地玄火？！”

    感受到那一冷一热的诡异温度和恐怖的气息，郑玄的声音都有些变了腔调，恐惧道：“你的身上怎么可能会有天地玄火？”

    对于神魂体而言，天地玄火的威力是不言而喻的，绝对致命！

    如果林陨用天地玄火来对付他的话，那他必定会魂飞魄散，永世不得超生！

    他万万想不到，林陨居然还藏着这么一招杀手锏！

    “老不死的，你也该死了！”

    林陨冷笑道。

    “不！”

    无视了郑玄的惨叫声，他毫不犹豫地将手中的青霜冷焰激发到了极致，原本只是巴掌大小的火焰竟是在陡然间席卷了整个河水巨人，将其彻底地笼罩起来！

    郑玄的神魂体哪怕是真的想逃出去，也是无济于事，因为林陨早在他被夜孤寒吸引注意力的同时，就已经暗自激活了青霜冷焰！

    换句话来说，无论是林陨之前的璇玑剑攻击，还是夜孤寒的刀意攻击，其实全都只是一个幌子！

    真正的杀招，其实还是林陨的天地玄火！

    郑玄固然是人老成精，聪明绝顶，他也的确猜到了林陨和夜孤寒二人早有预谋要偷袭自己。但他终究是低估了林陨，夜孤寒的刀意固然能够伤到他，却并不致命。真正想要彻底毁灭郑玄，唯一的办法就是林陨手上的天地玄火——青霜冷焰！

    斩草除根，杀人诛心！

    “老家伙，你输了！”

    林陨寒声道。

    他这一招是计中计，郑玄就算再怎么聪明，也绝对想不到一直被当成是诱饵的自己，结果到最后反而才是真正的杀手锏！

    这也是无可厚非，想要对付像郑玄这样的强者，如果不动点脑筋的话，他和夜孤寒根本就是毫无胜算。

    啪。

    庞大的河水巨人在青霜冷焰的焚烧下彻底崩溃，郑玄的惨叫声也渐渐消散，动荡不安的萨格地狱河也渐渐恢复平静。林陨和夜孤寒的心这才终于放了下来，因为他们知道郑玄一定是被青霜冷焰烧得魂飞魄散，再也没有复活的机会了。

    “合作愉快。”

    尘埃落定，林陨突然向夜孤寒伸出了自己的手掌，笑道：“别在意，这是我的故乡独有的一种握手礼仪，用来体现友善的。”

    “无聊。”

    夜孤寒冷冷地瞥了他一眼，并没有伸出自己的手，嘴角还微微扯了下，看上去很是不屑。

    “我看你才是真的无趣。”

    林陨有些无奈地摇了摇头，想要指望这个冷冰冰的家伙转性，简直就比登天还难。

    “跟你这个死傲娇比起来，还是小白比较可爱。话说我们打个商量吧，好歹这次我救了你，你就当还我一个人情，把小白的意识放出来跟我聊几句。”

    “休想。”

    夜孤寒头也不回地道。

    可就在他以为林陨还要继续唠叨的时候，他心中竟是陡然浮现出了一种极其不祥的预感。强烈的危机感让他下意识地回过头去，结果眼前出现的一幕，竟是让他当场双目血红，愤怒到了极点！

    只见林陨的胸膛不知何时被彻底洞穿，那血洞竟是足有皮球大小，正是由地狱河水凝聚而成的水柱造成的！

    而在林陨身后，一道看上去诡异至极的液态人型渐渐从地面上浮现出来，那张枯瘦的老脸渐渐露出了狰狞骇然的笑容，寒声道：“乳臭未干的两个小鬼，真以为能杀得了本座？”

    郑玄！

    他居然还没有死！

    甚至还在无声无息间偷袭了林陨！

    “你，你怎么可能没死……”

    感受着胸口传来的剧烈疼痛，林陨面色如纸，大量的鲜血从口中溢出。就连他的意识都开始模糊了起来，眼前的视线更是变得浑浊无比，整个天地开始旋转。

    他受了伤，而且还是重伤！

    郑玄的偷袭不仅仅洞穿了他的胸口，更是打碎了他的半个心脏！从穿越至九州大陆以来，林陨从来都没有受过如此严重的伤势，哪怕是他的意志力再怎么坚韧，此刻也渐渐要陷入了昏死状态。

    他终于意识到自己始终还是大意了！

    郑玄这个老怪物说到底也是天宫境之上的恐怖强者，哪怕只剩下一个神魂体，也不是轻易能够杀死的！他和夜孤寒实在是高兴地太早了，也正因如此，他才会变成如今这副惨状！

    “小畜生，你的威胁太大了。”

    只见郑玄凑到了林陨的耳边，轻声道：“本座现在不要你的肉身了，只要杀了你，那个小子的肉身自然就是本座的囊中之物！”

    他的声音听起来十分平静，但依旧能够依稀听出几分后怕之意。

    没错，他真的有些畏惧林陨了。

    林陨层出不穷的手段，还有那细致的心思，最重要的是他所掌控的天地玄火，都是郑玄十分忌惮的东西。所以，郑玄选择直接杀了他，以绝后患！

    只要林陨一死，剩下的夜孤寒自然不可能逃得掉！反正他一开始也只是想要夺舍夜孤寒的肉身而已，如果不是林陨中途杀出来，他早就得逞了！

    “混蛋！你给我放开他！”

    这一刻，夜孤寒不知为何反常地暴怒了起来，他眼中充满了猩红色的杀意，手中长刀毫不犹豫地斩向了郑玄！然而郑玄的身躯是由地狱河水凝聚而成的，崩溃之后很快又凝聚了起来。

    夜孤寒的刀根本就伤不到他！

    正如郑玄所想的那般，只要拥有精神力和天地玄火的林陨丧失了战斗力，仅凭夜孤寒一人根本奈何不了他！

    “小家伙，等我解决了他，再回来收拾你！”

    郑玄阴测测地笑道。

    旋即，他竟是直接将重伤的林陨带入了地狱河水之中，地狱河的河水如此可怕。本就重伤的林陨竟是被他强行拖入河中，可想而知林陨到底会落得个什么下场！

    显而易见，郑玄是真的下定决心了，他宁愿让地狱河水彻底溶解掉林陨的肉身，也要彻底除掉这个巨大的威胁！对他来说，只要能够成功地复活，哪怕是选择稍微差一点的肉身也是可以接受的！

    “不准碰他！”

    夜孤寒怒吼着，却是只能眼睁睁地看着林陨陷入那万劫不复之地。

    他下意识地想要跟随林陨一同跳进地狱河水，可他的四肢就像是被人控制了一般，生生地扎根在地面上，根本就动弹不得。

    诡异的一幕出现了。

    夜孤寒的神情变幻不定，时而愤怒绝望，时而冷静无情，甚至还在一个人自言自语着。

    “放开我，我要去救林陨！”

    “你疯了吗？跳下去会死的！冷静点，就算你下去救他，他也未必能活得下来！”

    “他是我唯一的朋友啊！”

    夜孤寒的眼睛充满了血丝，死死地盯着那再度恢复平静的地狱河水，不甘心地道：“只要有一线生机，我都必须得去救他出来！”

    “我知道你的心情，可我不能让你去送死。”

    他的表情再度变化，仿佛又变回了那个冷酷的夜孤寒，轻叹道：“你现在下去，只会平白葬送了自己的性命。听我的，把肉身的控制权还给我，我们必须赶紧离开这里。”

    如果林陨在这里的话，自然就能看得出来，此时夜孤寒看似一个人自言自语的对话，实际上却是夜孤寒在跟体内的白寒擎对话！

    正是因为方才夜孤寒亲眼看到了林陨被郑玄洞穿身体的那一幕，强烈的视觉冲击感竟是刺激到了潜藏已久的白寒擎意识，才令他的意识突然苏醒，强行在短时间内夺回了肉身的控制权。

    然而，夜孤寒为了阻止他跳入地狱河送死，又立刻夺回了大部分的控制权，这才避免了他们两人的肉身被地狱河水溶解。

    片刻过后，夜孤寒的表情逐渐冷静下来，他再度夺回了肉身的控制权。至于白寒擎的意识，则是被他彻底压制住了。

    望着那看似平静的地狱河水，夜孤寒冰冷的眸子也不禁出现了一丝复杂之色。

    难道他不想救林陨吗？

    答案是否定的。

    虽然他跟白寒擎不同，整日看起来冷冰冰的，仿佛对什么人都是一副无情冷酷的样子。但不可否认，林陨是他心中除了白寒擎以外，唯一勉强认可的人。如果可以的话，他自然不想看到林陨被郑玄所杀。只是他比白寒擎要冷静和理智，既然明知是不可为的事情，再怎么强求也是无用的。

    眼下，对他来说最重要的莫过是尽快离开这里，趁着郑玄还没来得及开始追杀他。如果在这里坐以待毙，那他的下场将会跟林陨一样。

    “抱歉。”

    于是，夜孤寒头也不回地开始朝着龙脉通道的位置疾驰而去，对于现在他来说，时间就是生命！

    他必须要成功逃离这里，等修炼有成后，他一定会回来手刃郑玄！

    替林陨报仇！

