
　　“拜见大将军！”

　　随着沈炼落座，众将立刻躬身行礼，齐声大喝。

　　随后，待参拜结束，也不用沈炼下令平身，众将便自动复原，重新伫立。

　　抬眼看去，可发现所有人目视前方，完全没有搭理他的意思。

　　“又被无视了？”

　　沈炼愕然。

　　随后轻轻的低笑起来，“呵呵……这地方，真是太有趣了。”

　　他神念敏锐无双，从进入大殿开始，就已经将这里全面覆盖。

　　所以能轻易判断众将心绪。

　　大殿内将领共有数百人，两名大罗金仙，分别站立在他座下两侧首位。

　　剩下所有人则是清一色的金仙。

　　这些人堪称无礼的表现，其实并没有刻意弄出下马威让沈炼难堪的意思。

　　他们真的是打心底将沈炼无视了。

　　原因很简单，能来黑铁城这座饿鬼道前哨军镇驻扎的都是什么人？

　　那都是生前十恶不赦，铸下大孽，从尸山血海中爬出来的凶厉之徒，死后才会被打入十八层地狱。

　　其后又被地藏菩萨渡化，于无间地狱演练军阵，厮杀争斗，训练合格后，才会派驻于此。

　　可以说，这里下到兵丁，上到将领，个个都是铁血强军，令行禁止，军纪严明。

　　殿内众将之所以有资格站在这，那是从底层一步步获封军功爬上来的。

　　然而一个从来没听说过的存在，一经降临，便直接身居高位，统领全军，大家能服气就怪了。

　　所以这些个桀骜不驯的将领，便以无视的态度表达内心不满。

　　当然，因为地藏菩萨的敕令，众将不会违逆沈炼。

　　可想要人家从内心真正尊敬自己，就要靠他沈炼的本事了。

　　想明白这些，沈炼也没玩新官上任三把火那一套，只是老神在在端坐上方。

　　以手托腮，沉吟片刻后，指了指身后军旗，淡声道，“谁能给我解释一下，后面这个白字是什么意思？”

　　大殿之内寂静无声，没人开口。

　　良久之后，其左手位那名大罗金仙才站出来，拱手道，“禀大将军，菩萨敕令来得太急，新军旗还没有制作完成，我已经命属下加快速度了。”

　　“恩。”

　　沈炼淡然点头，看着对方道，“你叫什么名字？”

　　“回禀大将军，末将白起。”

　　对方沉声回答。

　　“是你？”

　　沈炼露出讶然之色。

　　只见对方面白无须，虎目浓眉，虽然呈现的是恭敬顺从神情，可那一双虎目，却仿佛血海滔天的缩影，凝聚着无量杀机。

　　“大将军认得我？”

　　白起有些惊讶的抬头。

　　“呵呵，杀神白起，我自然听过。”

　　沈炼点头。

　　见沈炼这副表现，白起心中却越发狐疑。

　　他生前为战国四大名将之首，一生经历大小战役无数，剿灭六国军队近两百万。

　　最为著名的便是长平一战，先后歼灭赵军六十万，其中还包含坑杀的四十万赵军降卒。

　　然此举在战略上虽为上策，可毕竟于人道大逆，死后被打入无间地狱并不冤枉。

　　白起也是从进入地府开始，才慢慢了解世界本质。

　　有幸被地藏菩萨渡化，进入饿鬼道，再立军功。

　　他也因此明白，混沌世界无数，自己生前所在的世界，就好似天空繁星一点，于混沌内不过一隅罢了。

　　自己虽在那方世界有所薄名，可等来到这万千世界的中心，其实什么都算不上。

　　而沈炼乃是被菩萨看中，亲自册封为大将军之人，居然会听说过自己。

　　怎能不感觉震惊？

　　白起面露沉思，而于此同时，沈炼也在回忆自己穿越之前，曾学习过的一点可怜历史，心中生出感叹。

　　果然是金子到哪都会发光。

　　不得不承认，白起算是绝对的人中龙凤。

　　哪怕打入地狱，因缘际会下，也从小小兵丁重新崛起，爬上最终高位，更是修炼成了大罗金仙。

　　若非自己降临，恐怕这黑铁城还在其掌控之下。

　　只是可惜，生前记忆对白起来说，虽是宝藏，也是桎梏。

　　否则以他的才情，应该早就打进饿鬼道王都才对，怎会数千年固封黑铁城，还以此城从未陷落而沾沾自喜？

　　凡俗思维，终归和仙佛不是站在同一量级。

　　一念及此，沈炼心中忽然生出明悟，对后续计划有了一丝参照。

　　于是摆了摆手，再没调戏众将心绪的兴趣，只淡声吩咐道，“都退下吧，我准备闭关三日，诸位各司其职便好，不用理会我。”

　　“诺！”

　　众将巴不得如此，立刻大声领命，随后转身退下。

　　大殿之外。

　　白起走在前列，一边走一边低头思索。

　　几名与他交好的将领靠近过来，有些不满的低声道，“菩萨怎么会派来这样一个家伙统领全军，看他全身上下都没有军伍气息，应该从没有行军经验，这样的人执掌军伍，不会把大家都带入绝地吧。”

　　“哎，谁知道呢，菩萨或许有自己的考虑吧……”

　　“哼，也不瞧瞧自己什么德行，屁股都没坐稳，便有脸询问军旗之事，也不想想，他那军旗能震住饿鬼道的尸兵吗？”

　　“就是，白将军镇守黑铁城千年，早就把那些尸兵给打服了，只要军旗竖立在城头之上，尸兵便不敢轻略其锋，突然改旗易帜，那些尸兵明白换人镇守，定会疯狂进攻，届时恐怕黑铁城危矣。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎，黑铁城从建立到现在数千年，从未陷落，以一城对抗一方世界，堪称军史奇迹，该不会从那家伙手里打破先河吧。”

　　……

　　众将或是愤怒，或是担忧的轻声交谈。

　　而听到这些埋怨的话语，白起忽然脚步一顿，停了下来。

　　沉声喝道，“都别说了，不论如何，大家总该相信菩萨吧，这么些年，菩萨可曾算错任何事？”

　　“这……”

　　众将沉默低头。

　　白起接着道，“行了，就这样，执行军令，还有你们，别背地里搞那些小动作，新任大将军以至，军旗自当更改，别磨磨蹭蹭的拖延时间，反倒让人小觑。”

　　“是。”

　　几名副将羞愧点头，沉声道，“我马上让下面加快进度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第301章 杀神白起，不堕铁城免费阅读。https://xs.23sk.com 