    所有的客人都停止了交谈，目光注射着大厅一侧的楼梯。

    悠扬的小提琴，还有钢琴声再次响起，所有的灯光都被有意识的聚焦在楼梯口。

    就在众人以为，会出现一个美丽贵族少女的时候。

    没想到在楼梯口最先出现的是竟然是一双马靴！

    马靴，马裤，骑士服！

    她的手中竟然拿着一把剑身细长，贵族用的礼仪剑！

    这位千呼万唤始出来的贵族小姐，竟然一身的骑士打扮，这出乎所有人的意外。

    “有传闻说赛琳娜小姐痴迷于骑术，还有击剑，看今天的打扮想来是真的！”

    “我也听说这位小姐虽然出了名的叛逆，但是不仅得到尤德爵士宠爱，还很得老人家欢心。就连女王对她也十分中意，有心让查尔斯王子娶她！”

    “那赛琳娜小姐岂不是未来的王妃？”

    “谁说不是！”

    宾客们的小声议论，让王钟对这位贵族小姐，有了一个初步印象。

    刁蛮任性，喜好击剑，骑马运动，深得尤德爵士，女王喜爱，更有可能是未来的王妃。

    抛开性格，身世，赛琳娜也是一个难得美女！

    蔚蓝色大大的眼睛，挺翘的鼻子，还有一点樱桃小嘴。她的皮肤没有西方人的粗大，反而十分的细腻白嫩，非常符合东方人的审美观念。也许是喜好骑马，击剑的原因，凯瑟琳的身材非常匀称，近乎黄金比例。因为基因的关系，小小年纪一对胸器竟然不在玛丽之下。

    想到胸器，王钟下意识的向玛丽方向瞄了一眼。

    玛丽正好在看着他，仿佛知道王钟心中的龌龊心思，不由恨恨的瞪了回去。

    威廉布朗有些痴迷的看着玛丽，和豪放野性的穿着不同，她的性格却出奇的保守。威廉布朗有几次想要搂住玛丽的蛮腰，都被她毫不犹豫的拒绝了。

    本来只是猎（lie）艳心态的威廉布朗，竟然难得的有了一丝认真。

    好女孩，没有人不喜欢。不论东方男性，还是西方男性。

    威廉布朗发现，自己竟然沦陷了！

    英国贵族中有名的花花公子，独身主义者，竟然有一种想要结婚的冲动！

    但是，现在威廉布朗被一种叫做嫉妒的情绪所笼罩。从宴会开始到现在，玛丽的目光就没离开过那个叫王钟的男人！

    仿佛那个男人是一块巨大的人形磁铁！

    玛丽没有发现身旁男人情绪的变化，她全部的目光都被王钟吸引，他的动作是那么的优雅，他的谈吐是那么的自信。

    不论是港督尤德爵士，还是首富李超人，都没法让他的腰杆变弯。

    和他比，其他的同龄人，就像一个个没长大的孩子！

    玛丽发现，她沦陷了，彻底被王钟魅力征服！

    若是自己先遇到他，想来今天就是自己站在他身旁！

    玛丽有些嫉妒吃味的看了一眼若兰。

    “祝赛琳娜小姐生日快乐，这是乔治叔叔的礼物，希望你可以喜欢！”

    警察处长乔治最先送上礼物，可以看出乔治和尤德关系十分紧密。

    王钟心中暗暗吐槽，西方人怎么就这几个名字，不是威廉就是乔治，真替他们智商捉急！

    乔治若是知道，肯定大呼冤枉，不是西方人不会起名字，是作者的智商实在令人捉急！

    乔治送的是一条蓝宝石项链，蓝宝石整体切割后，镶嵌有金银等贵金属，而且不论手工还是款式，一看就是贵族家传之物。

    “谢谢你乔治叔叔！我很喜欢！”

    赛琳娜展颜一笑，兴奋的说道。也证明了那句话，女人在宝石面前没有任何抵抗力！

    “赛琳娜小姐，我代表布朗家族祝你生日愉快！”

    威廉布朗第二个送上了自己的礼物。可见布朗家族在英国贵族中地位不低。威廉布朗的礼物是一柄年代久远的贵族佩剑。剑身上镶嵌着各种宝石，剑鄂部分更是用纯金打造，不论其历史价值，就凭这些宝石和黄金，也是一个价值连城的宝物

    “谢谢，我很喜欢！”

    赛琳娜小姐笑着表示感谢。尤德爵士也点头表示感谢。

    威廉布朗示威性的看了一眼王钟，王钟顿时感到一阵莫名其妙和无辜。

    好在，这只是宴会的一个小插曲。一个又一个英国贵族送上自己的礼物和祝福。大多以首饰，宝石为主。

    英国贵族送完礼物后，中方来宾也都送上了自己的礼物。

    李超人送了赛琳娜小姐一副油画，应该是国外名家作品。尤德爵士和赛琳娜小姐都很喜欢。

    包玉刚船王送了一颗仿若鸡蛋，体型硕大的坦桑尼亚蓝宝石。坦桑尼亚宝石虽然和红蓝宝石有些相似，但是价值却要差上很多。坦桑尼亚宝石价值倍增还是《泰坦尼克号》公映之后的事情，女主角如斯沉入海底的“海洋之心”就是坦桑尼亚蓝宝石。

    王钟心有所感：“自己是不是应该适量囤积一些呢？等大船沉没后，在抛售，大赚一笔！”

    恩，必须的！

    王钟很快就有了打算，一脸微笑的看着舞会上的贵妇，心中暗想：

    等着吧！

    就赚你们的钱！

    等大船沉没，等你们见识到海洋之心的魅力，这些被你们看不起的坦桑尼亚石，将会身价倍增！

    而我会趁机大捞一笔，榨干你们兜里的银子！

    王钟心中恶趣味的想到，不服气？你咬我啊？哥是重生的！

    郭炳联大亨送了一套纯金镶嵌宝石的化妆盒，看其风格，一看就是沙俄贵族的奢侈品。

    十月革命之后，沙俄贵族纷纷出逃。很多藏品也出现在各大拍卖市场。

    。。。。

    王钟看着一个又一个人送上礼物。看到赛琳娜小姐身上的马靴，马裤，王钟突然灵机一动。

    凑到首富李超人身边，小声的商议了一会。

    李超人重重的点了点头，眼中流露出欣赏的神色。

    “后生，在晚宴上做广告，你绝对是香江头一份，年轻人脑袋就活！”

    “您过奖了，过奖了！”

    王钟谦虚的说道。

    “我还差的很远！”

    李超人等人都以为王钟是在自谦，但是王钟却知道，自己真的差的很远，自己的手法和后世专业人士比起来，简直就是小学生和博士的差距！

    黄伯走出宴会一会，回来后给了李超人和王钟一个肯定的眼神。

    “王钟先生携若兰女士，送赛琳娜小姐纯血罗斯马一匹，祝小姐生日快乐！”

    司仪高声念道，一直公式化微笑的赛琳娜小姐，眼神中流露出一丝惊讶和欢喜。

    “纯血罗斯马，没有听过哎！”

    赛琳娜小姐有些疑惑的看着司仪，在赛场上，纯血马千金难求。但是罗斯马，她还真没有听说过。

    “赛琳娜小姐，罗斯马产自南半球的澳大利亚。罗斯是一个牧场的名字，他们的家族世世代代为澳大利亚贵族提供纯血宝马。随着澳大利亚贵族的没落，罗斯这种纯血马也消失在人们的记忆中。也是在机缘巧合，我发现了这种纯血宝马，并且将它带来了香江，罗斯马耐久力好，爆发力强，绝对是世界上最一流的赛马！”

    王钟走出人群，朗声为大家介绍道。王钟送赛琳娜小姐纯血罗斯马，一方面是投其所好，另一方面是想借助这个场合向大家介绍罗斯马。

    为了增加趣味性，王钟还采用了乾坤大挪移的手法，将青海湖海马龙驹的故事重新进行了包装。只不过故事地点变成了澳大利亚！

    “这个故事好优美，我可以试试么？”

    赛琳娜眼角有些发红，有些期待，有些激动的问道。

    “当然！罗斯马就在外面！”

    王钟非常绅士的行了一个礼。

    “赛琳娜，现在是宴会时间！”

    尤德爵士有些不悦的看了一眼赛琳娜。

    “爹地，我迫不及待的想要看到他！”

    赛琳娜一点也不害怕尤德爵士，有些撒娇的说道。

    赛琳娜是少不更事，可是在场的哪一个不是商场打拼出来的，王钟这点心思瞬间被人识破，有的人更是一脸的不屑，摆出羞与为伍的表情！

    王钟仿若未见，嘴里用细不可闻的声音说道。

    “我就插播广告了，你咬我啊？”

    李超人看着狂拉仇恨的王钟，一脸的无奈。

    这个后生，什么都好，就是脾气操蛋！

    不过话又说回来，练武的有几个脾气好的？王钟若是脾气好，也不会一拳打死崔正源，累死崔正泰，最后更是叫嚣挑战宗师金家潘！

    那几个鄙视的富商，这才想到，王钟可不是一个简单的风水师，还是一位武道宗师，更是汇丰银行的第二大股东！

    和这位不缺钱，还能打，和他扎刺，纯属自找不痛快！

    面色不由的一白，挂着比哭还难看的讪笑，有些踉跄的躲进了人群！

    王钟看着他们拙劣滑稽的表演，不屑的瘪了瘪嘴，暗暗的说了一句，神马玩意！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

