    

    众人慌作一团，陈知宇急忙将罗康背到船舱，平放之后当即就要献上他的初吻。

    “你别不懂装懂啦！”薛佳琪大声喝止陈知宇后，探了罗康的鼻息，又摸了他的颈动脉言到：“罗康哥还有微弱的呼吸心跳，不需要心肺复苏，林梓姐，你看现在怎么办啊？”

    林梓此时早已泪流满面，不知所措，她哭诉道：“姥爷，罗康这是怎么了？姥爷！姥爷！?”

    众人这才发现，此时船舱中已经不见了曲振东的踪影，而原本放在柜子里的行李，已经被悉数摊放在茶几上，细细清点之后，免死牌和定魂钉不知所踪，却在吉他箱中平白无故多出了四颗魂珠。

    诸葛亮见此情景似乎明白了什么，他指着罗康的右腿问道：“此为何物?”

    “又长又白又细的网红腿你没见过，大男人的腿你也不认识吗？”陈知宇胡扯到。

    林梓则擦干了眼泪说：“这是泰山府君大徒弟贾严的鳞片，罗康机缘巧合得到了它，罗康现在这个样子和它有关系吗？”

    诸葛亮没有马上回答林梓的问题，他继续问道：“这位贤弟的生辰八字为何？”

    林梓回答道：“甲戌年七月初七子时三刻。”

    “这就对了！”诸葛亮在众人期待解密的眼神注视下，不紧不慢地坐在沙发上继续言道：“他生于阴日阴时阴刻，五岳三停不畅，命宫昏暗，早就应该是个死人了，幸亏有这至阳的鳞甲护身，才可保住他的阳气不散。

    但在方才的激斗中，他身上的鳞甲已被群仙打碎了七八，只有右腿上的残甲勉强保住了他的一丝气脉，否则此刻，你们只能给他送终了！”

    陈知宇插话道：“没错，我在老板身体里的时候，就觉得浑身热乎乎的，特别舒服，早知道是这么好的东西，在擂鼓台见到吕洞宾的时候，我也应该找他要一件，就算是他打我那一掌的精神损失费了！”

    薛佳琪讥讽道：“你以为这万年鳞甲是量产货呢？要不是两个月前贾严死了，吕洞宾经常会睹物思人，才不会把纯阳剑上的鳞片给罗康哥做铠甲呢！是不是?林梓姐?”

    “等等！”诸葛亮突然惊叫一声道：“你是说这鳞甲，是他不久前刚刚得到的吗？”

    “是啊！怎么了？”薛佳琪疑惑道。

    诸葛亮皱着眉头说：“不对啊！我观其阳寿，若无鳞甲护体，断然不会超过三天，怎会活到现在这般年纪?”

    “其实之前，一直是《八阵图》再给罗康续命！”林梓轻声言到。

    诸葛亮怔在原地，半晌无言，而后突然放声大笑，前仰后合。

    “想不到啊！想不到！月英，你竟然瞧上了这个小子，难不成是要把他收为子嗣吗？哈哈哈！”

    在座众人看着癫狂的诸葛亮不知所措，片刻之后倒是陈知宇开了口：“诸葛大神，你等会儿再笑，咱能不能先把话说明白了?”

    诸葛亮闻言，强行收敛了一些情绪说到：“好好，此事说来话长，容我想想该从何说起。”

    “麻烦您从头说！”林梓迫切想知道八阵图的一切，她一边说着，一边坐到了诸葛亮的身边。

    诸葛亮开口道：“这《八阵图》是我在隆中所创，包藏宇宙，可纳万物，之所以称其为《八阵图》，是因为其中蕴藏着八种奇门阵法。”

    “哦?我们刚才所用的奇门九星阵便是其一吗？”林梓问到。

    诸葛亮点点头继续说：“除此之外，忘川地支阵可以控制人心，云霄天干阵可以驾驭亡魂，八门金锁阵可以增强体魄，山海五行阵可以造物，天地四象阵可操控风雨雷电，土木金石，阴阳两仪阵可以翻天覆海，寰宇一合阵则可以摘星揽月。”

    陈知宇闻言大惊道：“你有这么厉害的法宝，竟然都没能助蜀国称霸，刘备父子是有多无能啊！？”

    诸葛亮笑道：“刘备吗？他命中没有霸王之姿，任谁辅佐也不行的。更何况，这《八阵图》远远没有这么厉害！”

    “可是组成《八阵图》的每个阵法都很不凡啊！”薛佳琪言道。

    诸葛亮解释说：“这些逆天的阵法威力强大，同样的，也需要布阵之人付出极大的代价，就比如我们刚刚所用的奇门九星阵，施法一次便要吸取人的阳寿五百年，好在你们之中有一位仙人，这五百年的寿命我就记在他的账上了！”

    陈知宇两手一摊说到：“无所谓，反正我的阳寿已经被十殿归零了，虱子多了不咬，债多了不愁！”

    “这账是会算到后世的！”

    听了诸葛亮的话，陈知宇一脸懵逼：“好吧，等我到了十殿，我就轮回井，鬼门关来回走上几遭，免得让我投胎的家人伤心。”

    “诸葛前辈，那您创作《八阵图》到底是为什么呢？”林梓见话题跑偏了，急忙开口救场。

    诸葛亮说：“我将八种阵法依次排列，使其互相制约，以天罡地煞吸取天地灵气，为阵法运转提供动力，最终将负作用完全消除，虽然在阵法威力上有所下降，但是安全无害，才是好法宝的第一要务。

    为此，我在鱼腹浦用乱石做了大量尝试，终日沉迷于此，以至于年过二七，都未有子嗣，吾妻月英不忿，自取雀阴之魄置于《八阵图》阵眼之中，想以此法破坏八阵，令我放弃。

    可谁曾想到，此举竟然平衡了八阵的利弊，《八阵图》也因此而成。

    随后，我将阵法要义绘成书卷，并伪装成兵法的样子，只待有缘之人有朝一日得以窥见。”

    陈知宇问到：“你既然做成了《八阵图》，为何不用它帮助刘备取得天下呢？”

    诸葛亮回答道：“阵虽成了，但是使用之人，非要得到吾妻月英雀阴之魄的认可，才能将其驾驭，就连当时的我，因为子嗣的问题，都无法得到月英原谅，也就没有办法控制八阵图。”

    “看来黄月英后来还是原谅你了！”林梓想到鱼腹浦《八阵图》困住陆逊，蜀国也因《八阵图》延续四十载，故而说出这句话。

    她知道此时的诸葛亮还不能理解这句话的含义，于是便没有顾及他疑惑不解的眼神继续说道：“时隔两千多年，黄月英应该是见到了罗康出生时的可爱模样，不忍小生灵旦夕夭亡，这才驱动阵法进入罗康体内，主动为其续命。

    而两个月前，吕洞宾、张良等仙家在八丘田强行取出八阵图，被诸葛云趁火打劫得到后，黄月英见他是孔明转世，便默许了他的使用资格。不过刚刚诸葛云说，《八阵图》已经散功了，不知道到底发生了什么事情才会这样。”

    田川美惠闻言，红着脸低声对林梓耳语了几句话。

    “这就对了！”林梓恍然大悟，拍案而起，钢化玻璃的茶几表面，顿时裂开了数道纹路：“哪个女人都无法忍受自己的男人出轨！”

    闻言，在座的男人们都深感脊背发凉。

    “诸葛前辈。”林梓转头看着诸葛亮，吓得他急忙坐到了沙发的尾端。

    “罗康已经集齐了阵法所需的王侯魂魄，恶鬼鬼丹，灵兽精魄，武神魂珠，激活了《八阵图》中地支、天干、九星、八门的能力，散功之后，这些东西最有可能去哪里呢？”林梓问道。

    “不出所料的话，在《八阵图》被取出的地方。”

    “八丘田！”林梓牢牢将此地记在了心里。

    这时，游艇驾驶员安倍信雄开口说道：“我冒昧打扰一下诸君的对话，但是现在游艇漏水，不久就会沉到大海之中了，咱们还是要尽快想想办法脱困啊！”

    “是啊！”陈知宇看着诸葛亮说道：“诸葛大神，你快想办法啊！”

    诸葛亮回怼到：“你一个仙人都没有办法，求我一个鬼魂作甚？不过，这位昏迷的贤弟方才不是说过，他有办法将船推动吗？”

    薛佳琪焦急的说：“可罗康哥现在不省人事，怎么才能让他醒过来呢？”

    诸葛亮指着吉他箱里的魂珠说到：“那个不是你们为他准备的吗？”

    林梓闻言，急忙把魂珠取出捧在手心，开口问诸葛亮道：“您知道这是什么东西吗？它能让罗康醒过来吗？”

    诸葛亮一脸无奈的说：“好东西放在你们面前都不认得，能活到现在真的是个奇迹。

    这四枚魂珠是上古妖神旱魃的四魄，阳气至盛，让这位叫罗康和贤弟服下，可续其命。”

    林梓闻言喜忧参半，喜的是罗康终于有救了，忧的是曲振东早就知道了罗康的情况，但他还是只留下了魂珠，带着免死牌和定魂钉逃走了，他究竟要干什么？

    “不管了！先就罗康再说！”林梓这样想着，取出一颗魂珠塞到罗康口中，想不到乒乓球大小的魂珠竟然入口即化，罗康的面色也稍稍好看了一点。

    林梓大喜，遂将其余魂珠依次喂给罗康服下，也就是一炷香的时间，罗康渐渐睁开了眼睛，开口说了一句话：

    “旱魃大姐，你别碰我的要害啊！”        

