    ps：求正版订阅。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “走吧，这一场比赛已经结束了。”原田雅功负手而立，神色平淡的说道。

    “没想到，前五局都投的那么好，居然在第六局啊。。。。”卡尔罗斯露出了一丝感慨的神色，望着计分板上那明晃晃的“七”，如此说道。

    随后稻城实业的选手们都纷纷离开了看台了，他们都清楚青道和仙泉的比赛已经分出了胜负了，那么接下来就是他们的战斗了。

    哪怕是不屑一顾的对手，稻城实业也会全力以赴的去对战！

    就如同原田雅功在离开看台之前所说的那一句话，第六局对于仙泉的选手来说，几乎就是一局毁灭游戏一般，仙泉高中的所有的努力的成果都毁在了这么一局里面，王牌真木的不成熟所带来的代价。

    两次本垒打之后，完全崩溃的真木已经无法阻拦青道的打线，随后也被代打的小凑春市击出一击二垒安打。

    仙泉高中临时换上的投手最终勉勉强强的切断了青道的打线，可是在第六局上半，仙泉高中仍旧还是丢掉了可怕的七分的分数。

    而随后更替丹波光一郎上场的一年级生左投泽村荣纯更是完美的压制了仙泉的打线，三球三振，连续三个三振让青道的气势彻底的压倒了仙泉。

    随后在第七局的上半的攻势里面，仙泉高中已经无法阻拦气势如虹的青道了，四五六棒的连续安打，刘涌的第四次打席的，再一次击出二垒安打，更是摧毁了仙泉高中的最后的一丝希望。

    在第七局上半，青道再次豪取了五分！

    拼命挣扎的仙泉高中在七局下半的攻击里面，赌上了自己的一切去想要攻略泽村的球，可泽村的球是连药师的打线都无法轻易攻下的，区区的两局，仅仅只是仙泉的打线，又能有什么作为呢？

    除了四棒象征性的一垒安打以外，仙泉高中的最后一丝希望之火被泽村和御幸这对投捕无情的扑灭了。

    十二比一，七局有效比赛，半决赛第一场，青道高中取得了胜利，时隔三年，青道高中再一次杀入了决赛。

    望着在板凳席里面痛哭的真木洋介，刘涌微微摇了摇头，叹了一口气，一个队伍的王牌的不成熟是会带来如此可怕的代价，这对于任何一个球队都是一样的，夏季的成孔（那个胖子），仙泉真木，秋季的稻城成宫鸣。

    如果不想要留下遗憾，不想要流下悔恨的泪水，那么只有不断的胜利，不断的去攀登，每一个人的机会都是均等，每一个人都要对自己的行为的负责的。

    还有一场，自己绝对不允许踏错任何一步，刘涌脸上露出了坚毅的神色，手掌微微的捏紧成拳头。

    “喂，小子，今天你都出尽风头了，还叹了什么鬼气啊。”一旁收拾完行礼的仓持注意到了刘涌的异样，拍了一下刘涌的后脑勺，没好气的说道。

    “咳。。仓持前辈，你难道不知道拍别人脑袋会把别人拍傻的么？”刘涌扭过头去，正色对着仓持说道，仓持无语的翻了翻白眼。

    “好了，好了，赶紧收拾好你的行礼吧，接下来，我们全员都要去稻实的比赛的，这可是监督交待的，别磨叽了。”

    对于仓持的话语，刘涌内心是兴致缺缺的，稻城实业和樱泽高中的比赛？那完全没有看的意义了，稻实肯定是压倒性的胜利的，蝴蝶求的局限性必然的话，而最大的问题便是在于，樱泽高中的打线是绝对无法从那个人的手中拿下任何一分的，甚至连一击安打都是无法得到。

    成宫鸣的实力和情报，青道高中也已经收集的差不多了，而稻城实业也在这个方面做的充足的准备了。

    可以说，场外的一切都是准备就绪了。

    现在刘涌的思绪已经全然飘到了后天和稻城实业的决赛去了，这也是这个夏季最大的悬念了，到底谁能笑到最后，一切都是看那最后的一战了。

    哪怕是在看台之上观看着稻城和樱泽的比赛，可刘涌的目光之中却一直仅有成宫鸣一个人，那宛如艺术一般的投手，真的是让刘涌叹为观止，这便是他们青道的最大的敌人了，王者复活最大的拦路虎——东京小王子，关东no.1投手成宫鸣。

    可以说也不仅是刘涌，几乎所有的青道的一军选手的目光都放在了成宫鸣的身上了，那游刃有余的投球姿态真的是会让人感到异常的压力啊。

    哼哼哼，都在看我呢，青道那群凝重的表情，啊，真是享受啊。

    刘涌似乎都能从场上成宫鸣的脸色之中读出这层意思出来，真是蔑视对手一般的投手来，从刘涌的这角度来看，可以十分明显看到成宫鸣在投球的同时，还时不时的将目光转向他们青道所在看台位置上。

    真是一个表现**十足的家伙啊，刘涌在内心感慨的想着。

    那一副挑衅的姿态，好吧，人家也的确就是有这个实力，不同于樱泽高中依靠着王牌长绪的蝴蝶球以及倾尽全力的守备才让稻城实业在前几局拿不下一分，稻城一方的守备简直就是可以称得上是嗑着瓜子喝着清茶的看戏状态了。

    完全就是王牌成宫鸣一个人的表演时间一般，诺大的神宫球场就是这名东京小王子的表演舞台，肆意飞扬的投球，君临一般的存在。

    没有任何的丢分，没有一支的安打，甚至连碰到成宫鸣的球都是一种奢望的存在一般，绝望一般的实力差，让樱泽一方的压力愈的巨大起来。

    终于在第五局的时候，均衡被四棒原田雅功打破了，直击计分板的本垒打，彻底的击碎了樱泽的守备，让那紧绷的心弦“咔嚓”一声，无情的断裂了，就如同青道对仙泉的绝杀一般，稻城实业也在第五局的时候完成了对樱泽的绝杀。

    而且是比青道更加彻底的绝杀，十分，一个很无情的分数摆在了樱泽高中所有选手的面前，明明前四局一分未丢的樱泽高中，却直接在第五局的时候被拿下了十分，在第五局便宣布比赛结束了。

    樱泽的绝望，稻城实业的欢呼，青道高中的凝重，在这一时，这一刻，形成了鲜明的对比。

    七月二十九日，神宫会场，两场赛绝。

    青道高中Vs稻城实业，唯一的门票，唯一的王者。

    去年的因缘，今年的孽缘，大幕即将拉开。(未完待续。)