    自己订婚的事情至少还是告诉一声父母比较稳妥，这是出于一个正常人的考虑。

    毕竟你在外面都订婚了，肯定不可能不和父母说一声。

    而且这种事情最好是双方家长再见一面比较稳妥。

    神谷未来的双亲也并不是迂腐之人，北川凛虽说对北川寺与北川绘里严格，但在外还是非常好相处的人的，加上神谷未来双亲都是大学知名的学者，单以阶层来说，在东京这个圈子中也算得上是中上级阶层的家庭。

    加上神谷未来也是聪明能干，所以北川凛按道理来说应该也不会有什么不满意才对。

    本来他也是要问一问北川凛大概什么时候回来，但是对方既然已经打算下周三京北祭的时候回来，那么北川寺也没有询问的必要了。

    “她也没告诉我究竟什么时候回来。”北川寺摇了摇头。

    要是北川凛告诉他回来时间的话，他还可以准备准备去机场接机的。但是对方好像是不想麻烦他特意去机场，于是就一直没有往这方面提——

    看来前身对北川凛的一些冷淡态度，还是让北川凛上了心的啊...

    想到这里北川寺也是将手机塞进裤兜里。

    “中嶋実花的事情，中嶋财团的事情，党派领导人杉原木的事情...还有秋筱优奈、北川御神会的事情...”

    只是稍微念叨出来一大串，都是足以让北川凛根本无法相信的东西。

    也就北川绘里缺心眼才会一句话也不问，乐呵呵地叫着‘寺哥天下第一’。

    可是北川凛呢？

    她总不可能什么事情都不想，也来一句‘我儿子天下第一吧’？

    毕竟是个成年人，想问题做事的角度肯定也要比北川绘里要更加成熟。

    面对这样的人...

    “除了中嶋実花的事情，其他的都稍微隐瞒一下吧。”

    北川寺心里面有了主意。

    他的母亲也就回来两天，这两天内她总不可能就把自己在东京都内做的那些事情全部都摸清楚了吧？

    这怎么看都有些不太可能。

    这些冲击性的事实还是暂时隐瞒比较妥当。

    让时间缓和这些事情。

    北川寺脚下一停，取出钥匙，打开了家门。

    此时。

    距离京北祭。

    还有五天。

    ......

    五天的时间说长并不长，说短也不短。至少对于北川寺是如此。

    晃眼之间便是四天过来，他所在的二年A班也是将鬼屋道具差不多都准备好了，今天则是专门讨论鬼屋活动的班会。

    但班会仅仅只是开个头，所有人就被第一个难题所困住了。

    谁来当鬼屋演员呢？

    不错，就算是不合格的鬼屋，里面也会有真人演员演出，而不仅仅是靠着机关与小道具。

    说实话，每个人都想在京北祭上面吃吃喝喝，玩玩闹闹，谁愿意夏天的缩在教室里面，脸上化着黏糊糊的妆容，身上穿着破破烂烂的衣服，干着吃力不讨好工作呢？

    况且——

    班上的学员都有些畏惧地看了一眼坐在教室最中间那一组，最中间位置的北川寺。

    北川寺面无表情，手臂放在大腿处，身子坐得笔直端正。

    大魔王北川寺这几天几乎每天都会从家里带过来各种各样制作的恐怖小道具，这让班级的工作一下子就轻松了许多。

    但他越是这样，班上的学员就越害怕。

    北川大魔王对鬼屋如此热心。

    这是不是就说明北川大魔王非常在乎这次的鬼屋活动？

    要是上两个蹩脚的演员导致最后鬼屋砸了北川大魔王的招牌...

    所有人都打了个寒颤，没有人敢再继续想下去。

    在这种压力之下，导致本来就没有几个人愿意扮演鬼屋演员的情况更加严峻了。

    班主任千鹤响突然干咳了两声。

    待到所有人的注意力都被吸引过来后，千鹤响也是开口说道：“其实鬼屋演员的角色早就有人和我提起过...北川同学说他愿意担任鬼屋演员的职务。而且就这些天北川同学积极准备道具的情况下，我觉得让北川同学扮演鬼屋之中的怨灵，各位应该没有什么怨言吧？”

    北川大魔王自愿当演员！？

    所有人都看向北川寺，并且为这条信息所震惊。

    但他们很快即明白了。

    北川寺这是想亲自下场！

    见所有人都看过来，一直不怎么说话的北川寺也开口提问一句：

    “哪位同学有意见？”

    “......”

    所有人都纷纷摇头。

    谁敢有意见啊？

    坐在讲台边板凳旁听的千鹤响拍板决定了；

    “既然这样，那北川同学就负责这次鬼屋演员这一块。”

    她这样一决定，下面有人忍不住小声地问了一句：“可、可是...就只有北川同学一个人担任鬼屋演员吗？”

    虽然鬼屋的规模是很小，但是只有一个人还是会忙不过来的吧？

    “这一点同学们并不用担心。”千鹤响不着神色地看了一眼北川寺。

    她也没给原因，只是单纯地说了一句‘不用担心’。

    盖于千鹤响一直以来认真工作在学生面前所树立的正面形象，也没有人提出后续疑问。

    其实并不是千鹤响不想给底下这群学生们原因。

    而是因为北川寺找上她的时候也没有解释如何解决人手问题。

    北川寺就只是对着她说了一句‘我会有办法的，千鹤老师’。

    要是平时的话，千鹤响肯定不会那么轻而易举地相信北川寺。

    可这一次不同。千鹤响本能地嗅到了一丝非同寻常的气味。

    这和上一次的试胆大会不是相同的展开吗？！

    同样也是一个人，由北川寺所负责的后半截试胆路程直接把一部分人吓得晕倒在地，甚至招惹来了警察——

    虽然是千鹤响报警的，但这一次...

    这一次可是在学校里面啊。

    千鹤响再度扫了一眼北川寺。

    同样的展开，同样的剧情。

    能不能在这次京北祭之中抓住北川的马脚呢？

    不不不...说不定他真就只是想扮演怨灵吓唬客人而已。

    千鹤响又禁不住开始疑神疑鬼了。

    另一边，北川寺也是下意识地抬起黑色双眼。

    他心中有些疑惑。

    怎么感觉千鹤响最近窥视他的次数变多了？

    “算了。”北川寺摇头。

    北川寺根本就不在意对方究竟是不是在偷看他。

    他只要拿到鬼屋演员的资格就可以了。

    而且还顺带赶走了其他学生，也省下了去想借口给他们解释西九条可怜、神驻莳绘她们的存在了。

    这样一来舞台也为西九条可怜准备好了，应该能让她玩儿得更加开心。

    北川寺思索片刻后就回过头看向神谷未来。

    京北祭那天他一个上午都要待在鬼屋配合西九条可怜的演出，自然没空陪她四处逛——至少上午是这样的状态。

    不过下午的时候他还是可以当一次甩手掌柜的，毕竟有麻宫永世在，西九条可怜与神驻莳绘再怎么闹也估计不会闹出什么事情来。

    因此北川寺打算问问京北祭那天神谷未来下午有没有空闲的时间。

    但是北川寺还没有开口，这边的神谷未来就已经嘿嘿嘿地傻笑着。

    她已经持续这种状态连续三四天了，有人找她说话她也是半句不离‘嘿嘿嘿’，吃饭的时候也在‘嘿嘿嘿’。

    那种样子让北川寺忍不住对着她的脸又扯又搓。

    现在的神谷未来也不像是能搭上话的样子，北川寺只能将目光收回，转而投向自己的肩包。

    一个破破烂烂的小布偶露出了半截脑袋在肩包外面。

    他再侧过头。

    神驻莳绘与麻宫永世就飘在他身边。

    也不知道什么时候这些家伙溜过来的。

    开个班会像是他拖家带口一样。

    特别是神驻莳绘还在他旁边绘声绘色地给站在身旁的麻宫永世解释说明：“简而言之，鬼屋就是给那些普通人体验能够看见灵体的感觉而建立起来的设施。”

    “原来如此，这就是鬼屋的意思。”

    麻宫永世点头，一边用手在空荡荡的手掌心上面默写着神驻莳绘所说的要点，一边侧头看向神驻莳绘：“但我还是有些地方不太明白，只是想体验看得见灵体为何还要花那么多钱？”

    她将食指放在粉唇旁边，认真思考了好一会儿才不理解地开口：“明明有那么多钱可以买很多很多电脑或者手机了，手机电脑上面不是好多好多恐怖片吗？里面的怨灵比真实的怨灵还要可怕的。为什么还要去花钱体验？”

    “这不是闲得没事做吗？说到底看得见灵体也有很多不便，普通人要是突然能看见灵体了，那还不被吓死吗？”

    “呃...问题是别人就是来鬼屋求你去吓他的...”

    “还有这种喜欢被吓的人？”麻宫永世的俏脸之上满是惊讶。

    她这种除了神驻村之外就没有怎么接触过外界的人根本就不明白现代人这种新颖的快乐模式。

    而面对麻宫永世的惊讶，神驻莳绘张了张嘴，又闭上了嘴。

    麻宫永世不管是在性格还是举止，完全就是大家闺秀的模子。但有时候她却会在一些无伤大雅的问题上过于较真、缺心眼。

    明明根本就不用在这种事情上费心思的！

    神驻莳绘下意识将求救的目光看向北川寺。

    似乎是感受到神驻莳绘的目光，北川寺侧头说道：“你不用想那么多的。”

    听见北川寺这句话，麻宫永世认同地点头，温和地轻声道：

    “嗯。寺君说得对。”

    “......”神驻莳绘。

    现在也就只有北川寺能用这种敷衍的态度对待自己的妹妹了。

    也不知道究竟他给麻宫永世吃了什么，对方非常信赖他。

    同样的，在北川寺的面前，麻宫永世也十分乖巧。

    明明永世在晚上的时候连手机都不准我用的！

    神驻莳绘只觉得自己这个姐姐的身份像是假的一样。

    她在原地黯然神伤了好一会儿，又想到现在的生活也还算不错，每天咸着玩手机，没事的时候上网络骂一骂那些喷北川御神会的人，生活也算是多姿多彩了。

    因此神驻莳绘也没有在这个问题上纠结太久，相比起那个，她更想知道明天的预定：

    “北川，明天我们就要来京北吗？”

    神驻莳绘提问道。

    “嗯。明天就是京北祭了，只有我一个鬼怪演员肯定不够。到时候还需要你们帮忙。”

    北川寺压低了声音回道。

    “我明白了。”

    他们两个在下面商量着，二年A班的班会也差不多要结束了。

    这一次的班会主要敲定了鬼怪演员以及收银，揽客等人员的排班表。

    至于鬼怪演员那边，也正如千鹤响所说，全部都委托给北川寺了。

    “那么就到这里，下课了。负责装扮的明天来早一点，不要迟到了。”

    千鹤响在上面一拍手，正式宣布解散。

    临走之前，她不着声色地又看了一眼北川寺。

    另一边，北川寺也是拉了拉神谷未来。

    神谷未来还是在傻笑。

    那副样子让北川寺都忍不住挑眉。

    他干脆地压低声音：“你要是再继续笑下去，京北祭那天我就不找时间陪你了。”

    “啊？！”听见这句话的神谷未来如梦方醒。

    她的神态终于正常了，傻笑从脸上消失，取而代之的是焦急与羞怒：“寺君，你不能这么对我。”

    神谷未来双手以‘抢夺’一样的动作将北川寺的手臂一把抱住：“寺君在京北祭那天肯定会陪我的吧？”

    “你先把东西收好，边走边说。”

    北川寺指了指她还没有收拾好的教科书，干脆说道。

    他在京北祭那天是必然会陪着神谷未来逛一逛的。

    这是既定事项。

    但是...

    北川寺却本能地觉得不太安心。

    他有一种莫名的感觉。

    这一次的京北祭有一种风雨欲来的感觉。

    可究竟是闹出什么样的事情呢？

    北川寺不由得去思考——

    首先当然是北川凛。

    她说她会来参加京北祭。

    其次便是秋筱优奈。

    这个小女生说是想要来京北高中踩点。

    还说什么‘作为北川御神会的大明光德法师，我当然要过来看看教育出北川御神的学校的具体情况。’

    除开这两点不太安分的状况还能有什么呢？

    北川寺是暂时想不出来。

    但很快...

    在京北祭进行中的时候。

    北川寺就发现自己太过小瞧自己的人脉关系了。