    可那猴子灵活得很，轻轻松松地就躲了过去，然后左蹿右跳的逃出了厨房，周招弟连它的一根毛都没摸到。

    　　然而倒霉的是，它一出门就撞到了听见动静跑出来赫连娇：“臭猴子！！”

    　　小公主是一脸的气势汹汹，身上的龙威也是可怕得很。

    　　那猴子瞬间就吓得浑身僵直，整个身体直直地朝着地面扑了下去，晕死过去了。

    　　但赫连没有管她，而是迈着小短腿冲进了灶房

    　　当她踮起脚看到水缸里的金鱼少了好几条后，顿时就气得小奶音都颤抖了：“我的鱼！”

    　　然后扭头就气冲冲地跑出去拽着猴子的尾巴把它给提了起来：“臭猴子还我的鱼！”

    　　猴子是被生生痛醒，结果一睁眼就看到自己被可怕的大魔王抓住了，眼里瞬间就流露出了求饶惶恐的神色，整个身体也抖得跟筛子一样。

    　　然而小公主丝毫不为所动，呲着一口小白牙凶巴巴道：“你吃了我的鱼，我就要吃了你！”

    　　嘴上这说着，心里却很是嫌弃猴子肉，又酸又柴，一点儿都不好吃。

    　　那猴子一听，顿时就抖得更厉害了，一双眼睛也泛起了水光。

    　　下一秒，竟是两只爪子握在一起，对着赫连娇不停地拜了起来，仿佛在求她饶自己一命。

    　　见状，马秀莲和周招弟都愣住了，

    　　虽然她们都知道猴子比其他动物聪明又灵性，但这也太有灵性了吧，居然会作揖！

    　　周招弟看得心生不忍，就道：“乖宝，这猴子肉二伯娘吃过，又酸又柴的，一点儿都不好吃。而且你瞧它多有灵性啊，要不还是放了它吧？”

    　　“不行！那小金鱼可金贵了！”

    　　赫连娇鼓着腮帮子，气得不行。

    　　那带着灵气的小金鱼自己都还没吃呢，就被这只臭猴子吃了这么多！

    　　一向毫无原则宠溺孙女的马秀莲就道：“乖宝想怎么吃这猴子？奶给你做。”

    　　小公主却是满脸嫌弃道：“不吃，难吃。”

    　　可她又不想这么简单就放过胆敢偷自己口粮的臭猴子，于是简单粗暴道：“我要把它给变成烤猴子！”

    　　话音刚落，天边就炸响了一道惊雷。

    　　马秀莲赶忙握住了孙女的小肉手，哄道：“乖宝，你忘了上次答应了奶奶的啥了？”

    　　虽然她经常跟家里人炫耀乖宝是仙女投胎，但却不想家里人真的看到孙女强大的力量

    　　小公主嘟着红润润的小嘴道：“可它又不是人类。”

    　　“但它也生活在人类的世界啊。”

    　　马秀莲循循善诱着：“奶奶先把它套起来和梅花鹿拴在一起，然后去给你烧金鱼吃，等吃完早饭之后咱们再想咋处置它好不好？”

    　　她知道这个时候，吃的是最能把小孙女哄好的。

    　　果然，她的乖宝只是歪着小脑袋想了两秒钟，就软糯糯地点头说“好”。

    　　“真乖！”

    　　马秀莲就笑着在她肉嘟嘟的小脸蛋亲了一口，然后让周招弟去拴猴子，她抱着小孙女进灶房去捞鱼。

    　　抓鱼的时候还特地数了数剩下鱼的数量，毕竟能让乖宝都觉得金贵的鱼肯定是了不得的好东西！

    　　可不能再被偷吃了。

