    方才于那雷电之中，李哲用尽了最后一丝灵力，冲到了正处在天威压制之下的那大长老身前，而后一剑刺入了大长老丹田的位置，将他的身躯与元婴几乎是瞬间穿透！

    不过到底这大长老也是元婴境后期接近紫府境的境界，饶是元婴和身躯都是受了那惊破剑的破法之效影响，依旧是在将死之际，用出了最后的力量，一掌拍在了李哲的身上。

    要知道，李哲那一剑刺出之后，可就没有丝毫的灵力用于防御了。

    方才那一掌，他完全是靠肉身扛下来的，不过饶是扛下来了，此刻也只剩下了最后一丁点气息了。

    若是此刻的李哲能够内视的话，便是会发现，自己的五脏六腑，都是在那一掌之下分崩离析，此刻他整个身躯之内，皆是乱糟糟的一片。

    若非是李哲体质足够好，加之修炼的功法上乘，此刻这最后一口气，恐怕都是没了！

    “你……你没事吧？”

    此刻，那仙瑶已是从对面的山顶飞身而来，落在了李哲的身前，略显胆怯的摸着李哲的手臂，连声问道。

    李哲喘着厚重的呼吸声，呼吸愈发急促，已是根本没有力气再去应答了。

    见着李哲这幅模样，仙瑶一时之间，竟觉得自己的心头开始有了一种难言的慌乱感。

    这种感觉便是方才很有可能被抓走的时候，都是没有的！

    仙瑶咬了咬牙，偏过头去，看了一眼那大长老，确定了大长老完全身死之后，才是微微咬牙，一抬手，用灵力将李哲的身躯给托了起来。

    倒非是她不想用灵力先帮李哲稳住伤势，只是此刻李哲体内经脉尽断，若是再有灵力进入其中，只会让李哲伤势更为严重！

    此刻，用灵力托起了李哲，仙瑶才是咬了咬牙，神识悄然开启。

    很快，她便是发现了，便是在这山顶下方，有着一个天然的溶洞。

    当即，她便直接拉着李哲的身躯，朝着那溶洞的方向飞了过去。

    此刻的李哲整个人都是陷入了一种混沌的状态。

    他体内的金丹尚且完好，只是金丹之上，若是细看，却是能够看见丝丝裂纹。

    那非是什么伤势，而是李哲在用尽了这次全力之后，境界已是濒临临界点，即将突破的征兆！

    常人若是突破，必然是会将自己的状态给调整到巅峰状态，再进行突破，这样一来，才是能够保得万无一失。

    毕竟这突破元婴之境，第一步要做的便是自行碎丹！

    一步之差，便是可能直接让修士爆体而亡！

    金丹境突破，对于其他修士来说，可能是一件大好事。

    但是对于如今的李哲来说，却仿佛是死神索命的号角声！

    很快，仙瑶便是带着李哲，来到了这溶洞之中。

    这天然溶洞不大，但却是极为稳固，这山峰之下显然也是有着一处尚算不错的灵脉，这整个溶洞之内，都是有着一股子充裕的灵力。

    仙瑶带着李哲来到这里之后，便是直接将李哲的身躯给平放在了地上，目光之中，隐隐有着一股犹豫的神色。

    有一件事，一般人都是不会知晓，那便是仙灵蛇体内，蕴含着一道阴阳气，这股气息远比灵力更为高级，修士获得的话，可让境界提升极高，并且足以生死人肉白骨！

    但是这阴阳气，对于仙灵蛇来说，却是如同人类的贞操一般，极为珍贵，且只可用一次。

    眼下的仙瑶便是在纠结着，是否要用出自己体内的阴阳气，好让李哲回转过来。

    并且，这其中最为重要的一个关窍，便是这仙瑶的突破，才是刚刚突破到了一半！

    虽说是化形成功，也成功的将体内的血脉激活了，但是她还需要吸收大量的灵力，才是能够让自己的境界完全稳固下来。

    然而这个过程却是需要长达数月的时间，在这个时间里，恐怕李哲早就已经是顶不住了！

    “咳……”

    便是这时，李哲突然咳嗽了一声，整个身子都是微微抖动了一下，紧接着，整个人便是陷入了一阵沉寂之中。

    那仅存的呼吸，也是在这一刻，逐渐的开始变慢！

    见着李哲这幅模样，仙瑶心头猛然一颤，这一刹那，她所有的犹豫，所有的纠结都是瞬间被她给抛到了脑后！

    “等……等着我，我能救你的！”

    仙瑶吞了口唾沫，连声说道。

    说话之间，仙瑶便是直接盘膝，在原地坐了起来。

    紧接着，她缓缓闭上双眼，整个人都是在这一刻平复了下来，而后一股难言的气息从她的身躯之中散了出来。

    “不要死。”

    仙瑶睁开双眼，看着李哲，低声喃喃了一声。

    而后，她便是微微张嘴，刹时间，一道灵力便是直接从她最终漂浮而出。

    这灵力分为黑白二色，其中黑白两色互相缠绕，却是并不相融，反而是显得十分的和谐。

    这股气息出现的瞬间，便是直接朝着李哲缠绕而去。

    便是在那气息触及李哲的一瞬间，他那即将消散的气息便是在这一刻骤然止住，恢复了平和状态。

    与此同时，在李哲的体内，那原本断裂的经脉，碎裂的五脏六腑，皆是在这一刻，竟是开始了飞速的愈合！

    这阴阳气着实神奇至极，仅是不足十息的时间，原本已是危在旦夕的李哲，竟是直接恢复了正常的模样。

    他原本已是完全陷入了死寂状态的神识，也是这时候，骤然间开始恢复。

    李哲眼角微微颤动，缓缓睁开了双眼。

    睁眼的瞬间，他便是看到了面色已是变得苍白中透着一抹红晕的仙瑶。

    “我怎的……”

    李哲眨了眨眼睛，正要开口询问，却是突然觉得体内的金丹在这一刻，其上的裂纹骤然撕裂！

    伴随着那裂纹的撕裂，一股沉静的吸力骤然从金丹之内开始涌动而出。

    这一刻，李哲清晰的知道，自己是要突破了！

    这是境界到达了顶端，自然而然的突破，便是李哲，也是根本无法再去抑制了！

    此刻，他已是顾不得为何自己会苏醒过来，直接是瞬间盘膝坐好，进入了修炼状态之中。

    见着这一幕，一旁的仙瑶看着闭目的李哲，突然嘴角露出了一抹笑意，轻声道：“这就要突破了，真是的……也不等等我。”

    说话之间，仙瑶轻咬舌根，一滴近乎乌黑，且带着一抹光泽的鲜血，直接是从其口中飞出，缓缓飘向了李哲。

    那滴鲜血飞到了李哲的丹田之处，而后轻轻一闪，便是消失在了李哲的体内。

    做完了这一切，仙瑶才是嘴角带着笑意，缓缓躺倒在了地上……

    此刻，正处在突破状态的李哲，根本顾不得去观察其他的，只能是引导着自己的金丹缓缓碎裂。

    便是这时，仙瑶的那滴精血骤然从丹田之中出现，李哲的金丹几乎是在这一瞬间，便是直接彻底碎裂了开来！

    李哲眉目一凝，眼下他的体内，可是没有什么灵力存在的，不过有着那阴阳气在，倒是让李哲的体内正在源源不断的生出灵力！

    李哲沉吸了一口气，手腕一挥，自己储物袋之中，那铸灵血、初生之水等等之前搜集而来，用于突破的物品，全都是落在了李哲的掌心。

    紧接着，李哲也是顾不得太多，那些东西全都是一股脑的吸收入了体内。

    刹时间，李哲原本空荡的身躯之中，骤然涌出了极多的灵力，开始向着他的四肢百骸游动着。

    丹田之中，那金丹碎裂之处，则是生出了一道如同漩涡般的灵力，他体内那生出的灵力，几乎只是游荡了一圈不到，便是开始向着李哲丹田之处汇聚而去。

    凝婴型！

    李哲境界早已是达到了这金丹境的巅峰，如今需要的，便是用灵力，为自己塑造元婴之形！

    具体的方法，李哲的功法之中自然也是记录的有，李哲自是清楚这个过程。

    此刻，那早就被李哲吸入了体内的青莲道髓缓缓浮现而出，出现在了李哲的丹田之中。

    有了道台的存在，李哲的灵力全都是汇聚到了那青莲道台之上。

    那浓郁如水的灵力，在这一刻开始缓缓汇聚其中。

    李哲当即也是直接拿出了那凝灵玉，这凝灵玉拿出的瞬间，李哲便是直接瞬间捏碎。

    紧接着，便是一道清气径直向着李哲的体内涌动而去。

    那清气涌动之间，李哲体内最后一丝的灵力，直接是在这一刻，全都是化作了水状！

    此刻，伴随着那阴阳气的帮助，李哲体内的灵力，已是源源不断的生成，全都是汇聚在了那青莲道台之上。

    与此同时，那阴阳气的气息似也是即将耗尽，最后一点阴阳气直接是汇聚成一体，向着李哲那道台之上的灵力，涌动而去！

    李哲自是注意到了这气息，只是这气息对自己无害，想来是那仙瑶所为，李哲也便是懒得去管，直接是沉吸了一口气，将自己的精神完全集中了起来。

    接下来，便是最为重要的一步，集中精力，将灵力融为一体，化出元婴之身！

