    水滴终究是逃不过亚洲舰队的火力覆盖，在不断地受到攻击下，逐个被夹杂在枪林弹雨中的反物质穿甲弹所消灭。

    人类取得了酣畅淋漓的胜利，不但一雪前耻地为在水滴手下全军覆没的联合舰队复仇，还成功破除了三体文明的前后夹击，现在就只剩三体舰队需要担心了。

    这个消息传到地球时，让无数人大跌眼镜。实在是难以置信，曾经被一个水滴团灭的人类舰队，如今居然能够消灭三体文明的九个水滴。

    最初没有人对这支舰队寄予厚望，毕竟就连亚洲舰队自身都认为，此行是去争取时间，用生命来拖延水滴到达地球的速度。

    然而正是面临如此强大的对手，依然敢于亮剑的勇气，加上人类千百年来尔虞我诈所锻炼出的指挥，让这支人类舰队亲手创造出了奇迹。

    水滴正是败在目光仅仅放在身为面壁者的乔律，以及拥有神秘外星科技的飞船方舟号上，因而没有把这支相当于手下败将的人类舰队放在眼前。

    归根结底还是一句，实在是太小看人类了！

    意料之外的胜利理所当然地带来了极大的振奋，一时间人类又重新充满了希望，与此同时对于乔律选择留在地球上，又有了新的认识。

    既然亚洲舰队就能解决掉水滴的话，那么他留在这里一定是为了对付即将到来的三体舰队了！

    从某种意义上说，这个判断并没有错，在水滴被消灭后，人类需要对付的就只剩下三体舰队。

    把这支舰队也解决掉之后，三体文明就彻底没招了！

    水滴的结局自然也在三体世界引起了轩然大波，其影响不亚于当初人类的联合舰队被一个水滴团灭，都是原本在他们眼中软弱无力的对手，把自己引起为傲的东西轻易击溃。

    三体文明根本没有预料到这样的结果，在他们眼里把水滴送到太阳系，就像把一辆现代坦克送回古代，应该是能够横着走才对。

    现在居然说这辆坦克，居然被还在用冷兵器的古代军队给摧毁掉了，这让人怎么接受得了？

    当然，受到震动最大的还是三体舰队，他们都自信地认为，可以与剩下的九个水滴在地球胜利会师，水滴毁灭人类全部太空力量，然后三体舰队完成地面登陆，从而实现对地球的占领。

    然而现在这个计划已经破灭了一半，自然让三体舰队为自己的前景感到担忧。

    在水滴和智子都接连失败后，不少三体舰队成员已经开始怀疑这次行动的胜算，甚至觉得这是否在航向自己的坟墓。

    当他们有这样的想法的时候，脑波就会把思维给暴露出来，所以三体舰队指挥官当然是已经察觉到了。

    所以在水滴被破坏不到一个小时后，三体指挥官就召集所有舰长到旗舰上来开一次会，重新明确舰队的目标，以及三体文明的未来。

    会议一开始，三体指挥官就对众人说道：

    “我首先明确一点，舰队是不可能撤退的，我们肩负着整个三体文明重获新生的希望，让我们的文明可以逃离那个地狱般的星系。为此我们已经航行了超过两百年，耗费了难以想象的资源。如果这时我们要选择撤退，等待我们所有人的将不是家乡，而是死刑！”

    一名舰长说道：“可是水滴已经被消灭了，我们的舰队主要是运输工具，水滴才是主要太空作战力量，在这种情况下如果人类舰队回防，我们要如何应对呢？”

    这就是让三体舰队感到恐惧的根本，作为主要太空作战力量的水滴都被消灭了，仅凭三体舰队真的还有办法战胜人类？

    “所以说你们不要慌，要认真分析情报，我们还有是有着相当大胜算的。”

    三体指挥官拿出水滴被消灭的战斗报告，根本上面的情报分析道：

    “首先，这一次我们还是输在计谋上，没有想到人类居然会把反物质弹混杂在普通弹药中，导致水滴无法分析哪些弹药需要闪避，哪些弹药可以无视。加之数量本就处于劣势，才导致被对方牵制进而消灭。”

    “但是这也暴露了一旦，那就是人类和我们最初设想的一样，反物质产量严重不足，根据报告显示大概一千发炮弹里才有一发装有反物质，这样的概率已经显现出人类文明的科技相较于我们依然处于劣势。”

    “我们还是不必太高估了人类的力量，他们依然只是一群只会使用卑劣手段的蝼蚁，根本成不了什么大事。就算是人类舰队回防，也不会是我们三体舰队的对手。这一次我们反倒占据着数量优势，整体科技水平也高于人类舰队，同样的计谋将毫无意义！”

    从某种角度上看，这样的分析其实并非是没有道理。就算三体舰队主要不是承担作战任务，为了拥有一定的自保能力，也都是配备有武器系统。

    比如能够发射强相互作用力材料的动能武器，一样可以和水滴一样把地球像子弹穿过奶酪一样击穿，只是没有了水滴那样强大的锐角转向能力，对付人类舰队已经是绰绰有余了。

    “但是······”这名舰长依然充满顾虑地说道：“我们又怎么知道人类不会再有其他手段？至今已经发生太多意外了。”

    “没有但是，我再强调一遍，我们没有退路！为了这一天，我们的文明已经付出难以计算的代价，这次行动承载着整个三体文明的希望。只有这样，我们的文明才能延续下去，如果放弃就等着被三颗恒星给吞没吧！”

    这才是三体舰队不可能停下来的根本原因，他们接受不起这样的代价，三体文明也不可能放弃占领地球，无论要付出多大的牺牲。

    三体指挥官进一步说道：“如果你无法接受，那就把职位让给他人，然后把自己脱水烧掉吧。”

    由于三体人无法掩盖自己的思维，所以这名舰长也别无选择，在最终发现无法接受这种说法后，只好点头默认道：

    “好吧，我回去交接职务，会尽快完成的。”

    这就是三体文明的残酷，任何人都随时可以被牺牲，甚至没有改变选择的机会。

    在这样的思维引导下，三体舰队也只能一条路走到黑，决不放弃占领地球！