 将明光蝶一族安抚好后，却见紫云扬手道：“老大，那我呢？

不会真的不让我去吧？”

紫云这般急切，并非任性非要与秦逸尘同行，相反，他十分清楚此行的凶险和困难，少了自己这尊战力，怕是要被幽岚死死拿捏，无望强行救人。

秦逸尘沉吟片刻，突然想到什么，道：“放心，我自有办法，等出发之时便告诉你。”

眼见紫云还欲多说，秦逸尘笑道：“放心，不是在骗你，毕竟这关乎重海长老他们的性命。”

说罢，秦逸尘才道：“好了，接下来，就让我全力冲刺，早一步登临金仙，便对咱们多一分优势。”

众人颔首，深知接下来的几天，其实最为紧迫的是秦逸尘，当即便各自忙碌准备，不再打搅前者。

望着蝶重山离去的背影，秦逸尘喃喃道：“长老，千裳姑娘，你们放心，若是真的难以强行救人，这一枚信物交出去又如何？”

这番话，令得飞掠的蝶重山身形一顿，蝶千裳更是俏脸复杂，只将这恩情，牢牢记在心底。

只是，秦逸尘眺望远处，星眸中却又泛着冷厉。

“这信物，我可以拿来免灾，不过就要看你幽狼族，有没有这个本事接下了！”

山涧，蝶千裳原地侧步，俏脸上仍残存着担忧，虽然对于秦逸尘的保证，她没有丝毫怀疑。

可蝶千裳担心的是，这短短几天里，秦逸尘真的能突破金仙么？

眺望着山涧深处，那是秦逸尘闭关的地方，蝶千裳喃喃道：“白天看秦公子的气息，确实已到了六重天圆满，但这一步，乃是天仙与金仙的分水岭，说判若云泥也不为过。”

蝶千裳还记得，自己突破金仙，是在准备万全，同样是六重天圆满，还有父亲亲自辅佐护法的情况下，也用了一月之久。

然而殊不知，在山涧内，那一团极品仙液，正以肉眼可见的速度消失着，秦逸尘的丹田，宛若一尊贪食的猛兽，将一切能量，都化作冲击金仙的力量。

而随着仙液化作潺潺仙力，涌入四肢百骸，归入丹田，那道真龙印记，竟也是缓缓闪烁起来。

“旁人突破金仙，除却庞大的资源外，更是需要契机，也便是感悟参透更高深的仙道法则，才可在天雷劫下有抗衡之力。”

秦逸尘内观丹田，喃喃道：“不过我不一样，资源我有的是，这契机，有昊耀先辈所赐予的真龙印记指引传承。”

那抹真龙印记，自秦逸尘跻身仙君，便一直在丹田之中，偶有爆发出睥睨天地之威，而随着秦逸尘这一路仙道修行，从真龙印记中，不时有所感悟。

可以说，这真龙印记，就如指路明灯一般，让秦逸尘能够比起其他强者，在仙道路上走得更为坦荡顺利，同样，这盏指路明灯，更让他所走寻的道路，远比他人宽广高远。

当然，明灯尽头的道路，也比他人艰难千百倍。

只不过，对于足以困惑很多强者千百年光阴，哪怕是各族惊才艳艳的天骄都视为一大天埑的金仙瓶颈，对秦逸尘而言，却如履平地。

“我感觉到了，这便是金仙境的手段……掌控！”

秦逸尘轻喃，星眸中，精芒闪烁，如炬般通透。

自仙君至金仙，秦逸尘感受到了仙道法则的变化。

如若说金仙境乃是掌控，那么仙君境，便是借用。

初临仙道，初窥悟得一缕天地法则，借此为己用，化作自身仙威，自身的仙道法则，似燃起一团火苗。

而天仙，便是融入。

经过仙君境的历练，迈入天仙后，对于天地法则，更为明悟深彻，仙威已有雏形，上天入地，似融入天地间畅游。

但是，金仙境，要跳出曾经的桎梏，凌驾于更高的层次，掌控这种力量！天地法则为己用，仙威圆满，法则通透，举手投足间，似如星辰明暗，云卷云舒，与寰宇并肩。

当然，秦逸尘知道，这只是金仙境的道行，这天地广袤无边，必是天外有天。

吸收仙液间，秦逸尘回想着红莲的传道解惑，隐约间，窥得一缕更深的高度。

“金仙境，是完全掌控天地法则，言出法随，举手投足间法则圆满，如金身无漏，故此被称为金仙。”

“而金仙之上，便是封神。”

“神……”秦逸尘星眸中有明悟，同样也有疑惑：“神，凌驾于仙道之上，俯瞰世间如笑看蝼蚁，便是因为，他们从掌控的仙道法则中愈发历练，直到找寻创造出，属于自己的法则！那……或许便是神道！”

这一切听起来玄之又玄，连秦逸尘都是似懂非懂，因为他如今还未迈入金仙，哪怕成为金仙，还需再高攀至九重天圆满。

前路虽长，可秦逸尘并未因此茫然，更是清楚，无论神武哪一道，最要紧的，便是走好脚下的每一步！“是时候了。”

双拳一握，仙液被其直接吸于掌间，秦逸尘豁然起身，刹那间，风起雷动。

“雷来！”

一声低喝，只见那混沌黑暗，光怪陆离的诸神之墓天穹上，竟是雷光骤涌！“轰隆隆！”

雷鸣降临，同样是青年赫然化作一缕流光，直接震碎山间，立于天地间的昂然之时！这一刻，正盘膝修行的紫云豁然睁眸，望着那前些天不久自己便亲身经历过的雷云，不禁喜道：“是雷云，雷劫将至，老大要突破了！”

蝶千裳眺望天际，亦是又惊又喜：“这才短短两日，秦公子便引得金仙劫降临，果然不愧为真龙后裔，此等天赋，令人望尘莫及……”天地间，雷云滚滚，雷光乍现，映如白昼，而那修长身影，却如撕裂苍穹的利剑，矗立挺拔，任由狂风加身，雷云扑面，亦是不动如山。

身旁，红莲闪出，望着那俊逸面容上的自信，不禁一笑，似是感到欣慰，但仍不忘提醒道：“小子，金仙劫乃是一道分水岭，当日你也见识过了，其威势，绝非天仙劫能比。”

“切记，雷劫之下，道心不可动摇分毫，若有半分迟疑退缩，便是渡劫失败之下场。”

 