    面对着秦然的询问，猫女没有任何的隐瞒，仅仅在沙发中换了个姿势后，就径直的说道。

    “对，秘密喵！”

    “他们很崇拜莫丁！”

    “甚至，喵怀疑残火议会的核心就是崇拜莫丁！”

    “莫丁？”

    秦然眯起的双眼中，精光一闪。

    从最初他来到这个副本世界开始，莫丁这个名字就闯入了他的视线，而之后，更是穿插其中。

    而在艾欧之镜碎片出现后，莫丁早已经在秦然心中占据了非同一般的位置。

    毕竟，对方拥有一片艾欧之镜碎片，就很有可能拥有更多。

    不过，莫丁和残火议会有关系，依旧让秦然感到了惊讶。

    要知道，按照他和残火议会的接触，那里面应该是魔鬼血裔、混血组成的组织才对。

    莫丁呢？

    他接触过的雕像，虽然大部分都是暗藏魔鬼的力量，但那种暗藏更像是一种类封印，特别是【地狱叹息】这尊最后的雕像，更是直言不讳的表现出了斩杀魔鬼的寓意。

    这样一位雕刻大师如果被魔鬼恨之入骨的话，秦然丝毫不觉得奇怪，可反之竟然受到了魔鬼的崇拜？

    实在是让秦然感到吃惊。

    其中有着什么秘密吗？

    秦然思考着。

    窝在沙发中的猫女显然是能够猜到秦然的惊讶。

    “是不是吓了一跳？”

    “喵当初得知这个秘密的时候，也是吓了一跳的喵！”

    “莫丁的身上一定有着大秘密的喵！”

    “喵好想知道那个秘密是什么啊！”

    猫女就如同真的猫儿一样，好奇心十足。

    当提到这位满是秘密的人时，更是忍不住的用手，挠了挠沙发的靠背。

    “残火议会你还知道什么？”

    秦然继续的温度。

    “残火议会的家伙们都是一群虚伪狡诈的伪君子，如果和他们打交道的话，千万不要相信他们的任何一句话！”

    “而且，他们很擅长背后捅刀子，明明是在和你合作着，但是同时也会把你卖给你的敌人，再从中收取更大的好处！”

    “喵当初就差点被坑！”

    猫女正色的提醒着秦然。

    “还有呢？”

    秦然接着问道。

    “没有了。”

    “喵就知道这些。”

    猫女一边用后背蹭着沙发垫子，一边懒洋洋的回答着。

    “嗯，谢谢。”

    秦然点了点头，转身向着书房走去。

    猫女则是奇怪的看着秦然的背影。

    谢谢？

    这样的家伙会向我道谢？

    在连续被秦然扔出去，且淋了一场大雨后，猫女对于秦然的评价就是冷血无情且没有丝毫绅士风度的。

    现在竟然被道谢？

    一时间，猫女有些回不过神来。

    “真是奇怪的家伙。”

    猫女窝在沙发里低声的嘀咕着。

    然后，大大的打了个哈欠，不自觉的就闭上了双眼，不一会儿就传来了悠长的呼吸声。

    兰顿丁街17号内的人都看到了睡着了的猫女，但是在秦然没有直接表明意思前，没有人去将猫女叫醒，他们开始各行其事。

    ‘冰冻者’弗里斯开始替换‘血人’奥多克，开始巡逻。

    艾玛.艾迪再次返回了房间，默默的用自己的方式获得着力量。

    戈蓝则是走到了走廊尽头。

    这里原本就是弗里斯布置的电子机械房，但是随着戈蓝的加入，这里迅速的扩大了，旁边的杂物间直接并入其中不说，更多的电子设备出现在了这里，对于获得了‘恶灵先生’黄金的秦然来说，这样的购买真的是不值一提，可对戈蓝来说，却是‘实力’直线增长。

    能够意念穿梭在网络中的他，自身的设备很大程度上决定了他的‘力量’。

    “现在让我们看看，那些小老鼠在哪！”

    嘴中低声念叨着，戈蓝的手掌直接放在了服务器上，马上一股特殊的波动开始弥漫开来。

    波动微弱，但是难逃秦然的感知。

    但秦然只是略微关注了一下，确认戈蓝没有麻烦后，就看向了眼前的‘老书本’。

    连续数天的阅读，老书本不仅没有任何意义上的消耗，相反的，因为自身的特殊，老书本越发的精神了。

    而书房中被翻阅的书，也是越来越少。

    秦然非常肯定，按照老书本的阅读速度，在天黑前，这里的书籍就能够全部的阅读完成。

    事实上，仅仅是半个小时后，老书本就完成了这次阅读。

    “大人。”

    从专心的状态脱离出来后，老书本立刻向着秦然躬身行礼。

    “怎么样？”

    秦然挥手示意的问道。

    “我发现了一些东西，但需要时间推演。”

    “大致要到明天早上。”

    老书本说道。

    “可以。”

    秦然笑着点了点头。

    仅仅是一晚上的时间而已，比他预想中的要快得多。

    然后，在秦然的注视下，老书本微闭上了双眼，嘴中不停的念叨着，双手凭空开始在眼前挥舞。

    那副模样看起来就像是一位指挥家。

    但秦然却从中看出了一些不一样的东西。

    取出。

    合并。

    仿佛是腌制肉类时，拿着厨房中的调料盒，将盐、糖、辣椒、黑胡椒纷纷取出，然后，按比例搭配般。

    顿时，秦然就越发期待老书本的推演了。

    轻手轻脚的站了起来，离开了书房，秦然没有再打扰老书本。

    同样的，也没有打扰其他人。

    他有着自己还未处理的事情。

    ……

    达勒带着手下的一队人飞速的跑向了之前存放汽车的隐蔽位置，所有人一言不发的上了车，在车子启动远远的离开了身后的远郊后，这才全都微微松了口气。

    “这就是‘暴食君王’吗？”

    “太可怕了！”

    “残火议会、联邦下议院的调查员、普林顿的人都拿他没有一点办法！”

    不自觉的，车子上的一个人就说了起来。

    “是啊！”

    “我们为什么要参与其中？”

    “该死！”

    “我以后再也不会踏足艾肯德市！”

    另外一个人这样的说道。

    虽然有些丧气，但是却获得了所有人的认可。

    达勒看着士气皆无的手下，忍不住的一皱眉。

    他很清楚，如果再不做些什么的话，这支他好不容易凑齐的队伍，就要散了，这可不是他想要看到的。

    因此，哪怕心底惊惧，达勒也还是开口了。

    “放心吧！”

    “事情没有你们想象的那么糟糕！”

    “死了人的残火议会和普林顿不会善罢甘休的，而他们的力量？也远比你们想象中的强大！”

    驾驶着车辆的达勒这样说道。

    听到达勒的话语后，车内的人心底微微一安。

    片刻后，突然有人开口了。

    “残火议会和普林顿里有能够用目光杀人的存在吗？”

    对方这样的问道。

    顿时，所有人身躯就是一哆嗦。

    他们可是亲眼看到普林顿的哈克德在对方的目光中四分五裂的。

    可怕的家伙！

    心底回忆着之前发生的一幕，达勒也是心底发颤。

    身为佣兵，他不是没有见过超凡者。

    甚至，他本身也是。

    但……

    目光都可以杀人！

    这种超乎想象的程度，达勒却是从未想过的。

    但在这个时候，达勒却不得不强撑着说道：“残火议会很神秘我不知道，但是普林顿我却知道他们真正的强大！”

    “哈克德虽然在外面有些名气，但是和普林顿的‘十三灾厄’相比较，真的是不值一提！”

    “特别是其中的路尔特、斯芬迪奇两位，更是恐惧的代名词！”

    “前者同样善于杀人于无形，后者则是一身黑甲，刀枪不入力大无穷！”

    “他们如果出现的话，即使是‘暴食君王’也不会是对手的！”

    从最初开口时的勉强，到之后的信心十足，也就是几句话的工夫。

    达勒想着那两位的强大，似乎就从秦然所制造的恐惧中脱离了出来。

    透过后视镜看着手下依旧有些惊疑不定的模样，达勒心中马上下了决定。

    “你们不是一直询问我们的雇主吗？”

    “现在我就告诉你们。”

    “我们的雇主就是来自普林顿。”

    达勒这样说道。

    “是路尔特、斯芬迪奇两位阁下之一？”

    一位手下问道。

    “可以这么说。”

    达勒含糊的说道。

    以他的身份实力当然接触不到‘十三灾厄’，但是接触到对方的随从，却是可以的。

    就如同这次，正是斯芬迪奇的随从之一联系了他，他才参与了这次‘围剿’暴食君王的任务。

    虽然任务失败了，但是也和那位随从有了联系。

    只要这样的联系还在，他就有可能加入到普林顿内。

    没有大势力做为依靠，佣兵的生涯实在是太艰难了。

    而以他曾经做过的事情，想要投靠‘英雄联盟’这样类似的组织，那是想也不用想，联邦更只会是把他扔进监狱，所以，普林顿就成为了他最终的选择。

    车子绕了几个弯，从艾肯德市的边郊，直直的驶入了边境。

    再向前行驶的话，就已经脱离了艾肯德市的范围。

    “就是这！”

    “那位大人就在里面！”

    “收敛你们的脾气，都给我放尊重一点，我可不想你们死得不明不白，知道了吗？”

    驾车的达勒指了指不远处的农场，神情严肃的提醒着。

    “是，老大。”

    “知道了。”

    四个手下连连点头，其实不需要达勒提醒，这些刚刚经历了一次非人战斗的佣兵，早已经把身上的桀骜收了起来。

    而此刻？

    在有了达勒的提醒后，更是小心翼翼的下了车，一步不离的跟在达勒的身后，向着农场内走去。

    整个过程，四个人几乎都是战战兢兢的。

    当达勒准备敲门时，他们更是紧张的吞咽口水。

    咚、咚咚！

    每一次的敲门声，都让他们的心头一颤，仿佛是敲打在了他们的心上一样。

    接着，吱呀一声。

    门开了。

    就在门口的瞬间，这些人包括达勒在内，把心都提到了嗓子眼。

    但马上的，他们的脸上就满是愕然。

    眼前的人身穿黑色的长袍，容貌干瘦，如果戴起帽兜，站在阴影中的话，不需要开口，就能够让人不寒而栗。

    可现在？

    对方在匆忙的开门后，就转身返回了房间中，整理着房间中的物品，脸上还带着一丝惊慌失措。

    “您是要远行？”

    达勒看着那硕大的箱子，不由的问道。

    “该死的！”

    “大人命令我马上返回普林顿！因为，我招惹了不该招惹的存在！”

    “拿上你们的酬劳，快滚！”

    对方说着就将早已准备好的钱袋子扔了过去。

    达勒下意识的接住了钱袋子。

    整个人有些发懵。

    不该招惹的存在？

    最近这位雇主只对一个人动了心思……

    暴食君王！

    瞬间想到了什么的达勒一缩脖子。

    这位佣兵头领一言不发，转身就走。

    马上离开艾肯德！

    这辈子都不在回来！

    连斯芬迪奇那位黑骑士的随从面对着暴食君王都要逃离，他又算得了什么？

    打定主意的达勒，加快了脚步。

    可就在他出门的刹那，心脏却传来了一阵疼痛。

    “啊！”

    发出了一声惨叫后，这位佣兵头子就倒地不起，而在他的身后，四位手下更是瞬间没有了呼吸。

    超凡者的体质，让这位佣兵投掷没有马上死去，但也到了弥留之际。

    他愤恨的看着雇主。

    没有不解。

    只有不甘。

    倒地的那一刻，他就明白对方在做什么。

    杀人灭口罢了。

    他也曾为了保守秘密干过这样的事情，但是却从没有想到会发生在自己的身上。

    难道……

    暴食君王真的可怕到了这种程度？

    即使是普林顿的人也需要杀人灭口来抹除线索？

    “很抱歉。”

    “我不得不这么做。”

    “大人让我必须要清理干净——大人很少这么认真，所以，我很清楚，自作主张的我一旦回到普林顿，就是一死。”

    “我不想死，也不能返回普林顿。”

    “那么……”

    “只能你死了！”

    雇主看着瞪大双眼的佣兵头子，一边拎起了皮箱，一边扭开了汽油桶。

    没有等雇主解释完，那位佣兵头子就没有了声息，双眼依旧瞪得老大，显然是死不瞑目。

    而这位雇主却没有管那么多，他一手一个的将这些佣兵，扔进了满是汽油的房间。

    他不仅要杀人灭口，还要毁尸灭迹！

    只有这样，他才能够有更多的时间逃脱。

    “别怪我。”

    “这个世界就是这样。”

    “心狠手辣的人，永远会笑到最后！”

    “正义？”

    “那就是骗小孩子的游戏，而且，身为佣兵好似鬣狗、秃鹫的你们也不会相信正义，不是吗？”

    “不然的话，正义早就从天而降，将我们化为乌有了！”

    站在房间门口，拎着皮箱的雇主，掏出了打火机，手指微动，火石就带起了火星，火焰出现在了打火机上。

    对方拿着打火机，面带讥笑的说着。

    但突然的，对方似乎是察觉到了不对。

    有一股灼热从头顶而来。

    下意识的，对方抬起了头，顿时呆愣在了原地。

    一颗硕大的火球，从天而降。

    轰！

    炎浪翻滚，烈焰升腾，他们化为了乌有。