    斯温德为代表的伯恩霍尔姆人还没有去过东波罗的海，对那里的地理概况水文资料只有道听途说的了解。

    虽然是拉格纳靠着一张嘴说的伯恩霍尔姆岛民要求结盟，斯普优特还是把此事主要作为自己的功劳。毕竟拉格纳是丹麦人，而将岛民头目一路带到诺夫哥罗德的人可是他斯普优特，一个老罗斯人。

    斯普优特甚至一改常态，三舰直接飙船掠过了萨列马岛，甚至不绕至北边的墓碑岛补给一下。

    他们在芬兰湾里一路狂奔，而三角帆依靠着南风向北冲且速度惊人，这令斯温德大为震撼。

    风帆驱动船只不足为奇，奈何罗斯人的船不只是大，跑得也很快。靠着传统龙头长船和罗斯人比拼速度去战斗，就是自寻死路。

    斯温德察觉到了自己所在一条东方的海湾里，经过一座沙岛后，前方赫然出现了巨大而连绵的围墙。

    “这是哪里？就是你们罗斯人的家？”斯温德慨叹道。

    甲板上吹风的斯普优特一脸傲慢：“这就是我们新罗斯堡。”

    “你们的首领也在此？”

    “他再更远的地方。听着，我们的旅途还没有结束。”

    总督老科努松对突然回来的海贼团伙非常奇怪，莫非他们刚刚冲到西方就抢到了太多的东西回来销赃了。

    当他带着一众男人来到港口意欲搬运物资，看到船只的吃水线就知他们并无斩获。

    老科努松昂着头大声质问：“你们莫非忘了带什么东西？你们回来干什么？”

    “我们要见王公！我要向王公献上礼物！”斯普优特扶着栏杆笑意盎然地吼道。

    “是什么礼物？”

    “一个有意投靠的家伙。我们就在港口休整一夜，明日我们继续赶路。”

    老科努松一定要知道到底是什么情况，当他获悉整个伯恩霍尔姆岛意欲与罗斯公国结盟，此乃大好事，他急忙邀请首次到访罗斯的斯温德及其随从吃上一顿大餐。

    这位年老的总督甚至把使者直接放进了城市，如此斯温德也被罗斯人的巨城深深震撼。

    无他，这里太大了！街巷错落有致，硬化的道路非常整洁，嗅一下没有异味。他最震撼的还是丰收广场那巨大的硬化平地，还有围绕广场兴建的高大建筑。

    此时的新罗斯堡附近的农田已经完成春耕，以罗斯公国仍旧粗犷的农业，还是播种后就不怎么照看了。民众还有着五花八门的生产工作。

    斯温德在城市所见刷新三观，他甚至非常向往起这里的生活。

    老科努松有自己的想法，所谓愿意投靠的外人见得城市的伟大繁荣，势必加深他们投靠的确决心。

    船只得了一些补给就逆着涅瓦河继续前进，正直融冰丰水期，他们不得不靠着划桨船牵引，并联合使用风帆吸收南风的推力。

    庞大的拉多加湖就在身边，此时的湖泊形成了一条水运交通线。那是一些传统划桨船，运输的就是在奥涅加湖畔发现的石材。

    石料是冰冻时期发现的，冰层解冻后，大规模的石料运输已然开始，一批石料已经运抵诺夫哥罗德。

    南风伴随向北流的河水，沃尔霍夫河现在的通航处境有些尴尬，固然可以逆风航行，那速度还是逊于划桨船一路莽到南方伊尔门湖。

    三船押韵着斯温德深入东欧腹地，这里的湖光山色何止令斯温德震撼，他惊呼发现了没有咸味的大海，之后才获悉那是巨湖。

    名为诺夫哥罗德的城市屹立于河畔，河滩与延伸的区域有着大片的农田。

    一副舒服的田园牧歌景象他看得眼馋，也更觉得离奇，想不到凶神恶煞的罗斯人还能自己生产物资？

    短时间内这个老岛民接触到太多新奇的东西，他不得不接受罗斯人远远强于丹麦诸部落的事实。

    斯温德站在诺夫哥罗德的港口，他与随从只是谨慎木讷地看着。

    斯普优特等人时隔一个月又跑了回来，忙于内部建设的留里克听闻通报，不用多想定是出了大事件。

    平静的生活总会因为一些突发事件所打破，留里克早有心理准备，就是获悉丹麦人又组团杀过来这种事他也不会觉得离谱，反正有人袭击就砍回去好了。他不想今年打仗，若是敌人要打仗，那就提前开战！即便明年罗斯的军事实力还能再提高五成。

    他匆匆走出自己的行宫，甚至身着便服，带着随从快步奔向码头。只见一群御用海贼这般又跑了回来，怎么看他们也不像是捞到了大好处。

    “到底怎么回事？你们回来太早了！谁来告诉我这是怎么回事？！”

    在场围观的人们都听到了王公的大声嚷嚷，尤其是斯普优特，他深知必须得给王公明确解释。何以解释？千言万语都不如一个人物的登场有用。

    斯普优特就推搡着初次进入东欧平原区的岛民话事人斯温德，将之推到留里克面前。

    “王公，我们带着一个宝贝回来了。”

    “什么宝贝？！斯普优特，你最好告诉我抢到了大量的琥珀。”

    “是一个宝贝。你瞧，就是这个男人。”

    “嗯？！”留里克十分无语。斯普优特的话实在是无厘头，难道被其推出的一个其貌不扬的家伙还能是宝贝？

    “这是何人？”留里克眉头紧锁耐着性子问。

    斯普优特挺起腰杆：“不如，您来听听他的说法。”

    所以，当留里克审视这个男人的时候，男人斯温德一样在审视眼前的高大年轻人。瞧瞧现在的场面，大概有上千人聚集在码头，人头攒动人声鼎沸，似乎还有更多的人凑过来看热闹。显然能有这样大的号召力的男人，就是眼前的这个年轻人，其人就是罗斯人的最高首领。

    斯温德战战兢兢，双腿的震颤根本不是脑袋就能控制的。

    “我……我是博恩霍尔姆岛来的。我是一个使者……”

    “什么？博恩霍尔姆？”留里克眼神瞬间犀利起来，眼前的男人其貌不扬感觉很无聊，如果和博恩霍尔姆岛有所关联，那就完全不同了。

    留里克再三询问一番，赫然获悉了这一惊人的事实——博恩霍尔姆岛民派出了使者，岛民的目的非常纯粹，即希望与罗斯媾和。

    “你是使者，很好！可是，你说话算数吗？我不太信任你。你看起来就像是乞讨者，衣着稀烂，一个低贱的人不配与我交谈。”留里克故意趾高气昂摆出王者的架势，一来他是真的傲慢，二来也是吓唬一下使者。

    斯温德并未被吓到，他不敢以硬对硬，于自己的荣誉也不会承认自己的低贱。他沉住气声明：“我们的岛没有最大首领，什么事都是商量着来。他们推举我做临时的首领，我带着他们的和平祈求而来。我们只有一个要求，希望你们罗斯人……能够停止对我们岛民的迫害。”

    “我迫害过你们？”留里克挠挠头，赫然想到确有其事，或者说首开纪录疯狂袭击博恩霍尔姆岛，他就是始作俑者。“哦，是有这么回事。你们是丹麦的走狗，打你们是应该的。”

    “大人，至少给我们一个活路。我们想要和平，我们应该好好谈谈。”

    “要谈？可以。不过……”

    “如何？”

    “你不可以如此邋遢的形象见我。”说罢，留里克就直令斯普优特和拉格纳，“你们二位把这个如泥巴里钻出来的家伙拉走，去把他一身的泥巴洗干净，脏头发洗好。明日我再和博恩霍尔姆使者做正式的交谈。”

    留里克自觉自己的决意是聪明的，博恩霍尔姆岛本身虽不大，其上的岛民绝对得有五千人，即便这些年来被经常性的攻击。

    他们派出使者要求和谈。和谈当然可以，只要付出一个令人满意的代价，和平条约就能签署。

    当然，他们只能与罗斯签订不平等条约，罗斯必须占有重大便宜。

    既然事情已经发生了，那就顺势而为讨要好处。该讨要那些好处？这就需要花一些时间研究一下。

    留里克令使者沐浴更衣换一身合乎身份的干净衣服，顺便也是让此人见识一下罗斯人是怎么生活的。

    因为罗斯公国核心区的生活状态不仅是安定和平，物资生产效率的大幅提升带来的是“物资大充盈”。

    与工业时代的物资充沛度固然远远比不了，比起域外部族的所拥有物资，罗斯就有着巨大的优势。此乃一种名为“软实力”的剑，留里克也看到了，于这个时代毫无家国情怀、多是搭伙过日子的各路维京部族，谁能提供更好的生活方式、更多的生活物资，域外民众获悉了消息就有很大的概率自发移民。

    当夜，使者斯温德一伙儿吃到了面包也吃到了烤肉。他很不解罗斯王公以如此丰盛美餐招待是为了什么。他只能主观的认为罗斯人愿意彼此和平，这顿美餐就是和平信号。

    斯温德猜得是正确的，但没有完全正确。

    时代又不是过去，本着东方之魂的留里克就是讲究款待一下域外使节，以彰显罗斯王公的慷慨，以及满足身为一介大国最高统治者对光荣的追究。

    换上一个部落首领来觐见，几顿美餐和温暖住处都是少不了的。

    而留里克在晚上与归来的人们开了个小会，他弄清楚了斯普尤特一行究竟经历了什么。

    但他丝毫没想到，拉格纳才是整个媾和企划的提议者和执行者，斯普尤特所为实为顺水推舟。

    整个博恩霍尔姆岛已经实质上脱离丹麦，他们欲与罗斯结盟？

    留里克刻意要听听拉格纳的意见，故被特别闻讯后，觉得时机差不多的拉格纳索性不再沉住气，直接点名了自己的目的：“我们都有着共同的敌人，可恨的丹麦王霍里克。你说过的，有意支持我做新的丹麦王。倘若我成功了，我的丹麦也与罗斯结盟。留里克，你定是真心实意的，所以我要在丹麦世界积极找寻反国王的人员，组织起来找到时机发动袭击。届时我们联合行动，定能成功。所以我们需要博恩霍尔姆岛上的那些人，他们值得被拉拢。”

    向丹麦开战是玩一票大的，留里克其实还是心有芥蒂。他相信丹麦有着强悍实力，罗斯要拥有绝对的军事优势，仍需要几年时间的力量积蓄。

    拉格纳的诉求是有建设性的，由他整顿流亡的反国王人士，组建联军后再行战争。拉格纳自己基本难以独自完成大业，他需要罗斯公国的军事支持。

    博恩霍尔姆岛民要求恢复和平就必须付出代价，拉格纳要在罗斯的支持下做新丹麦王也必须支付好处。

    当然要索要大量的好处，否则罗斯凭什么帮他拉格纳？

    未来索要什么好处未来再说，现在留里克只想要一个——整个博恩霍尔姆岛民的臣服。

    留里克索性下了很提气的决意。

    “我何必与他们结盟？我要那个岛屿划归我的统治，我甚至可以委任一个总督，迁移一些岛民到内陆地区。我要他们的岛屿飘扬我的旗帜，游荡的渔船也挂着我的旗帜。我还要他们组织军队在必要的时刻去攻击丹麦王。”

    “啊！这个要求……”拉格纳根本想不到罗斯王公想来一记鲸吞。

    “怎么？你觉得我做不到？”

    “你一定做得到。只是，仅仅因为一场谈判，他们就能臣服于你，我觉得很难。”

    “一般理性而言是这样。”留里克耸耸肩，戏谑道：“他们不是渴望和平吗？我就给他们和平。如果他们的使者不接受，那就继续战斗咯。”

    站在留里克的立场，伯恩霍尔姆距离丹麦很近，距离罗斯公国最近据点还是太远。

    倘若当地岛民臣服了，罗斯也会因为天高皇帝远的因素难以直接统治。即便选择直接统治，治理的成本也太高了。

    他给自己设了一条底线——岛民不能给丹麦王霍里克卖命。

    休息了一夜的使者斯温德无比期待着与罗斯王公的会晤，由于得到了款待，想来这次会晤必有非常成功的成果。

    他在吃过早餐后，被士兵催促至王公的行宫，于此再受一番检查，以绝对手无寸铁的姿态面见留里克。

    他谨慎地进入殿堂，只见以身披白熊皮大男子随性地坐着，其人面前有小桌，桌上有酒有小食。这都不算什么，且看那木墙上挂着的一圈熊头实在威武至极。

    斯温德想说些什么，不料留里克先行开口了。

    已经没有任何客套话语的理由，留里克以命令的口吻给予使者一道选择题：“你们伯恩霍尔姆人，要么作为我的附庸，年年向我进贡，挂上我们的旗帜，要么……依旧保持战争状态！”

    听得，斯温德脑袋瞬间大起来。他本是想到罗斯王国会有这样的要求，他们还真提得出口。

    眼看在场并没有其他的贵族，之后坐在熊头之下的披甲武士。

    斯温德倒吸一口凉气，搞不好自己拒绝了，活着离开几无可能。

