    一天七天，仍旧平静。

    整个大夏南部，似乎没有出兵的意思。

    但只有元沽心里清楚，麻烦要来了，他派出来的使臣在幽州城待了五天，没被砍头，没被杀，而且还好吃好住招待着。

    秦云暴君之名，对敌人不讲武德那是出了名的，那一次的使臣不是被打断骨头，不是被当场砍杀？

    事出反常，必有妖，元沽比谁都清楚。

    十月的突厥王都，一片枯黄，和天际落日共一色，很美，但对于惨败的突厥国来说，也可以说成是残阳暮暮，一片萧条。

    北院大王王府，一片玛瑙都没有镶嵌，显得极其朴素，跟元沽这个人很搭。

    此刻，炉子里的羊奶已经沸腾了三次，一身黑衣的元沽……竟然尽数白头！

    幽州一战后，他瘸了一条腿，整个人仿佛苍老了至少二十岁，才五十不到，硬生生是白发丛生，如暮年老人。

    他在昏暗的屋子中，一动不动，忽然开口：“平攘令，还没有见到大夏皇帝吗？”

    跪在地上的心腹军士，脸色难看的摇摇头。

    “大夏方面没有拒绝和谈，也没有同意，一连五日都是公孙仲谋在和平攘令谈，大夏皇帝根本没有露面。”

    “不过，平攘令来信说，他还在努力。”

    元沽轻轻一笑，带着一丝惆怅，又有豁达，满是皱褶的脸颊抬起：“让他回来吧。”

    “没必要再谈，大夏皇帝估计已经开始动兵了。”

    那心腹惊诧：“大公，这……？”

    元沽站起来，一瘸一拐，让人唏嘘。

    “老夫从来没想过能和谈，那都是不可能的，只不过想多拖一些时间罢了。”

    “现在也够了。”

    那心腹神色不定：“大公，可夏朝的红衣大炮至今没有下落，更无法摧毁，派出去的人都死了。”

    “咱们……不和谈，难道打吗？”

    阿史那元沽缓缓走出院子，背影佝偻，依旧摄人。

    他低沉道：“覆巢之下，安有完卵？”

    “女真已经来人，夜里会抵达，你去通知可汗，就说让他不惜一切代价，也要让他们的人满意，同意合作。”

    “红衣大炮无招可破，只有北方女真和我突厥汗国南北牵制，才能谋得喘息的机会。”

    那心腹一惊，而后道：“大，大公，这么重要的场合，您不去吗？”

    元沽回头，苍老的脸上带着一丝苦涩，也有着一丝释然，淡淡道：“老夫败了，半壁江山随幽州一战，付之东流。”

    “老夫是个罪人，也不再是草原无敌的象征，有人不满我，我不能让可汗难做，让他们去谈吧，我站在幕后便是。”

    那心腹双眼一红，怒不可遏的咬牙道：“那些部落怎可如此？大公显赫时，他们恨不得来提鞋，现在吃了败仗，就在您的背后搞小动作，太可恨了！！”

    元沽闻言并不生气，背着手仿佛对什么事都心有乾坤，嘶哑道：“这就是国政，罢了，说了你也不会懂的。”

    他转身走回昏暗的屋子，幽幽自语道。

    “老夫喜欢汉人的文化，大江东逝，浪花淘尽，几度夕阳红……”

    “呵呵，我所图的和他们所图完全不同，这个时候和睦一点更好，只要汗国不倒一切都不成问题。”

    他佝偻的身影渐行渐远，直至消失。

    “大公，如果女真不合作怎么办？”那心腹忽然想起什么，大声追问。

    元沽的声音远远飘来：“老夫在，天塌不了。”

    那心腹一震，而后极其尊敬的在地上磕了三个头才走，眼睛红红的。

    事实上，阿金斯的战死，至少三十万狼骑的灰飞烟灭，也没有压垮元沽这位草原枭雄，只是有些落寞。

    这个一手缔造突厥汗国伟大的枭雄，战败后并没有得到太多的谅解，反而遭到了背叛。

    元沽可以杀人，他也有能力独裁，但他没有，选择自己退了下来，在暗处指引汗国。

    换句话说，不在一个层面。

    ……

    幽州。

    今夜是一个不太平凡的日子，秦云慎重之后，秘密宣布了第二天进攻草原的指令！

    因为高兴，他叫来了诸多将领，吃了一顿好的。

    结果穆乐等人都是些沙场猛将，酒量自然不在话下，几圈下来，秦云喝的酩酊大醉。

    穆乐等人吓了一个激灵，赶紧找人将秦云送回了行宫。

    “陛，陛下，娘娘的寝宫不在这边……”许多婢女以及卫士，在后面举着火把跟着。

    众人面色皆着急，但声音很小，怕激怒了陛下。

    秦云脑子有些混沌，一是因为喝了酒，二是太久的忙碌，让他一直紧绷，现在才得以松缓，所以多少有些放飞自我。

    一路吐，一路灌凉风，才好了一点点。

    “陛下，是这边，这边。”

    宫女想要搀扶，却被秦云推开。

    又绕过了几个院子，这时候，所有宫女侍卫的脸色都是猛然一变。

    一名宫女脸色惨败：“完了……陛下去的方向是西域怀柔氏的院子啊！”

    咯噔。

    所有侍卫脸色一变，意识到了问题的不对劲，低声焦急道：“慕容娘娘走之前再三交代，不准陛下去她哪儿。”

    “怎么办？”

    “快，快追啊！”

    “陛下慢点，别磕着！”

    “……”

    一行人害怕，跟劝祖宗似的，劝着秦云，心里一万次祈祷，陛下千万别往那间院子走。

    但人喝醉酒就是这样，你在耳边说东，他就偏要往西。

    砰！

    随着秦云一脚大力的踹门，仿佛一切成了定局。

    那还算宽大的屋子里，立刻燃起了烛火和人影，怀柔氏警惕喊道：“谁？！”

    屋子外的婢女侍卫，集体傻眼，呆若木鸡，不敢跟进去。

    “完了……”

    侍卫相互抱怨道：“你怎么不拦着陛下？”

    “你怎么不去拦？慕容娘娘都走了，谁敢限制陛下，陛下明显就是看慕容娘娘回帝都照顾小公主了，要宠信怀柔氏！”

    “怎么办，怎么办？娘娘走第一天，陛下就……”侍卫脸色难看，急的满头大汗。

    “唉，要不然让月奴姑娘过来吧？”有婢女提议。

    众人眼色一亮，可行。

    但下一秒，他们彻底死心，屋子里响起了怀柔兰芝的一声高亢，惊慌，愤怒的声音：“陛下，你疯了，松开！！

