    “这......好，算你有种，我认栽！”

    西门子一咬牙，最终同意给林阳一部分灵石。

    当他将一袋灵石交到林阳手中时，心里别提有多难受了。

    “怎么才这么几颗？”林阳接过来打开袋子一看，发现里面只有十块乒乓球大小的红色晶石。

    “你还嫌少？我干脆把命给你算了！”

    西门子终于忍不住发飙了，怒道：“这是我所有家当了，你还想怎么样？”

    “林小友，这十块灵石确实不少了！”

    莫四海摇着尾巴走了过来，说道：“要是放在苍玄界拍卖的话，十块灵石能抵得上十座豪华庄园了！”

    “是吗？那好吧，你可以滚了！”

    林阳这才放过西门子，像赶苍蝇一样挥手将西门子赶走了。

    “......”

    西门子恨得直咬牙，他发誓一定要找机会将林阳碎尸万段！

    对了，还有那只臭烘烘的大老鼠，非得剁碎了它不可！

    虚空中的紫云很快消失了，狐族危机暂时解除，不管是狐王璃月，还是那些长老对林阳都刮目相看了！

    “林阳，这次你也算帮了我狐族，我代表狐族谢谢你了！”璃月莞尔笑道。

    “狐王客气了，主要是那小子嚣张跋扈，我也挺看不惯的！”

    “时候也不早了，我安排几位先去歇息吧，等后天一起去天水武斗场！”

    “好，一切都听狐王安排！”

    林阳点点头，眼下离半月还有一段日子，倒也不急于一时。

    晚上，林阳在自己房间休息，突然，一道黑影从他窗前一闪而过。

    “火鼠疯了吧，大晚上的瞎跑什么？”

    林阳都不用追出去就能知道是谁，因为这货身上实在是太臭了！

    等再回华夏，必须把这货送去宠物店，好好洗个澡才行！

    隔壁房，莫四海刚吃完大骨头准备睡觉，突然一股臭味袭来，紧接着火鼠推门而入。

    “嘿嘿，狗哥还没睡呢？”火鼠一脸奸笑。

    “狗你大爷，老夫是人！汪汪！”莫四海气得差点又忘了说人话。

    “好吧！”

    火鼠眼珠一转，像做贼一样走到莫四海身边，压低了声音说道：“老莫，你看这里全是美女，难道你就一点都不动心？”

    “刚才来的路上，我给几个狐族弟子抛媚眼，她们都有回应呢！”

    “你不会想拉我去睡狐狸吧？老夫虽然好色，但我是个人！”莫四海满脸嫌弃道。

    “不不不，你是狗！”火鼠摇头。

    “你大爷！”

    “你暂时是狗，这我没说错吧？”

    “呃......”

    莫四海闻言无言以对，他突然觉得火鼠这家伙很讨厌，说话怎么净往人家心窝子上捅呢！

    “所以你不要有负罪感，华夏不是有种狗，就叫‘狐狸狗’吗？”

    火鼠滔滔不绝，继续说道：“这就是天意啊！你是狗，到了狐族，难道就不想造只狐狸狗出来？”

    “艹！”

    莫四海想杀人，更可气的是他居然被说得有点动心了，这几天没睡女人，说实话他也憋不住了！

    “老莫，你说那些狐族女人漂亮不，放着不用是不是可惜了？”火鼠笑吟吟的说道。

    “那......那你怎么知道她们会同意？”莫四海咽了口唾沫。

    “笨死你算了！鱼儿离得开水吗？没有水的滋润，你知道鱼儿会怎么样吗，她会死的！”

    “大旱过后土地就荒废了，必须雨露滋润才行，老莫你懂吗？”火鼠语重心长的说道。

    莫四海一听吃惊地看着火鼠，良久才憋出一句：

    “火鼠，你这家伙还挺有学问的啊！”

    “那是，我只是平时低调而已！”火鼠洋洋得意。

    莫四海动心了，可一想到睡狐狸......他心里还是有点犯膈应。

    “老莫，机不可失啊！趁着你是狗，赶紧的吧！”火鼠怂恿道。

    “唉！罢了，就当我陪你吧！”

    莫四海终于还是忍不住荷尔蒙的冲击，说完摇身一变，变成了白虎的样子。

    “卧槽！你变......变成虎哥的样子，合适吗？”火鼠吓了一跳。

    “不然呢，我变林小友？”

    “别，你还是这样吧，不然林大侠知道了非得杀了我不可！”火鼠缩了缩脖子。

    莫四海却是不以为然，他又不是没变过‘林阳’！

    很快，两人像做贼一样出门了，呲溜一下从林阳窗前闪过......

    次日清晨，林阳起床洗漱完毕，准备去隔壁找莫四海聊聊，有些苍玄界的事情还是他比较清楚。

    结果，推门进去却发现里面空空如也！

    “老莫大清早的去哪了？”

    林阳皱了皱眉，刚准备去火鼠房间问他昨晚是不是去做贼了，就在这时胡媚匆忙跑了过来。

    “林大哥！”胡媚跑到林阳面前，气喘休息，小荷才露尖尖角的胸脯剧烈地起伏着。

    “胡媚？这么早急着找我有什么事吗？”林阳笑道。

    “不好了！你的朋友被我母亲抓起来了，现在正在大殿上，与众长老商议要不要处死他们呢！”胡媚满脸焦急道。

    “什么！？”

    林阳大吃一惊，心想不可能吧，自己昨天才帮狐族出头，今天就过河拆桥了？

    “林大哥，你快去看看吧！”

    “好，我们走！”

    林阳说完身形一闪，快速往大殿方向赶了过去......

    此时在狐族大殿上，火鼠和‘白虎’被五花大绑困着，跪倒在大殿之上，璃月绵连怒容的坐在首座，两旁的长老也都没有好脸色！

    另外还有两个绝美女子也跪在殿上，现场气氛异常压抑！

    “狐王，这两个奴婢与男子交合，简直恬不知耻！老身认为应该将其肉身处死，魂魄禁锢五百年，以儆效尤！”狐族大长老恨恨地瞪了两名女子一眼，满腔怒火道。

    她说自己是老身，但看起来却顶多三十岁出头。

    “不要啊，大长老饶命，狐王饶命！”

    两女一听吓得花容失色，急忙磕头求饶。

    “狐王，这两个臭不要脸的男人......不，这一鼠一狗，也要处死！”另一个长老提议道。

    “啊！”

    火鼠一听急眼了，连忙说道：“你们别乱来啊，我可是林大侠的爱鼠，你们杀了我，他肯定不会轻饶你们的！”

    “如果实在要杀的话，姐姐，你杀老莫吧！”

