    第223章女人的爱好

    唐阮阮认为自己很是正常，但是在旁边一位嫂子一位干妈的视线下，她的脸不争气地红了。

    “哎呀，你们两位能不能不看我了？我脸上又没有花！”

    她熬不住，还是先开口说道。

    尹欣童最先没有忍住笑了起来，随后童佳颖也笑了起来。

    “当然是没有花，但是有幸福！”

    尹欣童说完,唐阮阮脸更红了，不过小姑娘的心思永远都是谜，你说她是幸福的，那她就会说：“嫂子，你就知道打趣我，却没有看到自己眉眼间的春意,如同那被滋润透彻的花朵，娇艳动人,果然人间最美色,永远是妇人眉眼间的那一抹春意！”

    她这突然文艺起来，让尹欣童一个没有招架住，差点跪了，旁边的童佳颖开始被震惊了一下，随后就是大笑起来。

    好久没有笑得如此开怀，让人都不敢相信。

    唐阮阮说完就被尹欣童追着打。

    毕竟能够说得如此文艺还直白的话语，她怎么会听不出来呢？

    追逐打闹还是年少当姑娘时候的事情，尹欣童没有想到多年后，自己已经很是成熟稳重的时候，竟然还会做这种事情。

    好在一番打趣，这之间那流动的揶揄气氛也消失了。

    停下来的尹欣童一脸笑意地说道：“之前人不回来的时候，我还担心，现在人回来了后，心才踏实下来，不过看看我们家南川的黑炭脸，我就头疼,他说在海上晒爆皮是经常的事情，每次他出任务那皮肤都会难受一段时间。”

    唐阮阮挽着童佳颖的胳膊，从旁边探出一个脑袋，直接说道：“嫂子，你想给盛团长弄点药直说，是不是羡慕骆肇尧的好皮肤？我跟你说，药不是不舍得给你，实在是这任何东西都是等价交换的，想要好皮肤，估计要遭一番罪！”

    刚刚菩提子提醒她，因为昨晚上被骆肇尧抱着睡了一晚上，这能量充足的直接催生了一大波药材，其中就有改善肤质的，当然菩提子提供的所有药材，效果是真得好，但是相对于的副作用也很明显。

    它告诉唐阮阮可以弄出来药膏，就是用完会疼痛等级如同剥皮，只要是能够承受住就用，价格自然也是不低的。

    “你什么时候要钱了？之前你都没有要过！”

    唐阮阮来了兴趣，在脑海中跟菩提子说道。

    菩提子哪里会告诉她,之前这个人在空间里把自己的叶子给咬掉了半片，否则她怎么会那么快就清醒过来，身体还倍好？

    它委屈，就要收费。

    至于要了钱能够干什么？

    它看着也舒服，反正就是让唐阮阮不舒服，它就舒服了。

    这些心思，菩提子可不会跟唐阮阮说，只是说道：“要你管，还有你以后购买药材种子什么的，不需要花钱？你有钱吗？”

    唐阮阮想了一下，自己确实不缺钱，但是好像也没有钱。

    就突然间意识到，自己是个没有钱的穷光蛋。

    合理吗？

    似乎真的合理。

    这种危机意识冒出来后，她就对菩提子要钱的事情坦然接受。

    尹欣童立马表示：“钱不是问题，反正在海岛上也不怎么花钱，南川跟我的工资也不少，只要不是太夸张的价格，我们还是负担得起。”

    她说完还是有些紧张，怕唐阮阮给出一个天价。

    结果唐阮阮哪里会定价，她买东西大件有父母兄长，小东西也没有多贵的，她也不会计较，此时看到尹欣童的表情，反倒是被难住，不知道多少钱。

    倒是童佳颖说道：“现在华侨商店那边最好的护肤品的价格都不便宜，阮阮拿出来的应该是她姥姥制作的吧，她姥姥的护肤品效果多好很多人求上门都不一定买到，我之前有幸听人说过一次，说是价格百元一份。”

    尹欣童松了一口气，虽然她跟盛南川的工资加起来一个月有两百。

    虽然这药贵了一点，但是也不是不能够承受。

    唐阮阮则是有些汗颜，她是知道自己父母的工资多少的，要价一百有些多了吧，她刚想说对半砍就是，结果被童佳颖捏了一下手心。

    她不懂干妈为什么这么做，但是也就闭嘴没有问，等回到了卫生室那边，尹欣童说是回去拿钱，人就走了。

    “干妈，你为什么要我收那么多钱？”

    唐阮阮实在是想不通，总感觉这里面有什么。

    童佳颖对唐阮阮这种心态也是有些担忧，“阮阮，怀璧其罪的道理你不会不懂吧？”

    骆肇尧的变化实在是惊人，别人不知道，但是她是参与过骆肇尧身体情况会诊的，那么多国手级别的大佬都对他的腿束手无策，更不要说中间请了多少民间的老大夫，一个个的都放弃了，甚至霍占天都想办法请到了几位无国界的大夫给骆肇尧诊断。

    总之所有人的结论就是他的应该是一辈子都站不起来，只能够坐在轮椅上度过余生。

    可是唐阮阮却让他站起来不说，还让他的外貌直接上升了不止一个档次，这说明什么？

    虽然唐阮阮一直说自己的学习能力不好，事实上所有调查都证明唐阮阮确实是个天才，但是她在医学上的天赋实在是低，这个时候要是说她能够拿出来神奇的药膏，一旦被人注意到，结果是什么？

    童佳颖是真的把唐阮阮当成了自己的孩子一般关心，自然不希望她出事情。

    所以她才会阻止唐阮阮不要钱或者少要钱，只有价格很贵，贵到一定程度，大家才会明白，这个东西稀少，而且难得。

    “之后要是有人问起药膏的事情，你就推脱到你姥姥身上，我会想办法给你姥姥写一封信，交代一下这个情况，还有我不管你是如何做到的，对骆肇尧治疗的过程要保密，只说是特例，对其他病人不起作用。”

    虽然很多人都需要救治，但是唐阮阮这个情况明眼人都看出来问题，童佳颖不认为唐阮阮能够把控好。

    唐阮阮本来就是跟着王老长大的，家里有那么多大夫，见识过太多不为外人知道的秘密，瞬间就明白了童佳颖的担忧，不由得心中一暖，干妈是为了她好。

    “我知道了，不过这个药只是能够改善一下肤色，没有任何效果，真的就是个护肤品，要价一百，我有些怕嫂子她感觉被坑了。”

    童佳颖却说道：“这已经很厉害，总之你以后行医的时候还是注意一点，没事多跟我还有你小表哥聊聊，大夫虽然是治病救人，可有时候也要保护好自己。”

    唐阮阮乖乖点头，她想得是以后坚决不随便动手，就算是菩提子抽风再去救人，也得问清楚，别这么大的动静。

    就是想到骆肇尧的肤色，就有些嫉妒。

    “干妈，你要不要用？其实不是药膏是一种类似于粘稠的水一般的淡绿色的液体，晚上睡觉的时候涂在脸上就好。”

    唐阮阮拿出一个小瓶子，有好东西可得孝敬长辈，何况是童佳颖刚刚还提点了自己这么多。

    童佳颖确实好奇，只要是女人多少都会在意一下自己的外貌，她此时看到这个药液就想尝试一下。

    “疼吗？”

    童佳颖确实心动，可她也怕疼。

    “其实我也不是很清楚，骆肇尧的那个情况其实是因为针灸的缘故，跟药的作用关系不大。”

    唐阮阮也没有用过，只是菩提子提供，她就用了，现在菩提子如同掉进钱眼里一般，她都怀疑菩提子是受了刺激，现在不要感情只要钱了。

    她哪里知道一切的根源都是她，是她刺激到了菩提子连跨物种的爱恋都不要了，以后本着守财奴的方向一去不复返。

    可唐阮阮不记得了，她只以为菩提子是抽风了。

    “那我试试，明天跟你说整个过程。”

    童佳颖心动了，没有抵抗住让皮肤变好的诱惑，虽然她已经不年轻，而且已经有些苍老，可谁能够拒绝变美的心呢？

    唐阮阮把药液递给了童佳颖，童佳颖却回屋拿出一个瓶子，立马是乳液状的东西，她把药液倒进去，搅拌匀均，看得唐阮阮一头雾水。

    “这个一会给尹欣童，这样不好分辨成分，何况我这个擦脸的是我自己制作的，就算是有经验的大夫也分析不出来是如何制作的，加上你的药液，估计更难分辨。”

    唐阮阮：“……”

    姜果然还是老的辣呀！

    看看处理这些细节上的时候，她一点不如童佳颖。

    “有妈疼的孩子真好！”唐阮阮抱着童佳颖的胳膊蹭蹭，一脸的孺慕之情。

    童佳颖也是一脸的微笑，心中则是有了一点猜测，不过她不会告诉任何人，这个秘密还是不说出口的才能够保密。

    等尹欣童拿着钱过来，就得到了一瓶乳白色的药膏。

    “全涂上吗？”尹欣童实在是没有看出来特别的，但是好贵，就这么一点。

    唐阮阮说道：“你想让盛团长哪里的皮肤变好一点，就涂上一层，不用多，只需要薄薄的一层就好，这一瓶足够他涂满全身，对了这个东西对毛发有一定的副作用，就是褪毛效果很不错，别涂在头发上就好。”

    她说完还以为尹欣童会担忧，结果就看到她双眼放光地问道：“真的吗？能够把毛都去掉不长了吗？”

    唐阮阮立马摇头，这怎么可能，去掉的只是体表的，毛囊又不会被破坏，只是后面长出来的不会那么粗壮而已。

    急忙把原理解释了一下，尹欣童有些失望，她还以为以后都不长了呢。

    唐阮阮说完，就好奇地问了一嘴，“嫂子你为什么想给盛团长褪毛？他是腿毛太长了吗？”

    尹欣童压低声音跟她说道：“我不是想给他腿上褪毛，是他肚子上都是毛毛，每次我想给他拔罐的时候，都扣不上。”

    她说完看唐阮阮没有听懂，才反应过来，拍了一下自己的大腿笑道：“我忘了你虽然结婚了，应该还没有睡男人，以后你就懂了！”

    懂了？

    懂什么？

    唐阮阮到底是学医的，又不是真的蠢，脑子转悠几下，在童佳颖那带着点无语的表情下终于反应过来。

    她惊呼道：“嫂子你别乱来，肚皮上的毛毛是排汗用的，，全没了，估计盛团长会崩溃！”

    要知道男人对肚皮上的汗毛还是有些在意的，多有男人味。

    (本章完)

