    “真的假的？会有这种好事儿？”刘天厉有些不太相信会有这种好事儿，毕竟，什么都不需要他做，就给他毒品吸，康照明的脑子没有毛病吧？

    　　

    　　    “你只需要配合我们就可以了，我们要做什么，不用你管，你就说同意不同意吧！”其实康照明也可以将刘天厉强行带走，但是就怕惊动门外的人打草惊蛇，把林逸给引来，所以才决定将刘天厉给骗走。

    　　

    　　    “你们是想要绑架我，要挟静静对不对？”刘天厉也不笨，他以前也是在商界叱咤风云的人物，所以略微沉吟了一下，就明白了康照明的想法。

    　　

    　　    毕竟之前康照明是带着他窃取刘静涵的公司机密的，现在看来，窃取这条路行不通了，所以才想到了要绑架刘天厉，只不过这个绑架是诱惑着来的，而不是硬来。

    　　

    　　    “聪明！”康照明点了点头：“刘先生是个爽快人，既然你已经知道了，那你是配合还是不配合呢？”

    　　

    　　    “我要说不配合，你们也要绑我去对不对？”刘天厉看了一眼康照明身边的小一，道：“你身边这位，他是高手吧？就算我不走，你们也会强迫我走，只不过你们是怕打草惊蛇吧？”

    　　

    　　    “既然猜到了，那我也就不废话了！”康照明点了点头，道：“跟我们走吧！”

    　　

    　　    “……好吧！”刘天厉叹了口气，虽然心里面觉得十分愧疚，对不起刘静涵，但是毒品的诱惑，让他的双腿不由自主的站了起来！吸了毒品，他已经失去了自我，毒品的诱惑大于一切。

    　　

    　　    有刘天厉的配合，所以在没有惊动门外看守的情况之下，康照明和小一带着刘天厉一起，出了别墅，离开了疗养院，消失在了茫茫夜色之中。

    　　

    　　    为了怕节外生枝，康照明当天晚上就将刘天厉带回了五行门，只有在五行门里，康照明才有安全感，上一次被林逸找上门去，康照明可是吓得半死，要不是右家的高手抵挡了一阵子，他差点儿命丧黄泉。

    　　

    　　    而这回，他来到了五行门之后，才拨通了刘静涵的电话！刘静涵的电话并不是什么秘密，只要问一问刘天厉就知道了。

    　　

    　　    半夜，刘静涵正坐在床上，拿着一只平板电脑设计着什么，忽然电话铃声响了起来，刘静涵拿起电话一看，是一个陌生的号码，本来以为是打错了或者是骚扰电话，但是没想到的是电话居然响个没完，于是刘静涵就接了起来。

    　　

    　　    “你好，我是刘静涵。”刘静涵拿起了手机来说道。

    　　

    　　    “刘小姐你好，自我介绍一下，鄙人名叫康照明，相信你已经如雷贯耳，久仰大名了吧？”康照明说到这里，大言不惭的笑了起来：“哈哈哈哈！”

    　　

    　　    “康照明？你有什么事情么？”刘静涵微微皱了皱眉，她自然知道康照明是什么货色，之前的事情就是他搞出来的，只不过刘静涵没有办法报复罢了。

    　　

    　　    “刘小姐，你父亲喜欢吸毒，你就让他吸嘛，干嘛不让他吸呢？”康照明却是说道。

    　　

    　　    “你给我打电话过来，就是为了说这个？”刘静涵有些奇怪的问道：“你想做什么？”

    　　

    　　    “不做什么，只是告诉你，你父亲真是个爱吸毒的人啊，他现在正在我身边吸毒呢，哈哈，他吸得很爽啊，不过毒品这东西吸过量就吸死了！”康照明不咸不淡的说道。

    　　

    　　    “你到底想要做什么？”刘静涵的声音有些愤怒了：“康照明，你将我父亲怎么了？他怎么会在你那里？”

    　　

    　　    “当然是请他来做客了，不过看样子他还很喜欢这里嘛！”康照明笑道：“刘小姐，我建议你现在可以买副棺材，然后替他收尸了，估计也就再有个三五天的，他就会吸死了。”

    　　

    　　    “康照明，你想要做什么就直说吧，不用说这些没有用的了。”刘静涵冷冷的说道，她心里面其实也很气愤，父亲还真是，康照明这个人明明就是想害他，但是他却还要就范的去吸毒？

    　　

    　　    当然，吸毒的人，不能用常理去思考，他们拒绝不了毒品的诱惑，也是情理之中。

    　　

    　　    “好，爽快，刘静涵，我不和你废话了，这样吧，你将一品自动药鼎的外设制造资料和服务器的程序全部发给我，还有下一步需要升级的内容也一并给我，我会考虑让你的父亲回去的，否则，我会好好的招待他在这里吸毒，直到他嗝屁为止。”康照明说道。

    　　

    　　    刘静涵被康照明的话气得七窍生烟，却又无可奈何，只能叹了口气道：“这些事情，我做不了主，我要问问林逸才行……”

    　　

    　　    “呵呵，那你随便，不过你要抓紧时间，不然的话，到时候你爹死了，别怪我没有提醒你！”康照明说道。

    　　

    　　    “好，我会尽快和你联系。”刘静涵虽然生气，但是还是答应了下来，毕竟这是她的父亲呀，她不能不管！

    　　

    　　    “呵呵，既然如此，我就等着刘小姐的好消息了。”康照明说道。

    　　

    　　    虽然是深夜，但是刘静涵挂断了电话之后，还是快速的拨通了林逸的电话，林逸正在修炼，电话铃声响起，看了一眼是刘静涵的号码，于是林逸直接接了起来。

    　　

    　　    “静涵，怎么半夜给我打电话？出了什么事情了？”林逸问道。

    　　

    　　    “林逸哥，我父亲被康照明给掳走了，想以此作为要挟，让我交出一品自动药鼎的外设制造资料和服务器的源代码程序。”刘静涵说道。

    　　

    　　    “什么？！”林逸听后顿时皱了皱眉头，怎么又是刘天厉出问题了？这个刘天厉怎么老出问题呢？不过，碍于面子，林逸还是耐着性子问道：“怎么回事儿？你详细和我说说，这是什么时候发生的事情。”

    　　

    　　    “就是刚刚……”刘静涵也不隐瞒，将事情的经过以及康照明打电话说过的话，都和林逸详细的说了一遍。

    　　

    　　    “哦？那么这么说来，是刘天厉主动配合着康照明离开的了？其实并不是被康照明绑架的？”林逸淡淡的问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

