    毕竟，阴鬼的世界我不懂。

    我感觉阴鬼的思维，貌似不太稳定，情绪变化比较大。

    就像是红衣女鬼刘芳芳一样，一会想要杀我，一会想要保护我。

    我都不知道，她们到底是哪种脑回路。

    让人捉摸不透。

    不过，既然来都来了，终究还是壮着胆子，继续朝着黑暗的楼道里走去。

    来到当初我和瞎子居住过的那个房间。

    此时，隔壁的房间，早都已经空空如也。

    大门都被烧成了两半。

    那个醉酒的大叔，也不见了踪影。

    我小心翼翼的朝着屋内轻唤道：“喂，那谁，你还在吗？我回来了。”

    屋内没有一丝回应。

    周围一片漆黑。

    什么也没有。

    屋内也是一片狼藉。

    破败不堪。

    看来当年发生的火灾也是非常的严重。

    只是，我根本看不见她。

    我也不知道她到底在不在。

    毕竟，时间过去了这么久。

    阴鬼不像是人，没有身躯，很容易受到风吹雨打。

    还有就是，那些阴阳师。

    大多阴阳师见到这些阴鬼，都会收服或者是直接杀死。

    谁也不知道，后来有没有发生什么变故。

    想着上一次，我在屋内，见到那个女鬼，还砸碎了玻璃。

    真的很害怕，她突然出现。

    这种即想见又害怕的感觉，别提有多刺激了。

    长呼了几口大气，极力的控制着自己的情绪，壮着胆子往洗手间走去。

    满地都是被我砸碎的玻璃渣。

    我又是呼唤了一声：“喂，你在吗？我来找你了。我是上次住店的那个靓仔。”

    黑乎乎的房间里，依旧是没有回音！

    只有外面淅沥沥的下雨声。

    难道她也离开了吗？

    还是说，她故意躲藏了起来，不愿搭理我？

    这一刻，我忽然想起从瞎子那本手札里学习到的通冥术。

    想当年，在那地下古墓施展通冥术的时候，见到两旁的石雕，都是泛着绿光。

    这说明，瞎子的通冥术还是有效果的。

    想到于此，我忽然看到了一丝希望。

    急忙开始施展通冥术。

    剑指并曲，放在眼前，口中默念着咒语，而后用力一划。

    猛然睁开眼睛。

    观察着四周，还是没有任何的身影。

    “喂，那谁，你到底在不在。快给我出来啊。我想要知道当年到底发生了什么。你快出来给我说清楚，你放心，我一定会报答你的。”

    房间里，依旧是没有什么动静。

    “小雨，如果是你，你就站出来，我没有恨你，也没有怪你，我只是想要知道当年发生的事情。小雨，你在吗？”这是我真心话。

    说实话，对于小雨，我心怀愧疚。

    当年我被红衣女鬼李芳芳满世界的追杀的时候，爷爷也是无可奈何，走投无路，到最后，实在是没有办法了，只好找到罗小雨当我的替死鬼。

    只是，那个时候，我根本就不知道爷爷那样做的目的。

    那也是后来我才知道的。

    只是，原本死的人，应该是罗小雨，可到最后，死的还是我爷爷。

    因为，阴鬼已经死了，是不能够在当替死鬼的。

    说实话，我并没有责怪她。

    毕竟，是我们有错在先。

    只可惜，我现在也不知道小雨到底在哪里。

    还有，我想知道，小雨生前的男朋友，到底是不是唐三那个人渣。

    我估摸着，唐三肯定是背后使用了什么手段，欺骗了小雨，小雨到现在都还被蒙在鼓里。

    不然，小雨不可能依旧对着唐三那么的依赖。

    在旅馆里找了许久，也没有见到一个人影，连同一个鬼影也都没有。

    没办法，我也只好离开了。

    现在，刘芳芳和罗小雨也不知所踪，瞎子我也根本联系不上，乔忠诚这个家伙，或许还知道一些有关的消息，只是，此人却是想着如何害我。

    所以，根本不可靠。

    一下子，所有的线索都断了。

    至于唐三，我更是不敢前去找他了。

    只怕是现在，唐三若是得知我从古墓里活着出来了，恐怕会满世界的追杀我了。

    走在路上，满奶子都是打车女孩的身影。

    我一遍又一遍的想着今天晚上发生的事情。

    真的是太过邪乎。

    特别是开车的时候，我明明就坐在主驾驶位上，怎么到最后，我却是莫名其妙的坐在了副驾驶位上？

    简直让人难以置信。

    当时，我都不知道发生了什么。

    现在，半碗村我肯定是不能回去了。

    那里太过凶险。

    都已经成了一个鬼村。

    没办法，我也没有什么好的去处。

    于是，就在附近的一家旅店住了下去。

    躺在床上，辗转反侧，难以入眠。

    最近发生了太多太多的事情。

    原本我以为，红衣女鬼刘芳芳就是杀害爷爷的凶手，现在看来，罗小雨也有着重大的嫌疑。

    当然了，还有唐三。

    也有可能就是唐三为了得到地下的古墓，所以利用了刘芳芳和罗小雨也说不定。

    毕竟，杀人可是犯法的。

    若是阴鬼杀人，警方也无处可查。

    当然了，还有一个人，就是那个包车老板，所谓的我的堂叔罗大勇。

    他为何要花费高价来杀我。

    难道说，他就是背后那个一直没有现身，却是暗中掌控着整个局势的那个人？

    这个时候，我才终于明白，为何瞎子，抬八仙羊老六，乔忠诚，乔大林等人谈及半碗村的时候，都非常的害怕。

    以前我不理解，现在终于是懂了。

    半碗村的事情，当真是错综复杂，远非我想的那么简单。

    想着想着，我就睡着了。

    第二天，

    清晨。

    当我睡的正香的时候，忽然电话铃声响了起来。

    “爷爷，爷爷，那孙子又来电话拉……”

    我瞌睡连天，打了一个打哈欠，拿起手机，有气无力的道：“喂？谁啊？”

    只听那话那头传来了林东辰的声音，他神色激动的对我说，道：“罗唐，你人现在在哪儿？你昨晚，都干了什么？”

    什么我干了什么？

    昨晚我什么也没干啊。

    我满脸的疑惑：“怎么了？林警官，昨晚我什么也没干啊，就是发生了车祸，车子撞在了马路边的一颗大树上。”

    “照片我发给你了，你好好看看……”

    打开微信消息，上面是一个车子上树的照片。

    哎呦，我去。

    这不是我的神车吗？

    车头都已经撞裂了，而整辆车子也是几近九十度的角度，斜靠在树干上。

    不过，昨晚那种离奇的经历，我也不知道该如何跟他解释。

    毕竟，这种事情，若不是我亲身经历，打死我都不信，不打死，我更不信。

    只听林东辰情绪更加激动了：“兄弟啊，牛逼啊，居然能够把车开到树上去了。真想拿根黄瓜采访一下你，你丫的到底是怎么做到的？来来来，大兄弟，我把我这个月的工资全都给你，你丫的在给我重新开一遍来……你到底是怎么上树的？我就很好奇，这不是只有女司机才能做到的吗？”

    额……

    凸……

    话说，昨晚开车的，还真的是女司机。

    不过，是一个女鬼司机罢了。 

    这种话，我也不知道怎么和他说清楚。

    若是我如实说的话，他肯定会以为我是一个神经病。

    到时候，万一把我送进了神经病医院，那我可就倒霉了。

    紧接着，手机里弹出了一条新闻消息。

    只见一个无比醒目的标题：“本市惊现秋名山车神，开车上树，这都不是梦！”

    点进去一看，居然就是我的神车五菱宏光。

    尼玛，

    一瞬间，我快要喷血了。

    郁闷到了极点。

    宝宝心里苦，但是宝宝不说。

    昨晚，还真不是我开的车，还真就是女司机开的车呢。

    事实证明，果真也只有女司机能把车子开到树上去。

    这个时候，即便我浑身是嘴，恐怕也难以解释清楚。

    我说我遇到鬼了，你会相信吗？

    我说昨晚开车的，真的就是一个女司机，你会信我吗？

    可我借着看新闻下面的内容之后，整个人都惊呆了。

    “在这场车祸中，女孩当场被撞身亡……”

    轰隆隆……

    这一刻，仿佛有一道雷电在我脑海里炸响。

    在这场车祸中，女孩当场被撞身亡。

    我嘴里默默的重复着这句话。

    我彻底呆住了。

    车身之下，居然还有一个女孩，竟是被死死的压在下面。

    下面还配了一张车祸现场的图片。

    那个女孩脸色惨白，满脸的血迹，一只手臂都被压的变了型。

    定睛一看，这不正是昨晚一直打我车的那个妹纸吗？

    我靠。

    她……她不是鬼吗？

    尼玛，

    鬼怎么可能被我开车撞死呢？

    而且，要知道，鬼是没有身躯的。

    就算是照相机也根本无法拍摄到阴鬼的面容。

    这……这到底是怎么一回事？

    难道说，那个女孩不是鬼，而是人？？？

    是我开车撞死了她？？？

    顿时间，我支支吾吾，半天也说不出话来。

    林东辰也着急了：“罗唐，你老实的告诉我，昨晚到底发生了什么？你怎么……还撞死了一个女孩！”

    阿西吧。

    这……这真不是我撞死的。

    她……她本来就是鬼啊。

    而且，她还一路智商，打着我的车，调戏着我呢。

    我当时还很愤怒。

    到最后一次，还是她自己开的车，最后，还成功的上了树呢。

    我差点都被撞死了。

    怎么就变成她被撞死了呢？

    我也不知道为什么会发生这样的事情。

     

    

