    “嘿，这怎么能叫歪理？这叫真理！”

    姜芃姬失笑道，“我可没听过这种理。”

    说着，她瞧了一眼说话的自来熟同窗，对方身穿锦缎华服，一瞧就知道是地主家的傻儿子，人傻钱多的典型。若非如此，哪有人愿意耗费重金用竹纸画避火图，这不是钱多烧手？

    有这钱买纸片人，还不如去寻真人，花街柳巷哪个俏花娘得不到？

    纸片人是假的，真人还能看得见摸得着嗅得到。

    搁观众的话吐槽，眼前这人大概就是沉迷二次元手办的宅男，宁愿花费重金搜集纸片人相关的周边，也不愿意将钱花在真人身上。姜芃姬的眼光很准，眼前这人还就这么一回事。

    自来熟同窗道，“现在不就听过了？你年纪还小，等你年纪大了就知道了。”

    姜芃姬无语凝噎。

    别看她现在的身体只有十三岁，但内芯可是四十来岁了。

    一个小屁孩儿对她说这话，不嫌可笑？

    姜芃姬用余光打量另外二人。

    不同于身边这个傻多速一身锦缎华服，另外二人明显是出身普通乃至贫寒的学子。

    这点，从他们的衣着、装扮、手上皮肤、手掌厚茧乃至所用熏香便能窥探一二。

    她倒是惊奇了。

    自打她穿越到这里，见多士庶之间泾渭分明的状态，倒是极少看到两个阶层还能混得好的。

    出身最好的是她身边的傻多速兼自来熟，姓江，名末，字本之。

    略次一些的叫马休，字吉庆，出身最普通的叫方直，字不曲。

    深入了解之后，姜芃姬才知道这三人为何能混得好了。

    江末喜欢搜集各种美人图、避火图，为了喜欢的图，不惜一掷千金。

    据说家中父母为了掰正他对二次元的沉迷，不惜在他房中搁了五六个如花似玉、燕瘦环肥的通房，腰细胸大臀翘，偏偏江末不肯多看一眼，日日沉迷纸片人，搞得像是中了邪。

    马休家中有良田数十亩，吃喝不愁，偶尔还能接济同住一屋的方直。

    方直出身最差，但他有一手妙笔丹青，较之书院丹青最好的卫慈也差不了多少，二人各有各的风格。方直能精准捕捉人的特点，三两笔就能画得惟妙惟肖。为了赚外快，他偶尔也会接一些“单子”，例如避火图。江末就是喜欢方直画的避火图，说他画得太有灵性了，人物好看有灵气、比例完美，附带剧情，简直堪称惊艳之作。于是，江末就时常找方直下单画画，方直为了取材让同寝好友带自己去花街柳巷看风景取材……一来二去，三人居然混熟了！

    姜芃姬：“……”

    呵，男人的友谊……

    前几日，江末花了大价钱弄来最好的竹纸，交给方直画避火图。

    方直为了这一单花费了不少心血，前不久刚完工，江末一听消息觉都不睡了，急急忙忙来验货。书院不允许有避火图这东西，更别说方直画得还很火辣，三人就鬼鬼祟祟在偏僻地方交接“赃物”，谁晓得正好撞上姜芃姬扛着烂醉的吕徵回来，撞了个正着……

    “你看，你现在也瞧了，你可不能将这事儿随意乱说。”

    江末沉迷二次元纸片人，虽是士族富贵出身，胆子却不大，说白了就是有些怂。

    姜芃姬道，“说了又如何？”

    方直脸色一白，江末道，“你要是说了，我们三人互相作证将你拉下水，大不了两败俱伤。瞧你和吕少音身上的脂粉酒气，一瞧就是从花街柳巷回来的。我们逃不了，你们也别想逃！”

    因为各自捏着对方的“把柄”，几人互相隐瞒，居然也借此拉近了距离。

    吕徵是完全稀里糊涂入了贼营，姜芃姬却发现江末三人还挺好玩。

    大抵这个年纪的少年都喜欢吹牛，明明连初次都没送出去，例如江末，偏偏说自己身经百战。等他们说起荤话，一个一个又被姜芃姬说得面红耳臊。没实战无理论，还学人吹牛？

    老司姬教他们什么叫高段位。

    “我知道有种画法，不仅画得好看，还能让人物动起来。”

    江末好奇道，“画还会动？”

    方直也露出好奇。

    姜芃姬说了最基础的连环画，三人露出意味深长的笑，被无辜拉下水的吕徵冷漠抱胸。

    呵呵——

    马休几个比较爱学习，姜芃姬和江末却比较喜欢翘课。

    听闻哪家娘子国色天香，两人总要凑上去瞧两眼。

    “你又不喜欢真人，你这么积极作甚？”

    江末道，“人有缺点，但也有优点，若将每个人身上不同的优点合在一块，岂不是完人了？”

    姜芃姬：“……”

    说白了，还是为了你的纸片人？

    取材多了，总会碰到突发事件，例如小霸王强抢民女。

    吕徵想息事宁人，姜芃姬却不忍小霸王如此嚣张，更不忍如花似玉的美人落入魔掌。

    “你打算如何？那户人家不算什么，但这里是琅琊郡不是河间郡，柳州牧远在崇州，如何庇护得了你？”吕徵与姜芃姬相熟也有挺长一段时间了，知道她的脾气爆，很是头疼。

    姜芃姬道，“男扮女装，李代桃僵。今日晚上，你们等着瞧好戏吧！”

    她换了女装，入了小霸王的府，居然将人一家子都绑了吊房梁上抽打。

    这一手操作看得四人一愣一愣。

    吕徵从袖中掏出一把瓜子，四人排成一排趴在矮墙上看姜芃姬倾情演出。

    马休嘴角一抽道，“你居然还带了这个……”

    吕徵哼道，“老师昨日送的，这可是师娘新炒的。你们要嫌弃就别吃，我还想省着点儿呢。”

    三人哪里会嫌弃，各自抓了一把，嗑瓜子的节奏此起彼伏。

    “好啊，你们……我抽得手都疼了，你们看戏倒是轻松。”

    江末笑道，“不能这么说，你是用手，我们用了嘴，大家都辛苦。”

    吕徵道，“瞧不出来，你穿女装的样子，倒是有两分姿色。”

    不等姜芃姬驳斥，一旁的江末道，“兰亭相貌能算有姿色？倘若让我来扮女子，姿色绝对在他之上。兰亭装得一点儿都不像，好歹也寻几个馒头垫一垫胸。你瞧他那豆角身材，真不知那位小霸王眼睛是怎么长的，居然没瞧出异常。他先前盯上的小娘子，该有的都有……”

    姜芃姬：“……”

    马休笑道，“倘若兰亭是女子，那他的夫君多半是有龙阳之好。”

    方直也道，“未必，兴许是有磨镜之癖的女子呢。”

    姜芃姬呵呵冷笑。

    多年之后，吕徵四人被现实打得脸都肿了。