    　　兰斯洛的剑又疾又猛，杜尼夫根本来不及做出任何应对，就被劈成了两半。

    　　刚才他突然倒地的动静已经吸引了所有人的注意力，这下大家都被兰斯洛的突然发难惊呆了。

    　　但更令人惊悚的一幕出现了，灰矮人的尸体像是沸腾了一样，不断的冒出白色的烟雾，在它上方汇聚成了一个模糊的、像是水母般的形体，空气中的雾气已经散去，取而代之的是一种甜腻、腐败的香味。

    　　卡拉林的瞳孔一下剧烈的收缩，他认出了这是什么。

    　　“恶灵魔！”颤抖的嗓音暴露了他的恐惧，让所有人都心头一沉。

    　　兰斯洛可没管那么多，他毫无畏惧的再次举起了武器，对着空中那个气态的水母形体就是一剑。

    　　散发着寒气的霜斩毫无阻碍的划过了恶灵魔所在的位置，没能造成任何伤害。

    　　“只有魔法才能伤到它！”卡拉林一边喊道，一边拉开一个卷轴，“当心它的触碰！”

    　　学者已经将魔力注入卷轴之中，法术就要完成了，可是恶灵魔抬起了一根气态的触须，朝他一指。

    　　卡拉林发出一声惊恐的怪叫，掉头朝远离恶灵魔的方向跑去，手中的卷轴掉在地上。

    　　恶灵魔看出了那个穿长袍的人是这群人里唯一的施法者，用恐惧术将它赶开后，剩下的三个人都没办法对它造成任何伤害了。

    　　那个名叫兰斯洛的人类骑士还在徒劳的用剑攻击着空气，而他就是恶灵魔这次的目标。

    　　恶灵魔是一种特殊的恶魔，他们不由凡人的灵魂产生，但却可以占据一具没有被严重破坏的尸体。在那之后，它会继续扮演这个尸体原有的角色，或是改头换面融入尸体所属族群的社会。

    　　它们最喜欢的自然是那些社会地位较高、外表富有魅力的个体，这对于它们散播邪恶和堕落很有帮助。它们当然不会坐等目标自然的死亡，实际上，它们非常善于夺取一个凡人的生命。

    　　一般来说，它会先召来一阵可以削弱目标意志力的薄雾，然后制造一个凡人所能想象的最恐怖的幻象来造成心灵伤害。当目标的生命被严重削弱后，它会靠上去，用出它最为致命的绝技：死亡之触。

    　　这个恶灵魔的上一个受害者就是杜尼夫，灰矮人矿队的队长，一个很不错的附身对象，但兰斯洛的出现让它有了新的想法。这个人类是冒险团队的领袖，身体高大而强壮，充满雄性魅力，对它来说是个难以抗拒的诱惑。

    　　它朝着兰斯洛伸出了一只气态的触须，准备用死亡之触夺走这个人类的生命，占据他的身体，再解决掉现场所有的目击证人。

    　　控制了这样一具完美的身体，这应该不会太难。

    　　兰斯洛意识到普通的物理攻击对这个幻影般的恶魔毫无作用，而那只朝自己伸过来的触手给了他极大的危机感。

    　　在死亡的威胁前他不再保留，丹田中最为精纯的先天真气涌出，骑士对着那根触须挥出了一剑。

    　　这一剑看起来平平无奇，恶灵魔只当是猎物垂死的挣扎。然而一阵剧痛让这个没有实体的恶魔发出一声惊叫，只见它那根无形的触手被兰斯洛这一剑直接斩断，无害的飘在空中，逐渐消散。

    　　见攻击奏效，兰斯洛也愣了一下，随后大受鼓舞。无法被他的攻击所伤的敌人是不可战胜的，但现在情况不一样了。

    　　恶灵魔的反应超乎预期的剧烈，它利用兰斯洛稍微愣神的功夫猛地向后拉开了距离，一道光门在它身后浮现，水母型的恶魔倒退着穿过了那道光门，消失不见。

    　　这个虚体的恶魔全程都没有发出一语，但在场所有人的脑子里都响起了它被斩断触手时的痛呼，以及消失前一阵恶毒的咒骂。

    　　随着恶魔的消失，卡拉林终于从恐慌的状态中解脱出来，他捂着胸口，大口喘着粗气，刚才在恐惧的作用下他可能跑出了有生以来最快的速度。

    　　布鲁托和巴伦德离的有点远，刚才完全帮不上忙，这会赶紧过去扶住体力透支的学者。

    　　“你还好吧？”布鲁托关心的问道，他现在有太多疑问需要卡拉林解答了。“刚才那到底是什么？”

    　　“这种恶魔是一种全新的种类，它们的存在被首次确认距今还不到一千年。”卡拉林终于喘匀了气，开始讲述恶灵魔的相关见闻。

    　　“……总而言之，这是一种尚未被充分认识的恶魔，已知它们可以占据一具没有被斩首或是遭受严重破坏的尸体，并且在占据的一瞬间就能修复尸体曾经遭受的所有伤害。此外，在黑暗教团内部一直流传着一种说法，它们拥有一种非常恐怖的超自然能力，仅仅通过触摸它就能立即杀死一个生物，具体的生效条件还有待进一步的调查。”

    　　“我一开始的攻击似乎对它无效。”兰斯洛问出了自己的疑惑，“这种恶魔一般要怎么对付？”

    　　“它们是类似幽灵之类的虚体生物，免疫所有非魔法的伤害。牧师、圣武士之类的圣职者是对付它们的专家，或者一个正经的法师也行。”卡拉林不好意思的挠了挠头，“我的2环法术‘魔化武器’能让你们的剑和锤子具有魔法攻击的效果，正常情况下这是我们唯一有效的应对方法了，因为就算我把我所有的法术位都用来释放攻击性的魔法，也无法造成足以杀死它的伤害。不过刚才我应该是中了它的恐惧术，完全没帮上忙，看来这个办法也行不通啊。”

    　　“这么可怕。”布鲁托畏惧的看了一下四周，有点担心那个虚体的恶魔并没有走远。矮人厌恶任何锤子和斧头不能杀死的敌人。

    　　“如果缺少可用的反击手段，这种恶魔确实是毁灭性的。”卡拉林像是想起了什么，转头看向兰斯洛，“你刚才是用上了之前对付泥怪的那种力量吧？效果似乎很不错，否则我们今天真的就危险了。”

    　　兰斯洛点了点头。刚才情急之下一下消耗掉了将近三分之一的先天真气，这让他颇为心痛。先天真气无法补充，只能依靠自身慢慢的恢复。他在心里暗暗提醒，下次在生死关头前可不能失去冷静了。

    　　“还好我们有你。”卡拉林的表情像是松了一口气，“没有身体的恶灵魔其实非常脆弱，它刚才用了一个任意门法术来逃离，应该不敢再来招惹我们了。”

    　　仿佛是在回应他的话一样，巴伦德和布鲁托的表情突然一变，随后兰斯洛也感觉到了脚下的震动，仿佛有一个庞然大物正在从地下迅速接近。

    　　矮人们苍白的脸色昭示着来袭者的身份，兰斯洛向卡拉林大喊：

    　　“变巨术！现在！”

    　　

