    其实莫说是人。

    即使是神，是仙，亦是神人，仙人，亦有七情六欲……

    地府的阎罗岂会那么容易？

    唯有无情无欲，方能够做到真正的公平、公正，方可赏罚分明，不偏袒任何一方……

    天地间的生灵，谁无半点私心？

    在他之前的推演中，自己的分身为阎罗，廉洁公正、立朝刚毅，不附权贵，铁面无私，且英明决断，为地府的第一殿之主。

    但是后来。

    由于太过心软，意气用事，经常放走那些冤死，且阳寿未尽的灵魂返回阳间，造成阴阳混乱。

    他不得不将自己的分身，从第一殿贬谪至第五殿，如此方能够避免地府的崩溃。

    但即使如此。

    最终还是造成阴阳混乱。

    唯有第一殿阎罗彻底无情无欲，方能够掌控地府……

    所以，他欲要掌控第一殿，便必须要斩断七情六欲，以无情无欲之躯去掌控第一殿。

    不过。

    他的七情六欲，不是他想斩便能够斩得断，还需要强大的助力……

    这时他闭上眼睛，回想轮回梦中梦的推演，在推演中是崔判官助他斩断了七情六欲。

    片刻后。

    他猛然睁开眼睛，轻声道：“崔判，何在？”

    “……臣，在……”

    一个轻轻的声音，从幽冥天地回响。

    似从四面八方而来，令人判断不出他的方向所在，显得无比神秘。

    而在此时。

    封青岩倒是有些诧异起来。

    他竟然无法发现崔判所在，根本不知道人在何方，似乎不存在于幽冥天地一样。

    崔判只说了两个字后，便彻底消失不见。

    犹如不存在一样。

    封青岩没有多说什么，也不催促，或让崔判归位……

    他渐渐发现崔判现在的状态，十分奇怪，奇怪到让他都有些想不明白。

    崔判似在幽冥天地，似又不在幽冥天地。

    似存在，又似不存在。

    十分奇特的存在。

    ……

    ……

    而在幽冥天地间，一片说不清的空间或者地方里。

    在封青岩说“崔判”前，这些片地方并不存在，在他说了之后，便存在了。

    此刻神秘的地方里，黑雾弥漫，滚滚而起。

    正在浮现着一道道影子。

    这些影子十分模糊，但是可隐隐看得出狰狞的样子。

    在这些狰狞的影子出现后，便瞬间吸引了幽冥天地的无数鬼魂，令无数鬼魂前来朝拜。

    鬼王山上，依然黑雾滚滚，有无数鬼魂前来朝拜。

    在这些鬼魂的头顶上，皆是生出一条条细细的丝线，缓缓地落在狰狞的影子身上。

    随着时间的过去。

    这些狰狞的影子，便渐渐变得清晰起来。

    这些狰狞的影子，或立、或站、或坐、或卧、或躺、或蹲、共有十三个。

    或者说。

    这是十三只面目狰狞的恶鬼。

    在它们的身形变得清晰起来时，便或是高兴大笑，或是愤怒咆哮，或是悲伤哭泣，或是惶恐不安，或是怜悯不乐……

    而从鬼魂头顶逸出的丝线，不多不少，恰恰好是十三根。

    当狰狞恶鬼吸食得越多，便越高兴，或越愤怒，或越悲伤，而它们的躯体亦越凝实。

    几乎化为实体了。

    渐渐地。

    有些鬼魂的躯体变淡，最后消失得无影无踪。

    其实，这些并不是真正的鬼魂，而是由生灵的七情六欲所化……

    不知在何时。

    一道神秘的身影，出现在十三狰狞恶鬼前。

    “喜、怒、哀、惧、爱、恨、悯，七情鬼已生；眼、耳、鼻、舌、身、意，六欲鬼也成……”

    那人轻轻道。

    ……

    ……

    还魂崖上。

    两个封青岩并肩而立。

    “臣，崔判，拜见府主。”

    一个声音突兀响起，从封青岩身后传来。

    封青岩闻言微笑回头，看到还魂崖上走来一个大红身影。

    他面如冠玉，唇若涂抹，眼若流星，虎体猿臂，彪腹狼腰，品貌非凡，看起来四十出头的样子。

    一身似火般的大红袍穿在身上，显得无比威严。

    而且浑身迸发恐怖的气息。

    “你终于来了。”

    封青岩微笑道，打量着崔判。

    “臣应劫而生。”崔判平静道，“若是府主不斩七情六欲，臣永远不会出现。”

    “应劫而生？”

    封青岩倒是有些诧异，眉头微微蹙起来。

    崔判点了一下头，便朝封青岩走来，道：“若是府主不斩七情六欲，永久成不了阎罗。”

    “我知道。”

    封青岩道。

    “阎罗殿，不能没有阎罗，而地府，更不能没有阎罗。”崔判看了一眼天宇道，“所以，臣迟疑都会出现……”

    “府主，应该开始了。”

    “嗯。”

    封青岩点头，便道：“崔断，吾任命你为主刀，斩我分身之七情六欲。”

    “诺。”

    崔判拜下道。

    而在此时，封青岩站在一边，白衣君静站着，身上浮现十三道枷锁……

    “喜鬼何在？”

    崔判大喝一声。

    “小鬼在。”

    一个声音从远方而来。

    而在此时，还魂崖上黑雾滚滚弥漫起来，遮天蔽日般，天地再次变得黑暗起来。

    “嘻嘻，来了。”

    一个面目狰狞，便是满脸高兴的喜鬼，渐渐出现在还魂崖上。

    它浑身上下都散着喜悦之意，就像一个开心鬼。

    不愧是喜情之鬼。

    而在此时。

    崔判再次大喝一声，道：“怒鬼何在？”

    “嗷——”

    一个怒吼冲天而起。

    那怒鬼还未到，怒意就已经先到，就像发怒的远古巨兽般，浑身上下都迸发着可怕的怒意。

    “哀鬼何在？”

    当怒情之鬼赶到后，崔判再喝道。

    “小鬼在……”

    一个哀叹之声传来，便见天地间出现一个哀叹之鬼。

    “惧鬼何在？”

    “哦，在，谁在叫我？”

    “爱鬼何在？”

    “仇鬼何在？”

    “悯鬼在何？”

    还魂崖上。

    在崔判的大喝之下，一个个狰狞的恶鬼从远方而来。

    它们都散着独特的气息，或喜、或悲、或怒，或忧，给人十分诡异的感觉。

    这便是喜、怒、哀、惧、爱、仇、悯七情鬼。

    此刻封青岩颇为好奇打量着它们，虽然他身为轮回之主，但是七情鬼真的十分诡异。

    一时之间连他都搞不清。

    似乎是传为斩他七情六欲而生，而原本天地间便没有。

    当七情鬼归位，崔判便冷眼看着它们，大喝道：“七情鬼，还不不归位？！”

    “嘻嘻。”

    “嗷嗷。”

    “唉——”

    “……”

    而在此时，七情鬼皆接令而去，站在白衣君四周不同的位置上。

    在封青岩的念头中，白衣君身上的七情六欲，化为十三根粗大的锁链。

    随之七情鬼在崔判的指示下，猛然开始吞噬起来。

    不时出细碎的啃嚼声，令人毛骨悚然。

    其实。

    这是在吞噬七情枷锁。

    七情鬼在吞噬时，时而大笑，时而怒吼，时而惊恐，时而悲戚……

    随着时间的过去，七情鬼亦吞噬得差不多了。

    而崔判一身大红官袍，冷眼看着七情鬼，毕竟是他诞生后，府主所下的第一个任务。

    他无比认真，生怕出意外了。

    这时，看到七情鬼快要完成任务，心里终于松了一口气。

    但是，七情鬼吞噬七情，只是斩七情六欲的第一步，后面至少还有两步。

    “府主，第一步即将成功，接下来便要看六欲鬼了。”

    崔判官沉吟一下道。

    封青岩点点头。

    虽然他为轮回之主，但是想要斩断自己的七情六欲，根本斩不断，只能借助崔判之手来斩。

    不过这时，崔判的眉头却微微蹙起来，道：“在六欲中，其他五欲还好，成功的机会很大。但是，最后的意欲，就没有那么容易……”

    不过，府主分身的七情六欲，必须要斩断，要不然会导致地府阴阳混乱。

    地府崩溃。

    随着时间一点点过去，七情鬼彻底吞噬了白衣君身上的七条锁链。

    但是。

    吞噬了，并不意味就已经斩断。

    真正的斩断，要在第三步。

    不过，在七情鬼吞噬完锁链后，就附身在锁链上，似乎锁链就是由它们所化。

    原本黑漆漆的锁链，出现了无数诡异的纹理。

    其实，把这些诡异的纹理画下来，就会出现七情鬼的形象。

    “眼欲之鬼何在？”

    还魂崖上，崔判再次大喝起来。

    “小鬼在。”

    一个声音从远方而来。

    随之，眼欲之鬼庞大之体，便出现在还魂崖的天地中……

    “耳欲之鬼何在？”

    “小鬼在。”

    片刻后，耳欲之鬼同样来到滚滚的黑雾之中，巨大的身影若隐若现，显得无比神秘。

    不久后。

    鼻、舌、身三欲鬼，一一出现在还魂崖上。

    出现在封青岩或远或近的地方。

    崔判看到五欲鬼都归位后，就差最后的意鬼了，但心里却有些紧张起来。此刻，他微微吸了一口气，便道：“意鬼，何在？”

    轰隆隆——

    一只巨大无比的黑影，从幽冥天地间而生。

    正是意鬼。

    为七情六欲十三鬼之首。

    “孝、悌、忠、信！”

    一个低沉的声音，突然从意鬼口中出，如同穿越时空般，散着令人浑身鸡皮疙瘩的韵味，“礼、义、廉、耻……”

    这是人生八德！

    轰隆！

    轰隆！

    当意鬼出现时，幽冥天地都微微震荡了一下。

    “请。”

    还魂崖上，崔判作了一个请的姿势。

    意鬼不言，巨大无比的身影，立即落在还魂崖上……

    “眼欲现！”

    崔判看到六欲鬼已经就位，就立即一指白衣君的眼睛。

    “鼻欲开！”

    “舌欲开！”

    还魂崖上。

    在白衣君的七情锁链，被七情鬼吞噬并以躯体覆盖后，他的六欲中的五欲，亦相继被六欲鬼吞噬。

    并且以躯体紧紧覆盖住。

    它们的躯体覆盖，几乎等同于封锁或封印。

    但是，即使如此，并不等于斩断七情六欲，这只是第一步而已。待第一步完成后，七情六欲鬼就会和七情六欲锁链融为一体，从此不分彼此。

    在这个时候，封青岩的七情六欲，也可以说是七情六欲鬼。

    这就是第二步。

    而第三步，则是七情六欲鬼自斩……

    不过在此时，第一步还有意的锁链没有完成，因为这一道锁链实在太难了。如果代表情的锁链的难度系数是一，那么代表意的锁链的难度系数，绝对是一百以上，甚至更多。

    “意”这道锁链，巨大无比，位于白衣君的头顶。

    它冲天而起，连于幽冥天地的深处。

    “该我了。”

    当那十二道锁链都被吞噬后，意鬼就大喝一声冲上去。

    十二道锁链被七情六欲鬼吞噬，并被它们的躯体覆盖，可以一定程度地压制“意”锁链，削弱它的强度。

    “孝！吾之食也。”

    意鬼大喝，扑上锁链就疯狂吞噬起来。

    七情六欲鬼以七情六欲为食，所以喜鬼吞噬喜情枷锁，怒鬼吞噬怒情枷锁。

    而意鬼自然吞噬意欲枷锁。

    意是什么？

    志也。

    但是。

    这并不能概括它的全部。

    还有心思、心愿、情态、思想等等，最为复杂不过。

    摸不清，猜不透，玄之又玄。

    又可言，心之所谓意！

    而封青岩的“意”，则以人生八德为主，即孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻。

    意鬼呢，则主要以八德为食。

    在意鬼疯狂吞噬封青岩的“孝”意时，突然脸色一变，因为封青岩的“孝”意，实在是太强了。

    其实八德皆强大无比。

    “哈哈，正合吾之口味，更有嚼劲。”

    意鬼大喜道。

    这样的“孝”，意吞噬起来才有味道。

    但是接下来，它就大怒起来，那道“意”竟然崩断了它的牙齿。

    “哼！吾以意为食，又岂食不了孝？”

    这时，意鬼疯狂嚼起来，竟然真的吞噬了不少。

    “悌，吾之食也。”

    当意鬼吞噬完“孝”后，就开始吞噬“悌”，继而是“忠”、“信”、“礼”……

    人生八德，乃是封青岩“意”的主要表现部分。

    当意鬼吞噬完这八德，基本可以说吞噬了封青岩的“意。

    而在此时。

    一直紧张关注着的崔判，心里终于松了一口气。

    “嗷——”

    不久后，意鬼却怒吼一声。

    它没有想到，在吞噬八德之后，竟然还遇到恐怖的阻力。紧接着，它的躯体急促膨胀起来，变得巨大无比，狠狠抓住最后的那一截锁链大嚼起来。

    砰！

    它的牙齿咬下去，如同咬在铁石上，竟然再次崩断了一嘴牙齿。

    除了众生八德外。

    封青岩还有恐怖的信念与意志……

    此时，封青岩有些无奈看着自己的信念与意志，这意鬼根本就吞噬不了。

    他的信念与意志太过恐怖了，特别是意志。

    此乃极道意志！

    意鬼根本就吞噬不了。

    这岂不是要功亏一篑？

    ……

    ……

