    看了看自己家的门，刘光福没有犹豫，直接就掠了过去，出去了。

    他知道，这个时候回家，一定看到的是愁眉苦脸的二大妈还有耍脾气的刘海中。

    他刘光福早就不是以前需要依附刘海中才能生活的小孩子了。

    况且，依附也不是不行关键是刘海中并没有什么值得自己依附的东西呀。

    要是刘海中现在是一个万元户，都不用说，刘光福绝对是立正的在刘海中面前听训。

    只是可惜，刘海中此时只是一个空有脾气的老头子而已。

    何雨水见刘光福走了，这才走到了吴奎的身边。

    刚才的对话她全部都听见了。

    刚才刘光福的举动也是实在是出乎她的意料。

    “奎子哥，你说这刘光福是真的想跟着你干？”

    吴奎听见何雨水的问话，不禁一笑。

    露出了在刘光福面前从没有露出的笑容。

    “傻子，他当然是真的想跟我干了。”

    “你看看你哥，就是因为跟着我干，赚了钱了，所以现在院子里有多少人羡慕他。”

    “我估摸着，这刘光福就是因为看中了这点，所以才主动找了上来。”

    见吴奎提到了何玉柱，何雨水还是有一点不好意思的。

    在她看来，吴奎是要雇佣何玉柱当主厨的。

    但是何玉柱还没有当上主厨，就已经开始拿着吴奎的工资了。

    这对于何雨水来说，就感觉是何玉柱沾了自己的光了。、

    事实上，也正是因为何雨水的这一层关系，所以这个好处才能轮到何玉柱的身上。

    不然，没有何雨水这层关系在，吴奎才不会搭理何玉柱。

    毕竟何玉柱也是四合院里的人。

    吴奎知道跟何玉柱相比，何雨水是一个识大体的。

    不过，这也是吴奎喜欢何雨水的原因。

    何雨水可从来都不仗着是自己的老婆所以疯狂的给何玉柱谋福利。

    相反的，何雨水还经常站在自己的角度，来思考问题。

    或者说，是一直站在自己的角度来思考问题。

    “雨水，你不要多想，我说这句话可没有别的意思。”

    吴奎还是怕何雨水多想，所以补充了一句。

    何雨水噗呲一下笑了出来。

    “我才不会多想呢，你本来就是我哥的妹夫，让我哥沾沾便宜怎么了？”

    何雨水用撒娇的语气开着玩笑。

    吴奎见状也是笑了。

    然后吴奎想到了一见重要的事情。

    “雨水，其实我有一件比较重要的事情想要跟你商量。”

    吴奎说完看着何雨水。

    “嗯？什么事啊？”

    何雨水好奇的问道。

    “你看，咱么也在这个四合院住了这么久了，这个房子早就旧了。”

    “我想重新买一个房子，搬出四合院，咱们一家人住一个四合院。”

    “什么？”

    何雨水被吴奎的话给震惊到了。

    她想过吴奎会有什么大动作，只是没有想到是买房子这么大的事情。

    先不说一套四合院有多贵。

    何雨水知道，既然吴奎提出了这个想法，那肯定是有这个资本的。

    但是……

    何雨水环顾了一下四周。

    她看着现在的这件屋子，一阵一阵的回忆涌上心间。

    这间房子可是见证了她和吴奎相识、相爱、结婚、生子的全过程。

    虽然说是嫌弃这个院子有太多的糟心事。

    但是一想到要搬离这个地方，主要是要搬离这个房子，何雨水就很是不舍。

    但是何雨水只是并没有说出来。

    她选择听吴奎的，吴奎说什么就是什么。

    吴奎早就猜到了何雨水会是舍不得。

    但是没有想到何雨水会对这个地方这么有感情。

    尤其是看见何雨水即使是不舍得，但是一声不吭，只听自己的模样，吴奎瞬间就心软了。

    “其实，我觉得咱们这个房子也挺好的。”

    吴奎试探着说。

    果然，何雨水一听见吴奎说不会换房子，眼神立马就变了。

    “我也这么觉得的，我觉得咱们的房子还是挺好的。”

    “主要是，这个房子承载了咱们太多的记忆了。”

    说着，何雨水环顾了一下整个房子。

    眼里露出了一阵阵的怀念。

    吴奎看见何雨水的样子，也就打消了自己的念头。

    他本来也没那么想要换房子，现在何雨水这样子，他更是觉得没有必要了。

    反正不换房子也不影响自己买房子。

    不过，不换房子也可以，就是这房子，估计还是应该装修一下的。

    “雨水，我知道你的意思，那咱们就不换房子了。”

    “但是，咱们这个房子还是太旧了，我想着，要是咱们不换房子也可以，那就装修一下吧！”

    其实现在这个年代，房子大多都是这个新旧程度。

    但是，经历过二十一世纪的豪华装修的吴奎，还是有点看不下去的。

    现在有钱了，吴奎还是想要搞一搞装修的。

    何雨水听见吴奎的建议，不由的愣了愣。

    装修？

    她环顾了一下四周。

    发现这房子这么多年没有装修，确实有一种岁月的痕迹。

    她是在这里待久了，没有觉得这房子有多旧，但是在吴奎的提醒之下，这才意识到这个房子确实是有点旧了。

    要是没有吴奎的提醒，何雨水根本就想不到还可以翻新房子的。

    吴奎见何雨水这个样子，不由得笑了出来。

    他早就猜到了何雨水会是这个反应。

    吴奎其实早就想要翻新了，但是因为之前比较特殊，轻易还是不要有什么大动作。

    但是现在不一样了，大环境已经宽松很多很多了。

    所以吴奎才迫不及待的想要翻新一下。

    虽然说这个房子的面积还是挺大的。

    但是因为这么些年，空间不合理利用，然后再加上各种杂物的堆积，所以房子看起来可使用面积变小了很多。

    但是吴奎知道，只要重新装修一下，可使用面积还能增加的。

    在加上聋老太太的房子在被火烧了之后，一直就没有再装修。

    这次，也可以趁着这个机会，把聋老太太的房子也一并装起来。

    吴奎把自己的打算说给了何雨水之后，得到了何雨水的赞成。

    何雨水虽然没想过装修自己的房子，但是对于聋老太太的房子是一直惦念着的。

    毕竟，那房子也算是聋老太太留给吴奎的遗物。

    之前让火烧了，就很是让何雨水心疼。

    此时有机会重新装修，何雨水自然是愿意的。

