    第287章 英雄救美

    楚风目不转睛的朝她走去，不管古玩摊上是什么，光是这个人，就已经够了。

    “这真是古玩市场里一道靓丽的风景线。”

    “稀奇稀奇, 第一次见这么漂亮的女孩子摆古玩摊。”

    “就是不知道楚师傅能不能拿下啊。”

    “还有楚师傅拿不下的美女？”

    风水阴阳，古玩鉴宝，还有陈雪，苏颖，陈曦和琪琪她们。

    在水友们眼里，楚风还是撩妹高手。

    女孩子古玩摊上的东西都很普通, 几乎可以用锅碗瓢盆来形容。

    没有玉器，没有青铜器，也没有乱七八糟的东西。

    摊子上摆的都是瓶瓶罐罐, 都是陶器和瓷器。

    这其中多数都是晚清的物件，而且还是私窑，没什么收藏价值。

    女孩对楚风微微一笑，颔首示意，看起来略显紧张。

    “小姑娘还羞答答的。”

    “别害怕，我们都是禽兽，没有正人君子。”

    “哈哈哈，楚师傅是我们的禽兽头子。”

    “小姑娘是第一次来摆摊吧，怎么这么拘束。”

    相比于其他古玩摊老板，小姑娘是真的紧张拘束，一点都放不开。

    其他古玩摊的老板，嘴巴就像加特林一样。

    上来就是一顿吹，耍嘴皮子可劲忽悠。

    可她却一句话都不说，唯一打招呼的方式，就是微笑颔首。

    楚风蹲下来，在她这里，是捡不到漏的。

    茶壶，陶碗陶罐, 还有瓷瓶，都是晚清晚清的。

    而且还有一半是近代仿制的，充其量只能算是工艺品。

    小姑娘别的不专业，滥竽充数倒是学会了。

    “你这碗是怎么卖的？”

    楚风手边的四个碗，是晚清的陶碗，因为是私窑，所以做工很粗糙。

    “哥，这个碗要两千一个，你如果要的多，可以给你便宜一点。”

    闻言，楚风错愕的抬起头，一脸茫然。

    小姑娘的回答，完全不像摆古玩摊的。

    更像是批发市场，这东西还能薄利多销？

    “哈哈哈，把楚师傅给整不会了。”

    “不按套路出牌啊。”

    “你想讲价？那你多要一点！”

    “这哪是古玩摊，这是菜市场吧？”

    楚风轻咳两声，指着摊子上的四个陶碗，疑声问道，“这四个一共多少钱？”

    小姑娘眼神躲闪一下, 底气不足的答道，“呃…六千吧，您看行吗？”

    这一句话直接把楚风问呆了。

    这四个陶碗，加在一起六百还差不多。

    可她看起来又傻的可爱，楚风是真狠不下心。

    “英雄难过美人关，楚师傅要栽了。”

    “这妹子是真傻还是装傻？”

    “哪有这么讲价的？”

    直播间的水友也都表示看不懂。

    楚风清清嗓子，正准备答话，却被后面走过来的人蛮横的推到一旁。

    “小丫头片子，你敢卖我假货？”

    “这碗是特么上星期的！”

    三个人气势汹汹，一个个还凶神恶煞的。

    本来就紧张拘束的小姑娘，被眼前的三个人吓一跳。

    “我…那我把钱退给你们。”

    说着，她就拉开脚边的双肩包，准备拿钱。

    “这伙人干什么的？”

    “还让人退钱，真是一点脸不要！”

    “古玩市场的规矩不懂吗？”

    “三个大男人这是看人家小姑娘好欺负是不是？”

    “叔可忍，婶不可忍，楚师傅干他！”

    虽然没在现场，但直播间的水友就已经怒不可遏。

    要是直播间的一万多人在现场，光是唾沫星子都能把这三个人给淹死。

    “退钱？”

    “你不知道假一赔十吗？”

    “两万，拿钱！”

    带头的男人伸出手，张口就要两万。

    小姑娘一下子就慌了。

    “我…我才卖你一个，我包里就两千…”

    带头的男人有三十多岁，脸上有很多麻子坑。

    听到小姑娘说没钱，他冷哼一声，耍起无赖。

    “我不管，你卖我假的，就要十倍赔我。”

    “快点，两万少一分都不行！”

    小姑娘被吓的手足无措，低头不敢与他对视。

    “这特么谁家的狗，没拴住跑出来了？”

    “有没有金海的大哥，给他们上一课！”

    “我要是在金海，我保证他们今晚上要睡医院的床。”

    直播间里肯定有脾气爆的水友，当即喊着要来英雄救美，狠狠的教训一下这三个无赖。

    古玩市场向来是一手交钱，一手交货，离柜概不负责。

    这三个人有脸回来退，就已经是不守规矩了。

    还敢趁机敲诈，要十倍赔偿。

    如果他们欺负的是别人，楚风也就睁一只眼闭一只眼，事不关己高高挂起。

    可他们现在欺负的是一个清秀漂亮的妹子，英雄救美的机会，楚风不会留给水友。

    “喂，你刚刚撞到我了！”

    楚风拍拍一脸麻子坑的男人的肩膀，眼神中透露着阴冷。

    在他身后，还有两个瘦个子，也是三十多岁。

    见楚风插话，其中一个厉声警告道，“臭小子，别特么多管闲事。”

    “我劝你别给自己找麻烦！”

    楚风眉头皱的紧了。

    “他撞到我，不给我道歉，你们还有理了？”

    见此，直播间的水友为楚风加油打气。

    “这才是楚师傅，干他丫的！”

    “英雄救美的好机会，楚师傅一定要抓住啊！”

    “别管救不救美，光是这三个人的尿性，我就像揍他们。”

    “茅坑里点灯，找死！”

    见楚风还敢还口，瘦个子也不客气，抬手就想一拳头抡过来。

    可他哪里是楚风的对手，拳头还没出一半，胸口就挨上一脚，身子不由自主的向后飞，把后面的同伴撞倒在地。

    刚刚他们动嘴耍无赖，不会引起其他人的注意。

    可一旦动手，那动静就大了。

    两个人从地上爬起来，眼神凶狠的冲上来。

    楚风也没想客气，一人赏一脚，又让他们摔的嗷嗷直叫。

    直播间水友大呼过瘾。

    “干得漂亮！”

    “现在是法治社会，可有些人你要不给他大嘴巴子尝尝，他就不知道自己几斤几两。”

    “敢跟楚师傅动手，谁给你们的勇气？”

    一脸麻子坑的男人也转过身，伸手朝楚风脖子抓来。

    这三个人就是普通的地痞无赖，根本不是练家子。

    楚风抬手一拳打在他手腕上，疼的他脸色通红，赶紧把胳膊缩回去。

    (本章完)

