    第199章 雅儿贝德

    “哇哦～原来我这么厉害啊。”

    贞子小嘴吃惊张成0形，控制发丝收回，被穿成串串的尸体“扑通”倒地。

    “走吧妹妹，我们去找恩公复命。”

    伽椰子大手一挥，最外围的结界消散，外界能重新注意到这里的情况。

    藏古正悠哉悠哉躺在摇椅上胜券在握，见到满地尸体愣住了。

    旋即大怒, 一脚踢飞躺椅，气急败坏，“废物，89个人居然打不过两个弱女子！”

    甚至还有几分不敢相信，对方仅凭两个人就把他与罗龙的干部全部杀死。

    他喘着粗气，双眸布满择人而噬的血丝。

    第二场...第二场在败了就已经连输两把！

    “该死！楚风这块骨头比我想的还要硬上一百倍。”

    罗龙暴戾，本想着占便宜的心态加入进来，没想到对方居然这么强，地龙人军团和干部全都覆灭，真是赔了夫人又折兵。

    ……

    几家欢喜几家愁。

    伽椰子携手贞子回到庄园，受到了热烈欢迎。

    魅魔纷纷投来崇拜的眼神，这才是女性的榜样，她们什么时候能这么强就好了。

    贞子受到夸赞，小脸红扑扑的，被伽椰子牵着来到楚风身前。

    “少爷这是我在战场收货的战利品。”她将那把不断滴血的剔骨刀交给楚风。

    “居然是S级物品？”楚风欣然收起，神色诧异。

    “干的不错，以后你们两个就呆在我身边吧。”

    他伸出双臂将一御一纯两名美少女搂在怀里，鼓励道。

    “真哒？我们真的可以不用回去了吗？”

    贞子蓦然惊喜抬头，水汪汪的大眼睛欢呼雀跃。

    终于可以摆脱少爷父亲的魔鬼训练，一想到这里，贞子就想哭。

    “一言既出驷马难追。”楚风笑着使出摸头杀。

    “耶～少爷真好，姆嘛～”

    贞子喜喜洋洋，撅起小嘴献上香吻一枚。

    伽椰子亭亭站在一旁，双手交叉在身前，露出温柔甜蜜的笑容。

    只要能呆在恩公身边, 她就满足了。

    突然，楚风开口：“雅儿贝德、丹尼拉、卡桑德拉。”

    “请少主吩咐。”几人齐声道。

    “命你三人去击垮对方成熟期大将，可能做到？”

    “少主放心，保证完成任务。”丹尼拉兴奋异常，终于轮到她上阵。

    “为了吾主荣耀，我会全力拼杀。”雅儿贝德右手放在胸前微微弯身，郑重道。

    “我答应。”卡桑德拉拒绝不了楚风的命令。

    “好，那接下来就拜托你们了。”

    目送己方三位大将走出庄园，楚风又对贞子和伽椰子吩咐道：“你们跟上去，有人生命垂危时才可帮忙。”

    “是。”两女领命，消失在阴影中。

    “生与死的缝隙中，才最容易突破，希望你们能给我带来一个惊喜吧。”

    楚风揉着眉有些头疼，可谓是用心良苦。

    他举目眺望远方，明明已经胜券在握，但不知为何，内心隐隐约约有些不安。

    藏古凝望跪在前方的五名干部，冷声道：“骨锡、刘直、巫玉宸、邢义、常文星，你们五人若是失败就给我死在战场上吧。”

    “我等定不辱使命！”

    几人化作一股狂风, 翻越城墙，极速奔赴战场。

    两方大将正式在战场碰面。

    我方三人，敌方五人。

    “居然要多出两人来！”

    卡桑德拉顿感不妙, 接下来迎接的将要是二打一的局面。

    突然，雅儿贝德清冷道：“我对付三人，你们两人一人拖住一人，能做到吗？”

    “你以一敌三没问题吗？”卡桑德拉惊诧望向她。

    “没事，我可是少主的女人，只要你能撑住，我有把握击溃敌方三人。”

    雅儿贝德一撩头发，除了身后心型尾巴外，额头生出魅魔之角，身后腰间浮现出两扇黑色羽翼，状态全开！

    爆发出的强大气场令人纷纷侧目。

    “好夸张的灵气波动。”敌人聚精会神。

    “上了！”

    雅儿贝德娇喝一声，手中权杖前段爆发出庞大的冲击波，将对方三人轰飞，随后拍打翅膀追上。

    “咕噜～妹妹我们也上吧。”

    卡桑德拉回过神，手中出现玫瑰匕首，盯向身前两人。

    “桀桀桀，没问题。”

    丹尼拉重新变回大蜘蛛，二对二混战在一起。

    快如闪电的交锋声一次又一次响起，一时间竟谁也奈何不了谁。

    而雅儿贝德那边。

    骨锡、刘直、巫玉宸相视一眼，蹙眉道：“女人你不要太嚣张，即使你在强也不可能是我们三个人的对手。”

    骤然，骨族骨锡伸出骷髅骨手，身前魔法阵浮现，朗声道：“四阶魔法·光灵箭！”

    嗖嗖嗖～

    大量箭海从六芒星阵中不间断射出，架势令人心惊。

    面对光箭，雅儿贝德不屑格挡，就听如同下雨般密集的撞击声，无数光箭撞在身上，却只溅射出大片火花，连防御都没破开。

    “这怎么可能！”骨锡骇然，他引以为豪的光箭魔法居然连对方的防御都破不开！

    雅儿贝德爽朗一笑，“我最强的可就是肉身啊。”

    话落，她顶着攻击猛然窜出，狠狠一权杖顶在刘直腹部。

    刘直整个人被击飞出去，“轰”的一声撞在地上砸出一个大坑，双眼翻白，口吐白沫陷入昏迷。

    “这女人...仅一击就把刘直打飞出去！”

    骨锡与巫玉宸生出极大的危机感。

    “老骨你远程我近战，必须尽快将对方解决，不能在拖下去了。”

    巫玉宸咬咬牙，取下身后唐横刀视死如归冲上去。

    “我知道了，麻烦帮我挡住五秒钟，我来吟唱高级魔法！”

    骨锡汗如雨下，眼前魅魔防御力太强，也许也只有动用那招才能致命。

    他几乎是用平生最快速度，飞快念动咒语。

    “五秒！你他丫的怎么不要我去死！”

    巫玉宸瞪起眸子，望向大力撞来的权杖嘴角一抽，只感觉这五秒格外漫长。

    跟其她妖艳贱货不同，雅儿贝德是只纯洁的魅魔，像是魅惑能力只是懂得但不精通，真正精通的是那恐怖的近战能力。

    一权杖下去，即使是镔铁都要裂开。

    “铮铮铮铮～”

    (本章完)

