    小豆子前脚离开，夏明星后脚关门反锁。

    李星星正在欣赏茶几上新入手的宝贝，忽然被夏明星抵在他自己和沙发之间。

    “小夏哥，你干嘛！大清早的，注意影响。”她不知危机已向自己靠近。

    “补充营养物质的东西是哪来的？我根本没见你买过，也没在家里出现过，居然知道用罐头瓶伪装。”夏明星心中的好奇快爆炸了，挠她痒痒肉，“还有，上次小豆子和你交换的东西，你藏到哪儿了？我天天收拾卧室，没见家里多出什么来。”

    李星星最怕痒，笑得两腿乱蹬，几乎岔气，“小夏哥，你快住手，快住手！不是你自己说会颠覆你的认知吗？当时没问，事后不答！”

    “我现在问你了。”夏明星道。

    那种猜测，已经呼之欲出。

    李星星闭紧嘴巴就不回答，用眼睛挑衅他。

    夏明星压得她动弹不得，低声问道：“是不是须弥纳芥子，芥子纳须弥？”

    除此之外，他想不到别的。

    李星星瞪大眼：“行啊，小夏哥，你居然读过佛经。”

    用这句话来形容随身空间，真是再恰当不过了。

    她的小夏哥，真的好聪明！

    所以，任何人有随身空间，都瞒不过身边的人，除非从来不用。

    夏明星眼神中满满的震惊，“叫我说中了？你那芥子里的须弥是活的？可以拿出许许多多的东西？那东西得有来处，并不是天生天养，明明是人做的。”

    李星星抿了抿嘴巴，“不说行不行？我怕你把我举报了。”

    夏明星直接咬她鼻子一口：“你对我多么没信心，认为我会举报你？你可是我媳妇，我举报你，自己照样没有好下场。我只是觉得很震惊，如此神奇的事情居然发生在自己身边，得亏你没展现在岳父和大舅哥跟前，不然瞒不住他们。”

    尤其是陈向阳，眼睛特别毒，嘴里不说，心里有数。

    李星星摸摸鼻子，反亲夏明星的下巴，“爷爷留给我的，是一位大师教他的，有阵法结成的，东西也是爷爷给我准备的傍身之物，如果有一天用不到，或者给我自己带来危险，我就用爷爷交给我的办法将之销毁，永远消失。”

    夏明星若有所思：“所以最厉害的乃是老爷子？”

    “天底下第一奇人！”李星星道。

    夏明星盯着她的眼睛，“是不是没说完？你肯定有秘密瞒着我没说。”

    李星星举起右手，掐着小手指指尖：“一点点，一点点！就是不知道怎么说，一直瞒着大家，怕给自己带来杀身之祸。”

    夏明星没有逼她：“如果不想说，就不说，反正你是我的老婆，跑不了。”

    “真不追根究底？”李星星问道。

    “不了，一切随你。”如果是天大的秘密，烂在肚子里是很正常的一件事情，夏明星相当理解，所以站起身，朝她伸手：“刷牙洗脸，我做饭，给你煎鸡蛋好不好？”

    李星星把手放在他掌心。

    在他把自己拉起来的时候，一跃而起，扑到他怀里，在他耳边小小声地道：“小夏哥，我跟你说，我来自六十年后。”

