    温妮捂住嘴巴，似乎害怕惊扰着幻梦般的景色。

    好一会，她突然闭上眼睛，话语中带着难以掩饰的震惊，“怎么突然间，这周围的光元素浓度，在急剧上升。”

    依莲脸上也有些惊讶，“我也感觉到了，在这种环境中冥想，效果应该能提升不少。”

    “这是领主大人的杰作吧。”温妮说。

    “竟然在一瞬间，就将空气中的源气浓度提升了好几个层次，我以前听说过，那些符文师阵法师为了提升源气浓度，需要花好长时间，才能刻画出一个用于汇聚源气的符文阵，据说那种符文阵能影响的范围还不大。”

    “而领主大人这个，效果就太强了，真不知道领主大人是怎么做到的。”

    依莲目光怔怔，看着下方的身影。

    过了一会才说，“领主大人时不时就会拿出些我们意想不到的东西，以后就会渐渐习惯的，相比起这些，其实领主大人将我们召唤到这个世界来，才更加的不可思议。”

    “而我们能来到这里，也非常幸运。”

    温妮点点头。

    符文阵她还听说过，但那种将人从另一个世界召唤过来的手段，却是闻所未闻。

    今天之前，她甚至不敢想象，会有另一个世界存在。

    回想起不久前的遭遇，和现在所见到的一切。

    温妮脸上露出笑容。

    能来到这里，真的是非常幸运呢。

    …………

    度假山庄范围内，不少幸存者推着推车，运送材料。

    炎热的天气下，他们都汗流浃背。

    知道工作难得的他们，并不抱怨，但有时也觉得，这鬼天气，简直是不给人活路。

    越来越热了。

    可突然间，他们感觉到，这温度似乎下降了不少，竟然有了些许凉爽的感觉。

    就连工作的疲惫感，都在这一瞬间消退了不少。

    雇佣中心。

    觉醒者们，还有一些有着战斗经验的普通人，都在报名参加这次巡逻队考核。

    忽然间，所有人动作一顿。

    “怎么回事？”

    “感受到了吗？”

    所有人都有些疑惑。

    这一瞬间，他们有一种说不清道不明的感觉。

    似乎是，觉得很神情气爽，整个人变得更加精神，身体似乎也变得更加有力量了。

    谢伊深吸口气，走出雇佣中心的别墅，望着城堡的方向，神色惊讶。

    也有不少觉醒者走了出来，四处张望。

    铁锤兄弟猛一拍大腿，“感觉到了，是那个方向，那种让人很舒服的感觉，就是从那个方向传来。”

    其他觉醒者纷纷望去。

    实力越强，感受就愈发清晰。

    终于，有人看着那个方向，恍然大悟，“我知道了，是唐所长又搞出什么大事情了！”

    …………

    搞出了大事情的唐大领主，表示他也没有想到。

    建一个建筑，竟然弄出了这么大的动静。

    只能说，不愧是价值两万源晶的建筑，这特效都不一样。

    “幸好，这玩意建在城堡花园里，不然就浪费了。”

    在建造完毕后，他也大概摸索出这种能量天井的工作原理，无非是吸收天地间的源气，汇聚在一起，以此来给领地供能。

    自然而然的，越是靠近能量天井的地方，源气浓度就越大。

    他站在一旁，都有种在接受源气潮汐洗礼的感觉。

    “如果能搭配修炼法，在这附近修炼，或许，这修炼速度会跟坐火箭一样。”

    修炼，是一种提升实力的方法。

    原先，唐禹并不是很重视，毕竟只要炼化灵魂力，级别就能蹭蹭蹭的提升，相比之下，修炼提升的幅度，就太慢了。

    可现在，对于源力，对于修炼体系等等，有了些许了解后，他不敢这么认为了。

    普通人通过锻炼，身体素质会提升，待到了一定程度后，提升就会越来越困难，直到无法提升。

    这是达到了极限。

    修炼，也是同样。

    它更为高效，达到一定程度后，甚至可以冲击瓶颈，进而突破自己的极限。

    修炼是一种先挖掘身体潜能，再以此冲击更高生命层次的过程。

    而炼化灵魂力却恰恰相反。

    灵魂力炼化后，生命层次跃迁，进而带动身体素质的提升。

    这种提升方法更加本质，更加快速，也没有任何副作用。

    甚至，只要有充足的灵魂力提供，觉醒者在小级别提升时，都不会碰到瓶颈，可以一路提升，而不像修炼，每一次提升都在冲击瓶颈。

    唐禹估计，以炼化灵魂力这种方式，也只有在觉醒五重，觉醒九重，觉醒十二重，突破下一个小境界的时候，才会遇见瓶颈。

    然而，炼化灵魂力的方法固然高效本质，觉醒者自身的潜力，却没有得到完全开发。说到底每一次级别的提升，本质上是提高生命层次，身体素质的提升，那只是顺带。

    这也是罗哲灰刃他们，能碾压同级觉醒者的原因，除了拥有战技外，各方面身体素质，都要超出同级觉醒者一大截。

    这不碾压都没天理了。

    等级和实力，是不等同的。

    唐禹给自己制定了一个小目标，一方面是先达到觉醒五重，也就是奠基境巅峰。

    这个倒也容易，有了灵魂力收容器，以后连开挂练级都不用，直接进化成嗑经验药了。

    应该能很快达到觉醒五重的瓶颈，然后卡上一段时间。

    但无所谓，反正唐禹也没打算那么快突破。

    这奠基境，本来就是打基础最关键的阶段，没有将自身潜力都开发出来，一旦突破，反而会造成自身潜能的浪费。

    现在等级不是问题，关键就在于挖掘自身潜力了。

    而通过修炼来挖掘自身潜力，怎么着也比锻炼快得多。

    只是……

    修炼法门，他一个也不会。

    这就扎心了。

    唐禹掰着手指头。

    迄今为止召唤到的六名追随者，都有各自的修炼法门。

    温妮拥有的修炼法，是最高端的……相对其他人最高端。

    可这种修炼法门需要对光元素有一定亲和力，才能入门，唐禹在第一关就被砍了。

    依莲的基础冥想法也同样，要求相对宽松一些，却还是很直接的把他排除在外。

    几番研究后。

    唐禹选择了罗哲的骑士修炼法，这属于一种较为普及型的修炼法，他觉得应该合适。

    据罗哲所言，当初他被选中成为一名士兵时，就被传授了残缺的骑士修炼法，等到几次立功后，才终于从上层势力手中，得到完成版本的骑士修炼法。

    饶是如此，他也需要签订契约，保证这种修炼法不会泄露。

    可见修炼法门的稀缺。

    幸好在同罗哲签订追随者契约后，在召唤过来的途中，系统霸道的力量，将其它契约都给抹消了。

    他这才能得到完整的骑士修炼法。

    “也不知道，这世界上存不存在修炼法门，临东庇护所虽然开了好几家武馆，但传授的，也就是一般的拳脚功夫。”

    他还去考察过。

    结果某个将自家功夫吹嘘得特别厉害的大师，在灰刃口中，他得到一个满身破绽的评价。

    摇摇头。

    现在最要紧的，是将骑士修炼法给修入门。

    “这种修炼法，据说最适合在高强度战斗后修炼，容易突破，而我之前在精神战斗，虽然强度很高，但那是精神上的，对于肉体而言，却是虚幻，这就不够了。”

    还需要肉体上的压力。

    唐禹来到训练营。

    此时时间尚早，巡逻队成员要么在岗位上执勤，要么在外围护送幸存者运输物资。

    训练营一层看不到一个人影。