    而这边尉迟敬德带着骑兵已经和突厥骑兵开始相互拉扯，正是一场恶战。

    突厥兵马南下，已经到了泾州，乃是泾川北泾河北岸，正要沿河而下，一路攻占武功，高陵一带，直取长安城。

    尉迟敬德勇猛无比，带着骑兵突袭干扰突厥队伍。

    义成公主派勇士阿史德乌没啜去跟尉迟打，主力却依然逼近长安。

    而李郸道带着八百民夫训练大阵，却不过短短十几日。

    李郸道没有带兵经验，只带过酆都兵马，雷部兵马。

    而李世民对突厥进军竟然如此神速，也是坐立不安，也不在长安坐着了，亲自到泾阳来看。

    “颉利可汗率兵十万，突利可汗也率兵十万，只是如今被薛万彻的军对挡住了，万万不可令这两只突厥合兵！。”

    又过了半个月，尉迟敬德擒获突厥勇士阿史德乌没啜，斩首千余级，还多带回来了八百多匹突厥马。

    但是于主力军队逼近并无益处。

    这时候老爷子找到了李靖，开口便是参军守城。

    老兵瘦马，将李靖感动坏了，知道这是李郸道的爷爷，便让李宝京指挥守城，不需要他一人一骑出城杀敌。

    而除了李宝京，李福成也被老爷子带到军中来。

    大量金创药，免费送与官兵，又帮忙写家书。

    李世民的旨意也确实在李郸道提议不久后就下来了，没错就是那个捐钱捐粮可以得官的旨意。

    李戚氏做主，将家中浮财也给捐了，李戚氏可是个小富婆，这些年不知道赚了多少钱。又把自己家的粮食也捐了，只剩下一些口粮。

    老爷子有“勋”在身，在圣旨政策中，可以捐武官，因此李戚氏捐钱帛百万，粮食八百石。因此给捐得更进一步了，捐了个五品官，兵部员外郎，可以旁听一些不重要的政策的那种。

    捐到六品官已经是极限了，李世民一共就拿出了六个六品官名额，就是六个员外郎。

    李世民还亲自接见了这些捐粮捐钱的“义士”，得知李宝京原先还是李靖的兵后，更是十分感动，当场赐邑“五十户”，延续三代。

    李郸道给李世民出了这么个主意，自然带头捐钱捐粮了，不过如果泾阳城破了，留着这些东西也没有用，说不得人也得死。

    不过有了钱粮，确实军心大定，李世民也有了底气。

    当下决定用“疑兵之计”，一万兵，要搞出十万，二十万的势。

    同时催各路唐军前来支援。如今只要保持长安不被攻破，等待援兵便可。

    而李郸道训练八百道兵一月有余，虽然未能精熟六十四种变阵，但是基本八种阵势，已经可以对敌了。

    八百民夫不过短短一个月，便显露出了惊人威力。

    只见巽阵拿着风车，只见一发动，便有黑风吹动。

    坤阵拿着杏黄旗挥动，大量黄沙便飞扬。

    乾阵拿着青铜镜子，金光闪闪，乱人眼球。

    ……

    而李郸道直接在泾阳城沿着泾河将此阵布下。

    其中坎阵汲取泾河之水炁，作为全阵动力。

    只见这阵定在这里，便将官道给截断。

    突厥的游骑见到这八百民夫竟然五颜六色，浑身花满了符文，竟然莫名有些恐惧，举得这是获得了祖先力量的“勇士”，当下回去禀报了颉利可汗，还有随军萨满。

    突厥的萨满，相当于军医，巫师，占星占卜家。

    而颉利可汗部落的萨满则是归顺了佛教，除了巫术外，还开始参悟佛法。

    隋书突厥传记载：突厥人的祖先与狼交，狼有孕焉。其后狼生十男，其一姓阿史那氏，最贤，遂为君长，故牙门建狼头纛，示不忘本也。”

    因此李郸道城墙望气，看见贪狼南下，便知是突厥军队所在了。只因其上下信仰一致。

    而这个萨满，祭祀狼神和祖先的存在，是一个极为年老，极为有智慧的突厥老妇人。

    她带着狼头骨做成的帽子，浑身藏着狼皮下面，眼睛油绿油绿的，她的下肢已经没了，因此低伏在狼背上。

    这头狼颜色苍青，是和狼王争头狼失败的孤狼，被她所收伏住了。

    老萨满进入关内，便感受到威严的“天庭”法度，在时刻压制着自己，远远不如草原上的自由。

    《北史》记载，突厥人“敬鬼神，信巫觋，重兵死，耻病终，大抵与匈奴同俗”。

    因此李郸道布下那神神鬼鬼的大阵，便让这些敬畏鬼神的突厥人不敢妄动，闯阵。

    前来寻求萨满的帮助。

    老萨满遥遥望炁，但这八百人只是民夫，并未杀过人，因此煞气不显。

    但里面的力量流转，又骗不得人。

    “这是对面摆下的阵法，等着我们去破阵。”

    只见萨满旁边出现了一个僧人，正是那大乘和尚，那个娶尼姑当皇后的造反和尚，欲建立佛国那个。

    不想他也投靠了突厥。

    “怎么破阵？”老萨满问道。

    “我听说道家的各种阵法，都害怕阴秽的东西，不如就让那些被贱民，脱光衣服，以裸阴闯阵。”大乘和尚出了一个毒计。

    “我们的勇士随后入阵。”

    萨满一听，当下点头：“就这么办！”

    当下五百突厥骑兵赶着一千多的老弱妇孺入阵，竟然把人家的衣服全部脱了。

    一千多人被绳子牵着，双手别着后面，好似一只只肉羊。

    如今四月出头，并不算热，当下好些人冷得哭哭啼啼，甚至许多污秽之物当场流出。

    李郸道直接皱眉：“这他妈的。”

    李靖不知什么时候走到李郸道身上，开口道：“这些被裹挟的百姓，直接杀了吧，所谓慈不掌兵是也。”

    “你看那些突厥蠢蠢欲动，一旦阵破，必然攻城。”

    李郸道开口：“不怕，我这阵法，内有乾坤，可困，可杀，可生可死，将军派人准备好接收这些百姓。”

    李郸道此阵并不畏惧此中魇阴阵法。

    只见八百道兵演变阵形，以“坤阵”当道。

    当下黄沙漫天，狂风大作，无论多少被裹挟的百姓入其中，都沦陷黄沙之中不见。

    似乎是一个无底洞一般。

    只因有进有出，李郸道亲入阵中，将百姓引入生门，李靖不打算直接开城门，但也派出士兵护持百姓，自泾河上乘坐船只离开。

    而后面探入人五百突厥骑兵入阵而来，想要击杀李郸道训练的道兵，却突然金光阵阵，雷声轰隆，马蹄陷入黄沙，狂风吹灭人眼。

    “杀！”

    只见黄沙迷烟之中不知道何时出现了长枪，出现了刀刃，将这些已经散乱了阵形的突厥一一杀死。

    不一会就死了一百来个。

    “不要分散！列圆阵。”

    可惜阵法发动，幻境迷离。

    已经将其分而化之，不断绞杀。

    尸体自坎阵抛向泾河，立马有漩涡将其收摄，是水下的妖怪将其搬运，以免污染水源。

