    果然！

    林芷晴美眸之中也隐隐浮现出一抹怒意！

    过分！

    很快，西装男便笑吟吟的说道：“胡少爷快过来，您看看这个怎么样？”

    说完，便凑到了那个厂房旁边！

    赫然便是张辰定好的那个！

    奶奶的！

    张辰眼神之中浮现出一抹怒意！

    很快，胡振楠便迈步走到了墙边的位置。

    西装男仔细介绍。

    那叫一个谄媚。

    胡振楠满脸随意的等待着，眼神之中却闪烁着阵阵精光。

    不错啊！

    林芷晴略带焦急的说道：“不会……被他们抢去了吧？”

    张辰眉头一挑。

    良久，这才笑呵呵的说道：“没事儿，咱们占理，我倒要看看谁这么不长眼！”

    “正愁不知道对谁下手呢！”

    说完，嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    毕竟……

    林芷晴闻言美眸之中再次浮现一抹惊讶的光芒。

    隐隐的……

    感觉张辰仿佛有什么地方不一样了一般……

    很快，林芷晴莞尔轻笑。

    莫名开心。

    张辰也不着急，静静的等待着。

    很快，西装男介绍完了，脸上依旧满是谄媚的笑容！

    胡振楠眉头皱起。

    仔细打量。

    西装男更是一声不吭，静静的等待着答复！

    满脸期待！

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    对这种人……更加厌烦。

    可转念一想……

    他忽然发现自己身边似乎也有不少……

    额……

    良久，张辰嘴角露出了一抹苦笑。

    也是。

    为了生存而已……

    如此想来，张辰倒是并没有那么厌烦了。

    只不过……

    很快，胡振楠那清冷的声音响起：“行了，就这个吧，多久能把房子交在我手中？”

    说完，看向西装男。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    真抢？

    西装男无比激动的说道：“一个小时，一个小时就够了！”

    那叫一个痛快！

    胡振楠轻轻点头，说道：“好，多谢。”

    说完，便转身向着楼梯口的位置走去。

    西装男恭敬的说道：“胡少爷客气了，胡少爷慢走！”

    脸上的笑容完全控制不住！

    张辰静静的看了一眼。

    并没有追。

    毕竟……这个西装男才是祸害的源头！

    找他就好了！

    很快，张辰默默站起身来，嘴角也露出一抹玩味的笑容。

    走向西装男。

    林芷晴美眸之中精光一闪。

    他……会怎么做？

    很快，张辰来到了西装男的身旁。

    可……

    西装男还死死的盯着楼梯口的位置，激动异常！

    完全没有发觉身旁的张辰！

    啪！

    很快，张辰伸手轻轻放到了西装男的肩膀上。

    卧槽！

    西装男骤然回身，身体狠狠的颤抖了一下！

    吓尿了！

    定睛看去……

    西装男眼神微眯，怒道：“你有毛病吧？干什么啊！”

    很是生气！

    张辰冷笑一声，问道：“不应该是我问你在干什么么？”

    嗯？

    此话一出，西装男愣住了。

    这话……什么意思？

    张辰脸上的笑容慢慢收敛。

    老虎不发威，当我是擀面杖么？

    良久，西装男这才反应了过来，问道：“你说厂子的事情？”

    张辰眉头一挑，问道：“你说呢？”

    西装男脸上也露出一抹尴尬。

    良久，这才说道：“行了，厂子你不用惦记了，已经被胡少爷给买去了。”

    “胡少爷！”

    “他看中的东西，你敢动？小心你的小命丢了！”

    此话一出，周围众人眼神之中也纷纷露出一抹不屑的光芒。

    就是！

    张辰嘲讽一笑，问道：“所以……我还得感谢你呗？”

    西装男抱着肩膀，淡淡的说道：“谢就不用了，没什么必要。”

    “行了，你继续看吧。”

    还得办理手续呢！

    说完，便转身向着楼上的位置走去。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    走？

    想的倒是挺好的！

    很快，张辰慢慢抬腿，用力一蹬！

    砰！

    西装男身体一个趔趄！

    狠狠的倒在地上！

    嗯？

    众人见状眼神之中瞬间露出了一抹迷茫。

    这……

    敢动手？

    林芷晴嘴角却缓缓露出一抹笑意。

    霸气！

    良久，西装男在地上挣扎起身，眼神之中满是愤怒的火焰！

    豁然转身！

    冰冷的目光死死的盯着张辰！

    张辰笑呵呵的说道：“怎么不走了？”

    咔！

    西装男拳头紧握，冷声道：“小子，你在找死？”

    张辰冷笑一声，呢喃道：“我定好的厂子就这么交给别人了，是我找死……还是你找死？”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    一股冰冷的气息瞬间在张辰身体蔓延开来！

    格外冰冷！

    这……

    西装男瞳孔骤然紧缩！

    好冷！

    林芷晴美眸之中也满是惊讶的光芒！

    张辰……

    什么时候这么厉害了？

    这气息……

    好足！

    咕咚！

    西装男艰难的吞咽口水。

    良久，这才故作硬气的说道：“你……你说什么呢？这是我的底盘，我想卖给谁就卖给谁，懂么！”

    哦？

    张辰眉头一挑。

    沉吟片刻，这才笑呵呵的说道：“这么说的话……你踩着的都是我的底盘。”

    “我想打谁……就打谁。”

    “懂么？”

    说完，眸中寒芒闪烁！

    这……

    西装男嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这话说的……

    林芷晴俏脸上再次露出一抹笑意。

    莫名开心！

    周围众人彻底震惊了！

    这小子……疯了！

    绝对是疯了！

    很快，张辰再次露出了那一抹人畜无害的笑容。

    默默上前。

    咕咚！

    西装男再次艰难的吞咽口水。

    良久，这才缓过神来，呼喊一声：“来……来人啊！”

    完全懵了，大脑都已经开始短路了！

    噔噔噔！

    很快，沉重的脚步声响起！

    定睛看去……

    张辰这才发现刚才那两个保安快速冲了过来。

    气势汹汹！

    周围众人见状嘴角纷纷露出一抹冷笑。

    这才是正确的打开方式！

    这小子……死定了！

    很快，一个个抱着肩膀，眼神之中满是嘲讽的光芒。

    西装男冷笑不止！

    下一刻，两个保安到了身前！

    早就不爽了！

    挥舞着警棍，狠狠的对着张辰的身体砸了下去！

    气势如虹！

    周围众人嘴角的冷笑愈发浓郁！

    死定了！

    张辰眉头一挑。

    双手齐出！

    砰砰！

    很快，两道沉闷的声音响起。

    定睛看去……

    所有人瞬间目瞪口呆！

