

亨廷格的战术调整很简单，既然A—1攻击机只能进行近距离的俯冲轰炸，索性就暂停剩余A—1攻击机的进攻行动，将接下来打击任务交给负责护航的F—86“佩刀”战斗机。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

是的，就是名为“佩刀”的F—86！

它的确是一款跟米格—15齐名的优秀战斗机，按道理它的目标应该在苍穹之上，然而鲜为人知的是，F—86除了机头那六挺用于空战的12.7mm勃朗宁机枪之外，机翼下方还能挂载2000磅重的其他装备。

可以是用于俯冲攻击的炸弹，也可以是延长航程的副油箱，而此次随亨廷格执行夜间空袭任务的F—86所加挂的既不是对地攻击炸弹，也不是副油箱，而是分布在两具四联装火箭发射巢的8枚航空火箭弹。

这种被称为MK—12的火箭弹原本是用来执行近距离空战的，毕竟F—86所配备的六挺12.7mm勃朗宁机枪的威力相较于配备了一门37mm航炮和两门23mm航炮的米格—15显得太过薄弱。

人家一发23mm航炮炮弹就能让它重创；要是挨上两枚直接就可以跟大地来一次亲密接触；若是人品爆发的被37mm航炮炮弹咬住，那就可以恭喜那位驾驶F—86的仁兄，可以抛开人间的种种烦恼，提前接受上帝他老人家的召见。

反观F—86这边，往往子弹打光了也没见到几架被击落了，击伤的倒是不少，可过不了几天人家地勤修吧修吧就又上来找它算账了，无奈之下，美国人只能另辟蹊径，将德国二战后期利用航空火箭攻击敌机的技术直接拿过来，搞出这套所谓的MK—12航空火箭弹。

还别说，MK—12航空火箭弹装备F—86后空战威力瞬时提高几个倍数，如此美国空军飞行员也有了一发入魂的利器。

然而正所谓无心插柳柳成荫，这款本来用于空战的航空火箭弹，在实战当中却令美军飞行员找到另外一个更具杀伤效果的使用方式，那便是对地攻击！

因为MK—12航空火箭弹弹头上所配备的无线电近炸引信，不但能在接近飞机的一刹那自动炸开，攻击来袭敌机，同样也能够在靠近地面几米的高度上直接引爆，令无数的杀伤破片犹如天女散花般扑向敌方目标。

其对目标的伤害程度十分显著，尤其是像志愿军这种缺乏装甲防护的轻步兵有生力量的打击效果格外突出，是以美国空军的F—86在朝鲜上空执行任务时通常都会带上两个四联装MK—12航空火箭弹。

就算不用于空战，只要逮到合适的地面目标，便会如饿狼般扑过去，将机翼下的火箭弹化作凶狠的狼爪，直至把目标撕烂为止！

此次虽亨廷特出征的8架F—86战斗机就是采取这样的配置，本来按照亨廷格的作战计划，这8架F—86战斗机除了负责护航外，还有着事后补刀的任务，毕竟那些个火箭弹对遭受重创的中国后勤部队还是有着极大杀伤功效的。

可是现在，随着科特攻击机群的失利，亨廷格不得不把这把断后的“佩刀”提早闪亮出鞘，因为他不单单看中配备喷气式发动机的F—86超强的机动性能，更看重所加挂的MK—12航空火箭弹的射程。

先前的惨败的确是让亨廷格意想不到，但很快他便领静下来，旋即迅速总结出几个失利原因，轻敌是最重要的原因，也正因为如此，才会采用大范围照明弹辅助，A—1攻击机近距俯冲轰炸的战术打击方式。

这套战术对付以往只配备普通高炮炮弹的中国后勤部队自然是无往而不利，但要是对上装有无线电近炸引信的高炮部队那无异于是去送死，要知道那一发发凌空引爆的炮弹会组成令魔鬼都感到恐怖的密实弹幕。

闯入其中战机要是毫发无伤，那才是真的见了上帝了！

所以近距俯冲轰炸自然不可取，当然亨廷格可以选择利用B—26轰炸实施高空临空轰炸，只不过这种方式安全是安全，准确率却小得可怜，尤其是夜间对几列在天上看上去跟几只小爬虫差不多大小的目标实施投弹攻击，其命中程度完全是靠人品。

想来想去还只有射程超过1000米的MK—12火箭弹和机动性超强的F—86组合才是克敌制胜的法宝，因为亨廷格透过先前的攻击行动发现，被击落的A—1攻击机全部位于照明弹的光亮区内。

也就是说，照明弹的光亮不但为己方指示了目标，同样也让敌方看清楚自己的攻击方向，由此才会遭受那般重大的损失。

而如果将战机的攻击位置放在照明弹的光罩范围之外，连夜间防空追基本的防空探照灯都未曾装备的中国后勤部队能有什么反应？

刚刚利用航空火箭弹进行试探性攻击的那架唯一配备航空火箭弹的A—1攻击机已经给出了亨廷格想要的答案，那便是毫无反应，既然如此那还用说什么？直接挥出“佩刀”朝着中国人的脖子砍下去就是了。

于是亨廷格毫不犹豫的拿起指挥通话器毫不客气的命令道：“艾德森，废话我也不多说了，刚才的试探性攻击你也看到了，按我说的，照明弹1000码关照半径之外发射航空火箭弹，旋即立即拉高爬升，进入高空，你要知道，在你当面的中国人是厉害，但却是十足十的夜盲症患者和睁眼瞎！”

“明白！”

F—86机队指挥官艾德森中校尽管有些不太情愿，但还是接受了亨廷格上校的命令，毕竟他也清楚此战关乎前线美军反攻的成败，但更重要的是，先前那架受亨廷格上校指派的A—1攻击机所实施的成功攻击，让他彻底打消所有顾虑。

螺旋桨飞机尚且能安全完成攻击，他所率领的，具备世界一列水准的本期是战斗机队要是做到，那日后非得被空军同僚们笑掉大牙不可。

所以不管是为了整体战略还是个人面子，艾德森中校都必须一战，于是往日里极其谨慎的他，今天终于释放出狼一样的本性，迅速调整好通话器频道，发出一声短促的命令：“‘饿狼’C组和D组从四点钟方向进攻，其他人跟我上！”

话音即落，艾德森中校驾着F—86一马当先冲了下去，而随着他的动作，8架F—86机队迅速分为两队，从走有两个方向对中国列车组实施向心突击，只是转眼间，天空之上轰鸣的喷气式发动机声响震耳欲聋，两队F—86终于露出狰狞的獠牙，如狼似虎的朝着中国后勤部队扑了过去……

然而此时坐在综合控制台前的宋天明却是一脸的震惊，面对两路来袭目标只是深深叹了口气，旋即稳稳的冲着通话器稳稳说了句：“准备战斗……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9172500"  chaptername="第三百六十一章  “佩刀”出鞘：凶猛的F—86">加入书签</a>
        </div>
    