    “我也不想怎么做，既然你打了张凯，那这件事，当然是要人苦主满意了，得看他怎么说。”

    关平冷笑一声，而后看向张凯，问道；“张公子，你看这事儿该怎么办。”

    “怎么办？他把我和我的兄弟手都打骨折了，这事自然不会轻易放过他，这样，我要把他的手也打骨折，除此之外，还要让他带来的那两个美女，今晚陪我们喝酒！”

    张凯脸色狰狞，说这句话的时候，眼神还上上下下的打量着慕氏两姐妹，仿佛要将她们吃了下去一般！

    感受着张凯那毫不伪装的猥琐眼神，慕浅浅和慕甜脸色微微有些苍白，心里顿时紧张起来。

    要是她们真的被留在这里的，等待她们的结局，是人都想得到。

    “这位兄弟，张公子的提议，你觉得怎么样？”

    关平看向秦恒，笑着问道。

    秦恒伸手将慕氏两姐妹护在身后，淡淡一笑，摇头道：“不怎么样！”

    “你特么的……”

    张凯见秦恒这个时候还敢拒绝自己，顿时火大，抄起一个酒瓶，就想动手！

    “张公子。”

    就在此时，关平将他拦住，而后眼珠子一转，笑道：“这样吧，大家都卖我一个面子，张公子，你也别让那位兄弟断手了，放他走吧，不过……”

    说到这，关平看向秦恒，笑道；“不过，这位兄弟，今天毕竟是你惹事在先，这样吧，你现在可以去酒吧外面等着，但是你身后的这两位美女，得和张公子喝喝酒，赔赔礼，这事儿就这么揭过了，如何？”

    关平说这些话，心里其实带有很多小心思。

    如果秦恒答应这件事，那么接下来，酒吧里就不会再有冲突，也不会闹出什么流血事件。

    这样一来，他既能满足胡德凯玩美女的心思，又能让酒吧背后的大佬因为此事，从而奖励自己。

    一举两得！

    至于张凯被打伤，这一点他毫不关心，毕竟，张凯也就是个三流家族的子弟，更是胡德凯身边一个跑腿的，不足轻重。

    “张公子，你觉得这样处理，行不行？”

    关平看向张凯，问道。

    “这怎么可以……”

    脸色铁青，他可不想自己被白打了，刚想反驳，却看见关平那若有深意的目光，顿时将到嘴的话给吞了进去。

    他过来找秦恒的麻烦，本就是想让胡德凯玩到慕浅浅她们，要是因为自己搞砸了这事儿，他可就不是挨顿打那么简单了。

    “行，我听关经理的。”

    张凯明白这些后，即便心中很气，但还是点头默认下来。

    “这位兄弟，张公子同意不和你继续再起冲突了，那你是不是也要给我一个面子，让这两位美女留下来喝喝酒，至于兄弟你，要不去楼上，我陪你喝两杯？”

    关平看向秦恒，略带威胁的说道。

    这话一说出口，在场围观的所有人纷纷看向秦恒，等待他的决定。

    要是秦恒真的答应了，那绝对是丢了大脸了。

    毕竟，出门在外，为了自己的安危，连带来的女人都不去保护，反而让她们去陪喝，那简直不是男人。

    在场的都是成年人，自然知道，所谓的陪着喝酒，代表着什么。

    “小恒……”

    慕浅浅紧紧的抓住秦恒的手，脸色有些苍白的喊了一句。

    她自然不想留在这里去陪张凯他们，但更不想秦恒和这些人发生冲突。

    “既然事情这么简单的话，那就……”

    秦恒微微一笑，话说一半，停顿了一会。

    不过，关平见秦恒这么说，还以为他答应了，脸上顿时露出笑容。

    而一旁围观的各色人群，纷纷朝秦恒露出了鄙视的目光。

    这样的男人，真不是人，为了自己，抛弃女人……

    这是所有人心中的想法。

    “那就你也给我一个面子，让你家所有女性亲戚，过来陪我喝一杯？”

    不过，秦恒接下来的话，却令所有人楞在原地。

    “你……在和我说？”

    关平还没反应过来，指着自己，问道。

