    “苗队，现场清理出来了，没有发现与李永科案发现场找到的同款子弹壳，且也没有找到同款的鞋印纹路。”

    经过长时间的勘察，暹罗警方也安排了大量的警力参与到搜集证据的环节中来，可就是到目前为止也没有发现任何与李永科案有关的可疑线索。

    别墅区的所有房间均已排查，都查否。

    没有一项证据的线索是指向瑞埃的，难道杀人凶手另有其人？

    “如果不是他们，那又会是谁呢？”

    有利益冲突，有杀人动机，而且又是正在调查他跨国拐卖妇女案的卧底，他最有可能是杀人凶手的嫌疑人了。

    但综上所述，都是江浩他们的臆想，没有切实的证据。

    因此李永科的案子，还没有结案，反而是他所调查的特大跨国拐卖妇女案，率先侦破，被拐卖的各国妇女也都被营救，若是李永科泉下有知，也能含笑九泉了。

    多少无名的英雄，客死他乡。

    多少的缉毒警察，牺牲在边境线上。

    总有这么一群最可爱的人，在默默守护着，平凡人简单的幸福。

    “刚刚西班里探长来了好消息，足印采样分析出结果了，我们过去看看。”

    等了几天，送出去分析的足印采样分析报告，终于出来了，这是凶手在现场留下的最直观的证据。

    回到了盛清警局，西班里探长已经等在那里了。

    “苗探长你好，你们送过去的样本分析已经出来了，从足印的纹路来看，这样的纹路是贡榜比较流行的一种款式”

    “贡榜？难道是贡榜的人？”

    “恰恰相反，虽然这样的花纹是贡榜比较流行，但是与贡榜相邻的赛美，也同样流行着这样的鞋底，而且在足印里提取的成分中，我们检测到了煤炭粉末的成分，恰恰在赛美，有一个废弃的小型煤矿，这也是我们锁定赛美的主要原因。”

    “这么说，其实凶手很有可能是从赛美过来行凶的？”

    苗晓丰当然不会忘了，此次出国的主要任务是什么，不就是去赛美镇抓捕方烨吗？

    现在转了一圈，线索反过来指向了赛美镇，于是又把大家的视线聚焦到了赛美。

    “还有一个好消息，沃克尔探长今天也会赶到，我们的力量又强大了。”

    英语不是太好的侯范，听出了西班里探长这句简单英语，顿时吐槽道：“这算哪门子好消息，狂妄自大的美国佬。”

    虽然大家都很不喜欢沃克尔的助手，但是听刚刚西班里探长的意思，想来是加纳已经出院了，所以可以过来一起协助调查了。

    江浩算算时间，觉得他的伤势也差不多这么多天就能够出院，只是这个加纳，还好意思见自己吗？

    就算大家再怎么讨厌加纳，该来的终归要来。

    大家在下午的时候还是等来了他们，出于大国的气度，江浩他们也还是出来迎接了他们。

    好吧，其实江浩是想看看加纳再次见到自己等人的尴尬瞬间。

    副驾驶的沃克尔探长下车后，坐在后座的加纳也同时下车了，打开车门，抬头一看江浩就在眼前，瞬间一愣。

    然后挤出一个非常难看的笑容，冲着江浩姗姗一笑。

    差点让江浩一秒破功。

    “nì~好，nì~很~强！”

    加纳说着并不流利的华语，主动向江浩打招呼，哪里还有那天不可一世的样子，就差说天老大，我老二了。

    “华国人并不是以量取胜，我们虽然人多，但是人人如龙。”

    江浩见加纳没有了一开始的嚣张，顿时也觉得没兴致了，原来还想着，他要是不服气，想要再来PK一下，那么自己就又可以踩一踩那丝滑的黑脸了。

    “You're right！”

    加纳认可的说到，那天他们争执的画面丝毫不落的被监控录像拍了下来。

    事后加纳调取监控后发现，自己输的一点也不冤，江浩那一拳快到连监控录像也只捕捉到一个残影。

    而且想要把自己击飞，那一拳的力量最起码也要达到900磅，如此瘦小的身段，居然能爆发出这般可怕的力量，真的是非常强。

    沃克尔探长这时候下车也来到苗晓丰面前说道：“苗探长，我代我的助理正式向你们道歉，我想他也已经尝到了口嗨的恶果，你的队员真的很厉害，希望我们之后的合作能够顺利。”

    说完伸出右手，想要和苗晓丰握一握手。

    在暹罗是不兴握手礼，但是一个是美丽国人，一个是华国人，此时握一下手，也是合作共赢的开始。

    “欢迎。”

    双方的会面暂时告一段落，目前整个联合调查组的身上，还有几起案子。

    暹罗警方想要铲除赛美镇的武装集团以及追查瑞埃的下落，毕竟还有一批妇女已经被拐卖了，如果有机会，当然不会放过解救的机会。

    就怕此时也不知道她们具体被拐卖在哪个国家，毕竟瑞埃到现在也没有落网。

    重案三组想要抓住方烨和找出杀害李永科的凶手，见识到了瑞埃的武装实力，苗晓丰他们还是要借助暹罗军方的力量才能对抗穆萨的武装力量。

    …………

    赛美镇。

    穆萨的豪华庄园内。

    此时客厅的电视开着，正播放着新闻，穆萨正听着手下的汇报。

    “首领，瑞埃被围剿了，这次暹罗军方雷霆一击出乎所有人的意料。”

    “瑞埃死了没？”

    “没有，据说逃到了贡北，准备在那东山再起。”

    “呵呵，算他命大，知道暹罗军方为什么突然围剿他吗？不会无缘无故的吧？”

    “好像听说，瑞埃拐卖了一批妇女到贡北，提供给那边的野鸡店，不知道怎么就消息败露，被围剿了，首领，你看，新闻刚好说道。”

    电视里的主持人说道：“来自本台的最新消息，暹罗警方近日破获了一起特大跨国拐卖妇女案，位于盛清镇的武装犯罪集团得到清洗，共剿灭武装罪犯113人，我方牺牲2名英雄，共营救出87名来自周边各国的妙龄女子，现在均已按照有关部门的相应流程，遣送回国……”

    “但是我收到消息，你处理的那个人，手脚没处理干净。”

    “怎么会？”

