 “原来如此！”

秦逸尘感叹，对昊易宇宙决更为视若珍宝，这可是所有真龙的族长大人创造的神功啊！不！这等夺天地造化之功法，已经超越了神的手段，用神功来形容昊易宇宙决，反而是在侮辱昊易族长的惊天才华！与此同时，秦逸尘更是心怀憧憬，要知道，昊易先祖，才只是无尽岁月以来，坐镇百万年时光的天地霸主之一。

而秦逸尘望着神阁，从上至下，共有一百零八位族长！而昊易族长，排在第七十二位！同样，秦逸尘注意到，一百零八代天地霸主，他真龙族曾坐镇七十二代，剩余的三十六代，则是凤族等兄弟姐妹。

一位族长便留下此等奇功，一百零八位天地霸主，也就是一亿八百万年，每一位天地霸主都留下一道功法，仅仅是一道昊易宇宙决便如此强大，若是那些功法都呈现在他面前……可见他真龙族是何等的辉煌！那个被万族称作真龙的时代，是何等伟大！然而秦逸尘很快便冷静下来，连连摇头，压抑住心底的贪念：“一道昊易宇宙决便如此玄奥，甚至就是这宇之残卷，我穷极智慧都不知何年才能参悟，更何况一百零八道手段……”秦逸尘很清楚，对他现在而言，得到了那些惊天地之功，也未必是好事。

葛千锤看在眼里，却是流露出一抹赞许：“好好参悟吧，昊易大人可是那个时代极为出众的天骄，他的丰功伟绩，足以在那个时代留下浓厚的一笔。”

“因为就是昊易大人，正式开启了造人计划！”

秦逸尘一惊，造人计划？

联想到了那九十九处道场的一幕幕，神色更为惊错，怪不得葛师说昊易先祖在那个时代都能留下极其浓厚的一笔！原来就是他老人家开启了造人计划！“葛师，昊易先祖还有什么丰功伟绩？

您能和我说说么？”

秦逸尘神色激动，一是憧憬先祖们的好奇，二是他没忘记旧世界时，金狮城那些被换做魔族的神像。

欲灭其族，先亡其史。

他不能让自族的光辉历史埋没！然而葛千锤却是摇了摇头：“一亿五千万年时光，就算是我也不过是沧海一粟罢了，以后你会知道的。”

“不过现在时间有限，你们的历练还未结束，该带你们去下一个地方了。”

此话一出，秦逸尘和紫云皆是错愕。

秦逸尘诧异的是：“一亿五千万年？

不是每一位天地霸主，都只能坐镇百万年么？”

紫云错愕的却是：“下一个地方？

哪里？”

葛千锤笑着望了眼秦逸尘，意味深长道：“毕竟曾经也有其他种族，坐镇天地霸主啊……”随后才看向紫云，笑容越发狡黠：“当然是证明你们能否青出于蓝的地方啊！”

“走吧！”

葛千锤起身，这位矮人帝师挥舞了一番神锤，眼前的光景再次变化，视线恢复时，秦逸尘就站在千锤阁门口，大门已经敞开。

“该走了……”葛千锤径自走出千锤阁，秦逸尘等人对视一眼，纷纷跟上。

秦逸尘注意，此刻的千锤阁，已经没了那惊天的炼金淬火声，一切都好似他刚来时的沉寂，就连那尊矮人雕像，都变如十年前的寻常雕像。

葛千锤眺望良久，这位矮人帝师似乎想多看几眼，再多看几眼……秦逸尘一众望着那再次紧闭大门，甚至未来可能不会再打开的千锤阁，眼神中也满是不舍与悲伤。

秦逸尘张了张嘴，刚欲说话，却见葛千锤豪爽一笑，撇开话题：“对了逸尘，你刚才说起，宙光大哥只传承给了你宇之力的残卷？”

秦逸尘一怔，他总感觉葛师其实早就能回答自己，但却等到了现在才说。

深知矮人帝师的心意，秦逸尘跟在葛千锤身后亦步亦趋，回答道：“的确是这样，如若不是葛师道出昊易宇宙决的来历，弟子还以为，只有时间之力的……”秦逸尘回想起那道宛若宇宙一般浩瀚的神龙，那应该就是宙光先祖。

而这，才只能算是昊易族长的一位弟子！突然间，秦逸尘想到了什么，急忙道：“对了葛师，弟子在守护一处先祖留下的宝藏神殿时，还遇到了类似空间转移的手段……”秦逸尘讲述起与波求，以及撼天等神魔妖一同探索那处神殿的往事，当时他看得出来，波求已经对他忍无可忍了。

而秦逸尘当时也已经打算寻找有没有先祖的禁制，依靠令牌来激活的，结果变故突起，他只来得及抓住天启刀柄。

为此，他的两根手指还被斩断！秦逸尘细细回想着双指断裂的那一幕，那并非是某种锋利的神力，的确就是连同神殿，将他的双指转移到了某一处空间。

“弟子当时觉得有两种可能，一是先祖显灵，二是……会不会是同族在暗中出手！？”

原本秦逸尘是觉得第一种可能大一些，但是听说了昊易宇宙决共有宇宙两卷时，而那道手段，正是宙之力的空间神通！再结合葛千锤的讲述，秦逸尘现在倒觉得第二种可能几率更大！葛千锤揉着络腮胡子，深以为然的颔首道：“我也觉得可能是其他的后裔暗中出手。”

“而且你想，如若真是你所说的先祖显灵，那些杂碎还能活的了！？”

秦逸尘一想是这么回事啊！“这么说来，真的有同族，而且就在这片星空之中！”

秦逸尘顿时神色激动：“那葛师有办法将他弄过来么？”

葛千锤也是颇为欣慰，因为眼前这位年轻的龙神，终于不再孤单。

“放心吧，既然是后裔，而且极可能又得到了宙光大哥的传承，那肯定会来到这里的。”

秦逸尘闻言，紧紧握拳，就连姚天一众都不禁为其欣喜。

“那位同族直接将神殿转移，甚至一瞬间让不知多少神魔身首异处，实力绝对不简单！”

甚至秦逸尘此刻回想，哪怕是跟随葛师修行十年后，他也做不到那位素未谋面的同族那等手笔！ 