第五百七十七章尴尬

　　此时，陈轩和唐秋灵都将太极劲运转到了极致，每一秒钟，两人的拳掌、手臂就要相接十几次，但都是一触即离，发出清脆的肌肉碰撞声。

　　啪啪啪啪啪啪啪

　　一连串碰撞声，让外面几个端着水酒，准备进来温泉池的服务员，立马停住了脚步。

　　几个女服务员听得面面相觑，然后脸色发红，她们内心不约而同的生出一个想法。

　　现在的年轻人真是越来越玩了

　　一男四女在温泉池里，服务员们想都不用想，就知道里面在做什么事情。

　　只是这样一来，待会清理温泉池就比较麻烦了。

　　当然，她们知道陈轩肯定不是普通人，花得起弄脏温泉池的罚款。

　　只不过女服务员们不敢再进去，因为里面的啪啪声越来越激烈，听得她们面红耳热，挪不动脚步了。

　　陈轩和唐秋灵确实已经到了决一胜负的时刻。

　　以陈轩的身体强度，唐秋灵知道自己是打不伤他的，因此只要胜出一招半式，就能让自己获得全新的突破。

　　她的身形越来越灵动，如水中魅影，而太极劲与桃花落英掌结合，与水雾弥漫的环境更是相得益彰。

　　陈轩没有开启透视眼，居然有那么一瞬间看不清唐秋灵的其中一招攻势了。

　　只见唐秋灵在陈轩面前打出一记虚招，划出一大片掌花，陈轩不敢轻视，双拳齐出，准备招架。

　　不料唐秋灵已经晃到他的身后，在陈轩背部拍出一击，这一掌，完全打出桃花落英掌的精髓，啪嗒一声，陈轩背部中掌，只感觉皮肤一阵酥麻。

　　这是唐秋灵的化劲对他造成的轻微影响，并不至于受伤。

　　被这一掌拍中之后，陈轩便停下手来。

　　唐秋灵微笑说道“陈轩，你输了。”

　　将自己实力压制到化劲水平，且不运用仙气的陈轩，她终于堪堪赢了一招。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而且还是借助温泉池水雾弥漫这种特殊环境。

　　但这对于唐秋灵来说，已经足够，她在与陈轩的切磋之中，武道修为突飞猛进，离丹劲只有半步之遥。

　　年仅二十余岁，即将踏入丹劲，对于世俗武学界的武者来说，是凤毛麟角般的存在。

　　陈轩也露出一抹笑意，他觉得自己输得不冤。

　　自己将修为压低到一般化劲水平，而通过切磋，他知道唐秋灵已经无限接近丹劲，因此输给唐秋灵一招也很正常。

　　两人切磋完毕，结果却让沈冰岚和张芷澄目瞪口呆。

　　陈轩居然会输给唐秋灵，虽然只输了一招，但她们还是完全不敢相信的。

　　“陈轩，你是不是故意输的”张芷澄不服气的问道。

　　“并不是，秋灵这次是真真正正赢了我一次。”陈轩坦荡的回应道。

　　香蝶蜜笑了起来“芷澄妹妹，愿赌服输，不许耍赖哦”

　　“我”张芷澄想到要亲陈轩一口，而且还是当着其他人的面，这叫她怎么下得去嘴

　　沈冰岚内心也浮现一片羞涩，她虽然和陈轩接吻过，但那是在很私密的环境下。

　　“你们在说什么”唐秋灵不明所以的问道。

　　她刚才进入忘我状态，不知道三位美女的赌斗。

　　香蝶蜜笑盈盈的跟她解释了一遍，让唐秋灵觉得又是惊奇，又是好笑，同时还有一丝得意。

　　因为她在完全不被好朋友看好的情况下，赢了陈轩。

　　不过想到赌斗的惩罚，她内心竟有点酸酸的，也不知道是什么感觉。

　　“沈总，看来芷澄妹妹还没准备好接受惩罚，你先给她示范一下吧。”香蝶蜜看向沈冰岚，美眸含烟带笑的说道。

　　沈冰岚听了更是无语，这种事情，还能够示范的吗

　　“咳，要不算了吧。”陈轩尴尬一笑道。

　　张芷澄忍不住瞪了陈轩一眼“哼哼，你这家伙别口是心非，你心里在想什么，我可知道得一清二楚。”

　　陈轩顿时无语凝咽，只能看向沈冰岚。

　　沈冰岚向来是拿得起放得下的，更遑论小小的赌斗，既然接下和香蝶蜜的对赌，她也不可能赖账，当即咬了下贝齿，在其他人还没反应过来时，就蜻蜓点水的在陈轩脸颊上亲了一下。

　　速度之快，连张芷澄都没怎么看清。

　　随即，沈冰岚俏脸上泛起一片绯红，别过脸去。

　　虽然只是很形式的一亲，但香蝶蜜也不再为难这位冰山美女，她看向张芷澄，红唇勾起笑意道“好了，轮到芷澄妹妹你了。”

　　张芷澄虽然内心羞涩，但既然表姐都愿赌服输了，她也不好意思耍赖，而且表姐刚才的方法，很值得效仿，速度太快了

　　她也想依样画葫芦，来一个蜻蜓点水，不料樱唇刚印上陈轩的脸颊，小脑袋就被人摁住了

　　眼珠一转，发现居然是香蝶蜜做的

　　“芷澄妹妹，沈总刚才太敷衍了，你得替她多亲几秒才行，嘻嘻”

　　张芷澄顿时又羞又急，然而香蝶蜜的力气岂是她可以相比的，无论如何都挣脱不了，硬是被香蝶蜜按着，结结实实的亲了陈轩的脸颊几秒。

　　陈轩一边享受艳福，一边欣赏着张芷澄的表情，实在太好笑了

　　就在香蝶蜜松开摁住张芷澄脑袋的手之后，又一件令所有人都预料不到的事情发生了

　　只听啪嗒一声响，裹在陈轩腰间的浴巾，系带居然断裂开来

　　刚才背部被唐秋灵运转劲道拍了一掌，把陈轩的浴巾系带给震断，所以才会出现如此尴尬的一幕

　　随之而来的，是陈轩的浴巾掉落到温泉池中。

　　沈冰岚、张芷澄和唐秋灵三人先是瞪大了眼睛，随即又紧紧闭上眼睛。

　　这一幕突如其来，实在是太突然、太意外，太尴尬，也太让她们羞臊不已

　　天啊我这是看到了什么

　　此刻三人脑海一片空白，内心只余下这一个想法。

　　只有香蝶蜜非但没有闭上眼睛，一双美眸反而浮现火热之色，肆无忌惮的欣赏一番。

　　陈轩连忙拿起掉落水中的浴巾，重新裹上，干咳一声道“我出去换条新的浴巾”

　　然后，便逃也似的溜出温泉池。