    老猫一声叹息，死不瞑目！

    只是他的死亡，太带有喜剧成分。

    谁能想到，他声名赫赫的老猫，竟然算是被气死的?

    如果不是因为生气，他老猫怎么会死？

    “叮咚~恭喜宿主完成隐藏成就，灭掉老猫率领的雇佣小队，获得一次价值2000嘲讽点的黄金级抽奖！”

    “黄金级抽奖？”

    方天听得眼前一亮。

    “系统，这抽奖，是什么意思？”

    方天询问。

    “神级嘲讽系统，利用嘲讽点可在商城购买物品，或是花费嘲讽点，进行不同层次的抽奖。”

    “抽奖等级依次为1000嘲讽点青铜级，2000点黄金级，4000点钻石级，8000嘲讽点王者级！”

    青铜黄金钻石王者，能够抽到的技能或是物品等级依次为精通级、完美级、巅峰级、神级！

    神级技能，所向无敌！

    系统耐心的介绍。

    “神级技能，所向无敌？这么说，新手礼包给的神级枪法，是赚翻了？”

    方天心下大喜，脸上的兴奋之色，溢于言表。

    怪不得自己的枪法如此彪悍！

    原来，这已经达到了枪法的巅峰极限！

    换言之，现如今的方天，其步枪枪法，已经达到了人类有史以来的最高层次，前无古人，后也难有来者！

    妥妥的世界步枪第一人！

    当然，这仅仅只是按照精准度的算法。

    如果在实战中，如果方天体力不支，或深受重伤情况下，不是在完美状态和别人对枪，对手照样有可能干掉他。

    而且实战中枪林弹雨，一不小心中弹，也是在所难免的事，拥有神级枪法，并不代表方天就真的无敌了。

    心意一动，调出系统属性列表，方天的信息，立刻浮现在眼前。

    “宿主：方天

    年龄：18周岁

    身高：180cm

    技能：神级枪法、精通级体能

    嘲讽点：3200点！”

    物品：一次黄金级抽奖！”

    “噗哈哈哈……没想到老猫给我带来了3200嘲讽点，还有一次黄金级抽奖？”方天看的欢欣鼓舞，“对了，按照系统所说，黄金级抽奖，能够得到完美级技能或物品，不知道能抽到什么？”

    “系统，给我进行黄金级抽奖！”

    方天一声命令。

    “叮~恭喜宿主获得完美级格斗技抓奶龙爪手！”

    清脆的系统提示立刻响了起来。

    “什么鬼？抓奶龙爪手？”

    方天忍不住瞪大眼睛。

    他是白天梦，夜里想，做梦都没想到过……系统的第一个格斗技，竟然是抓奶龙爪手？

    反正现在干掉了老猫等人，危机已经解除，方天干脆躺成一个太字，不，躺成一个木字，舒服地呼吸着丛林间的新鲜空气，好好地休息。

    仔细阅读起有关抓奶龙爪手的说明。

    抓奶龙爪手：黄金级格斗技，用于偷袭女性敏感部位的一种邪恶的武功流派。

    其动作刁钻狠毒，出手迅速，位置准确，常被坏人用之，品德好的人勿练，当心害人害己。

    方天一看说明，不禁乐了，“品德好的人勿练？那我更要好好地尝试一下了，这项绝技，必须勤加练习！”

    说罢，方天猛然站起，对着前方粗壮的树干，闪电般出手，直接就是凌厉的一抓！

    噗嗤！

    只见前方树干上齐胸位置，立刻出现两道抓痕。

    “我勒个去！这威力可以啊……一爪子下去，如果敌人是女子，那基本就废了！”

    对于这项技能的威能，方天非常满意。

    豁然间，丛林上方飞来几架直升机。

    来人精准的停留在史三八等人上空。

    来人正是听到呼救便立刻赶来支援的龙小云。

    龙小云神情冷峻，看着受伤的士兵沉着指挥应对，让人无法辨别她真正的想法。只是铁青的脸色，让人感受到她不可掩饰的愤怒。

    “冷锋呢？”

    龙小云在人群中没有搜索到冷锋的身影。

    本次演习的范畴，已经超出他们监控的范围，不然也不至于如此被动。

    “报告中队长！冷锋和俞飞去追击敌人了！”

    一名士兵当即吼道。

    “赤手空拳的去追敌人？真是胡闹！”

    龙小云一声冷哼，带着人立刻冲进丛林，大范围的搜索起来。

    一具具尸体被发现，自然发现了身中两枪陷入昏迷的俞飞，以及满头大汗的冷锋。

    “冷锋，什么情况？俞飞怎么样？”龙小云忍不住焦急。

    在自家的领土上，被敌人孺侵，这是一个天大的笑话！

    尤其，还造成了如此惨痛的损失。

    龙小云自己都感到无法交代。

    “中队长，俞飞的情况非常不妙，一颗子弹废了他的右臂，另一颗子弹击中他的肺部，他现在需要立刻抢救！”冷锋大声道。

    “快，医疗队！把俞飞带上直升机，送去军区医院抢救！”龙小云立刻一声命令。

    立刻有几名医疗兵冲上来，帮俞飞先做一些紧急处理，随即直升机直接飞到他们头顶，将俞飞带走，轰隆隆远去。

    “冷锋，你要去干嘛？”

    龙小云忽然一声呵斥。

    “杀人！”

    正在狂奔的冷锋，一字一顿。

    “就这么赤手空拳的冲上去，你想去送死？”

    龙小云怒哼。

    “我有枪！”

    冷锋忽然停住脚步，从一旁的地上捡起那把早已被鲜血染红的AR15！

    “我陪你一起去！”

    龙小云看的不由双眼泛红。

    她知道，这把抢上的鲜血，恐怕都是俞飞的。

    这是一把沾满战友鲜血的枪。

    “不用！”

    冷锋咬牙切齿，直接飞奔冲进了丛林。

    “冷锋！你给我回来！”

    龙小云气的直跺脚，这个冷锋什么都好，唯一的一点，就是喜欢抗命，这让她非常恼火，但却无可奈何！

    如果不抗命，他就不是冷锋了。

    然而余音回荡在丛林间，哪里还有冷锋的身影？

    微微犹豫，全副武装的龙小云一咬牙，也是冲进了丛林。

    山崖旁，方天舒服地休息。

    片刻之后，方天完全调整好了状态，抬头看了眼天色不早，他也该回家了。

    现在是高三毕业暑假，他寻思着来丛林采点草药卖钱。

    这么久还没回去，老妈早该着急了。

    就在这时，踏踏踏，身侧传来一道急促的脚步声，紧跟着，一名身材曼妙，脸颊雪白精致的美女特种军人，出现在眼前。

    方天看的都呆了，龙小云？

    她怎么来了？

