    按照精灵国度的国家建筑。

    整个森林精灵国家由200多个部落构成，每个部落人数从500～2000不等，国家权利机构由部落族长组成。

    每年一次的族长大会会选举40个精灵长老辅助精灵王曰常国务。事实上，精灵国家曰常管理非常少，所有国民基本上很少需要什么帮助。如果精灵国度发生极为大的事件，精灵王会通过精灵界直接招集所有族长开全体大会。所以，精灵长老只是一种名义上的职位。

    ――《精灵物语》

    精灵王身影刚刚消失，精灵武士重重的哼了一声，拔出了自己腰中的精灵弯刀，双手握刀以精灵特有的轻灵从平台上跳下落在艾米和莹的面前，脸色沉重如水：“胆敢侮辱精灵王者，必死无疑！”

    精灵武士双手握刀，在虚空中快速斩过，旷野中，风呼呼的吹来，在高耸的平台上，尤其容易感觉到巨大的压力从弯刀雪亮的刀刃里迫出。

    精灵法师随手召唤施放了漂浮术，从平台上也飘落地下，手里绿色的法杖高高举起，法杖上面绿色的魔法晶石开始荡漾起高阶魔法攻击前精灵的晕动。

    “等等！”看着两个精灵马上就要进攻，艾米连忙阻止了他们进一步的攻击。“你们总不是想欺负一个同族的小女孩吧？这样吧，你们和我打，如果我输了，就算我们输了，随你们怎么办吧。同生同死。”此时的艾米，无论如何也不想这样一个柔弱的女孩受到什么伤害，即使她上来帮忙或许可以帮助自己一下，但是与她可能遇到的危险相比，艾米是无论如何也不想冒这个险的。

    两个精灵都是一震，互相看了看，最后，精灵法师点点头，率先走了上来：“年轻人，精灵有精灵自己的规矩，你实在不应该破坏规矩。而且在精灵界中，以你的长剑和魔法几乎没有任何胜算。你先来吧。”

    这是一场没有任何胜算的战争。

    一个二级魔法师，如何能够战胜身为精灵大魔法师的精灵长老以及精灵武者的精灵长老？莹已经可以看到战败后的结果，眼睛里全是泪水，冲了过来，着急中她下意识握住艾米的手：“艾米，你走好么？这是我自己的事情，我不想连累你。”

    女孩两只手冰冷的直接冻透了艾米的心，这样的女孩多么需要人的爱护，“晚了。”艾米无奈的摇摇头：“如果是在契约成立前说这句话多好。”

    “那我也要和你一起战斗！”女孩白皙的纤手抹去脸上的泪水，从背后摘下了弓箭，在一瞬间，三支短箭扣在了弓上。

    此时的艾米也充分意识到自己的危险，刚才，他暗暗召唤了闪电魔法，但是……没有任何魔法的信息传来，平时随时出现在自己身边的水系魔法精灵完全都消失了，看来那个鬼精灵王说的是真的。这种情况下，让女孩冒生命的危险，是艾米无论如何不愿意做的。

    不过，看到精灵**师竟然走到了自己的身前，这无疑是一个非常好的机会，即使不能一下重创他，只要能够不断打断或者减缓他召唤魔法的过程，就可以避免自己受到可怕的魔法攻击。至于那个武士，即使他攻击再快，以自己在冰雪森林中的锻炼，躲避起来应该问题不大，起码……不会立刻受到致命的伤害。

    在生与死中，艾米第一正视着莹充满水雾的眼睛：“拜托，小姐，我是一个小佣兵，没有道理让雇主和我一起参加战斗的。如果你一定要参加，我只要举手投降了，实在是丢不起这个人的。”

    艾米轻轻抱了一下莹柔软温暖的身体，莹没有想到艾米在现在会有这样的举动，身体一下子僵硬了，就在大魔法师和精灵武者都以为他还要做一些其他动作刚刚放松的一瞬间，艾米突然动了。

    仅以敏捷而言，身为剑士的艾米实在有着不下于精灵的身手，他象箭一样倒射而出，在半空中急旋转身，根本没有拔出长剑，最短的时间内，手握成拳打向了精灵**师的面部，精灵**师吃惊之下，立刻深深的悔恨起为什么自己走得离敌人这么近，完全忘记了魔法师安全的距离－－事实上，他也认为艾米是一个魔法师，他的胸口很明显的印着一个二级魔法师的标志。虽然他背后背着剑，却总认为那是一种少年对剑的爱好而已，那里想到他是一个以敏捷著称的剑士，而且又有武者在自己身边，实在是大意了。

    拳头马上要打到头上了，大魔法师又犯了第二个错误，他的大脑还可以反应出：大魔法师是完全可以不用咒语立刻施放一些比较管用的一级魔法。但是，眼前迅速而来闪现变大的拳头却促使他的中枢神经抢在大脑之前做出了第一反应。大魔法师深深向后仰头，右手挥舞着法杖想挡住拳头。艾米立刻变拳为爪一把抓住了法杖的头部，底下飞快的向**师的致命处恶狠狠踢出一脚，**师此时虽然已经想施放法术了，但是，下面的一脚是无论如何承受不起的，连忙松开法杖以精灵的轻盈向后漂去。

    在这一瞬间之后，精灵武者终于反应了过来，一声怒吼，手中的弯刀化成一片刀影向艾米的背后砍来，那种迅猛确实是艾米从来没有遇到过的，即使是狂战士也无法做到。艾米本来打定主意是向前跳跃，但是精灵快速劈斩让他迫不得已向前滚动，把夺来的法杖顺势向后扬，在精灵大魔法师惊呼：“我的魔杖……”中，武者的刀硬生生的在半空中停下了，他知道这把法杖对老魔法师的重要程度。

    为了躲避致命一刀，艾米连续翻滚了两个跟头后才停了下来，头上已经是一片冷汗。如果刚才武者不是被精灵法师对法杖的呼唤停止了刀锋，那么自己背后无论如何也会多出一道血痕。

    生与死之间，唯一让艾米感觉到生的希望是在刚才的一瞬间，少女发出的一声几乎是撕心裂肺的惊呼。

    他把法杖扔给了少女，笑容已经在脸上消失的无影无踪，缓缓拔出了长剑：“抱歉，**师阁下，这个法杖还是由我们代为保管吧，我实在无法想像一个大魔法师在法杖的帮助下会对我造成多大的威胁。”

    被敌人夸奖的法师苦笑着，失去了顺手的法杖，一个法师很多法术都需要通过更加漫长的咏唱才可以完成，而看这个剑士的敏捷不下于精灵，一般的一级法术对他基本上够不成什么伤害的。不过以精灵长老的称号，还是无法厚着脸皮从一个还没有行过成年礼的小女孩手中抢回自己的法杖，更况且男孩说的又是代为保管。

    “虚幻的风啊，幻化成守护的龙吧～～”

    “虚幻的风啊，幻化成守护的龙吧～～”

    **师开始低声咏唱起来。

    看着眼前涌动的魔法精灵，艾米无奈的摇摇头：又是风之幻龙？实在是没有创意。好像是个魔法师就会这个法术。当然，就稳定姓而言，这个四阶法术比起其他法术确实有着极大的优势，只要有着一级法师的能力，都可以召唤风龙，而且无需担心来着这个魔法的反噬，如果随意召唤其他5级魔法，很有可能无法控制住召唤出来的元素精灵，被魔法连续攻击，最后导致魔法师孱弱的身躯被攻击而死的悲剧。此外，风龙在攻击上也有其他召唤物所没有的能力。

    风龙立刻出现在众人的面前，挥舞着巨大的爪子扑向了艾米。

    魔法师并没有停止的意思，“黑暗的生物呀，听从我的命令吧～～”

    在众人面前，再次闪现出巨大的魔法结界，红色的魔法精灵在一瞬间聚集爆发了，两只红色的火精灵跳跃而出，以比风龙更快的速度扑向了艾米。

    精灵武者脸色依旧沉如死水，身形闪动，弯腰从一个火精灵的后方迫近了艾米，闪亮的刀光透过火精灵半透明的身体刺入艾米的眼睛。

    此时，**师摇摇头退了下去，心有不甘的看了看正握在女孩手里的法杖－－即使是**师，连续召唤两只龙和两个精灵也会迅速消耗所有的法力，如果有法杖的话，则情况就大不一样，魔法水晶不但可以帮助法师迅速施放魔法，而且更重要的是，可以让法师耗费最少的法力施展魔法，是延伸魔法师作战能力的唯一途径。

    在生与死中，艾米还是敏锐的发现了法师微小的举动，同为法师，他当然知道现在**师最想做的就是找一个相对安静的地方迅速恢复法力，否则只有做壁上观了。

    火精灵四个巨大的拳头形成一堵墙，挥舞中不断爆发出高温的火焰，即使穿着衣服，艾米的身上还是可以感受到火焰的炙烤，如果不是冰之刃，换其他任何一把武器，也早该被烫的扔掉了。

    艾米迅速挥动冰之刃在空气中留下两道剑支残像，刚好挡住了火精灵必中的两个大拳头，用剑锷拦住了从下而上砍来的弯刀，风龙从空中扑了过来，一左一右，前肢都暴伸露出锋利的黄色利爪，嘶的划过空气。

    艾米大惊，从来没有在生死相搏中遇到5个强劲的对手，死亡的气息伴随着黄色利爪直接划过他的面庞，艾米勉力用长剑再次拦住了一只风龙的爪子，但是另外一只风龙的爪子却从他的左肩划过，淡薄的衣衫立刻裂开了，鲜血像泉水一样涌出。

    “不要－－”女孩大喊着想冲上来，艾米利用这短暂的攻击间歇，迅猛的跳跃过火精灵中间的缝隙，以更快的速度冲向了大魔法师，召唤兽虽然勇猛，虽然无视死亡的威胁，但是同样存在反应迟钝这个最为致命的缺点。大魔法师深知自己的速度是无法与剑士相比，依靠漂浮术立刻升上天空，两个火精灵手忙脚乱的掉头，冒着火焰庞大的身体让藏在他们后面攻击的精灵武者根本躲闪不及，最后不得已不快速挥舞长剑，砍掉一个简直要把他压倒的火精灵的头颅，失去了头颅的火灵嘭的消失在空气中。

    看到火灵消失了一个，**师立刻用自己不多的法力又召唤了一个，从天而将，正落在艾米的面前，艾米还没有反应过来，火灵巨大的拳头从下而上砸在艾米的小腹上，白衫立刻被火焰灼成了焦黑色，艾米一声闷哼，从腹部传来巨大的冲力，喉咙里甜丝丝的喷上来一口鲜血，他强咬着牙，嘴角流出一丝鲜血。

    不解决这个**师看来是不行了，以他恢复法力的速度，估计自己干掉一个召唤物就会出现下一个，艾米强忍着腹部传来的绞痛，长剑迅猛的从上而下抽在火精灵的肩膀上，借着这个力量，脚下踩了火灵的小腿接着登在火灵的肩膀上，身体鹤冲而起，长剑洒下一片剑影直接扑向半空中**师的腰部，艾米并不想结下太大冤仇，在长剑接近的一瞬间，由刺变拍……但是，**师还是保留了一些精灵的灵巧，利用艾米停顿的一瞬间，他连续向后退了两步，躲开了长剑。

    一击落空中，艾米心中懊悔之至，实在不应该太善良，这样的机会一纵即失，根本不会再有第二次，这是拿着莹的生命开玩笑。

    ;

