    为什么要等别人来救凯恩呢？

    之所以一开始会这么想，是因为林飞了解游戏中这段剧情。当然，这种可能性实际上非常大，但是，任务里也并没有禁止另外的人去救凯恩啊。

    那另外的人可能是任何人，自然，也包括林飞自己。

    “若是我提前将凯恩救下来，然后逃出这里，应该也算完成了任务吧？而且，这样会不会得到额外的奖励？”林飞自顾自的想到。

    这个想法，听起来实在是很疯狂，但却真的很诱人。

    不过，外面那些恶魔绝对不是吃素的。在游戏里，林飞可以用身穿精良装备的游戏角色完虐它们，但是在这个环境里，若是贸然冲出去，被完虐的百分之百会是林飞自己。

    虽然如此，但自己救出凯恩的这个想法，也并不是不可能。

    前提是必须做足充分的准备，而且，还要有万无一失的补救计划，否则别说救下凯恩，就是林飞自己，也会被那些恶魔干掉。

    “既然我的属性里，有等级这个概念，那么我应该也和游戏中的人物一样，可以升级，只是，升级所需要的不是经验，而变成了时间！”

    林飞再次唤出了自己的个人面板，等级一栏里，写着一个‘0’，而一旁还有一行提示，‘升到1级需花费24小时时间’。

    自己的时钟上，只有2小时，显然距离升级所需的24小时还差得很远，而且，这些时间相当于是自己剩余的生命，一般人若不是有多余的时间，又怎么可能消耗生命，来提升等级？

    毕竟，就算等级提升了，生命，也相应的减少了。当然，如果时钟上的时间特别多的话，那就另当别论，这就像是银行里的存款，钱多，自然可以购买很多东西，没钱又或者钱不多，自然买不起也舍不得。

    除了提升等级之外，林飞还有一个非常紧迫的事，那就是找到一把可用作攻击的武器。

    “还是先将这个房间搜寻一下吧，说不定，会有意想不到的发现！”林飞心中想到，马上起身，小心翼翼的在这个大房间里搜寻起来。

    这个房间不大，只用了几分钟，林飞便搜寻完毕。虽然时间不长，但林飞搜查的很仔细，以至于，他在一个隐秘的地板下还发现十几枚金币。当然，除此之外，便没有任何别的发现了。

    握着那十几枚刚刚找到的金币，林飞眼前又浮现出一个可视化面板。

    “金币，数量12，场景道具，可兑换12分钟时间，不可带出任务世界！”

    看起来，这些金币除了能兑换出时间，并没有别的用处，但林飞也没有马上将它们兑换成时间，而是小心翼翼的收了起来。

    确定没有其他有价值的东西后，林飞走到房间后面的窗户旁，然后轻轻拨开已经破碎的窗户，向外看了看，接着悄悄的爬了出去。

    外面，十分昏暗。

    一些空地上，立着一些用圆木制成的十字架子，上面绑着不知名的尸体。而有些绑着尸体的木架子，还燃烧着火焰。于是，腐烂的尸体和被烧烤后的腐烂尸体，两者混合后的腐臭气味不断的钻入林飞的鼻孔，让他忍不住一阵阵的恶心，但显然，再恶心，都得忍住。因为在那绑着尸体的木架子旁边，有三五成群的僵尸，也有手抓锋利小刀的沉沦魔，一旦被它们发现，林飞就等这自己被绑到木架上当烤肉吧。

    顺着墙角，林飞就和老鼠一样，极其小心的向教堂的西南角摸去，甚至，为了不发出一丁点声音，林飞早就将脚上穿着的鞋脱了下来。

    而之所以冒险来到外面，林飞也是有他的目的，他熟悉游戏里的剧情和设定。所以，他知道在崔斯特瑞姆，有一具非常特殊的尸体。

    维特的尸体。

    这是一个但凡玩过暗黑破坏神游戏的玩家都知道的尸体，因为它太有名了。从这具尸体上，可以得到大量的金币，这些，都可以兑换成时间。此外，维特的尸体上，还有另外一个现阶段林飞十分需要的东西。

    那就是‘维特之脚’，一把武器。

    顺着墙角走了数十米后，林飞远远的看到对面有一条河，在河的前面的土地上，果然躺着一具尸体。

    几乎是瞬间，林飞便可以肯定，那就是自己要找的目标，维特的尸体。和在游戏中一样，尸体趴在地上，周围还有一滩血迹。

    林飞四下看看，随后深吸了一口气，弯着腰，向尸体摸过去。

    尸体距离他大概有不到三十米的距离，而距离更远的地方，赫然有几个游荡的僵尸。好在，或许是因为距离过远，僵尸并没有发现林飞的存在，依旧漫无目的的游荡着。

    几秒钟后，林飞有惊无险的跑到了尸体前，他蹲下身子，探手触碰尸体，马上便得到了一个让他欣喜不已的提示。

    “维特的尸体，状态，翻动后，可以得到维特生前赚取的所有黑心钱！”

    林飞嘴角露出一抹微笑，却是用手一翻，顿时，从尸体上，散落出大量的金币，黄灿灿的掉落一地，此外，随着金币还掉出了一根染着血迹的木棒。

    这木棒和游戏里那个维特之脚几乎一般无二，它一头粗，一头细，粗的一头，有凹陷，乍一眼看去，还真像是那种通马桶的器具。

    林飞先没有理会那些金币，而是直接一把将那个染着血迹的木棒拿在手里。

    “维特之脚，武器，单手伤害2—8，耐久度55至66，钉锤等级—急速攻击速度，+50%对不死生物的伤害，有凹槽。”

    得到这个提示后，林飞松了口气。现在他手里，终于是有了一把武器，虽说这维特之脚在游戏里除了拿去合成之外，没什么别的用处，但是对于现在林飞来说，这东西的用处却是很大，因为，这是到目前为止，林飞唯一能得到的一把武器。

    尤其是最后那个‘+50%对不死生物的伤害’，现在，可以说它根本就是一把‘僵尸杀手’。

    目的达成，林飞面露喜色，便准备将地上散落的金币捡起来。这些金币，光是目测，就有数百枚。

    而就在这个时候，一件预想不到的事情发生了。

    距离这里最近的一只僵尸，突然发现了林飞的存在，它发出了一声低吼，然后扑了过来。

    林飞一看，却是面色一紧。自己身后是一条小河，这下连退路都没有了。好在，现在林飞手里也算是有了武器，正好拿来试试威力。

    紧紧握着维特之脚，林飞观察着这只扑过来的僵尸。

    这是林飞第一次近距离观察这种怪物，这些浑身腐烂，皮肤像是蜡一样贴在骨头上的怪物浑身散发着极其难闻的臭味，喉咙里的低吼声不断的刺激着人的神经，若是普通人，绝对会被这僵尸吓死。

    林飞虽然胆子大一些，但此刻也是眉头一皱，感到肚子一阵反胃。就在这个时候，那只僵尸张开双臂，猛然抓了过来。

    早就将浑身肌肉都紧绷，时刻戒备的林飞赶忙侧身躲过去，然后毫不客气的给这只僵尸来了一下。

    ‘嘭’的一声，维特之腿狠狠的砸在了这只僵尸的脸上，将它的脸砸的凹回去一快，顿时那里就溅出了一片脓水。

    “你的扫击对僵尸造成2点伤害！”

    很突然的，林飞的视线中便出现了这么一个提示，像是战斗提示。

    林飞眼瞳一缩，从这窜信息当中看，这竟然是一只6级僵尸，而自己，只有0级，谁强谁弱一目了然。这个时候局势虽然很危险，但林飞却是没有停手，他甚至根本不管那些飞溅的尸水，而是抡起维特之腿，不断的砸在这只僵尸身上。

    “你的攻击对僵尸造成4点伤害！”

    “你的攻击对僵尸造成1点伤害！”

    连续三下攻击后，那僵尸终于是狂吼一声，猛然回手一爪攻来。

    林飞马上就地一滚，险险的躲过。这只6级僵尸行走虽然僵硬，但在战斗形态时候，速度却是一点都不慢，甚至，比正常人还要快一些。

    “不愧是崔斯特瑞姆中的怪物！”林飞眼睛射出一道杀气，他已经不把这僵尸当做僵尸了，而是当做了真正的搏击高手。

    而他所要做的，就是杀死它。

    就这么简单！

    在现实世界，为了刺杀王新德，林飞曾经像是发了疯一样集训了3个月搏击，在训练的第一天，林飞被那个搏击教练狠狠的修理了一顿，而在训练的最后一天，林飞用学到的东西，将那个搏击教练打的死去活来。

    “**是个变态，真正的变态！”当时，那个搏击教练对着林飞骂道。

    搏击教练的评价，很好的体现了林飞目前的搏击水平。而此刻，他显然将这只僵尸当成了那个搏击教练，不过若论实力，这个僵尸比搏击教练要差远了。

    “僵尸也是人，它要攻击，同样会有征兆，注意它的肩膀和膝盖，躲避它的攻击！”林飞自言自语，他浑身肌肉全部紧绷，看准了僵尸再一次攻击后的短暂僵直，他猛的弯腰，随后狠狠的踢了上去。

    嘭！

    如同踢在一快铁板上，林飞只感觉自己的腿骨似乎要断掉一样，不过那僵尸的膝盖也发出了一声骨折般的脆响，接着，它直接栽倒在地。

    “你的攻击对僵尸造成8点伤害！”

    显然，这一脚，对于僵尸的伤害也不小。

    僵尸，再怎么说都是尸体，摔倒后腰再爬起来，也是需要一定的时间。林飞就趁这段时间用手中的维特之脚劈头盖脸的一顿狂砸。

    6级僵尸虽然强，但林飞胜在手中有武器，而且他有着相当强悍的搏击技巧，倘若此刻不是林飞，而是换成任何一个别的什么人，怕是早就被这只僵尸杀死了。

    嘭！

    一分钟后，林飞终于是被僵尸的手臂扫中一下，被打中的地方传来一阵剧痛。

    “僵尸对你造成19点伤害。”

    林飞面色一冷，属性上他的血量只有30点，就挨了这么一下，竟然就被打掉一多半血量。猛然间，林飞感觉到了极度的危险，却是咬着牙，举起维特之脚，几乎是用尽全身力气，重重的砸在了僵尸的脑袋上。

    这一下，力道极大，僵尸的脑袋整个被打扁了下去，与此同时，僵尸终于扑通一声，栽倒在地。

    “你的攻击对僵尸造成10点伤害，僵尸生命值为0，僵尸死亡，你获得30分钟时间奖励。”