    “回来了？”叶双看到白语幽从教室的后门缓缓走进教室，便开口问道：“刚刚去哪了？”

    白语幽看了看周围，平静的目光又扫了扫叶双，然后摇了摇头，安静的回到了自己的位置上，并摊开一本书开始看了起来。

    但不知道为什么，叶双感觉白语幽有种心虚的感觉，又像是偷吃的黄鼠狼，偷偷干了什么坏事。

    叶双想了想，发现自己想不出为什么后，只是微微笑了笑。

    下午放学，叶双刚走出教室，就发现一个娇小的身影扑了过来：“哥，一起回家吧！”

    叶双下意识的抱着冲过来的身影，看清楚来人后，伸出一只手揉了揉她的脑袋笑道：“丫头，怎么跑高中部来了？”

    “哥，一起回家吧，我早就想这么跟你说了！”叶小可抱着叶双腰嘻嘻笑道，不过下一秒，她就感觉到让她浑身不自在的目光，转过头，自己的哥哥身旁，安静的站着一个少女，正面无表情的看着她，宝石般的眸子微微流转着，手里还有一张纸——

    [(?′?`?)来自嫂子的慈祥目光。]

    “咕。”叶小可抱着叶双的腰用力的几分，如果是动画里的人，估计脑门上已经多出了结果爆筋的符号了。

    “怎么了……”叶双倒是没有注意到白语幽手中的纸，所以看到叶小可忽然用力抱紧自己，他只是露出疑惑的表情而已，这个时候，陈宇他们走了出来。

    “叶双，分班测试，我想与你对战一次。”陈宇推了推眼镜，淡淡的说道。

    虽然因为读档，但是樱高的偶像拯救计划依旧照常举办，不过不同于之前那样类似于救场般的举动，这次完全就是从头碾压到尾，哪怕是陈宇的暴蝾螈依旧阻挡不了叶双的超级耿鬼，冠与最强黑马的称呼，樱高可谓是赚足了流量。

    “好，随时可以奉陪。”叶双微微一笑，毕竟同龄人之间，叶双遇到的最强对手，陈宇算是最强的那几个之一了，叶双还是很有再战的欲望的。

    陈宇点头，然后离开了。

    “那么先回家吧，妮子。”叶双捏了捏怀中妹妹的脸蛋后，转头看了一眼白语幽：“语幽，跟我回家吃饭吗，还是回白叔叔那里。”

    白语幽听到叶双这么问，似乎是想了一下，她正要拿出笔写什么的时候，旁边忽然出现白校长的身影，直直的跑了过来——

    “小语呀，过来给爸爸抱抱，看看有没有长高。”

    白语幽静静的看了一眼白校长，然后脚步微微后撤，令他扑了个空后，白语幽拿出笔写了写，把原本想先回家看看的几个字划掉，改成了我跟你回家。

    “还是回去看看吧。”叶双看到旁边的白校长因为看到纸条上的内容而露出绝望的死灰色以及碎碎念着什么女儿长大不要爸之类的话语，他微微一笑：

    “白阿姨还是很想看到你的吧，毕竟一个学期没见。”

    白语幽听到叶双这么说，像个柔顺的妻子轻轻的点头，算是答应先回家，而叶小可看到白语幽不跟着回家，小脑袋上呆毛随着吹来的微风摇曳着，似乎十分的欢快。

    “不过话说回来，我今天好像没有看到那两只番薯。”叶双忽然像是想起了什么，然后看了看自己身后的教室，属于两番薯的座位的确是空着的，少了两只番薯在耳边磨人，叶双倒是很惬意。

    “二三姐今天又是，被爸爸带走了。”叶小可倒是知道怎么一回事，看到自家大哥露出疑惑的表情后，便直接说道。

    “被老爸带走了？”叶双愣了一下：“去哪里了。”

    “不知道诶，反正没有几天是不回来的。”叶小可摇了摇脑袋，她倒是不知道具体是因为什么，反正那天老爸出去，二二三三则是一人抱着自己老爹一只胳膊出去的。

    “行吧，那我们先回家。”叶双虽然不知道自家老爹把两只番薯带哪去了，不过既然是自家老爷子带着，他也没有什么好担心的。

    叶双领着小丫头回到家后，一进门就看到自己母亲拎着拉鲁拉丝：

    “拉鲁拉丝，不许偷吃！”

    拉鲁拉丝被白母提着脖子，一点脾气都没有，反而是晃了晃自己的小短腿：

    “精灵那事……能叫偷吗？”

    “那叫窃。”拉鲁拉丝反驳道：“最多叫窃吃，偷吃多难听。”

    “就你话多，干啥啥不行，吃饭第一名。”白母捏着拉鲁拉丝的脸颊，这个时候，她眼角的余光恰好看到站在门口的叶双和叶小可，先是一愣，随后高兴的放下手中的拉鲁拉丝走了过去：“儿子，什么时候回来的。”

    “今天回国的。”叶双说着，白母便看了看叶双他们的身后问道：

    “白丫头呢，没跟着你回来？”

    “我先让她回去看看父母……嗯？”叶双仿佛注意到了什么，忽然看到脚边打盹的黑鲁加。

    “黑鲁加刚睡着，暂时没有这么快醒。”白母说完，招了招手：“丫头过来帮忙，你哥回来你都不吱一声，我这菜根本就不够吃。”

    “吱，嘻嘻。”叶小可笑嘻嘻的，跑进厨房：“妈我帮你多做几道，哥哥这么久没有回来，估计也想吃我做的饭菜。”

    “妈，老爸去哪了？”叶双看着穿围裙的小丫头，然后看了看客厅，开口问道。

    “我也不清楚，好像带着二二三三去什么……”白母想了想：

    “什么八音好帅遗迹，我也不记得了，只是奇怪这个遗迹怎么叫这个名字，就好像夸某个人似的。”

    “巴印毫率？”叶双露出古怪的表情，这不是上次他们学校去参观的地方么，怎么自己父亲会带着两番薯那里，难不成是旅游，似乎也不对，自家老爸还是比较喜欢宅着的，旅游几乎没有几次。

    更何况开学了，二三番薯怎么也不可能跑去旅游。

    叶双虽然心中疑惑，但到时没有多想下去，因为比起这些，他现在想要参加分班测试，顺利进入一班。

    “该上场了，伙伴们。”叶双看着手中的精灵球，露出微笑。

    