    对于云浅而言，她和徐长安的女儿是要随父姓的，但是徐长安的姓其实并不固定，甚至取名时都是儿戏的，所以她们的女儿可以姓徐，也可以姓顾。

    似是顾千乘这样的小丫头，正好省事了。

    ……

    云浅赤色缎带蒙住了眼睛，她微微仰头，精致的下巴对着厨房内徐长安的方向，认真的问道“你总是提起那挂着铃铛的丫头，可是想要认她做女儿？”

    徐长安听着云姑娘轻飘飘的话语，正在切菜的手猛地一抖。

    徐长安：“……”

    叹气。

    自家云姑娘的脑回路永远都和正常人不一样，他虽然无奈，却也习惯了，这种时候只要顺着她的思路回应就好。

    “小姐，我没有那种想法。”徐长安摇摇头：“顾姑娘可是仙门的人。”

    “仙门？”云浅歪着头：“我与你一同入了这宗门，我们不也是仙门了吗。”

    “仙门也是有三六九等的。”徐长安手握切过他和云浅头发的菜刀。

    明晃晃的刀尖映着火石的光在云浅眼罩上掠过。

    云浅问道：“所以我与你是最下等？”

    “暮雨峰可算不上最下等。”徐长安摇头，想了想后说道：“不过……那顾姑娘，一定是上等，甚至是最上等的那一些人，所以对待她要谨慎些。”

    “我不太明白。”云浅说道。

    “我的意思是，这种话还是不要说，免得被有心人听去了，惹来麻烦。”徐长安心想顾千乘能被暮雨峰的人说麻烦，那么她身上的麻烦一定不少。

    不过他同是暮雨峰的人，所以即使接触顾千乘也不会有什么麻烦。

    这也是徐长安对于暮雨峰的信任了。

    所以，顾千乘的事情……便是顺其自然最好。

    “有心人，听去的人只要没有心不就行了。”云浅说道。

    “没有心，那不是死了？”徐长安说道。

    “也是。”

    “话说，小姐为什么会这么想？”徐长安对于云浅会将顾千乘和女儿联系起来这件事感觉到无比的奇怪。

    要知道，这可是那么冷漠、对于外物完全不在意的云姑娘啊。

    “因为她姓顾。”云浅平静的说道。

    她对于姓顾、姓徐的人都会有稍高一些的容忍度，这该算是爱屋及乌。

    “顾？”

    “她姓顾，所以很走运。”云浅纤细的手指指向案板边的徐长安，轻声道：“顾长安。”

    “是徐长安。”徐长安扶额：“这种事，小姐就别记着了。”

    从一个姓上就能联系到女儿，他不知道应当怎么评价云浅的脑袋。

    当初他在给自己起名字的时候，觉得随云姑娘的姓也不错，不过出于一些事情的考虑，他还是放弃了，毕竟要姓，也是让云姑娘随他的姓。

    不过，徐长安也知道为什么云浅能记住、容忍这个“带着铃铛、吵人的女孩子”了……只是因为她的名字里有一个顾字。

    让人无话可说，但是仔细去想，又觉得理所当然，是云浅能干出来的事情。

    小夫妻日常随意的对话混合着做菜的声响充斥着整个厨房。

    云浅看着正在做饭的徐长安，心想就是因为这样，她当初会去考虑顾千乘说的，考虑给徐长安做早饭。

    而且顾千乘之后说徐长安会做饭、说他婆婆妈妈像个女人的时候，她才能忍得住，不然这样一个吵闹的丫头，早就已经从这个世界上蒸发了。

    所以，顾千乘姓顾，又是个夫君会喜欢的小丫头，便真的很走运。

    “你不喜欢她吗？”云浅问。

    “这有什么喜欢不喜欢的。”徐长安摊手：“不过知道了小姐的态度也好，按照师姐说的，之后小姐应该会见到她。”

    “我无所谓。”云浅摇摇头，随后身子依靠在门框上，轻轻打了个哈欠，微微懵了一会儿。

    “对了，以后见到了顾姑娘，小姐可别与她说什么姓，这种话和我说说就行了。”徐长安提醒云浅。

    “知道了。”云浅双手交叉在小腹前，认真的说道：“我在说的不是什么顾千乘，而是女儿，日后我们有了女儿，应当姓什么？”

    “规矩上不是该姓云？”徐长安笑着：“我是管家，自然要随小姐的姓。”

    “你是相公，不是管家。”云浅听出了徐长安语气中故意的戏弄，不过她还是说道：“我也不姓云。”

    “不姓云姓什么。”

    “随夫家的姓就好了。”云浅想了想，心跳加速了一些，她伸出一根手指晃了晃：“若是有人唤我一声徐夫人，我应当会很高兴。”

    徐夫人、徐氏，都可以。

    至于说为什么不是云氏，她说了她不姓云，所以徐氏就最为合适。

    “徐夫人……都把小姐叫老了。”徐长安摇头。

    “年龄没有意义。”

    “云姑娘三个字可比徐夫人好听多了。”

    “我不觉得。”

    云浅嗅着房间里做菜的香气，问道：“所以……你以后就一直是姓徐了吗？”

    徐长安当初的姓名都是自己当着云浅的面、征求过云浅意见后起的，所以他对于云浅会这么说不奇怪，而是说道：“用了这么多年，不打算改了。”

    前世的姓没有意义，今生……今生他恢复意识就已经十岁左右了，记忆一片空白，哪里知道自己姓什么。

    “小姐方才说什么顾姑娘走运，我没能明白。”徐长安正在做饭，他舀了一勺简单的汤送到了云浅唇畔，看着她吃下后笑着说道：“我能被小姐捡到，才是走运的人，是很好的巧合。”

    救命之恩、教导之恩……当然，现在是不是恩，而是恩爱了。

    “巧合？”云浅感受着口中适中的甜味，说道：“那你的事情……你就不想知道了吗？”

    “我的事情？”

    “记忆。”

    徐长安有空白的十年，徐长安不知道、不记得了，但是云浅都知道。

    “重要吗？”徐长安摇头：“小孩子的十年，能有什么有价值的记忆。”

    云浅想了想，说道：“家人？”

    “小姐不就是我的家人？”

    “这是情话吗？”云浅闭着的眼睛微微一动。

    “是事实，我说不来情话。”徐长安勾起嘴角：“好了，起油烟了，小姐先出去等吧。”

    “嗯。”

    眼看着云浅离开，徐长安走过去将门关上，随后认真做饭，处理鱼虾。

    “家人？”

    想着云浅的话，徐长安沉默了一会儿，随后轻轻叹息。

    人都是有父母的。

    他能被云浅捡到、能活到十岁，还是能石头里蹦出来的？

    所以，他在失去记忆之前也一定是有父母的，至于说他流落荒岛是因为意外还是什么……不重要。

    徐长安其实一直有在回避这件事，毕竟谁知道那些记忆会是什么？

    所以不记得有不记得的好处。

    想一下，人生的一睁开眼，第一个见到的人就是云浅，这对于徐长安来说就是天底下最完美的事情。

    再说，不回头只往前看也是他行事的方式。

    ——

    云浅离开了厨房，在屋檐下的竹椅上躺下，此时天色已晚，月亮门上红灯笼的光落在她的面上，看着有些渗人。

    云浅摘下了眼前的缎带。

    其实，十岁前孩童时期的记忆也是不错的体验，所以徐长安会失忆……不关云姑娘的事情。

    不过既然徐长安说不在意那些记忆，所以她也可以当做不在意，所以她在想另一件事。

    相遇是巧合？

    巧合是什么。

    顾千乘姓顾、以及徐长安十岁遇见意外失忆是不是巧合？

    这些事情云浅不知道，但是她遇见徐长安可不是巧合。

    事物的变化恰好吻合，正巧一致被称作巧合。

    可在这个世界上，一个生命存活的时间越短，“巧合”在她身上所体现出来的状态就越明显。

    如果有一个人活的足够久，长远到无法用语言形容，那么事物的发展对她都已经失去了意义，巧合也一样不存在于她的身边，于是，对这样的人而言……

    世界上所有的相遇都是久别重逢。

    巧合这个词听起来儿戏，可若是将其唤作天意，就沉重的压的人喘不过气来。

    但是云姑娘不是人，她只要不是在跑步、不是与夫君在榻上，便不会喘不过气。

    ——

    云浅躺在竹椅上伸了个懒腰，口中发出细碎的声响。

    她为什么会那么在意“顾”这个姓氏？

    按照道理，她夫君姓徐，她应该在意的是徐，而不是顾。

    这也是有理由的。

    对于徐长安来说，他要的是徐图长安，已经过去的事情，便没有回望的理由。

    前世是这样，与妻子隐居的小岛也是、十岁之前的记忆也是。

    所以，“徐图长安”才是他的名字，而并非是“顾望长安”。

    但若是反观云浅，便会发现她在做的一直都是另一件事。

    一次、又一次、再一次去顾望、顾盼“长安”。

    所以，顾这个字对于云浅是有特殊意义的。

    ‘随遇而安’这个词她很喜欢，所以她的心情很不错，就顺其自然。

    以后若是徐长安没有事情做了，失去的记忆也能给他找些乐子，所以还是有用的。

    至于顾千乘，徐长安也没有明确的说不喜欢，所以云浅并没有把让她做自己和夫君女儿的想法完全丢下……看以后的相处吧，如果徐长安真的喜欢她，那么这件事可以再次提上议程。

    至于现在，那还是等着吃饭更加的重要。

    云浅心想自己也要向前看，不要总是在那里回头看。

    “徐夫人……”

    果然还是想要听人这样唤自己。

    ——

    房间里。

    小小的桌子上挤满了琳琅，一眼看过去便可注意到珍贵白玉盘之上摆着一只金纹红蟹，酱料汁液准备齐全，蟹钳上也开好了口，不断有白色雾气升起，让人食欲大增，桌子上其他与其相配的也都是海中名品，香气四溢。

    “这是……”云浅看着眼前的饭菜，轻轻叹息：“我才告诉自己不要回头看，便忘了……你正在做会让我想起岛上事情的饭菜。”

    这怎么能让她不想起在岛上的生活？

    “我只是单纯做个晚饭，你说什么呢？”徐长安奇怪的看向云浅。

    “没什么。”云浅摇摇头，她认真的说道：“让我一直去顾望、回头一次一次去想……果然是你的错。”

    以小见大，所以她会“遇见”徐长安不是巧合，都是他的错。

    “？”

    徐长安眼睛眯起了一些，没有太明白云浅的意思：“顾望？还在想名字的事情呢？”

    他当然不明白。

    “没事。”云浅摇摇头，搬着小凳子坐到了徐长安的身边，拿起缎带重新将自己的眼睛蒙上，理所当然的说道：“交给你了。”

    “喂你吃？”

    “不是你给我出的点子？”云浅闭着眼睛反问。

    “……行罢。”徐长安，伸出手掰断蟹钳，顿时顺滑的蟹肉滑落而下，坠在盘子上轻轻摇晃。

    一时间，整个房间充满了诱人的香气。

    “这些是宗里自己养的食材，很好消化，小姐可以多吃一些。”

    “嗯。”云浅点点头，对着徐长安的方向微微张口，享受着夫君的服务，吃下了蟹肉后，徐长安又拿上一盏琉璃杯，里面是些许浅色晶莹，在暖光下闪闪发亮。

    “喝一口。”徐长安说道。

    “是什么？”云浅因为闭着眼睛，心里起了几份神秘感。

    低头顺着琉璃杯小饮一口，她问道：“这是……梨汁？”

    酸甜可口，几乎在一瞬间就驱除了她方才的倦意。

    “是梨子。”徐长安微笑着道：“百草园的梨子，正适合解腻，暮雨峰上那只狸子最喜欢吃这果子。”

    “还可以。”云浅点头。

    以甜为主混合着些许酸，提神且开胃。

    “……”徐长安勾起嘴角，他的手轻轻放在云姑娘的面颊上，手指感受着她浅浅的气息，说道：“小姐，你还是把眼罩摘了吧。”

    “为什么。”云浅不解：“你嫌我麻烦了？”

    这才喂她吃了蟹肉和一杯梨汁，都没过去多久呢。

    “我特意做了好看又好吃的。”徐长安无奈的说道：“小姐如果看不见卖相，那吃起来，和方才吃虫子状的点心有什么区别？”

    美食，就是要像云姑娘一样，又好看又好吃才行。

    不然不是少了一半的乐趣。

    “有区别的。”云浅没有听话的摘下眼罩，而是说道：“是我自己吃，和你喂我的区别。”

