    一次忽略不代表什么，但此次忽略的话，托尼这作死的胆子来源就可以解释了。

    艾斯德斯：’所以之前挨打时的发言，全是装的？“

    时崎狂三：“显而易见。”

    利姆露：“显而易见。”

    飞鼠：“显而易见。”

    King：“但接下来就不好说了。“

    King：”愿上帝保佑你，阿门。”

    他们搞清楚了原因，托尼这边就有点慌乱起来了。

    托尼史塔克：“群主，不要同意他们来我的世界！”：

    托尼史塔克：“你把权限开着，他们进不来！”

    托尼史塔克：“他们进不来！”

    （克里斯关下门，他们进不来！）

    与此同时，叶玄倒是没有太关注聊天群的内容，也不知道托尼的苦苦哀求。

    此时的他，真有些奇怪的浏览着托尼在群里发放的传送门的修炼法。

    明明是异世界的魔法，世界规则不同；他也没有让聊天群进行优化。

    但很奇怪的，他有种莫名的感觉，好像这个魔法自己能够使用出来。

    这是什么原理？

    “叮，宿主以诸天世界不同修炼法所融合创造出的法在修炼过程中会潜移默化的改造宿主的体质。”

    “叮，漫威世界的魔法虽然不曾融入，但因为其与融合过程中的十三个魔法世界的修炼法具备部分相似和重合性，所以宿主的身体具备学习漫威世界魔法的条件。”

    ”体质？这和体质有什么关系？不是世界规则的原因吗？“

    叶玄有些不解的问答。

    其他世界的修炼法不能修行的根本原因不是世界规则不同吗？

    能够学习也应该是在托尼的世界才对。

    “叮，宿主体质已逐渐脱离主世界束缚，具备【万界】特性雏形，在修炼诸天世界所有【法】”

    “叮，因宿主体质只是雏形，故只针对部分【法】”

    【万界】特性的雏形让自己在部分修炼法上可以不用担心世界规则的原因进行修炼，那【万界】特性完整后自己是不是就可以随意的修炼诸天法了？

    但怎么感觉有点不对的地方？

    自己能够具备【万界】特性的雏形是因为自己让聊天群给自己创造出来的修炼法中融合了自己世界以及其他世界的修炼法，而该【法】在修炼过程中潜移默化的将自己的体质改造了。

    这样的话，自己如果想要拥有完整的【万界】特性雏形，就要继续不断融入诸天万界的修炼法。

    而拥有了【万界】特性雏形后，自己就能随意的修炼诸天万界的法。

    你这.....

    “这个特性有人能天生吗？”

    叶玄想了想这么问道，如果不能的话，那估计除了自己是没人能养出这个特性了。

    嗯，同级别金手指另说。

    “叮，存在【万界之子】概念主角天生具备该特性。”

    “好吧。”

    叶玄表示理解，这种概念的主角他还真看过。

    比龙傲天还要龙傲天。

    摇了摇头，叶玄继续看起了传送门的修炼法，然后尝试着修炼。

    约十分钟的时间过后，叶玄的手掌轻易的在虚空中勾勒出金黄璀璨的传送魔法阵图。

    叶玄：“图片.jpg”

    叶玄：“看看我的魔法阵帅不帅？”

    时崎狂三：”？？？“

    时崎狂三：“你花积分了？”

    利姆露：“积分肯定是花了，不然也没办法学啊。”

    利姆露：“相比花了积分，我更关系的是群主花了多少。“

    利姆露：“是不加悬戒，还是加了悬戒。”

    飞鼠：“我觉得以宿主的家产，可能不只是直接加点学习，而是修炼到了巅峰。“

    叶玄：”.........“

    叶玄：“假如，我只是假如奥，就假如我没有购买悬戒也没有用积分优化，更没有花费积分直接学习；仅仅是在看了传送门十几分钟的情况下将之学会，你们会说我开挂吗？”

    干物妹小埋：“？？？”

    干物妹小埋：“你这个假如，它正经吗？”

    波风水门：”众所周知，假如就是事实。“

    张三丰：“所以群主在没有悬戒、没有优化也没有积分学习的基础下仅仅是花了十数分钟就将漫威世界前至尊法师奇异博士近一年才学会的传送门学会了？”

    九叔：“群主竟恐怖如斯！”

    利姆露：“群主竟恐怖如斯！”

    圣主：“群主竟恐怖如斯！”

    冰寒灵火：“群主竟恐怖如斯！”

    熏儿：“群主竟恐怖如斯！嘻嘻嘻，这个恐怖如斯好好玩哦。”

    叶玄：“一个个的搁我这玩梗呢？”

    托尼史塔克：“所以.....群主你是怎么做到的？就算是我也是在有悬戒的基础下进行修炼的啊。”

    托尼史塔克：“你知道这有多难吗？！很难的啊！！！！”

    托尼感觉自己是受了刺激了！自己拥有悬戒，有人教导，才这么快学会入门，这其中不知道花费了多少努力；但是群主？他怎么能......怎么可能......

    别说是他和奇异博士了，就算是古一在开始的时候也做不到吧？

    毕竟连古一都直言悬戒是卡玛泰姬魔法入门非常重要的物品。

    但群主不仅忽略了世界规则，忽略了悬戒，还忽略了时间。

    十几分钟，是个人吗你。

    叶玄：“.........”

    叶玄：“托尼啊，我能够理解你的惊讶。”

    叶玄：“但是你语气中那一副自己有多么努力、多么苦难、多么艰辛的修炼传送魔法是什么意思？”

    叶玄：“给我清醒点，你可是直接加点修炼的啊！不要把自己说的那么艰辛啊你！”

    不知道的光看语气还真以为托尼修炼传送魔法经历了什么呢。

    他明明只是将卡玛泰姬传送魔法给聊天群回收，然后拿了个悬戒用积分直接学会了而已！

    动都不需要动一下！

    托尼史塔克：“尴尬.jpg”

    托尼史塔克：“感情一下子代入太深，忘了。”

    托尼史塔克：“而且谁说我不辛苦，聊天群积分修炼不也是我在聊天群塑造的幻境中辛苦修炼的吗“

    托尼史塔克：“对不对？”

    虽然他的表达方式确实有错，但有一说一难道你就没有错的地方吗？

    利姆露：“无法反驳。”

    飞鼠：“不想反驳。“

    干物妹小埋：“我竟然会觉得托尼说的有道理？我变了啊！“

    干物妹小埋：“不行，我得找个心理师看看。”

    叶玄：“这话有本事你对古一去说。”

    托尼史塔克：“咳咳，我们还是研究研究群主你是怎么抛开世界规则修炼成功的吧。”

