    

    从小镇到星斗大森林还是有着相当一段路程的，为了抓紧时间，史莱克学院一行在天还没亮的时候就全速推进，魂力消耗不小，一路上大家吃了不少奥斯卡的恢复大香肠。现在位于森林之中，勉强算是魂力充裕，只是赶路的双腿有些酸罢了。

    森林清新湿润的空气夹带着泥土的芬芳，让人提神醒脑，所有人都没有出现倦怠的模样。

    一路走着，戴沐白虎爪斩开荆棘开道，唐三辨别路径植物有害与否、有无侵略性强的无关魂兽并决定是否绕路，而身为敏攻系魂师的朱竹清则是在树梢上腾跃，居高临下地勘察周围境况。

    被围在中间的奥斯卡需要时不时制造香肠补给，也不轻松，而说到最轻松的就是走在队伍后面的小舞和马红俊了。

    众人虽然位置分工明确，但实际上距离把控紧凑，除了树上的朱竹清，每个人相距均不超过一米。

    走在唐三身边的戴沐白开口了，就像只是随口一问的：

    “小三，你是怎么看出苍晖学院些人的魂力等级的？”

    唐三没有隐瞒，直接把想好的说辞说出来，道：“哦，那是我修炼的一种针对眼睛的魂技，它可以提高我的精神力，达到一定境界后就可以看出比自己魂力低的人具体的魂力等级。”

    戴沐白突然道：“那之前你在大斗魂场双眼出现的那层紫意就是这个魂技么？”

    唐三愣了一下，但还是点点头道：“是的，没错。”

    “哦~”戴沐白哦了一声就转过头去继续认真开路，唐三看着他有些摸不着头脑，也不知道这戴沐白是个啥意思，但也没多想，继续自己的工作——辨草识兽，以及......观测系统里魂兽检索雷达的情况。

    根据魂兽检索雷达的具体情况，唐三牵引着大家准确地绕开危险魂兽的地界，朝着“既定目标”方向带着路。

    ......

    “小三，你说什么魂兽适合做我的第三魂环啊？”紧张当中保留有些许空隙，奥斯卡忽然问了起来：

    “赵老师也真是......学生猎取魂环竟然完全放手不管，也不给点儿建议！”

    唐三分出一部分心神想了想，道：

    “根据师父教给我的知识，你们辅助系魂师的魂环兼容性很强，有很多魂兽适合做你的第三魂环，但为了向主流力量体系靠拢，我觉得可以优先考虑能够强化魂师实力组成八大因素的魂环魂技。”

    “魂师实力组成八大因素？”奥斯卡愣了一下，随即发动脑筋思考，很快得出一个大的方向：

    “你是说着重强化肉身强度、速度和力量这些对吗？”

    奥斯卡排除了无法因自己一个魂技就产生变化的魂力等级、魂骨等其他五大因素，把注意力放在了这三样能力上，一时间，目标的明确让这位白发少年双眸越来越亮。

    突然，前面的唐三面色猛地一变，而同时，在树梢上跳跃的朱竹清大喊出声：

    “大家小心！有魂兽在极速朝我们靠近！”

    “前方不到一里距离，一只蛇形魂兽正对着我们的方向而来！它飞离地面两三米的高度，速度很快！”朱竹清高呼。

    她第一时间发现了“来袭者”，倚靠的是她武魂附体后极佳的丛林视野能力。而跟她同一时间反应过来的唐三则是依靠他体内系统的魂兽检索雷达，不然凭这数百米的距离加上丛林遮挡，就算他真实魂力等级有四十三级，也没法这么快发现“来袭者”。

    不仅如此，唐三还根据魂兽检索雷达反馈出来的信息得知，这来者不是别的，正是一条一千四百六十七年的凤尾鸡冠蛇。

    还好，一点都不慌。

    唐三之所以变了脸色，是为了配合演戏，毕竟他表露出来的仅仅只是刚刚突破三十级的实力而已。

    而且~~就是他引着队伍的脚步对上了凤尾鸡冠蛇奔逃的方向的。

    魂兽检索雷达的范围可达方圆万米，早在进入星斗大森林不久唐三就一直在调整方向，为的就是拉近与这凤尾鸡冠蛇的距离。

    正如前面提及的魂师实力组成八大因素，唐三看上这凤尾鸡冠蛇的速度了！

    这给奥斯卡作第三魂环，那增幅绝对是相当可观，更是对整个团队有着不凡的集体提升作用！

    在其他人看不见的角度，唐三勾起一抹计谋在握的邪笑。

    赵副院长既然已经将此行当作锻炼我等的历练机会，那么自己和伙伴们也应该作出相应的反应和举措才行啊~~~

    念及于此，唐三立马抬头喊道：

    “竹清，描述它的外形！”

    朱竹清：“是一条长着淡红色肉翅，头顶一个比蛇头还大的血红肉冠，身长应该在六到八米之间，尾巴很特殊，是像脚蹼一样的扇形！”

    精准无误，凭借以超然的动态视力，朱竹清从高速移动的凤尾鸡冠蛇身上获取到这么多的信息，武魂附体状态下的她显得极为冷静，哪怕看见凤尾鸡冠蛇如闪电般朝己方疾驰而来也面不改色，只是声音变得有些低沉。

    唐三立即道：“是凤尾鸡冠蛇，年限在一千三百年到一千八百年之间，能够对付！大家不要慌！马上准备战斗！！”

    “来了！那蛇距离我们不到两百米！！”朱竹清再度喝道。

    一切来得是那么突然而仓促，但史莱克学院的七个学员无一慌乱，全都是几乎在唐三话刚脱口而出的时候就已经完成了召唤武魂的动作。

    紧张，却高度冷静！

    “嗦嗦”的声响传入其他人的耳中，让他们终于察觉到了凤尾鸡冠蛇的存在。

    “来了！！”唐三猛地大喝一声，同时右手一抬，蓝紫色的藤蔓激射而出、一头扎到前方声响传来方向的土地里，借助蓝银草的特性和这里森林环境的天时地利......

    伴随着“哗啦”数十道杂响，数不清的蓝银草破土而出，向着两边和上空疯狂生长，链接两棵参天大树形成一张巨网。

    几乎是在巨网蔓延展开到高度五米时，“嘭”的一声巨响，一只狰狞的蛇形巨兽从眼前的丛林中电射而出，一头扎在了唐三蓝银草所编制而成的巨网上！

    与此同时，都不需要唐三发号施令，身边的伙伴们已然出手！

    “七宝有名，一曰：力！”

    七彩的光束瞬间笼罩在从树梢之上朝凤尾鸡冠蛇急速冲刺而去的朱竹清身上。

    “幽冥百爪！！！”

    “七宝有名，二曰：速！”

    几乎同一刹那，原本速度慢朱竹清一步的戴沐白在宁荣荣第二魂技的加持下也到了，身上的第二个魂环光芒大放。

    “白虎烈光波！”

    一时间，两记第二魂技夹击而至！        

