
上百只洞穴人的尸体倒在地上，鲜血从它们的身下缓缓流淌，让溶洞变得更加潮湿。

血腥的气息充溢着整个空间，这里不比地上，这种气味可能要积聚很久。巴里特揉了揉鼻子，他并不讨厌这种味道，相反却有点喜欢。这种鲜血裹夹泥土的味道从他的鼻腔进入大脑，让他的精神保持着一种浅显层面上的兴奋。

洞穴人族长指挥着它的同族，费力的把一点点把尸体堆在了溶洞的角落里。巴里特不知道这些家伙是否有吞食同类的习惯，地底的食物相对比较匮乏，一个英明的领导也许不会将其浪费。

“我们在等什么？”魏玛捂着自己的左脸从身后走了过来，“它们难道还想请我们吃饭不成？”

“它们确实有这个想法。”地精说道，“但被我擅自做主给回绝了。我想我们这里应该不会有人打算去吃那些苦涩的苔藓、毒性不明的蘑菇、以及圆滚滚的地底蠕虫的。对了，塔卡——也就是洞穴人的族长还说，如果我们接受邀请的话，它将会把珍藏的美味蟾蜍干分给我们，以彰显它的好客。说真的，当它说要分给我们蟾蜍干时，我明显感觉它犹豫了很久，估计是看在我们帮助它赢得战斗的份上，才最终下定决心的。”

“我以为它下这么大的决心，是要分给我们一些香肠呢。”巴里特打趣道，“这样才会让它的部落更名副其实一些。”

“事实上塔卡也很久没吃过香肠了，它也很想念那种无上的美味。”地精笑着解释，“那些曾和它做交易的冒险者，已经很久没有来过它们这里了，取而代之的净是些像黑色蚁人族这样的不速之客，它们甚至还遇到了灰矮人、鱼人、鹰身人什么的，感觉日子并不太好过。塔卡看出来我们也像那些冒险者一样，是日行之民，所以它希望我们能跟它进行一场友好而愉快的交易。当然，这两个形容词是我自己加上去的。”

也许是由于彼此熟识些的原因，绿皮小个子的幽默感比之前强了不少。

“这些洞穴人能拿出什么？”威廉揉着自己的右脸也走了过来，“我感觉我们村子里最穷的乞丐都要比这些家伙过得好，至少那个带着破毡帽的乞丐偶尔还能吃到只鸡，天知道他是从哪偷的。”

“瘸腿凯里？”魏玛问。

“是的，就是他！”威廉拍手说道，“那个乞丐还是着实有点手艺的。有次秋收过后，我去田地里想抓几只啄粮食的麻雀玩，便发现‘瘸腿凯里’正坐在田间，用麦秆堆起篝火，烤着一只散发诱人香气的母鸡。我当时跑上前去大声叫他小偷，说要把他偷鸡的事情告诉你父亲，然后他就将刚刚烤好的母鸡分给了我半只，让我保守秘密。我当时尝了一尝，嘿，味道还真不赖，白色的鸡肉热气腾腾的，粘着盐巴吃可嫩了，而且鸡肚子里还塞了大麦和玉米，那家伙可真会享受！”

“行啦，再说下去我都想留在这里吃晚饭了！”魏玛打断了同伴的话语，“现在是晚上么？”他朝在旁边正回收箭矢的布莱克问道。

“晚上？不，现在才下午三点左右，也就是鹿之时。”布莱克精准的报出了时间，“不过你要是饿了的话，倒也正常，因为我们没吃午饭。”

地底没有光暗的交替，使人们对时间的流逝变得模糊不清。巴里特记得他们的上一顿饭是在遇到恐爪怪之前，食物是早就煮好的羊肋排、干奶酪，以及混血之城特产的一种芦笋熏肉派。松脆的派皮上点缀着芦笋和熏肉，而表皮之下则隐藏着洋葱、芜菁、蘑菇、以及防风草。

熏肉派的味道很不错，而且食料用的相当充足，塞得几乎快要爆出来了一般。如果是热的就更好了，但在地底冒险时你无法强求更多。

“等我们交易完离开之后，再考虑填饱肚子的事情吧。”巴里特吩咐道，“我担心这里的主人不会喜欢客人们自带食物的。”

“是的。”地精点点头，“这是对主人家的不尊重。尤其是我们这些客人在主人家里自顾自的吃得开开心心，却没有半点和它们一起分享食物的想法。”

“关键是洞穴人的数量太多了。”魏玛说，“我们的食物可不够开这么大一场宴席的。如果它们拿东西来换的话，倒是可以换给它们一些食物。比如，香肠，我的空间袋子里还有很多从家乡离开时携带的香肠，虽然已经过去了许多年，但想来它们应该不会挑剔。”

“那你骗我早吃光了！”威廉不满的说，

“你现在要不要？”

“……算了”威廉撇撇嘴，朝地精问道，“你还没回答我呢，盖瑞，这些比我们还穷酸的洞穴人能拿出什么？”

“等等就知道了。”地精摊开手说，“也许会有些惊喜。”

那些背部长着红色骨刺的洞穴人在一处鼓起的土丘上不断的挖掘着，它们挖的速度很快，不一会便将整个土丘全部挖开。然后它们又将里面那些沾满泥土的灰扑扑事物，从中一件件掏出来，全都摆在了地上。

洞穴人族长塔卡朝巴里特等人招了招手，示意他们跟着自己。

一群人走到被挖开的土丘附近，塔卡指着地上的物品，对地精说了些什么。地精听完之后点了点头，指着地上的那堆物品回了些话。

洞穴人族长摇了摇头，地精又说了一些，洞穴人族长点了点头，头颅上的大嘴裂开，露出一排细小、锋利的尖牙，似乎很是开心。

趁他们沟通的时候，巴里特将那些物品整体看了一遍。这些东西中的大多数都是些矿石，铁矿石、铜矿石、锡矿石，还有很多巴里特分辨不出来的。

其中有一块大石头的表面居然露出了几抹金色，巴里特蹲下去仔细查看了一番，确实是块金矿石，只不过含量多少暂时还不能确定。

除了矿石以外，洞穴人族长的藏品里面还有很多奇特的物品：

一个额头嵌着块菱形红水晶的白色头骨，头骨长着尖尖的犬牙，下颌有些吐出，样子可以确定不是人类，但巴里特一时半刻也分辨不出它究竟属于哪个物种；一块描绘有蛛化卓尔图案的的彩色玻璃，也不知道哪个卓尔家族居然会用这种卓尔社会中的弃儿作为装饰；一个抹去泥土后，表面铮亮的金属护肩，不知被埋在地下多久了，居然一点锈迹都没有。

一个黑色豹子的玛瑙雕像，雕刻的惟妙惟肖，当你盯着雕像的眼睛时，感觉就它像是活的一般；一串黑曜石材质的手链，手链上还系着两个金色的铃铛。

以及一枚镀金的黄铜戒指，当巴里特拿起这枚戒指想要分辨它是否是纯金时，在戒指的内侧看到用通用语书写的这样几个字——至尊一戒。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480246"  chaptername="第两百三十二章  交易（中）">加入书签</a>
</div>
