    “佐西克？天使？观察？”

    再次将信函阅读一遍的拜伦牧首，神情倏然凝重起来。

    这突如其来的任务，说难不难，说简单也绝不简单！

    说不难，乃是因为教会没有强制要求，观察记录即可；

    说不简单，乃是因为此次任务涉及的地点和目标，都远超他能力之外。

    不要说观察天使，仅仅是潜伏至藏骸所之神巢穴——祖尔巴哈萨尔之城，就是一件危险度极高的任务。

    一旦暴露，极有可能身死道消。

    想来这也是教会将此任务委派给他的根本原因。

    他乃致一途径·地狱系超凡者！

    尸体是他的舞伴，幽灵是他的阴影，死亡是他的叹息……也只有该途径超凡者，才能完美适应祖尔巴哈萨尔之城。

    至于尸食系超凡者？

    这在特性发源之地祖尔巴哈萨尔之城潜伏，这简直是找死。

    “呼——”

    拜伦牧首吐了一口气，伸手虚空一招，握住一柄大天使银牧杖。

    杖尾轻敲地面，一缕青烟在办公桌前幻化而出。

    “我要离开几天，安斯艾尔拜托了！”

    “人在城在。”青烟郑重回应。

    “愿我主眷顾着你！”

    拜伦牧首抚胸致礼，一扇地狱青铜门蓦然自身后拔地而起。

    青铜门上玄奥纹路倏然活化膨胀，竟化为一张狰狞的饕餮巨口，一口将他吞入不见光明的幽邃地狱！

    ……

    ……

    祖尔巴哈萨尔之城看起来和其他城市没有什么区别。

    除了更加古老，幽暗！

    一排排杂乱无章七扭八歪的建筑随意堆砌在道路两旁，仿佛通向幽冥深处的食人殿堂。

    破败的窗户玻璃上，隐约能看到苍白面庞，撩开腐朽的窗帘，向外好奇打探。

    不怪祖尔巴哈萨尔之城居民如此小心。

    几乎在一夜之间，这座信奉着伟大莫尔迪基安的城市，挤满了陌生面孔。

    ——那是来自眷顾之外蛮荒之地的乡下人。

    “瞧瞧，他们都是冲着一个叫小丑国王之人而来。”

    “据说，这个小丑国王将在这里加冕为神……呵呵，多么可悲而狂妄的存在……”

    一栋破旧的民居内，一位苍老的莫尔迪基安信徒，正在为远道而来的侄子，介绍着城中近况。

    他这位侄子年轻时渴望闯荡，遂离开了祖尔巴哈萨尔城。

    不过，彼此之间常有书信来往。

    偶尔侄子也会托商队送来些许礼物，因此关系一直十分不错。

    此时，老人说到这似有所感，神情癫痴癔语起来。

    “踏入这里，将永远是祖尔巴哈萨尔城之人。”

    “一切陨于祖尔巴哈萨尔城之人，皆归伟大的莫尔迪基安所有。”

    最后一句话落，侄子身躯微不可查的微微一颤。

    但旋即恢复如初，低下脑袋吟诵道：

    “愿伟大的莫尔迪基安让我们免于腐朽和蛆虫！”

    老人闻言满意的点了点头。

    看来侄子即便远游，也始终保持着虔诚的信仰！

    老人叮嘱几句，便离家采买去了。

    留下站在窗前的侄子沉默不语。

    他不是别人，正是黎明神教——拜伦牧首。

    尸臭掩盖了黎明的圣洁，令他完美融入城市，波澜不惊。

    “小丑国王？”

    拜伦牧首低声呢喃，总感觉这个名字有种异样魔力，令他心神不宁！

    ……

    ……

    殊不知，心神不宁的岂止他一人？

    偌大的祖尔巴哈萨尔城居民，皆被小丑国王四个字搅得心神不宁，一片狼藉！

    不知多少贪婪的投机者，疯狂涌入这里！

    打乱了祖尔巴哈萨尔城的秩序，亦打乱了人心！

    小丑国王是搅得佐西克西大陆鸡犬不宁。

    但也不可否认，他打破了这片土地延续不知多久的秩序。

    无数平民一夜之间翻身；

    亦有无数贵族一夜之间坠入深渊。

    但相较于这些，那些超凡特性的播撒，乃至高位特性的更替，更为诱惑人心！

    小丑国王在巴萨罗穆赐下的那份高位特性，最终去处，已经无人知晓。

    从目击者口中得知，那天鲜血染红了城中大道。

    泛着超凡力量的微光，凝聚在一具具尸体旁，却无人留步收取。

    只有循着食物清香的食尸鬼，从黑暗中钻出，大快朵颐。

    这本该震慑无数投机者的恐怖场景，却令小丑追随者们愈发疯狂。

    所有人都觉得自己与众不同！

    就像自己踏入超凡之路的阴差阳错，福泽深厚。

    在这样的狂热中，狭隘幽暗的街道，也变得充满了生气，仿佛家乡那不知名，却充满人烟的巷道。

    所有人都在沉默等待着。

    等待着月圆之时的到来。

    ……

    ……

    四轮马车已经在山脊上停留了六天。

    小丑国王也在车顶上睡了六天。

    他呼吸均匀，雷打不动。

    老巫师海曼则忙活了五天。

    第一天，他枯坐了一日，最终还是在恐惧的支配下，取出身上一切超凡材料，制作着可能用到的超凡物品。

    唯有初入超凡之路的达茜，无所事事了六天。

    她倒是想帮老巫师海曼，可惜那笨手笨脚模样，最终换来海曼的委婉拒绝。

    百无聊聊的她，第一个发现月亮圆了。

    “月亮圆了！”

    她低呼起来。

    银灿灿的夜空下，一轮皎洁明月，不知何时悄然挂在天空中。

    她期待的回首看向小丑国王。

    换来的却是小丑国王的一个翻身！

    达茜一怔，有些委屈的嘟起了嘴巴。

    老巫师海曼见状，放下残存的超凡材料，蜷缩在马车旁，深沉睡去。

    不知多久，一脸委屈的达茜，也蜷缩在马车中沉沉睡去。

    直到一阵拍打，将她弄醒。

    “珍妮芙……别闹……唔？！”

    迷迷糊糊的达茜，还以为是侍女的摇晃，在灵性沸腾中，猛然睁开眼睛。

    急剧收缩的瞳孔，将小丑国王的反光，收入视野。

    他裂开嘴巴，露出雪白牙齿，表情夸张的微笑着，眼眸中，闪烁着戏谑之色。

    “啊，小丑国王！”

    达茜吃了一惊，意识终于回归。

    “你终于醒了，我刚刚还在思考，要不要将你丢下？”小丑国王道。

    “别！”达茜急忙解释：“小丑国王，我、我错了，我太困了，所以……”

    “啊，我的小猫咪，我们没时间打情骂俏了。我的时间快到了，既然醒了，那我们就出发吧，我敢保证，你将看到一场史无前例的表演！”

    达茜小脸一红，不等她反应过来，小丑国王猛然跳上车顶，张开双臂。

    夸张命令道：

    “我忠实的仆人在哪？”

    “伟大的小丑陛下，海曼始终沐浴在祢的阴影中。”

    海曼匍匐下苍老身躯，声音沉稳坚定。

    “漂亮的台词，出发！”

    “喏！”

    海曼起身，一抖巫师袍，跳上马车驾驶位，扬起缰绳一抽，站了六天的僵尸马，忽然活了过来，在扬蹄响鼻中，向着山麓下的城池风驰电掣而去。

    此时，天色尚黑，天际线，隐隐浮现出一抹苍白。

    仿佛黎明之光，又若火山喷涌之兆。

    ……

    ……

    “天要亮了。”

    拜伦牧首站在破败的天台上，眺望着天际那一抹苍白，呢喃自语。

    此时，偌大的祖尔巴哈萨尔城，仿佛从白天陷入黑暗，从喧嚣止于平静！

    无数人拥挤在阳台上，街道上，向四周张望。

    ——这是胆大之辈。

    更多的是拥挤在窗户前，挑起窗帘，胆怯而好奇的向外张望，仿佛那一层薄薄的窗户能够阻挡邪祟似的。

    在黎明初辉即将掩盖圆月余晖之时，“彭！”一声火药爆炸声，照亮天地，遮蔽黎明！

    ——烟花！

    ——是烟花！

    无数人仰头看去，只见祖尔巴哈萨尔城外天空中，忽然炸开一朵并不绚丽的烟花。

    那是巨人脚印之形！

    当这脚印烟花熄灭的刹那间，“彭！”又一朵烟花在天空中绽放。

    依旧是巨人脚印之形！

    错位于前方，仿佛巨人再次迈开的左脚。

    “彭！”

    “彭！”

    一朵又一朵烟花从空中绽放，远远看去，仿佛不可名状的巨人从天际漫步而来。

    ……

    “这……”

    拜伦牧首仰头呆呆的看着一幕，明明只是凡俗手段，却给他带来莫大震撼！

    这是超出他无数假设之外的登场方式。

    飘然，出尘，带着几分戏谑！

    ……

    半神之尊尚且如此惊撼，更别提其他人。

    “小丑陛下，果然与众不同！”

    屠夫屈莱顿站在主干道上，仰着脑袋，呆呆的看着这一幕。

    那忽明忽暗的脚印，从远处一步步靠近，那“彭彭”爆炸声，就像是巨人碾压大地的震颤，令让他内心尖叫、狂热！

    他仿佛见到了神！

    隐于黑暗中的神！

    ……

    这一刻，偌大的祖尔巴哈萨尔城沸腾起来。

    那是人群的尖叫，也是贪婪灵魂的谑笑！

    “哈喽，我的追随者们，晚上……哦不，早上好啊？！”

    熟悉的嬉笑声，从天空中传来。

    烟火终于走到城中，天也亮了。

    大家终于看到了小丑国王。

    哪怕是凡胎肉眼！

    依旧夸张奢华的花车，竟倒挂着行驶在天空中，以蓝天为地，以城池为天。

    小丑国王就这么倒悬在车顶上，兴奋的向城中居民，乃至贪婪而狂热的追随者们，打着招呼着。

    “瞧瞧，我的子民多么的热情！”

    “他们渴望着我的到来，渴望着我……”

    小丑声音亢奋极了，在说到这时，忽然凝固了下来，幽幽吐出两个字：“……死去！”

    “贪婪的人类，难怪食尸鬼也厌恶着你们的灵魂！”

    声音未落，一声尖叫，陡然从城中传来。

    “不——”

    无数声循声看去，只见一团黑雾冲天而起，浓浓黑雾中若隐若现着一头颅骨。

    “骗局！”

    “这是骗局！”

    黑雾中的颅骨，歇斯底里的怒吼起来。

    城中不知多少半神骇然失色！

    因为那冲天而起的黑雾，赫然是一名半神才能展现而出的力量。

    “桀桀桀……哈哈哈……”

    小丑猖狂大笑着。

    倒悬于空的他，五指如龙，笼罩祖尔巴哈萨尔，若隐若现的丝线，从指尖垂下。

    细线之末，仿佛有无数个小丑在疯狂猎杀！

    ……

    “不好——”

    拜伦牧首意识到了什么，咆哮的地狱之门从他背后张开，一口将他吞入腹中。

    但拜伦牧首不仅没有放松，反而汗毛耸立！

    因为……

    他还站在原地。

    地狱之门仿佛完成了使命一般，退入地狱深渊。

    在他四周仿佛有一层看不见的透明玻璃，将他单独切割，宛如橱窗中的精致娃娃。

    ‘开！’

    拜伦牧首骇然失色，猛然伸出双手，插入自己腹腔，向两边撕开。

    “吼！”

    他的肠道蠕动肿胀而起，化为一头巨蛇咆哮而出，试图撕开这封闭的空间。

    “轰隆！”

    蠕动的肠道，狠狠撞在切割的空间上。

    从腹腔源源不断涌出的肠道，甚至堆满了这个诡异的“玻璃房”中。

    这……

    拜伦牧首见状瞳孔骤缩，心脏停跳！

    他豢养的尸蛇，不该如此羸弱？

    偏偏它却空有其形，娇弱如虫豸。

    扭曲！

    他感觉到规则的扭曲。

    这股力量，甚至沿着尸蛇，蔓延到他的身上，令他力量急剧衰减。

    “唉——”

    在这刹那间，时间仿佛陷入了永恒，拜伦牧首心中沉沉叹了一口气。

    没想到，自己历经千辛万苦晋升半神，最终却在这里陨落，甚至连敌人都没看清！

    ‘我的主啊，请原谅……’

    他试图在临终前，祷告赎罪，不料在扭曲的时空之外，忽然传来一声若有若无的诧异之声。

    “咦？”

    不等拜伦牧首生出更多心思，只差最后一击的绵延绞杀，倏然散去。

    “嗯？”

    无穷疑惑从拜伦牧首心中生出，但他来不及细想，消失的地狱青铜门再次幻化而出，将他一口吞入腹中。

    逃离这无垠幽冥！

    只有几缕幽灵，依附在凡人身上，默默注视着这里。

    …………

    杀戮在继续！

    城中，到处都是半神的咆哮声，诅咒声，以及怒骂声！

    再也无法亲眼目睹的拜伦主教，只能以幽灵之触，感知着这支离破碎的恐怖。

    这让他更加疑惑。

    杀戮既然在继续，小丑为何放过了他？

    蓦然，他的灵魂之触陡然僵硬起来，是无尽寒意侵蚀而来。

    满城惊愕的信徒们，骤然沸腾起来，他们密密麻麻匍匐在地，声嘶力竭的尖叫起来。

    只见城市之央的神庙中，忽然冲出一道奇特而令人眼花缭乱的黑暗，祂如爬虫般影柱，直冲天际，大如巨龙。

    蜷缩在神庙中的躯干，依旧源源不断从神庙中喷涌攀爬而出！

    那极致的黑暗，仿佛吮走了太阳的热量，令整个城市置于死亡和虚空一般的彻骨寒冷之中。

    引诱众生坠入死亡深渊！

    祂赫然是祖尔巴哈萨尔之主·藏骸所之神·莫尔迪基安！！！

    ——城中的死亡，终于将祂唤醒。

    “伟大的莫尔迪基安，这场神宴魔筵，乃是小丑国王将为祢呈现，请赐予我祝福和不朽吧！”

    虚空中，传来小丑国王的癫狂呐喊。

    神宴魔筵？

    摇曳欲熄的幽灵，挣脱本能的恐惧，迟疑的向四周看去。

    ——那是拜伦牧首的迟疑。

    他感觉到了什么。

    这是……？

    映入眼帘的一幕，令处于地狱中的他，也不寒而栗乃至恐惧起来。

    目之所及，满城子民诅咒缠身，尽数濒死。

    可憎的瘟疫，在他们皮肤上吮出偌大的苍白脓包，脓包在颤动，那是蛆虫在蠕行。

    仿佛酝酿了几个世纪的恶臭，从无数信众身上发酵而出，仿佛在嘲讽着憎恶腐烂和蛆虫的旧日支配者·莫尔迪基安！

    ——小丑，竟然试图献祭祖尔巴哈萨尔城之民，取悦伟大的藏骸所之神·莫尔迪基安。

