    见唐笑薇可怜巴巴地看着自己，秦铭不禁有些诧异。

    “唐小姐，我好像没对你做什么吧？你为什么这么看着我。”

    “哥哥，能不能先下去再说，你压着我有点喘不上气来。”唐笑薇撇着小嘴喃喃道。

    闻言，秦铭脸色一红，尴尬地一笑，翻身下了床。

    这么热的天，把唐笑薇裹在大被子里，确实闷得够呛。一脸的水渍也分不清是汗水还是泪水。

    “唐小姐，真是对不起。我现在就将你放开，如果你感觉我不像一个好人，或者有过激的行为你可以报警抓我，我接受。”

    秦铭如此赤诚地向唐笑薇道歉，令她倍感意外。

    流氓还有这样的吗？

    不对！这小子一定又想耍什么花样？

    但看他那副诚恳的表情，并不像在说谎。

    回想起之前所发生的一切，这小子倒不像是一个坏人。

    “你真的打算放了我吗？”唐笑薇瞪着水灵灵的大眼睛盯着秦铭，试图从他的眼神里看出一丝端倪。

    “当然。”秦铭说着伸手解开被子，随后转身到了客厅的酒柜上取了一瓶酒坐在阳台的沙发上自斟自饮起来。

    平静的湖面下暗流涌动，一场腥风血雨正在酝酿之中。

    唐笑薇从床上下来，转身进了洗手间，简单地洗了一把脸再次回到客厅。

    见秦铭手里提着一瓶酒，靠着沙发上望着窗外的月色一阵阵出神。

    这个男人倒是挺有意思的！

    “一个人喝酒多没意思，来，姐姐陪你。”唐笑薇微微一笑，到酒柜里取了一瓶红酒两只酒杯迈步到了秦铭近前。

    这小妮子胆子真够大的，还敢留在这里。

    “你怎么还不走？”秦铭笑着问道，“你就不怕我一会喝多了对你做点什么？”

    对于秦铭的话，唐笑薇并未在意。“你要是想，恐怕现在十次都办完了，还用等到酒后吗？”

    闻言，秦铭微微一笑，不再理会。

    “秦先生，你似乎对斯特集团很感兴趣啊。”唐笑薇说着抿了一口红酒，继续道。“确切地说不是兴趣，而是仇恨。”

    唐笑薇说着眼睛不由得看向了秦铭，似乎想从秦铭的反应中验证自己的推断是否属实。

    她这样说并非是信口开河，从秦铭的种种迹象来看他对闫家十分感兴趣，尤其是听到葛美玲这三个字时反应极其强烈，似乎有一种嗜血的冲动。

    到底他与闫家发生了什么，她不得而知。

    至于说为自己想办法摆脱闫、唐两家的联婚，纯属借口罢了。

    “唐小姐，恐怕你是误会了。我一个普普通通的农民怎么会跟江海市的龙头企业有什么瓜葛。你这玩笑开得也太大了吧！”

    “是吗？”闻言，唐笑薇淡淡一笑，“秦先生，咱们都是明眼人，何必藏着掖着呢。”

    “唐小姐，你对闫家有看法，不要以为世上所有的人都对闫家有意见好不好。再说我了解闫家的情况完全是为了给你想办法。何来兴趣一说？至于仇恨又从何说起呢？”

    “秦先生，我不是傻子。你不感觉你这种解释有些苍白吗？”唐笑薇说着放下了手里的高脚杯，起身迈步来到秦铭对面的茶几前坐下，慢慢探出身子压低了声音道，“如果你想对付斯特集团我可以帮你。”

    闻言，秦铭心里不由一惊，不禁抬头看了看唐笑薇。

    见她表情严肃，一脸的赤诚，并不像是在戏弄自己。

    这娘们儿到底什么来历？

    年纪不大，口气倒是不小！

    见秦铭盯着自己半天没有说话，似乎在质疑什么。唐笑薇不禁一笑。“实话告诉你，江海市大唐地产董事长唐国良是我父亲，我是他的独生女唐笑薇。”

    “你是谁对我来说没有任何意义。而且我明确告诉你，我对闫家毫无兴趣，更没有你所说的仇恨。如果没有什么事的话唐小姐请便！”

    秦铭之所以这样做也是有些担心。第一个对付闫家不是一朝一夕的事，过早地暴露对自己百害而无一利；第二个，他与这个名为唐笑薇女人只是初次见面，并没有什么深的了解。

    俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无，还是小心的好。

    再有，像复仇这种事靠别人帮忙终究不是一个办法，归根结底还是要靠自己，只有自己强大了主动权才会在自己手里，不至于将来受人威胁。

    唐笑薇也没想到，秦铭会毫不犹豫地拒绝自己这个强大的盟友。

    不用问自己也知道，他还是不相信自己。

    既然如此，自己倒不如先入为主。

    想到这里，唐笑薇微微一笑接着道：“好吧！既然你不愿意，姐姐我也不强求你。不过……”

    “不过什么？”

    “你过来帮我如何？”

    “帮你？”

    “对！”

    “帮你什么？”

    “帮我对付闫家！”

    “为什么？”

    “因为我想吞并斯特集团。”

    “吞并斯特集团？”

    “对！不瞒你说，我们唐家虽然表面风光，但是在背地里处处受闫家的制约。”唐笑薇说到这里眼神渐渐变冷，“就拿此次联姻来说，闫家看重的并不是我这个人，而是我唐家的产业。”

    不管唐笑薇说的是真是假，秦铭心里始终有些顾虑。

    在自己未强大之前还是隐忍的好。

    “唐小姐，我再说一次。你们闫、唐两家的恩怨跟我没有关系。我一个小小的农民也无能为力。如果唐小姐没有什么事的话请便。”

    这家伙有病吧！

    姑奶奶都把话说到这个地步了，竟然还是这副拒人千里之外德行。

    而且，算上这次已经有两次赶自己走了。

    这也太过分了吧！

    “行！那我们就不谈合作的事，说说别的。”

    “说什么？”

    “说什么？当然是找你算账了。”

    “算啥账？”

    “算啥账？你以为刚才拍我屁股就白拍了，而且你还……你还摸我这了。”唐笑薇气鼓鼓地指着自己的胸前道。“说吧！怎么办？”

    这娘们儿是不是有病啊！

    怎么说翻脸就翻脸呢！刚才还一本正经的样子，怎么转脸就变成泼妇了呢？

    “你说咋办？要不我以身相许？”秦铭一副死猪不怕开水烫的表情。

    “我要你？天下男人都死光了我都不要你。臭流氓！”

