    正如香锅所说，M17在这场比赛中是第一次登场，比赛前没有任何一支队伍对他们正眼相看。

    甚至于官方那边做了一个关于这次洲际赛队伍实力的排名。

    而m17刚好排在第12位。

    一共12支队伍，他们排在倒数第一。

    由此可见，不光是各个战队不看好他们，就连拳头官方对这支战队也不是很看好。

    但在对阵到EDG的这场比赛中，这支队伍可能是让全世界都大跌眼镜。

    LCK赛区的休息室内。

    “这支队伍需要注意一下。”

    Kkoma经过了一段时间的休息后，又恢复了往日的神采。

    毕竟生活还要继续，比赛你还要继续打。

    他们skt的目标依旧是今年世界总决赛的冠军，这一点不会有任何改变。

    而在那之前，他们想要将l CK是世界第一赛区的荣耀给拿下来。

    “没有必要吧教练，我觉得不是他们太强，而是Edg的实力太弱了，Lpl的整体实力真的是让人失望，我觉得Sac如果在这样的一个赛区打完整个夏季赛的话，恐怕自身的实力也会下滑吧？”

    Bang耸了耸肩，笑着说道。

    他现在其实还蛮兴奋的。

    尤其是在看到sac的阵容调换之后，现在bang巴不得想要和sac碰一下面。

    能够在下路这个位置上直面曾无数次让他吃瘪的李牧，还是在当前最强的香炉怪版本，bang觉得自己还是有很大机会能够找回场子的。

    “这一点我倒是表示认同。”

    Kt战队的教练闻言点了点头后说到：“一支队伍想要强大，除了它自己的实力强之外，还要有足够强大的对手。”

    “我的建议是，联系所有我们lCK的队伍，不要让他们和lpl的队伍进行训练赛，这样一来我们会越来越强，而他们则会越来越弱。”

    Kkoma沉吟两秒：“倒是一个不错的选择。”

    “那就这样说定了，夏季赛的时候，全面抵制lpl的队伍，并且尽可能的联系官方，对职业选手的账号进行封禁，当然不要全部封禁了，挑选出几个典型，他们也不好说什么。”

    “毕竟按照我们韩服的规定，如果没有用居民电话号实名注册过的ID，都是违规的，我们有权利进行封禁。”

    谈论到这韩国队的一众教练脸上露出了浓郁的笑容。

    “等到了世界赛后，他们就会明白我们韩国赛区的强大了。”

    ……

    对于l CK那边在商量什么。

    Lpl这边显然是不太清楚的。

    此时此刻，教练们正在商量下一场比赛派出谁上。

    依旧是对阵LMS赛区的比赛。

    对手会派出谁目前还不知道。

    “这场比赛我们上吧。”

    风哥主动提出上场的要求。

    Sac作为本次洲际赛的主力，既然他提出了要求，其余战队的教练，也就没有什么意见了。

    “OK，准备杀猪。”

    风哥拍了拍手。

    Sac的队员们纷纷起身，披上自己的队服，大步流星的向舞台上走去。

    同一时间，娃娃和米勒也都收到了双方的上场人员信息。

    “喔，这边lms赛区直接派出了他们的1号种子闪电狼，看样子是想来一波出其不意找回场子，但他们想不到的是，我们lpl也直接派出了我们的1号种子，Sac。”

    看到双方队伍的登场信息，娃娃脸上露出了一丝笑意。

    如果说这场比赛是面对韩国队的话，那他可能还有那么一些担心。

    毕竟现在的sac是临时拼凑起来的阵容。

    首次以ad位登场的李牧，具体发挥会如何目前还不知道。

    不过sac的其他位置却能给到观众们足够的安慰。

    这已经不是那支以李牧为核心，必须要李牧站出来凯瑞的队伍了。

    现在的这支sac已经非常全面。

    全方位找不到任何的短板。

    如果硬要说的话，这场比赛Zoom的发挥至关重要。

    但面对MMD，米勒感觉，在上路方面没有什么问题。

    MMD的状态下滑是所有人有目共睹的，闪电狼能够在这种情况下依旧称雄lms，只能说其他位置上闪电狼领先了别的队伍太多而已。

    上路却一直都是闪电狼的短板。

    这场比赛他们至少有7成的把握，觉得Sac能够稳赢。

    当然具体还要看场上选手们的发挥。

    要说心里一点都不忐忑，那是假的。

    “FW！加油！”

    “FW必胜！”

    比赛尚未开始，甚至连ban选界面还没有进入。

    现场就已经想起了山崩海啸般的加油声。

    这种情形，让娃娃和米勒都有点不喜。

    按照各个赛区的传统，当选手们登场的时候可以欢呼，也可以加油，而真正正确的加油时间在于双方都已经选好人了，准备进入到游戏的时候。

    这个时候的观众才会为自己喜欢的战队加油。

    但此时现场的无数弯弯观众却明显抛弃了这个理念。

    反正他们自己happy就足够了。

    甚至于米勒还看到了人群中有人举着Sac必败的牌子。

    这种牌子是那样的刺眼，让好脾气的米勒都忍不住想要爆发。

    他深吸一口气，勉强让自己平静下来，此时的米勒心里唯一的念头就是希望sac能够在比赛场上，狠狠的虐待一下闪电狼。

    这话虽然不能说出口，但米勒会在sac赢下这场比赛的胜利时，用尽自己所有的气力去恭喜sac。

    “双方选手的bp已经开始了。”

    娃娃轻轻拍了拍米勒的腿，开口解说：“按照10ban的制度，双方选手会各自先搬掉三人，等到紫色方的3楼选完人之后，开始进行下一轮的ban人。”

    “不错，我们可以看到，选择了蓝色方的闪电狼第一手直接ban掉了李队长的薇恩，显然他们对于李队长的英雄池是有做过研究的。”

    ……

    “老李，你的vn没有了。”

    香锅笑着说道。

    “那真是他们的幸运，不过没关系，我会的英雄多着呢。”

    李牧笑眯眯的说道。

    似乎对于对手的针对毫不在意。

    “我们就正常ban人就好。”

    风哥也是神色如常，甚至还有点小骄傲。

    毕竟是他执教的队伍，李牧也是他管理的选手，仅仅只是登上过一次的英雄，就直接被对面这样的针对，于选手而言这算是一种尊重。