    第3853章  怎么回事啊

    “怎么了吗？”

    恒彦林问道。

    穆诗姗这会儿已经是擦拭了一下自己的脸面，然后就回过头来看向了恒彦林，一本正经地说道：“我已经好了。”

    看到穆诗姗的精致绝美脸庞上已经是没有刚刚的泪痕了，这让恒彦林也是恍然大悟，旋即便是抿着笑意，轻声说道：“我知道了，我现在就去把他们叫过来。”

    看到恒彦林强忍着笑意的样子，这让穆诗姗气不打一处来，没好气地直接抬起自己的粉.嫩拳头锤了一下恒彦林的胳膊，说道：“你笑什么呢，还强忍着，这还不是你害的，居然让我哭了起来，要知道，我都好久没有哭了，这都是你，怪你怪你，都怪你！”

    “我先去带他们过来！”

    恒彦林听到这话，可不敢再多说什么了，急忙扭过头，迅速的从这里离开。

    恒彦林觉得，自己要是再呆下去的话，恐怕穆诗姗会越想越气，直接发飙了。

    看着恒彦林匆忙离去的身影，颇为的狼狈，让穆诗姗也是忍不住“噗嗤”一笑，旋即便是轻轻地摇了摇头，觉得自己没有必要在这里多说什么了。

    至少，恒彦林现在的状态看上去已经是没有什么问题了，相信他以后再也不敢这个样子了，除非他还想要让自己哭。

    至于恒彦林，这个时候也是来到了绿阳与李贵他们的面前，面无表情地说道：“行了，你们都过去吧。”

    听到恒彦林口中所说的话语，绿阳和李贵互相对视了一眼，紧接着绿阳便是露出了一抹温和的笑容，对着恒彦林张口说道：“林先生，其实你不用特意跑过来叫我们的，你冲着我们招了招手，我们就可以过来了。”

    李贵听到绿阳说的这话，顿时面庞上便是有着一抹诡异的表情浮现而出。

    招了招手，我们就过来了，这话怎么听着有点奇怪呢？

    至于恒彦林，他听到绿阳的话语，倒也是没有多想，只不过是在心里头忍不住翻了翻白眼而已。

    之后恒彦林便是在心里头吐槽道：“你说的这不是废话吗？我当然知道招了招手你们就过来了，问题是我这不也是躲难来了吗？”

    当下，恒彦林便是黑着脸，没好气地说道：“你管我怎么叫你，少说废话，赶紧过来，早点完事早点休息！”

    说完这句话，也是不搭理绿阳和李贵说不说话，转身就走。

    绿阳和李贵两人看了双方一眼，都是丈二的和尚，摸不着头脑。

    “怎么感觉林先生脾气很大的样子？”李贵问道。

    绿阳眼珠子转了一转，旋即他似乎想到了什么，扭过头看向了李贵，满脸都是惊恐之色，低声说道：“你完蛋了！”

    “啥玩意啊？怎么就我完蛋了呢？”李贵听到这话，顿时吓了一跳，急忙问道。

    “十有八.九肯定是因为你刚刚想要拉拢穆夫人而所说的话都被林先生听见了，所以他才会这么的生气！”绿阳很是认真地说道。

    李贵闻言，顿时也就慌了起来：“不能把，像是林先生这样的绝顶强者，器量不应该是这么小才对的吧？”

    “嗯嗯，你说的没有错，的确是这个样子。”绿阳点了点头，说了这么一句话。

    李贵听到这话，也是稍微松了一口气。

    只不过他这口气还没有完全放松下来的时候，绿阳的声音又是再一次响了起来：“可是你惦记的是人家的老婆啊，你惦记人家的老婆，人家不把你宰了吗？”

    李贵一下子就变得无比紧张起来，急忙问道：“我去，那该怎么办啊现在，我可不想死啊，你能不能帮我求求情啊，要不……我跑路吧！”

    听到李贵最后的那一句话，这让绿阳直接丢出了大白眼，没好气地说道：“你跑什么跑啊你，这么多项目呢，你要真的跑了，那这些项目岂不是都白白浪费资源了吗？”

    “浪费资源总比是丢掉自己的小命要好吧！”李贵说着，他的身体都是有一些不由自主的在颤抖了，甚至都想要离开这里。

    看到李贵还真的有想要逃跑的趋势，这让绿阳是真的觉得很无语，有没有搞错呢这是，还真的是被吓尿了？

    当下，绿阳便是伸出手，抓住了李贵的手臂，同时淡淡地开口说道：“行了行了，你不用跑了，没有听到林先生刚刚说的吗？让我们赶紧过去，这就意味着，林先生并没有打算要对你下手，不然他刚刚来到这里的时候，就早已经出手了，哪里还能能够让你在这里这么安全的站着？”

    “所以你刚刚说的那些话，其实都是假的？”

    看着绿阳，李贵便是愕然不已，问道。

    “呃……倒也不是假的，只不过是……”

    李贵突然说出来的这一句话，反而倒是让绿阳不知道要怎么回答才行了，只能是支支吾吾地说出了这么一句话。

    然而，李贵又不是一个白痴，如果他要是真的是一个白痴的话，怎么可能担任得了源计划研究所的所长呢？

    所以很快李贵就已经是知道了绿阳这个混账小子在糊弄自己的！

    当下，李贵便是口中发出了一声冷哼，直接狠狠的甩开了绿阳的手臂，然后恶狠狠瞪了绿阳一眼，转身就走。

    绿阳见状，也是满脸无奈地说道：“哎呀，我不就只是跟你开个玩笑而已嘛，你用得着这么当真吗……诶，你等一等我啊！”

    众人便是在恒彦林的召唤下，都是纷纷走了过来。

    恒彦林看向了李贵，沉声说道：“我希望你们随时可以进行监控，如果真的要是发生了什么不可扭转的危险，我要求你们必须停止，绝对不可以继续进行下去，明白了吗？不然的话，你们……”

    “放心把，林先生，我们不会让这样的事情发生的，一旦要是有什么危险的话，我们会立刻中止计划，不会让穆小姐发生任何的意外情况。”

    还没有等到恒彦林说完，李贵迅速地说出了这么一句话。

