    绾绾看到叶妙雨这个表情，也有些被吓到了，开始呜哇哭泣出来。

    “这位小姐，请你冷静一下，我们一定会竭尽所能，将你的丈夫救出来！”

    “周雪萍，带这位小姐和她的孩子去一旁休息。”

    周雪萍上前，“叶小姐，我们到一边去吧，不要妨碍警察救援。”

    “可，可是我的丈夫！”

    “你丈夫会没事的。”

    哗啦啦～～～

    又是一阵巨响声传来。

    伴随着无数尘烟冲天而起。

    想必因为爆炸的缘故，让商场的内部发生了大范围坍塌。

    刘鸿卓大惊，“商场要塌了，快，快疏散人群！”

    “刘队，里面还有一些民众没有出来！”

    “现在管不了那么多了，先保证其他人的安全，快！”

    话音刚落，在场警员纷纷展开行动，将隔离带往外延伸，将群众疏散到更为安全的地带。

    看到这里，叶妙雨直接吓傻，一屁股坐在了地上。

    “妈妈，妈妈你怎么了？妈妈？”，绾绾哭啼着，叫喊着，摇晃着叶妙雨。

    周雪萍也是大声喊道，“叶小姐，这里很危险，快点离开，叶小姐！”

    叶妙雨却没有任何反应。

    看着眼前警员来来往往，叶妙雨只觉自己整个世界，变得无比苍白。

    两串泪水，自她眼眶之中流淌而出。

    这一刻，也许叶妙雨自己都没有发现，不知从何时起，她已经将陈奇看做了自己的家人。

    经过这几个月的相处，陈奇已经成为了她生活的一部分，她也习惯有陈奇的日子。

    要知道，在过去，她只觉这个世界上，绾绾就是她的唯一。

    不过现在，陈奇同样成为了她内心深处，无法割舍的一部分。

    就在这时，叶妙雨的视线之中，一个身影逐渐清晰。

    周身轮廓、面容五官，逐渐浮现在了她的眼前。

    他的这一出现，叶妙雨的世界，再次被色彩所点亮。

    “陈奇？”，叶妙雨喃喃的喊道。

    还在劝解着叶妙雨的周雪萍闻言，微微一愣。

    抬头看去，顿时瞳孔

    凝聚。

    却见不远处早已破烂不堪的商场大门处，一个身影，手里抱着一个小男孩儿，慢慢从中走出。

    “是他？那家伙居然没死？”，周雪萍惊呼说道。

    人群中，一名妇人看到陈奇出来，一把推开了面前警员，冲了过去。

    “孩子，我的孩子！”

    陈奇将小男儿交给了妇人，面泛和煦笑容，“不要紧张，你孩子没事，他只是睡着了。”

    妇人激动得泪流满面，朝陈奇磕头道谢。

    “谢谢你，谢谢你先生，谢谢！”

    这时，刘鸿卓也带着警员迎接上去，“陈先生，您这是……”

    陈奇摆摆手，“快组织人进去救援吧，我把一些受了伤的市民聚集到了一间屋内，他们现在虽然安然无恙，但需赶在商场坍塌之前，将他们救出来。”

    刘鸿卓闻言，立即端正军姿，对陈奇行了一个军礼，“是！”

    随后，刘鸿卓迅速招呼着一群警员，冲进了商场，展开救援。

    待刘鸿卓离开，陈奇在人群中巡视一圈，而后径直朝叶妙雨这边走来。

    “妙雨，我回来了。”陈奇微笑说道。

    却见叶妙雨快步上前，扬起拳头，一拳打在陈奇胸口。

    陈奇愕然，“你这是怎么了？”

    “陈奇，你混蛋！”叶妙雨突然抬起头来，露出那张梨花带雨的面容。

    “你不是说让我们在那里等你吗？”

    “你不是说你很快回来吗？”

    “你不是说你不会抛弃我们的吗？”

    “你不是说……”

    叶妙雨声音越喊越沙哑，越喊越微弱，最后泣不成声。

    陈奇反应过来，上前一步，将叶妙雨一把拥入怀中。

    “抱歉，让你担心了。”

    “我还以为我再也见不到你了，你混蛋，你这个骗子，呜呜呜……”

    “抱歉……”

    周雪萍在一旁静静看着，沉默不语。

    作为女人，她当然理解叶妙雨刚才的心情。

    自己所爱的人，生死未卜，在几近绝望之际，对方又安然无恙的站在自己面前。

    此种心情，是激动、是后怕、是欢喜、是幸福

    。

    所谓患难见真情，这两个人，若是过去有着什么隔阂。

    现在，那层隔阂，也应该完全销声匿迹了。

    不过，周雪萍实在有些惊讶，陈奇是怎么活着出来的。

    刚才商场里面传来坍塌的巨响，周雪萍也以为陈奇活不成了。

    可陈奇居然安然无恙出来，且观陈奇的衣着，别说是残破了，就是一丝灰尘，也未沾染。

    不仅如此，从他刚才的话语可知，他好像还顺手救了好多人？

    这家伙，是怎么做到的？

    这时，绾绾也哭哭啼啼走了上老。

    “爸爸，妈妈。”

    陈奇见状，将绾绾一把抱起。

    “绾绾，你怎么也哭了？”

    “刚才我看到妈妈哭了，我就哭了。”绾绾抽泣说道。

    陈奇擦了擦绾绾眼角泪花，“好了，不哭了，都怪爸爸，是爸爸让妈妈担心了。”

    叶妙雨却赶紧擦干了眼泪，一把抢过绾绾，抱在怀里，面色羞红说道，“谁担心你了，你的死活，跟我有什么关系？”

    言罢，叶妙雨娇哼一声，抱着绾绾快步走开。

    陈奇无奈摇摇头，心道，女人翻脸真是比翻书还快。

    前一刻还因为担心自己安危要死要活的，下一刻又再次恢复了‘本性’。

    随后，陈奇就欲起步离开。

    “站住！”这时，周雪萍却是上前拦住了陈奇。

    陈奇叹气一口，“周警官，你又有何贵干？”

    周雪萍恨恨说道，“你忘了？刚才在商场里面，你公然袭警，这可是重罪！”

    “我命令你立刻跟我去局里一趟，接受调查！”

    “不好意思，我现在没空。”

    “我管你有没有空？你要是敢反抗，那就是公然拒捕，罪上加罪！”

    “我说妹子……”

    “叫谁妹子呢，叫我刘警官！”周雪萍傲然说道。

    陈奇有些哭笑不得，“刘警官，我跟你无冤无仇吧，我怎么感觉，你总是在针对我？”

    “陈先生，你多虑了，我是警察，以‘为民除害，惩恶扬善’为己任，你有犯罪嫌疑，我只是公事公办而已，何来针对不针对之说？”

