    我在这书架上面看了好一会儿，终于我看到一本摆放在远处的古书，这古书放的位置还比较高，而且那个位置只有这么一本。

    我将那本古书拿下来，毕竟现在也是慢慢儿的选，我得看看这玩意儿是什么，竟然能放这么高。

    “玄武七式。”

    拿到古籍的瞬间，我看到了这古籍的名字，玄武七式，这名字听起来其实还真的挺霸气的，我连忙将这古籍打开，打开后我就看到了开头的一段话，这段话好像是后来有人给加上去的，并不是这古籍上面原本的话。

    “玄武七式，需要玄武之气加持，方才能发挥真正的威力，如果没有玄武之气的加持的话，玄武七式的威力会缩减一半？”

    我看着这段话，大概就是这个意思的，可是世上就是有这么巧合的事情，玄武体在修炼到入玄境之后，自身就会诞生玄武之气。

    因为之前我能修炼玄武体，就是因为有一滴玄武精血为引，才能够修炼玄武体的。

    诞生玄武之气，这都是小事儿，这玄武七式乃是拳法，每一拳都有着极为恐怖的气势，而且在玄武之气的加持下，威力更是不可言喻。

    “好东西，这真的是好东西啊！”

    我赶紧将这玩意儿收了起来，这个时候，身边传来脚步声，刘汉武走到我的身边，问我选好没有？

    将手中的这玄武七式拿出来：“选好了，玄武七式。”

    听到我的话，刘玄武的神情也是微微一愣，然后盯着我问道：“小子，你没事儿吧？好不容易上了第四层，你选了玄武七式？”

    听到刘汉武的话，我显然是知道，这话里面肯定有意思，就问刘汉武，这玄武七式有什么不好的？

    “小子，你知道吗？这玄武七式之前是藏书阁最顶层的东西，但是我们玄武宗中途出了点儿变故，反正就是没有人能修炼出玄武之气了，所以这玄武七式也就变成了没有人修炼的东西。”

    “如果没有玄武之气的加持的话，这道法的威力会缩减很多，所以才被弄到了这第四层，就算是这样，修炼这玄武七式的人根本就没有，你现在还想要这玄武七式吗？”

    听到刘汉武说的这些，我算是明白了过来，我就说这玄武七式前面怎么还有一段话，看来也是玄武宗的前辈后面加上去的，就是为了让选这玄武七式的弟子好好儿的想清楚，到底要不要选这玄武七式。

    不过可惜的是这个问题在我的身上不存在的，我身上有玄武之气啊，这个事情我肯定是不能跟刘汉武说的。

    毕竟每个人身上都应该是有点儿属于自己的秘密，什么都说出来的话，并不是什么好事儿。

    “刘师叔，放心吧，我觉得这玄武七式就算是没有玄武之气加持，应该也比一般的道法要强悍。”

    我看着面前的刘汉武，直接出声说道，听到这话的时候，刘汉武还想要硕大in而什么但是最终也没有说话，片刻之后，刘汉武微微摇头。

    “好吧，你自己想清楚，到时候要是后悔了，你拿回来找玄老好好儿说一下，说不定还能让你换一门。”

    刘汉武说完，我点了点头，随后我们一起下了第四层，片刻之后，我们到了下面，刘汉武也是将手中的那道法递给玄老登记，毕竟谁从这里拿走了什么道法，都需要登记的。

    刘汉武之前也说了，我们拿着这原本的话，需要在五天之后归还回来，这五天就算是你没有将这门道法修炼完成，也需要彻底的将之背下来，毕竟不能耽搁别人太多的时间，别人或许也想要修炼这门道法。

    这时候，轮到我将手中的道法递给玄老登记。

    当我将手中的玄武七式递过去的瞬间，面前的玄老也是微微一愣。

    “小子，你看清楚这玄武七式的介绍了吗？”

    听到玄老的提醒我连忙点头。

    “玄老，小子看清楚了，这玄武七式在没有玄武之气加持的情况之下，威力会缩减很多，但我还是想要修炼试试。”

    听到我的话，玄老的目光在我的脸上迟疑了片刻，不过并没有停留过多的时间，片刻之后，他简单的登记，便将那玄武七式递给我。

    “好了，想清楚了就行，记得第五天来还这门道术。”

    淡淡的声音从面前的玄老口中传出来，听到这话的我拿着玄武七式离开了这藏书阁，刘汉武中途则是带着我前往石老所在的那一脉。

    到了山峰之下，刘汉武对着山峰里面喊道：“薛城师兄，奉大师伯命，带新晋弟子前来入山。”

    淡淡的声音从刘汉武口中传出来，随着刘汉武声音落下的瞬间，山峰里面有着一道身影快速的朝着这边掠来，这人瞬间到了我们的面前。

    这个时候的男子目光也落在我的身上。

    “这是此次师傅招的弟子？”

    淡淡的声音从薛城的口中传出来，显然还是有些难以置信，他倒不是怀疑我的身份，在他看来，应该是石老这一脉，已经很久没有新晋弟子了。

    “没错，除了陈无忌还有一个小胖子叫卫道，不出意外的话，这小子现在应该去了淬体东了。”

    身边的刘汉武对着面前的薛城出声。

    “陈无忌，薛城师兄，乃是大师伯十年前最后收的一名弟子，自从薛城师兄之外，大师伯的这一脉，就再也没有添新弟子了。”

    身边的刘汉武这个时候也对着我出声，闻言的我连忙对着面前的薛城躬身行礼。

    “陈无忌，见过薛师叔。”

    在我说完之后，薛城也微微点头，让我跟他一起进这山峰之中，此时刘汉武也转身离去。

    一路上薛城并没有说话，而我注意到，整个人山峰里面的人并不是很多，一路上我竟然一个人都没有看到。

    “薛师叔，石老这一脉人很少吗？”

    面对我的问题，薛城身形微微一顿，然后对着我出声解释。

    “没错，师尊已经十年没有让新晋弟子进入我们这一脉了。”

    “师叔，那我们这一脉现在有多少人？”

    我心中还是微微惊讶，也不知道石老到底是因为什么原因，竟然十年都不收新晋弟子。

    “既然你是师傅新招进来的，师傅什么想法我们几个师兄弟都不知晓，所以就暂且不让你入我们几个师兄弟的门下，等师傅到时候回来，再听他的。”

    “不过你要是修行上面有什么问题，可以给我说，最近你的几个师叔伯都在闭关，这一个月轮到我守山。”

    经过薛城的解释，我知道，我们这一脉的人真的很少，竟然只有30多个人，其中石老的弟子有八个，薛城排名最小。

    而下面的弟子有20来个人。

    这些人都是十年前收下的，所以我们这一脉，基本上没有年轻一辈。

