
但是，因为现在时间太晚，所以，那些灯光早早已经都被完全关闭了，所以，现在整个公园，根本都是空一人，连一个巡逻的保安，他都没有看到过的。

“你以前的时候，是不是来过这个地方？”

“对，以前的时候，的确是来过，而且，当时他们拿下这个别墅的时候，我还在想，这样一个别墅，在这里，恐怕，还真的是不会有人知道的。”

“而且，当时的时候，我还曾经试图想过，我如果能够把这个别墅拿到手中的话，也许，对于我的事情，我们就会更加简单处理一些，但是，我当时仅仅是想而已，其他的，我根本就没有去做过的。”

“也不一定，你事情不能够这么绝对想下去，而且，你不想一想后果，真的是你拿这个别墅的话，那么，现在这个别墅，就在你的名下，那如果是这样的话，那么，他们现在的藏身地点，还指不定是在什么地方呢，到时候，我们根本就没有办法去下手的。”

“没错，就这个意思，所，以这个事情意思是有了，我们先不讨论哪些问题了，主要是看看他们几个人，现在这里，而且，他们到底怎么样看了？”

一边说话间，他们已经走到了公园的深处，虽然说，四周都是漆黑一片，但是，他们好是凭感觉，还是能够大致地判断出来一个方向的。

大概走了有十几分钟的时间，之后，萧铭就清楚的看到，在前面有一个黑漆漆的建筑。

如果，真的不是宗龙在这里指点的话，恐怕，说不定还真的不会想到在，这个地方竟然还隐藏了这样一个别墅。

整个建筑物，完全都是漆黑一片，他根本就看不到任何的东西。

“大门呢？是不是，在这个地方？”

“按正常来说都的话，应该就是在这个位置，走，我们先去看一看，到底是个什么情况，如果，真的是从这里过不去的话，那么，我们就绕道后面，再后面有个假山，我们通过那个假山，其实，是完全可以来到这上面的。”

一边说这着话，萧铭跟宗龙便走了过去，然后，他们看了一下，这是个黑漆漆的大门，他们已经完全的被关闭了，他们如果真的想从这里翻阅过去的话，恐怕真的就不会是大费一番周折了。

“怎么样？是不是感觉到，根本就进不去呢？”

“不需要，这个地方还真的是没有办法进去，要不然这样吧，我们还是从后面那个假山上绕过去吧，这样的话，我们去站在假山上，就是院子里面的一些情况，也基本上是可以看得清楚的，还是不要纠结这边看了，因为应该会更加困难一些的。”

说完话之后，就有一点感觉，感觉到这个事情好像的确应该是这样着急，他便跟着他直接就往假山那边走了过去。

然后两个人来到了假山之后，他便看了一下，这个假山的建造，还算是比较矮小的，而且，以他两个成年人的能力的话，估计，从这地方站上去，应该，没有什么太大的困难。

最后，他们从那个地方直接就翻了上去，然后，一点点的爬到了假山上面的位置。

“怎么样？你没事吧？”

宗龙回头看了一下萧铭，他也不知道，这个萧铭到底能否承受的一些东西，当她伸出手，就准备将萧铭拉下来的时候，没有想到萧铭竟然是拒绝了自己。

只是纵深一跃，很轻松的，直接一个纵跃，然后就站在了假山上面。

“可以呀，没想到，都已经到这个岁数了，身体健康还是如此的灵活？”

“呵呵，行了行了，我先不说这些了，那你先看看，应该是一个什么情况，对了，有没有带着夜视望远镜？”

“放心吧，所有的装备都已经准备齐了，唉，我先观察一下。”

宗龙说着话，就将自己的口袋里面整理了一些什么东，西就直接给吐了出来，然后，就将自己的名片仔细的看看是什么情况。

整个院子里面，现在清晰的就呈现在了宗龙的面前，他们只是在这里粗略的看了一下，除了一些院子里面那些那些东西之外，其他的，看着真的是什么都没有看到。

“真别说，他们难道真的如此的放心？而且，也没有在这里做下任何的贮备啊。”

宗龙口中喃喃自语的说道，但是，萧铭站在这里的确是有些着急的，因为，今天晚上还是一个阴天，甚至，连个月光都没有，他根本就不清楚，这个院子里面到底发生了什么？

“来来，让我看看，到底看到什么东西？”

说这话，他就将这种东西直接给拿了过来，然后，也同样是放在自己的面前，仔细的去看了一眼，果不其然，跟踪龙看到的是一样的，那个上面，他基本上是没有看到任何的东西，

“还真是，整个院子里面都是空荡荡的，而且，萧铭看了一下，他这里面就是有二层小楼，现在，每一个房间都是关着的。”

“也不一定是关灯了，而且，他们这些老外，以前的时候，就有一种生活习惯的，他们是最怕的就是早上的阳光了，所以，他们家的窗帘都是暗中加厚的，尤其在这个情况之下，晚上睡觉的时候，他们肯定是要把窗帘给拉上的，这样的话，即便是里面热热的，恐怕，我们也根本就不知道到底是一个什么情况。”

“你要这么说的话，还真的是一个很严重的问题，那如果是这样的话，那我看看能不能想想其他办法，要不然，咱们还是进到院子里吧？这样的话，才能够更加的直观去观察这一切啊。”

“嗯，我也是这么想的，而且，你看一下，从那个假山顺着下去的话，好像，只要迈开腿，就可以踩到那个墙头上面了，然后，我们顺着这个墙头，直接在跳进院子里面不就不可以吗？”

“我现在就在想，他们这个院子里面，有没有什么样的安保措施，或者说，是有没有什么监控之类的东西，如果，真的是我们一旦进去的话，很有可能，就会被他们发现，而到时候，我们两个人相处的，那恐怕就是南难上加难了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70650686"  chaptername="第391章  监视别墅">加入书签</a>
</div>
