    老者被秦坤禹一巴掌抽飞出去，将后方的墙壁撞得坍塌。

    不远处，那些原本被林辰打飞出去的守卫，本以为自家国主既然到来，就绝对不会轻饶林辰。

    结果都被这一幕，弄得傻眼。

    秦坤禹走过去，将老者提起来，扔到林辰面前，喝道：“还不快点跪下道歉。”

    老者心中已经明白什么，眼下情况，无非是因为，自家老祖宗不敢招惹对方，这是低头认怂了啊！他惊惧的看向林辰，跪下道：“前辈，都是我的错。

    的确是我用阵法，擅自将三座灵矿的蕴藏全部转移走，伤了灵脉。

    这事情，我之前并不当一回事，所以没禀报我们国主，他并不知晓。

    千错万错都是我的错，还请前辈责罚！”

    秦坤禹笑呵呵看向林辰，还未开口，林辰便道：“不去斗神阁了？”

    “呃，哈哈哈！不去了，去什么斗神阁，都是一场误会。

    林兄弟你既然和我兄长是朋友，那么也就和我是朋友，大家都是朋友，把事情说开就好了。”

    秦坤禹干笑道。

    腾渊道：“林兄弟，这件事情，我已经了解。

    的确是他这边有错在先，不知道要怎么样才能让你满意？”

    林辰自然不信，关于那座灵矿的事情，秦坤禹事先并不知晓。

    不过，这并不重要。

    他淡淡道：“我也不是得理不饶人的家伙，只要天云国双倍赔偿龙国的损失，这件事情就此作罢。”

    “双倍赔偿？”

    “你听错了，三倍赔偿。”

    林辰冷冷道。

    秦坤禹惊疑道：“三倍？

    可我刚才还听你说双倍，这也——”“你又听错了，我说的是四倍！”

    林辰面无表情。

    这回不等秦坤禹开口，腾渊忙帮他答应下来：“好！四倍赔偿便四倍，只要能让林兄弟你满意，这都不过是小事。”

    那三座灵矿，导致龙国的损失实在不小，但对中位界主级的强者而言，那点损失，实际上又算不上什么。

    林辰之所以恼火地跑过来，并不是因为觉得损失太大，而是不爽对方那目中无人的做法。

    “还有，我们之前派来的人，你们必须把他们安全的送回来。”

    林辰继续道。

    秦坤禹心中觉得很憋屈，但想到林辰的靠山，和未来的可能性，他只能点头道：“放心，那些人并没出事，等会儿你便可以将他们一同带走。”

    “你不是什么都不知道吗，怎么感觉，像是反了过来，什么都知道？”

    林辰讥讽道。

    秦坤禹尴尬一笑，没有接话。

    ………龙国国都。

    大殿内，司徒岷一脸忐忑不安的等待着，唯恐等来自家国主吃了大亏的消息。

    过了许久，前方的空间扭曲，林辰从其中走了出来。

    “国主大人，您没事吧？

    在天云国那边，有没有吃亏？”

    司徒岷见到自家国主安全归来，松了口气，他很清楚自家国主这么贸然冲到天云国，根本解决不了问题。

    在他看来，只要别吃大亏就好了。

    林辰离去的这段时间，他一直在思考着解决之法。

    唯一的法子，便是将这事情禀报到镇魔军内部，就说天云国国主不守规矩，侵占其它国家的资源。

    问题是，这种小事，镇魔军内部多半不会在意，很难有一个满意的结果。

    几道流光从林辰眉心飞出，落在司徒岷面前，化作几道人影。

    “是你们几个！”

    司徒岷吃了一惊，因为这几人正是他之前派往天云国，结果失踪了的那几个家伙。

    “国主，这到底是……”司徒岷一脸惊讶，没想到自家国主竟然把这几人带了回来，莫非他们的失踪，真的和天云国无关？

    若是有关的话，天云国怎么可能让自家国主把他们几个找到？

    “见过司徒大人！”

    这几人见到司徒岷后，连忙行礼。

    其中一人兴奋的道：“司徒大人您是没看到，那天云国国主，在我们国主面前，不知道有多老实，简直是连放屁都不敢！不仅老老实实把我们放出来，还乖乖把我们送出天云国国都。”

    另外几人，都是点头，同样满脸兴奋之情。

    他们还以为自己这次完了，谁知道最终竟是由天云国国主亲自送他们离开。

    司徒岷越听越是糊涂，怀疑这几个家伙是不是脑子出问题，天云国国主那种老资格的中位界主，怎么可能会害怕自家国主？

    不用想也知道是异想天开！“长话短说。

    和预料的一般，他们的失踪，的确是天云国的手笔。”

    林辰将一枚做工精致的空间戒指，扔给司徒岷，“这里面，是天云国给我们的补偿。”

    天云国的补偿？

    司徒岷满脸狐疑，连忙用神念查看空间戒指里面的情况，只见其中简直犹如一座巨大的宝山，放满各种天材地宝。

    这些天材地宝，大多数要比那三座灵矿出产的矿石珍贵得多，全部加起来，远远超过了龙国的损失！完全是数倍于龙国的损失。

    “这……这真的是天云国赔偿的？”

    司徒岷感觉脑袋有些发晕。

    随即，他心中便是狂喜，哪里还不明白，自家国主跑了一趟天云国，竟是让天云国国主直接低头！在修道界，会出现这种情况，无非就是自家国主要么实力或潜力远超对方，要么背景远超对方，所以对方根本不敢招惹！看来，这位新来的国主，要比自己想象的更不简单啊。

    如此一来，龙国的复兴……司徒岷越想越是激动，仿佛已经看到龙国恢复往日繁华的盛况。

    对司徒岷而言，这是一件让他激动得怀疑是在做梦的事情，而对林辰而言，不过就是随手做了件小事。

    又过小半个月，龙国国都的重建宣告完结，所有建筑焕然一新，和一个月前相比，简直犹如两座城市。

    重建时，众女向神工阁的那些人提了些意见，导致这座城池内的一些建筑风格，宛若地球的现代。

    在为这座国都重新起一个名字时，林辰毫不犹豫，将它命名为地球城。

    位于云梦古界的地球城！ 

