    互联网时代让人们意识到了一个曾经没有想过的问题，那便是真相到底是什么？

    当每天都在被过剩的信息轰炸时，不说分辨某件事情内在的成因，光是要分辨真假便已经要人用尽全身力气。

    人们在网络上发声的时候，下意识的都会主要叙述对自己有利的内容，即便他说得的确是真相，但最多也就是片面的真相，即便如此也足够无数人做出错误的判断。要解决这种问题，往往需要媒体人能够不带主观意识，客观的对所报导的每件事做更完整的描述。

    但很遗憾，自媒体时代出于对流量的追求，别说让媒体人不夹杂客观情感公正、全面的去报导一个事件了，不为了流量博眼球的选择性报道，已经算是很有媒体人的节操了。

    记者的职业操守中为了防止罗生门的出现有这么一条规则，即凡是涉及到利益冲突的报道，必须采访三方；有利益纠纷的两方，以及了解真相的第三方。这是传媒专业大一就应该学习的内容。

    但公正的报道往往没了拍案惊奇的效果，偏偏博眼球跟猎奇的标题跟报道内容往往还能很吃香，直接导致想要正儿八经认真做内容的媒体人做出的内容反而无人问津。劣币就这样驱逐良币，于是人们每天都可以因为各种热搜上的新闻不停感动着、愤怒着、热血者，直到突然反转……

    到了现在许多人甚至已经习惯了让各种热点事件多飘一会，不会在第一时间发表评论，等待着最终情节的反转。

    这次也是一样。

    劲爆的新闻当然要有惊爆的标题。

    比如：“最年轻院士三月奖评语发表出格言论竟然因为他！”、“沉默了三年，宁为终于忍不住了！”

    但其实这样的标题已经很温柔了，更夸张的也是有的，比如：“三月奖公平性被世界质疑，竟因为三月奖发起者宁为干出这种事情！”

    类似的标题大概就跟曾经“林俊杰、周杰伦演唱会上双基反目，数万歌迷见证下互骂对方不是男人”差不多的意思。看标题就让人感觉肾上腺素飙升，点进去看看内容发现是老周演唱会上邀请了林做嘉宾，两人同唱了一首做什么男人。

    这种报道其实恶意并不大，主要还是博人眼球，但有些报道不但标题惊悚，内容也挺惊悚的，大概也算是遂了宁为的意了，直接挑明了宁氏学阀的概念，甚至很笃定的给出了结论，“宁为这次评分，需要三月奖多花费十年时间来得到全世界科学家的认同。甚至可能让三月奖从此无缘成为跟诸如诺贝尔奖、图灵奖同等地位的奖项。”

    更可怕的是还有自媒体直接从这一点引申出华夏国内没有科研土壤的结论，在好的科学家在华夏这片土地上都得堕落。比如曾经的宁为，多好的孩子啊，评上院士之后，依然是飘了。

    曾经的屠龙少年终于活成了曾经最讨厌的模样……

    这也就是曾经阻拦屠龙少年最大的反派是一位美国德高望重的教授，不然这些人大概还能引申出更多的感慨。

    不过这些消息也成功将这事推上了热搜，更让张丁喜这个名字被大众所熟知。

    甚至有人专门把张丁喜的论文付费下载，当然能不能看懂就是见仁见智的事情了。

    总之，宁为跟张丁喜因为三月奖的公布占到了风口浪尖，连带着现在宁为手底下第一批博士生也一个个被曝光了出来。人们依然对于他们的研究方向是不太感兴趣的，但是对他们这些人还挺感兴趣。

    所以为什么是张丁喜？！师生之间有什么PY交易？

    ……

    对于网络上舆论被带歪这件事，其实并没有给院子里这帮人带来什么影响。

    如果一定要说有的话，大概是宁为又跟田导谈了一次话，然后在学生群里发了句“大家安心抓紧时间做研究，天天上网小心毕不了业”的威胁性话语。

    是的，对于宁为来说，三年前他就从来不会把媒体上的报道当回事，三年后更不会因为这些选择性报导产生一丝悸动的情绪。

    有人总想借机抹黑他也不是一天两天了，习惯了便好。

    曾经有了点憋屈就想第一时间怼回去，终究还是不太成熟了。男人有了孩子之后，终归是豁达了许多，或者说宁为压根就懒得跟毫无瓜葛的一帮人较劲。

    从另一个角度来说，这种推波助澜的报导其实还有些好处。

    把张丁喜炒热，顺带着把现在整套技术解决方案炒热，这样等到一套技术标准正式对外公布之后，也能有足够的热度。

    科技工作其实不需要太多热度，但对于相关投资的企业做产品推广来说，却是需要的。

    但宁为显然忘了宁班那群孩子们还年轻、还热血、还正处于斗志最为强大的人生阶段。他们真实的科研能力可能还不如师兄师姐，但是对于人工智能软件层面最为理解，更最会使用现有人工智能平台的一帮天才学生。

    更可怕的是，他们还有已经成功好多回的宁社做后盾。

    是的，在宁为压根对外界舆论不屑一顾，张丁喜泡在实验室里压根没精力去管，其他师兄师姐们因为宁导一条消息，服服帖帖的忙着大论文的时候，陈典诚决定站出来了。

    对于这位宁社的社长来说，最近正好很闲。宁导布置下来最麻烦的任务，他已经交给一位资深研究生去完成了。不管最后交给他什么样的成果，过关肯定问题不大。

    陈典诚是打算偷懒，但关于那个问题他已经有大概思路，验证结果也挺好的，可要具体做出来就属于体力劳动了。并不是每个人都喜欢一天到晚在电脑面前对着键盘敲代码的。

    有些人就能闲出个妖来。

    最关键的是，恰好宁社最新的“水晶鞋”项目有了极大进展，这更给了陈典诚搞点大事的资本。

    虽然陈典诚跟宁为的家庭环境不同，比如小陈两老都属于高知，父亲早早的下海，生意还很成功，母亲则一直在大学里做教授，家庭很富裕。但两人搞事不怕事大的理念却是相通的。

    于是，在院子里大家都安心做事的时候，看完网络上各种报道后，这个被气到不能自己的孩子要来了企鹅集团章总的电话号码，发了条短信，收到回复之后，立刻打了过去。

    “喂，章总，我是陈典诚。”

    “哦，陈社长啊，久仰，久仰，一直想跟你见上一面，可惜去了两趟京城，都没碰到啊。”

    “章总客气了，这样的，我这两天正好比较闲，你有空来一趟不？我亲自带你看看我们的软件实验室，顺便给你展示一下最新版的水晶鞋软件。”

    “哦？陈社长，你稍等啊，我看下日程安排。嗯，行，我下午还有个会，会后飞去京城，明天我们在燕北国际数学中心见？”

    “别来院子这边了，这样你明天来了我们在北门见，我直接带你进来，别来太多人了。我带你参观完，咱们低调的谈点事情。”

    “这个……”

    “章总啊，你难道不知道？我们宁导对于资本的印象一直不太好，所以咱们见面得小心点，别被宁导碰上。”

    这话把章志宏说得有些懵。

    宁为对资本的印象不太好是个什么鬼？到是没听说过，不过宁为很难打交道是事实。企鹅集团几次想跟宁为搭上线合作，最后都没能成功。

    到目前为止，企鹅集团也只在LP县未来城的项目上，跟宁为有些关系。出于战略考量，企鹅集团在未来城中主打运营了互动游戏区，并修了一栋企鹅楼。

    现在整个项目已经接近尾声，预计最多还有半年就能试营业了。城市里许多设计的确让人叹为观止，不过效果如何还需要交给时间来验证。

    不过企鹅集团现在也的确希望能跟宁为有跟深入的合作。尤其是在宁为主导的CPU设计据说有重大突破，可能即将推出的关键节点。

    虽然并不知道三维硅通体CPU市场上有没有潜力，但对于一家扎根于华夏主打社交的大型软件公司来说，对于这种新技术还是要有所了解，并做一些准备的。

    对于企鹅集团来说，这已经不止是一个市场问题。没啥别的原因，只看宁思实验室背后的股份构成就够了。

    当然，还有宁社推出一系列产品本身的影响力。

    比如随机算法，已经广泛用于企鹅集团自行研发各款游戏之中，许多企鹅集团代理的游戏，大半也在企鹅集团的沟通下，加入了宁社开发的随机算法。

    有了前面的成功案例，企鹅集团自然也不敢小觑宁社开发的水晶鞋项目。

    说实话，如果不是宁社只是一个大学生社团组织，还背靠着宁为这尊大佛，企鹅集团是真想把宁社给直接收购了都好。现在收购是不可能的，所以对于宁社的人，企鹅集团还是很稀奇的。

    可惜的是别说宁社成员了，就是宁班大二便分流的学生都太过抢手了，即便以企鹅集团的体量，在抢人的时候也不占优势。这也是章志宏一直想跟陈典诚见一面的原因之一，除了谈合作，谈投资，章志宏还想跟陈典诚谈谈，利用社长身份，帮企鹅集团在校招的时候做做宣传，比如帮着企鹅集团协调每年在宁社内部做个专场的校招宣传工作。

    目前只有华为占了跟宁为合作的便宜，每年会举办一次宁社内部宣讲。其他公司在校招季进驻校园之后，根本看不到几个宁社成员去投简历的，这着实很让人头疼。尤其是对于不进则退的软件公司而言。最顶级的人才永远是缺的，偏偏现在宁社大概是全世界公认对强人工智能影响最深的一帮顶级人才。

    “那行，就听陈社长安排，您看我们明天早上几点在燕北大学北门见？”

    “九点吧。我准时去门口接你。”

    “行，那陈社长明天见。”

    ……

    第二天一大早，陈典诚一个人准时来到学校北门，让他很满意，章志宏只带了一个随行的秘书在北门处等着他了。最让他满意的还是两人没在车上，足够低调。

    能认出章志宏，自然因为今天见面前陈典诚做足了功课，早早的就在网上看过章志宏的照片。

    “章总，我是陈典诚。”

    “陈社长，久闻大名未曾谋面，今天见到才知道果然是英雄出少年，陈社长年少有为啊。”章志宏笑容满面的说道。

    “章总客气了。”

    “对了，给你介绍一下，这是我的秘书文方，文山的文，方正的方，应该比陈社长大不了多少，也是燕北大学毕业的。”

    “文学长啊！”

    “陈社长客气了。”

    “行，这是通行证，咱们进去吧，边走边聊。”

    ……

    简单的寒暄之后，陈典诚将两人带进了校园，没有太多客套，直接带着两人来到了宁社自己投资的软件实验室。

    第一步就是现场给章志宏展示目前“水晶鞋”项目的进展，虽然项目组没太多人在实验室里，不过陈典诚也不在乎，反正只是做个简单的介绍。

    “水晶鞋项目的初衷想必章总应该了解过了，通过算法让年轻一代放下手机，进入现实交友。其中最大的技术难点就是算法对于人类性格匹配的标准问题。但其实这个问题之前我们已经解决了，但在解决这个问题的过程中，这我们请教过许多心理学的教授，宁社还投资了上千万，推进了三个线下交友的社会实践活动。”

    “除此之外，我们还在校内组织了线下志愿者交友活动，通过社会实践调查，以及同步跟踪校园内志愿者同好、或者异性交友的心理路程，结合心理学上的一些理论，来完成了服务端性格智能匹配训练。这其中包含了好几个创新算法，比如认知感应算法、情绪分析算法等等。”

    “于是我们发现了一个新问题，即为我们的服务端已经不再只是满足于通过对于性格的分析判断来促成线下交友，更是应该想办法收集用户一定时期内的情绪整体性判断，来进行交友训练。比如心情无比低落时，一个开朗陌生人的拥抱，一个温暖的笑容，一杯包含善意的奶茶，都可能就会帮助一个内向的人走出难关，这一块的技术层面我们已经取得了突破性的进展。”

    “换句话说，单纯性格相符，会缺少互补性。两个悲观主义者的结合，可能对世界的看法更为灰暗。所以宁社在水晶鞋项目上，设计了多元化的算法互补，性格互补、共同话题、爱好等等都纳入了考虑之列。但线下交友的逻辑始终没变。目前手机互动模式也已经确定，应用层面上我们已经能做到两部手机能在十米范围内做出反应，并做出精准的三维定位。”

    “想像一下吧，章总，两个孤单且渴望沟通的灵魂，在某个时刻，受到软件的引导，手机响起特别的声音。然后在人群中寻找到对的人的惊喜……”

    ……

    以上是陈典诚对着正在展现着的动画屏幕说的。

    这也是宁社的风格，没有土到掉渣的PPT，项目从头到尾做的努力，都在一部动画里有详细的说明。各方面的努力，技术上的浅层次解析，全部通过动画直接完成。

    这样足够方便。

    毕竟有三月强大的算力做后盾，而且三月做起这种对质量要求并不高的记录性动画非常简单，也消耗不了太多算力。

    “一个问题，陈社长，你们有没有想过作为一款主打线下交友的软件，可能遇到的法律风险问题。你们如何规避一些心怀恶意的人使用这款软件……”章志宏耐心的听完陈典诚讲述了软件的诸多优点后。

    “哈哈，放心，章总，这个问题我们早就想到。要知道最初我们是想做校园软件来着，肯定是把安全性放在第一位。各种安全手段都会上齐，这么说吧，咱们的产品必然是在现在所有社交产品中最为安全的。我们每个用户终端都是接入到一个智能判定平台的。说了您可能不信，这款软件的设计者处女座，他甚至想加入智能平台全面介入用户见面流程，实时进行风险分析，甚至还要往让智能人工平台里添加预发性报警功能。”

    “我们好不容易才劝他别这么干，只需要对一些高风险用户可能进行实时监控跟防范就够了。即便如此，我也敢保证，未来水晶鞋项目成功之后，绝对会是所有交友软件中最为安全的。甚至比主打熟人社交软件更为安全。在加上我们正在开发的一系列周边功能，足以保证用户粘性，不会让正常用户向其他交友软件转移。这么说吧，心怀恶念的用户在我们的软件上是无法生存的。”

    陈典诚自信满满的说着。

    章志宏点了点头，看向陈典诚问道：“陈社长爽快，我也不藏着掖着，我们的确对宁社这个项目很感兴趣，这个项目成功之后，能不能卖给我们？又或者交给我们来运营？”

    “哈哈，章总，这些都好说，这次叫您来，其实我也是想跟你们合作来着。我们宁社还有个新项目，您想不想了解下？我们打算开拓一种针对各类媒体的智能算法。这个智能算法可以常驻后台，监控所有媒体稿件，并通过多维度来分析新闻的真假、是否带有偏向性等等。”

    “只需要运行一段时间，不良媒体发布的新闻会自动添加标签，比如多次报道不时消息、多次违反新闻从业者道德进行偏向式报道等等，甚至还能综合消息来源，直接将假消息记录并在标题处标明假新闻，不止如此，我们还打算做个官网，每天都会动态更新各种榜单，比如良心新闻榜、假新闻榜、不良新闻媒体榜，同时所有违背公序良俗的各类新闻报道内容，都会在网站按日期留档，随时供人查阅，等等。您觉得怎样？”

