    “嘟嘟！”

    伴随着一声哨响，周乓这才反应过来，原来是考辛斯从背后把自己给抱了起来。

    这当然只是一个普通犯规，考辛斯又没有松手，一直在保护着周乓。

    考辛斯这个人吧，脾气大是大了点，但还是很善良的。

    周乓也正是知道这点，才敢肆无忌惮地挑衅他。

    要换做格林或者字母哥，周乓估计跳都不敢跳，还挑衅呢，怕不是嫌自己活得太久了。

    “干得漂亮，兄弟。”落地之后周乓还不忘给考辛斯竖起了大拇指，竞技精神必须得到赞赏。

    考辛斯却只是瞪了周乓一眼，那小表情，傲娇的很。

    稳稳罚进两球，周乓成功让考辛斯背负了一个犯规。

    任务完成五分之一，接下来就是防守这一关了。

    不出周乓所料，隆多依旧打出了挡拆的手势，正和合了周乓的心意。

    在周乓的安排下，骑士防线立刻收缩。

    这种情况隆指导也没办法，只能将球回传给三分线的考辛斯。

    周乓单防考辛斯，有的看了。

    TNT直播室，巴克利笑成了哈士奇，自信道：“欧文都没有办法干扰到考辛斯，滂臭防不住也不丢人。”

    “这可不一定，周乓比欧文高，也比欧文壮，说不定在力量方面有令人惊喜的地方。”奥尼尔虽然觉得巴克利说的有道理，但就是想跟他对着来。

    场边，泰伦卢也紧张地攥起拳头，嘴里更是喃喃念叨：“一定要成功啊！”

    考辛斯看着比自己矮一个半头的周乓，开心的像个三百斤重的孩子，嘲讽道：“我都不需要跳就能投进一记三分。”

    “我相信，不过你一个中锋面对我这个后卫就只敢投射？是怕顶不动我吗？”周乓一脸嫌弃地说道。

    考辛斯冷哼一声，说道：“你这是在激我？”

    周乓耸耸肩，说道：“怕你就别来。”

    奶奶个锤子的，这能忍？

    作为中锋，考辛斯的运球技术可是一点都不弱。

    体前变向衔接一个Crossover，周乓都被考辛斯的运球给惊到了。

    泰伦卢看了更是眼馋，转过头就对莫兹戈夫说道：“你看看别人家的中锋，怎么就这么全能呢，以后晚上回去不准玩手机了，多练练投篮。”

    ……

    运球来到中距离，考辛斯转而改成背身单打。

    一下、两下、三下……

    在绝对的力量面前，周乓丝毫没有招架之力。

    无所谓，反正周乓等的就是考辛斯最后转身那一下子。

    眼看就要到禁区，周乓立刻将身体全都移到考辛斯的右侧，佯装将全部精力全都集中防守他的右转身。

    作为顶级中锋，考辛斯可不会放过这么好的机会，立刻就要向左转身。

    可就在前一秒，周乓忽然向左横移半步，头也正好移动到了考辛斯的手臂处。

    “啪！”

    周乓应声倒地，双手捂住面部，身体不停地抽搐。

    JR他们也是给面子，第一时间来到周乓身边围成了一个圆圈，不知道的还以为周乓要超进化了呢！

    裁判第一时间响哨，但并没有立刻做出判罚。

    这种情况可大可小，往小了说就是普通的进攻犯规，往大了讲就可能是恶意犯规了。

    恶意犯规又分为等级，总之很麻烦就是了。

    考辛斯也很懵啊，但他看到周乓痛苦的样子也不好多说什么，只能走过去跟裁判解释说自己没有任何恶意，自己一直是个单纯的乖宝宝。

    裁判敷衍地点了点头，转身就去技术台看起了回放。

    “滂臭，怎么样了？”JR低下头问道。

    周乓放下了手，一点事都没有，悄悄问道：“裁判那边怎么说”

    “犯规是跑不掉的了，就看会不会升级成恶意了。”JR回道。

    听到这里，周乓立刻站了起来。

    刚刚考辛斯对他犯规的时候进行了保护，周乓没理由让考辛斯背上恶意犯规的骂名。

    先走过去跟考辛斯打了声招呼，而后周乓径直朝着技术台走了过去，准备跟裁判求个情什么。

    奈何裁判在看回放的时候身后站着一个彪形大汉，根本不让任何人靠近，周乓只能讪讪离开。

    好在最终结果还不错，裁判认定考辛斯没有恶意，只是给了他一次普通进攻犯规。

    至此，考辛斯在第一节就背负了两次犯规。

    乔治卡尔坐不住了，连忙将考辛斯给换了下去。

    趁着这次机会，周乓和TT也回到了替补席，欧文和莫兹戈夫重回赛场，利用考辛斯不在的空隙疯狂得分。

    詹姆斯扣篮、欧文拉杆、乐福飙三分，就连莫兹戈夫都硬气了起来，连续抢了两个前场篮板！

    周乓不乐意了，凭什么脏活累活全是自己干，得分就让他们三个来？

    对此，泰伦卢也给出了很正当的理由：“滂臭，你现在是替补，你不吃亏谁吃亏？难道要我上去恶心考辛斯吗？”

    麻蛋，这话说的，还挺有道理！

    周乓一笑了之，随后却又陷入了深思……

    第一节结束，骑士以五分优势领先。

    休息期间，众人对周乓的计划赞不绝口。

    “滂臭，干得漂亮！”

    “第二节继续，让他持续遭受犯规的麻烦！”

    ……

    听着这些话，周乓勉强自然地笑了笑，道：“好。”

    于是乎在周乓不懈的恶心下，考辛斯迎来了本赛季最短的上场时间。

    考辛斯对国王的作用非常大，攻防两端少了他都不太行，因此周乓这一举动无异于断掉国王的命根子。

    比赛结果不用多讲，骑士顺利拿下了比赛。

    赛后发布会，泰伦卢当然是带着合力砍下了五十五分的欧文和詹姆斯，记者们也更期待采访这两个状元。

    洗完澡后，周乓一声不吭，连招呼都没跟人打，一个人打车离开了球馆。

    司机是个黑人，瞥了周乓一眼，不动声色地问道：“先生，请问到哪里？”

    周乓心烦意乱，自己也不知道想去哪，便让司机随便开，十点之前回到球队入住的酒店就行了。

    坐在车上，周乓反思起了自己的行为。

    对于字母哥、哈登和格林那种有缝的鸡蛋，自己用些阴招确实毫无心理压力。

    但考辛斯这种只是性格缺陷，人家的本性又不坏，刚开始的犯规还保护了自己，结果最后还是被自己给恶心了，这样真的好吗？

    往远了说，万一以后球队真的以为自己就是干这种活的人，还要让自己去恶心其他正常的球员怎么办？

    周乓不是好人，但也绝对不是恶人，他不想让自己的灵魂堕落，更不想为自己的祖国抹黑。

    “以后这种事情还是不干了吧，起码不能在明面上干。”

    想通之后的周乓长舒一口气，不知不觉已经过去半个小时了，他将目光投向窗外想看看加州的风光。

    他不知道的是，危险已经悄然而至了。

