    只要不把这姓想成别人的姓，当成江筱的姓就可以了啊。

    孩子跟妈妈姓似乎也没有什么毛病。

    “我们孟家没有意见，你跟小小自己商量着就行了。不过，小宝还是得姓孟。”

    提起小宝来，孟老的每一条皱纹都笑得更深了。

    孟昔年：“......”

    果真不出他所料！

    回去之后他便跟江六少说了这事。

    “爸，我们都没有意见，二宝可以姓江。”

    江六少眉宇舒展，“我倒是无所谓，不过你们太爷爷盼着，这也算是了了他一桩心事。”

    怎么要把江家给了二宝，还说得像是江家欠了二宝一样。

    “那以后就是江二宝？”江筱问道。

    “我这几天把他们的名字确定下来。”江六少说道：“要好听好记，不用太复杂。”

    江二宝似乎并不知道自己要姓江了，吐着泡泡心情很好的样子。

    两天后，孟昔年整理了一些能够告诉严守方的东西，让丁海景给严守方送了过去。

    又过两天，严守方却让小赵过来跟孟昔年说了一件事。

    “陈香死了。”

    小赵胡子长出来了，看起来是没有时间刮，眼睛里也布满了红血丝。

    “我们送去了医院，说是她的身体早就已经都损伤了，命本来就不长。具体是什么原因也说不清楚。”

    “那这件事情责任是要压在严老大肩膀上吗？”孟昔年问道。

    他其实想过陈香应该是活不成了，但是没有想到会这么快。

    他这两天一直在找樊凌，都没有顾得上多关注陈香的事情。

    “这倒没有，上面说这个事情应该不是我们的责任。这句话就帮了我们老大还有我们了。”小赵说着，背直了一些。

    陈香的死也的确不是他们的责任啊。

    不过，他们没有问出多少来，孟昔年又怎么会随便拿把自己审出来的关于小南城的事情交给他们？

    “那陈香现在？”

    “送到医院去了，她虽然已经死了，但是还是在医院处理比较安全一些。”

    孟昔年点了点头，“那你回去吧，就跟严老大说我都知道了，接下来需要他能够查醒田雨邦这个名字，也许再查查樊盟官。”

    嘶......

    小赵觉得自己有些悲催了。

    他们怎么敢随便查樊盟官。

    孟昔年只是说了一句：“你再不快点，再出些什么事情就捂不住了。”

    小赵赶紧就跑了。

    孟昔年是在长休之中的，只是他根本也闲不下来。

    江筱能理解他，毕竟他在家就行，再说，他要追查的这些人不也是为了她吗？

    所以，孟昔年这几天便又是早出晚归的。

    “爸爸，您跟我妈什么时候回D州啊？”江筱忍不住问江六少。

    江六少的脾气其实还挺倔的，他觉得江筱这段时间需要他们，所以便抛下了江家所有的生意选过来京城陪着江筱、守着孩子了。

    很多人都觉得江六少此举简直就是太给江筱抬面子。

    可是那是人家的事，他们也管不着。

    “三天之后。”

    江六少还在翻着字典，只回答了一句之后便对江筱说道：“我先取二宝的名字吧。”

