
　　尤其是现在正值夏季，农夫们身上散发出来的汗臭味足以熏死一头大耳怪！

　　方小悦背着短弓在城里的街道上转悠，参观着这座用石头修建起来的城池。

　　街道上那些普通老百姓看到方小悦时，都敬畏无比的低下头，老老实实的待在原地，直到方小悦越过他们离开。

　　不得不说，在这个位面里，比农夫更惨的大概就是这些普通老百姓了。

　　他们比农夫更弱，弱得压根就无法在战场上，在敌对英雄的威压之下战斗。

　　从这一点而言，这个位面里的阶级划分是极为鲜明的。

　　就算是最弱的兵种，不管从实力，还是地位上，都凌驾于这些老百姓之上。

　　实际上，如果塔兰城被敌人攻陷，如果是人类阵营还好，但如果是亡灵等等之类的异族，那么这些人类老百姓就将会极为凄惨。

　　在农夫103号的记忆里，在塔兰城被亡灵大军攻占之后，整个城池里，所有老百姓，超过两万人，都尽数被亡灵英雄斯洛克送入了最新修建的坟地之中，转化为1级兵骷髅！

　　这并不奇怪，在这个位面里，一共有九大种族。

　　其中亡灵族乃是九大种族里综合实力最弱的一支。

　　可亡灵族却能够依靠搜掠敌人民众，转化骷髅这一招，与其它八大种族抗衡，由此可见这一招的厉害之处！

　　往往在攻城战里，亡灵的损失是极大的，但只要将城池攻打下来，将城里的老百姓朝着坟地里一送，就能够迅速转化出大量的骷髅，从而弥补之前的战斗损失。

　　在城里转悠了几圈之后，方小悦就感觉有些索然无味。

　　原因很简单，这里的文明极为落后。

　　方小悦感觉这里的情况比封建领主时期更为落后。

　　虽说这里有布店，有粮店等等，但这些都是城池自然产生的店铺。

　　那些老百姓每天都可以去粮店，布店等等店铺领取自己的生活所需，他们完全不需要劳动。

　　他们唯一的价值就在于当英雄们需要的时候，走入各兵种生产点，接受检验，如果检验合格，那么就能够转化为各类兵种，为城池的建设贡献一把力。

　　如果检验不合格，大概就会成为城池的粮食，消失得无影无踪。

　　像这样的地方，压根就没有任何娱乐活动可言。ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦现在唯一能够做的事情就是进入兵营的练习场地，练习自己的箭术。

　　而练习箭术是能够增长少量经验的。

　　但想要通过这种方式来晋升，是不可能的。

　　晋升只能够通过战斗来进行。

　　并且就这个位面的现状来说，大多数兵种都没有多少时间去训练。

　　他们大多数时间都是跟着英雄在外征战，随时可能送命。

　　实际上就算是塔兰城这样刚刚饱受了战争摧残的城池，在两天后，英雄爱莎也在兵营召集了所有兵种。

　　站在弓箭手队伍里，方小悦目光四处扫射，这里的军队可没有什么纪律可言，只要站在队伍里，就算是你坐在地上睡觉，也没人管你的。

　　相对于两天前，塔兰城的兵力恢复了一些。

　　当然，主要恢复的是枪兵，弓箭手，至于阵亡的狮鹫骑兵，剑士基本上没有补充。

　　没法，相对于枪兵，弓箭手这样的低级兵种来说，狮鹫骑兵和剑士补充的时间更长，更贵。

　　让方小悦有些意外的则是那个亡灵英雄斯洛克也出现了。

　　大概应该是被爱莎大人给说服了。

　　毕竟在这个位面，英雄这种存在的道德底线比雇佣兵还要低。

　　战败被俘之后的英雄立马转投胜方，都是很正常的事情。

　　当然，这名亡灵英雄就战斗力而言，倒是要比爱莎强上很多，他虽说骑在战马上，但他却是一名尸巫！

　　尸巫乃是亡灵族的5级兵种，整个人就好似一具干尸，抓着一根镶嵌着绿色宝石的权杖，即便是说话的时候，面容都不会有半点抖动。

　　这次将所有兵种聚集起来，说白了就是一场出征的开启。

　　英雄爱莎将会继续坐镇城池，而刚刚被纳降的亡灵英雄斯洛克则成为了这次出征的主帅。

　　他将会带走城里绝大多数的兵种，外出为塔兰城搜寻更多的资源，甚至于宝物等等。

　　光靠塔兰城自产的那点资源，想要将塔兰城发展起来太难了。

　　之前就说过了，除了守城英雄之外，其余的英雄都不会蹲在城池里吃干饭，他们带着兵种不断出征，为城池搜刮回更多的资源，金币，甚至于兵种。

　　唯一值得庆幸的就是亡灵英雄在带领兵种的时候，并不会像敌对的那样对麾下的兵种造成士气影响，否则的话，那可就真的完蛋了。

　　当然，亡灵英雄也无法使用振奋士气等等之类的法术就是了。

　　作为新晋升的弓箭手，方小悦自然没能摆脱出征的命运。

　　斯洛克骑在一匹黑色的骸骨马身上，神色冷漠无比，被七名剑士簇拥在军队的中心处，其身后则是五十多名弓箭手，作为前导的则是三十多名枪兵和二十多头狮鹫骑兵。

　　规模如此之小的军队让斯洛克很无奈。

　　他从未有率领过如此弱小的军队。

　　但作为英雄，一旦投降之后，他就会天然效忠这座城池，不会再背叛。

　　这并不奇怪，在这个位面里，城池的主人永远都是九大种族里的某一个，而不是单独某个英雄。

　　终于离开了那个让人感觉极度无聊的城池，行走在弯曲的土路上，方小悦感觉心情很愉快。

　　外面的世界可要比塔兰城看上去舒服多了。

　　蓝色的天空，道路两旁翠绿色的草地，在花丛里翻飞的蝴蝶，这一切看上去都是那么的安详。

　　在行军小半天路程之后，他们看到了一座竖立着黑色骷髅旗帜的伐木场。

　　嗯，这座伐木场原本乃是塔兰城的重要资源采集场，只可惜在斯洛克率领亡灵大军杀过来的时候，将其从塔兰城手里夺走了。

　　“士兵们，朝着伐木场进发！”

　　作为伐木场之前的占领者，此时的斯洛克丝毫没有半点尴尬神色浮现，而是指挥着兵种将伐木场从亡灵城手里夺了回来。

　　嗯，整个过程没有丝毫难度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1054章、亡灵英雄洛克斯免费阅读。https://xs.23sk.com 