    尽管对面人多林诚也没有自暴自弃，往上站位靠向墙壁方向，看到奥恩在塔外Q技能起手的同时一个反向走位，刚好躲掉这一发火山突堑。

    一般选手施放非指向技能的时候都会给一点预判的提前量，林诚这样提前走位再反向去躲的话成功率会高很多。

    躲掉了奥恩的Q，往上走位的瑟提突然反身一步又躲掉了泰坦的钩子，钩到防御塔的泰坦直接飞了过来。

    俊日：“瑟提这两个走位很秀，但是没什么用，T1在等泰坦或者酒桶抗塔，奥恩没闪这个血量是不敢抗塔的。”

    柯基：“对的，瑟提的位置其实奥恩可以直接E过去的，不过明显Canna不能先抗塔。”

    林诚在泰坦的锚钉在塔上的瞬间就开启了Q技能屈人之威，加速往前走两步。

    等到泰坦钩塔过来的时候林诚刚好越过泰坦的身位反手砸出左拳，泰坦一记普攻打出被动的禁锢触发余震，瑟提右拳迅速跟上。

    看到泰坦已经抗塔，敌人位置也合适，奥恩E技能炽烈冲锋发动。

    然而，林诚故意开Q走的这两步，就是为了给奥恩起手头槌的机会。

    在奥恩发起冲锋之后，瑟提双臂舒展，强手裂颅出手。

    没等奥恩一头怼在防御塔上，瑟提有力的手臂精准拽住了冲锋途中的奥恩，将炽烈冲锋打断。

    一手一个，瑟提一边手抓羊肉，一边手捏泰坦，将两人狠狠的撞在一起。

    两人同时陷入眩晕，瑟提又是一记两连重拳迅猛砸向泰坦。

    酒桶的肉弹冲击终于怼了上来，丢下Q技能，举起手里的桶子砸下去。

    奥恩起身开始迅猛喷火，瑟提的血量瞬间到底，同样身上的豪意值迅速蹿满。

    嘭！

    防御塔第二下攻击落下，Effort的泰坦脱离眩晕赶紧交闪后撤。

    刚刚泰坦扛塔，还被瑟提在塔下连捶一套咏春，现在血量是比较危险的。

    然而这个距离闪现并不能直接出塔，防御塔第三下攻击追了出去，余震效果刚好消失，泰坦当场扑街。

    哪怕算是比较肉的辅助，这个时候毕竟只有四级，也扛不住加热的防御塔伤害配合瑟提的重拳。

    俊日：“准！瑟提的E把奥恩的冲锋打断了，有机会！瑟提还能操作一下！Cuzz在干嘛？你E闪啊！瑟提晕住了两人甚至还打了泰坦两拳酒桶才给上控制，泰坦要死了呀，还交了个闪现。”

    柯基：“还是舍不得交闪啊，Cuzz酒桶老毛病了，这赛季使用这么多酒桶，但是平均一场使用不到一次E闪，实在是有点保守了。”

    另外两个人没有管泰坦，第一时间对着瑟提一阵狂捶。

    酒桶的E技能控制时间还是太短了，半血瑟提不可能落地就被秒掉，在残血情况下开启了W蓄意轰拳。

    顿时，一层巨厚的白盾填充了瑟提的生命槽，刚好挡住了奥恩敲出的易碎效果。

    爆发的轰拳贴脸命中奥恩，打出真实伤害让原本就只有半血左右的奥恩掉到了四分之一不到的血量。

    本身林诚就是主的W，哪怕没有补过装备，满豪意值带来的真实伤害配合坚毅不倒实在太夸张了，甚至现在版本瑟提的W伤害比好多英雄大招伤害还要高。

    要知道，林诚已经打出了征服者，瑟提所有技能都可以从征服者上面获得收益。

    这一记轰拳下去，刚好泰坦阵亡的凯旋效果触发配合征服者吸血效果，瑟提血量回上来老大一截。

    打出轰拳，林诚追着奥恩就是两拳下去，刚才对方一套打不死他，现在就只有被瑟提撵着捶了。

    酒桶和奥恩见势不对转身仓惶后撤，还好泰坦死后抗塔的是酒桶，不然奥恩已经凉了。

    不过奥恩最终还是没能跑掉， Canna走位不慎，回头逃命居然被自家小兵卡了一下位置，瑟提上去就是两拳捶死奥恩。

    “Double Kill！”

    击杀奥恩，凯旋又是一口血量回复，林诚转身继续追酒桶。

    你把闪现给我交了！

    果然，看到那个满层征服者的瑟提身后再次喷火接近，Cuzz最终还是交出了闪现逃命。

    这波T1蓄谋已久的越塔，被林诚反杀两个还逼出了两个闪现。

    俊日：“哎！不对啊！不对劲不对劲，瑟提W的护盾把易碎挡了，这个轰拳好痛，现在不是换一个的问题了，这两个人打不过瑟提，要被反追啦！

    这什么情况啊？双杀了！还要追酒桶，三个打一个半血瑟提打不过，会不会玩游戏啊？”

    柯基：“这就是LCK的中国上单吗？这也太秀了吧，最后这下逼酒桶的闪现也很灵性，全程没有一点失误啊，处理的恰到好处。”

    俊日：“解说收回刚才的话还来得及吧？刚才瑟提那两个走位躲技能很有用，不过T1的配合着实有点差，酒桶果断一点直接E闪起手抗塔，奥恩和泰坦再接控制瑟提W都放不出来的。”

    柯基：“也不能这么马后炮去说，这种情况下三个人越一个半血敌人，酒桶想省个闪现也很正常，只是没想到对手也实在太秀了，瑟提这种英雄都玩出了绣花的感觉。”

    俊日：“不是解说在这里尬吹，这真的是一个初次登场的新人吗？虽然还看不到他的大局观和团战表现，但是这个对线实力以及操作简直太离谱了，KT捡到宝了呀！”

    虎牙直播间的弹幕已经完全沸腾了起来。

    “艹！秀秀秀秀啊！这个腕豪也太帅了。”

    “尼玛的！没闪没大，就两个技能和走位看得我热血沸腾，好强啊。”

    “这个拳王看得劳资好燃啊，太暴力了。”

    “这是我看过最细节的上单了，其他人比起来都显得粗糙。”

    “那个开Q走位的E太尼玛离谱了，明显已经猜到奥恩要撞过去了。”

    “T1这个配合看起来简直稀碎，不愧是你Cuzz。”

    “三个打一个还被反杀两个，会不会玩啊？23333。”

    “这就是晚晚口中的世界第一上单吗？橙子哥牛逼！”

    “劲夫劲夫，准备欢呼！”

    “事实证明，劲夫不止能打女人！”

