
　　楚娇娇一愣，讪讪笑了一下：“那秦薇姐，你打算怎么办？”

　　现在被拆穿了，在那个圈子里就已经不算秘密。

　　富二代的圈子，出了一点什么消息，走动的速度堪比风声。

　　秦薇在这里，算是捞不到好的了。

　　楚娇娇眼底快速的闪过一抹不屑。

　　谁让你乱搞？还堕胎三次，啧。

　　要不是跟秦薇从小是好朋友，她才不会跟这种人待在一起。

　　最起码，她跟周如成的时候，还是个黄花大闺女。

　　之前虽然也会跟着秦薇靠着身体去赚点零花钱，但那层膜她是一直有保护好的。

　　富人家的公子哥，最在意的，就是女人的那膜。

　　秦薇那做出来的，怎么能跟她原装的相提并论？

　　秦薇将楚娇娇眼底的轻蔑看在眼里，捏紧了勺子，绷着脸故作淡定说：“反正我也玩够了，我妈在老家帮我找了个有点小钱又老实的老板，我要回去嫁人了。”

　　“那老板在老家有好几栋房子，而且他是个丁克，不会想要孩子。”

　　“这生活啊，就是如饮水者，冷暖自知，我呢，在这个圈子混久了，早也看透，就说周如成，之前我可是见他喜欢容枝的，后面还不是包了你？”

　　楚娇娇不乐意了，这不就是暗示她，周如成以后也会在外面包吗？

　　秦薇不给她说话的机会，继续慢条斯理的说道：“况且，你觉得周家真的看得起你的身份？呵，娇娇，你可别自欺欺人了。”

　　“秦薇！”楚娇娇略有发怒的苗头，最后又是恨恨一笑：“你呢？还不是？谁不知道你还想勾搭那什么温羡礼，还去偷偷摸摸找容枝那缺德母亲，想去膈应人家？怎么，没成功吧，像你这种恶毒的女人，也就只配永远待在小城镇里，出不了头！”

　　秦薇濒临发怒，砰的一下盖上咖啡盖，皮笑肉不笑道：“咱们拭目以待，看你过得好，还是我过的很！”

　　离心的朋友之间，没人会希望你过得好，尤其是过的比她好。

　　秦薇提着包，啐了一声，怒气冲冲的走了，楚娇娇因为恼怒，呼吸急促，胸脯上下波动，她强忍怒气，暗示自己。

　　这就是个烂货，不要生气不要生气，你还有孩子…………

　　楚娇娇厉眸盯着前方。

　　周如成，一定会娶她的。

　　她会嫁入豪门，余生璀璨，不用为金钱发愁！

　　…………

　　自从容枝的颜值认知障碍症慢慢消失之后，她就爱上了化妆。

　　家里有五个化妆桌，全是她的化妆品。

　　以前直播内容都是配音，现在是，化妆，配音。

　　她发的短视频点赞率也越来越高。

　　跟随着时代的变化，短视频涌现出一波变装视频，容枝跟老板提出也想拍，老板立即给她安排了一个剪辑师摄影师。

　　尔后，她就按照剧本跟摄影老师的指导，拍变装视频。

　　账号大火，她的变装视频是所有网站质量最高、最好看、画面最清晰的一个博主。

　　粉丝很快就突破了一千万，还有向上增高的趋势。

　　钱也赚了不少，容平安也把家里的存款都拿给她了，加上温羡礼的，她现在也是个名副其实的富婆了。

　　再说沈小雨，又被男人骗光十万，没多久又来想赖上容枝。

　　容枝的钱没那么好拿，就如那次所说，若是她再来，吃进去的钱就得给她吐出来。

　　当初，沈小雨跟容平安办理离婚证，容枝的户口一直都在容平安名下的，在法律上，容枝是没必要给沈小雨赡养，给不用给她钱。

　　那十万，容枝死咬是被沈小雨抢走的，警察一查，就查出来了。

　　沈小雨有口难言。

　　容平安忍无可忍，把沈小雨遗弃八个孩子的证据也一并交给警察。

　　温羡礼认识在律师界赫赫有名的张四律师，利用三寸不烂之舌，偷窃罪加上恶劣遗弃罪，最后法院给沈小雨判了十五年的有期徒刑。

　　而小白领的那八个小孩，警方斟酌再三，还是决定将他们送回去小白领的父母家抚养。

　　小白领父母要死要活，八个孩子怎么养，那可不是添一双筷子的事，是添八双筷子的事！

　　但警方护送人员也凶蛮的很，枪一出，小白领母亲就答应抚养了。

　　上一辈的事情，算是真正的告一段落。

　　姜宁跟陈程经历过一次分手之后，都成长许多，学会换位思考，为互相考虑，尤其是陈程，成功的从妈宝男变成了媳妇宝男。

　　什么都听姜宁的，姜宁说什么就是什么。

　　姜宁也很受用，两个人没过多久就结婚了。

　　容枝自然是伴娘。

　　结婚当天，唐谦跟周如成以及他新过门怀着孕的老婆楚娇娇也来了。

　　坐在周如成旁边，声音娇滴滴的，一下子要周如成给她夹这个一下要那个，周如成差点没恼怒的摔筷子。

　　唐谦在一旁，意味深长的看了眼楚娇娇，笑了，主动提起：“侄媳妇，不知道你的小姐妹，秦薇现在过得怎样？”

　　楚娇娇小脸一白，捏紧了筷子，心里又忍不住泛酸，另一只手摸着自己五个多月大的宝宝，在心里幽怨。

　　秦薇那个烂货，也不知道走了什么狗屎运。

　　那丁克的小老板，居然疼秦薇疼的把所有财产都交给她了。

　　不仅如此，还真的不要求生孩子，是正儿八经的丁克。

　　上个月她回了一趟老家，秦薇那小日子滋润的，连她这个嫁入豪门的人都羡慕。

　　还真被秦薇说中了，周母虽然强势要求周如成娶她进门，可那是一点也瞧不起她。

　　她还怀着孕，就要守豪门里一堆的破规矩，吃饭也不能发出声音，别的豪门太太都吃燕窝，周家却是让她吃银耳！

　　还说什么银耳跟燕窝的效果是一样的！

　　周母还喜欢为难她，楚娇娇都快委屈死了，自己肚子里可还揣着他们周家的孩子呢！

　　也就在外面，她敢嚣张一点，一回到家，周家没人给她好脸色看。天籁小说网

　　说句难听的，她在周家，过得连下人的日子都不如。

　　不仅如此，周家是一点也看不上她爸妈，连客套话也不会讲。

　　她爸妈只来了周家一次，就被气哭着走了，自此，再也没来过。

　　楚娇娇隐隐有些后悔，可是又舍不得豪门太太这个位置，只能咬牙安慰自己，熬死周家长辈就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第478章 何止惊艳29免费阅读。https://xs.23sk.com 