
　　桂花电视台又多了一个爆款节目，幕后推手自然就是吴东。

　　他早就对桂花地区各县境，以及乡村地域的许多不正常状况看不过眼了，自然要创造机会狠狠的清理一把。

　　不说全国，就是全省的大环境，他都没办法影响，也不好做什么干预官府的事务。

　　可在桂花老巢，想要不动声色推动某些有利于社会治安的事儿，还是很轻松的。

　　这不，桂花电视台多了一个爆款节目，盘踞县境以及乡村的众多毒瘤被一扫而空。

　　倒不是他多事，这些盘踞于社会基层的毒瘤，已经影响到了星空集团的某些方面。

　　比如，招聘的退伍军人亲戚朋友倒霉，他们还能安心的工作生活么？

　　另外，吴东也不希望手下员工辛辛苦苦赚的血汗钱，被家人白白扔给了那帮子不干正事的社会闲人。

　　而且，博彩很容易带坏一地风气。

　　若乡村农民都一门心思耗费在博彩之上，哪还有心思种植药材赚钱？

　　眼见原本看不起的地痞流氓，一个个混得风生水起，什么事都不干就能大把捞钱，吃香的喝辣的日子好不滋润，心态失衡又怎么可能安宁得下来？

　　谁都想着捞快钱，哪有那么多门路以及块钱可捞？

　　最后，不是整个人彻底废了，就是走上违法犯罪的道路。

　　针对乡村流动堵台，还有城镇的所谓‘场子’，还只是开始而已。

　　话说，随着经济发展，来钱的门路多了，各种各样乱七八糟的行当也都出现了。

　　像是典当行，这绝对是个祸根！

　　当然，典当行的存在也有积极的一面，能够帮助极度缺钱的人暂时缓解资金压力。

　　可问题是，就吴东得到的信息，所谓的典当行，几乎成为了各地放高炮的据点。

　　其中，又牵涉到了相当数额的，无法见光的资金。

　　说句不客气的，一个典当行，就能轻松聚拢一个实力相当不弱的团伙。

　　对普通家庭的危害，可比什么流动堵台，以及什么固定“场子”要大得多了。

　　就是想要反抗，也没有那样的实力和底气。

　　里头很可能涉及到一些不可言说的存在，甚至可能动摇官府在寻常居民心中的权威。

　　这是很可怕的事情，就算国家法律明文规定，放高炮属于违法犯罪行为也没用。

　　钱还得照还，利息一分都不能少！

　　虽然没有旧社会利滚利那么夸张，可一旦时间拖延久了，也足以叫一个普通家庭直接财政崩溃彻底赤贫。

　　另外，典当行带有相当的隐蔽性，就算想要抓住他们的把柄，也不是那么容易的事情。

　　每年，吴东都听到不少因为借高炮，而闹得家破人亡的事儿，记忆中的家里也是深受其害。

　　通过桂花电视台的爆款节目，暗地里调查曝光一番，也算是出了某些不堪记忆的一口恶气。

　　最妙的是，桂花电视台冲锋在前，谁也不会联系到吴东身上，就是当了刀子的市电视台上下估计也不清楚。

　　总之，吴东可以利用桂花电视台这个影响力越来越大的传媒平台，做一些星空集团不好做，也做不好的事儿。

　　加上之前的《民生》以及《发现》两个爆款节目，完全可以将桂花地域所有不正常，以及违法犯罪的行径牢牢压制。

　　这就是舆论的力量，用好了对于维护社会秩序帮助极大。

　　吴东自然不可能，将所有精力和心思都放在桂花电视台身上，一点都不现实。

　　他此时的绝大部分心思，都放在星空集团创建的影视视频综合网站的发展，以及其他一些事情上面。

　　星空导演工作室方面，自然向他汇报了，数位当红小生主动跑来桂花学院体育系，接受武术训练一事。

　　还真是够积极的！

　　吴东轻轻一笑不置可否，就看他们的表现了。

　　《无敌黑拳》这本小说改编的电视剧，不仅是星空导演工作室最近的重点项目，也是影视圈众多明星眼热的资源。

　　这次，因为猪脚是大学生身份，所以不好再用招聘的退伍军人。

　　倒不是年龄问题，而是身上的气质不搭。

　　之所以花力气拍摄《无敌黑拳》，目的就是为了推广传武以及传统文化。

　　拍出来的内容，自然得是引人入胜的精品。

　　一些明显的瑕疵，是无法接受的。

　　所以，这次那帮子动作积极的小生运气来了。

　　他们此时的表现，全在星空导演工作室的关注之下。

　　谁表现得最好，猪脚的角色就是谁的。

　　都是年纪差不多的小生，之前也没什么武术根底，只要演技过关，选谁不是选？

　　若非吴东表现出了关注的姿态，怕是负责这个项目的导演，早就将演员选好了。

　　因为是传武国术流电视剧，尽管导演工作室早早就立项了，可前期筹备一直在持续中。

　　别的不说，单单邀请各大武术流派的传人参演，就是一件相当麻烦的事儿。

　　若是其他影视公司，或者没多少资金的剧组，能糊弄就糊弄，能敷衍就敷衍。

　　星空导演工作室不一样，一向追求精品剧，同时手里的拍摄资金也不缺，自然是精益求精。

　　负责项目具体事务的工具人导演巴不得如此，但凡电视剧播放后反响不错，他就有机会更进一步，达到拍摄电影的机会。

　　就算觉得在星空导演工作室待着不开心，外头也有大把影视公司愿意花不小代价招揽。

　　也不清楚，那些特意赶来表现的当红小生，和他们背后的经纪公司，明不明白这些？

　　估摸着，应该是清楚的，不然也不会到现在，那几位当红小生依旧还在咬牙坚持。

　　真的是在咬牙坚持，作为当红小生他们的日常安排得满满的，不是参加商业活动，就是已经入住剧组拍戏了，哪里有这么多空闲时间参加武术训练？

　　那就，好好表现吧！

　　吴东只是吩咐星空导演工作室方面，多加关注一下就成，偶尔还可以放出一点风声，鼓励鼓励这几位当红小生，让他们有动力继续坚持下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天武命更新，第五百四十章 幕后推手免费阅读。https://xs.23sk.com 