    “李理没有大碍……我陪他……不，不对，是我和他，吃了饭，现在……正要回家，你……睡了吗……”

    简简单单几句话，她反复编辑了很久，末了又加上一个笑脸表情，才发送出去。

    其实她没必要解释那么清楚。

    如果想要维系卢禹文对她的好感，她甚至不必告诉他，自己和李理吃了饭。

    但是苏蔓没有那么多小心思，她总觉得坦诚更重要，哪怕只隐瞒一句，也会觉得自己好像做了什么亏心事。

    卢禹文很快回复她，也只有简单几句：

    【卢：没事就好，这样你也就不用太担心了，回家路上开车注意安全。】

    苏蔓看着他的回复，心情慢慢有些好转，但又好像……没有特别好。

    正发着愣，卢禹文又来了一条信息：

    【卢：等你到家了，我给你打电话。】

    苏蔓看了一会儿，嘴角微微的翘起，高兴了。

    【曼漫慢蔓：好。】

    ……

    苏蔓开车回家，把车停进车库，还没进家门，就迫不及待给卢禹文打电话。

    卢禹文的声音里含着笑意：“这么快就到了？你不会是超速了吧？”

    “你这是在质疑一个交警的专业性。”苏蔓也笑，“夜晚路况好呀，不堵车，也没遇到几个红灯。”

    卢禹文道：“你的声音听上去，比上一个电话正常多了。”

    苏蔓掏出钥匙开门，闻言不好意思的笑了笑：“我当时是有点慌，因为听他说被打出血了，所以就……”

    “没关系，我能理解。”卢禹文温言道，“毕竟是成年人，不像小孩子打架，成年人一打起来，容易伤筋动骨、头破血流，你会担心很正常，现在没事就好，回家了好好休息。”

    苏蔓嘴角噙着笑，哪怕他在电话那头看不见，她还是无意识的点了点头，“嗯，我刚进门，收拾一下就要睡了，你呢？”

    听到动静的苏妈走出房门，正好遇上回来的苏蔓，开口想问她今天为什么回来得这么晚，又见女儿脸上挂着甜甜笑意，便收了口，默默退回房间。

    苏妈心想：应该又和小卢出去玩了吧。

    苏蔓回到房间，轻轻合上房门，耳朵贴着手机，听卢禹文在电话里和声细语：

    “不着急，等你睡了我再睡，反正我明天不用早起。”

    “唉，好羡慕。”她笑着说，“我也好想每天睡到自然醒，最近总睡不好，其实睡眠时间不算短了，就是老做梦，什么兔子，什么宫殿……弄得人昏沉沉的。”

    “你可以试试去做推拿，我住的酒店附近，就有一家不错的，晚上我带你过去试试？”卢禹文道，“可以促进睡眠。”

    苏蔓刚想答应，忽然想起李理的事，情绪一下子低落下来。

    “我去不了……”她闷闷的回答。

    没说原因，但卢禹文很快心领神会，试探问道：“你明天，要去陪李理吗？”

    “嗯……”苏蔓叹了口气，“他的腿有点扭伤，一个人在公寓里住着，做什么事都不方便，人也没什么精神，所以我过去看看他。”

    “他不回家吗？”卢禹文问。

    苏蔓便把今天李理因为打架挂彩，而无法回家的种种缘由，慢慢告诉卢禹文。

    卢禹文听完，一时没有做声。

