    在看到宇宙魔方和无限手套后，格瑞尔脑海里闪过诸多念头，但手上的动作不慢，继续攻击这个不明身份的雷神，毫不吝啬能量，血色加农炮和光子爆裂炮疯狂输出。

    托尔发出闪电击落机动天马的时间里，挨了格瑞尔十三四炮，被爆炸的冲击力打的不住后退，撞在了后方的墙上，随后而至的数枚光弹来了个覆盖式轰炸，爆起的火焰顿时将贴在墙边的雷神给吞没。

    一声声惊雷般的爆炸在堪比停车场的大厅里回荡，传入四边的幽长走廊中，久久没有散去。

    格瑞尔趁此机会，赶忙超前跑去，想拿起宇宙魔方和无限手套，可才往前跑了四五步，几道闪电从火焰和浓烟里飞出，真正的雷霆万钧，瞬间劈在格瑞尔的身上，将正往前跑的格瑞尔给打飞了。

    墙壁被格瑞尔几炮炸出的大洞里，双眼冒光、浑身带电的托尔带着满身碎石和尘土走出来，被闪电击飞的格瑞尔还未落地呢，托尔就又挥手发出几道闪电，又一次的打在格瑞尔的身上。

    接连两次闪电攻击，把格瑞尔从大厅的这一头打到了另一头，再多个半米，就进入南边的走廊了。而雷神没有理会格瑞尔，快步跑向了宇宙魔方和无限手套，想把这两个至关重要的东西拿在手中。

    可他还没跑到位呢，就看到宇宙魔方和无限手套躺着的那块地板突然出现了一个发光的圆环，紧接着，宇宙魔方和无限手套掉了下去，而后发光的圆环也消失不见了。

    这一幕让雷神震惊的瞪大了眼睛，下意识的抬头看向了那个很像钢铁侠的家伙，果不其然，宇宙魔方和无限手套正在他的脚边，雷神有些诧异，好像在哪里见过那个发光的圆环，但一时又没想起来。

    他现在全部注意力都放在宇宙魔方和无限手套上面，计划本来进行的很顺利，轻松拿到了至关重要的无限手套和空间宝石，都准备走了，路过这个通往弗丽嘉卧室的大厅犹豫了一下，要不要去见一下母亲。

    才犹豫了那么两秒，左手边的石门就突然被撞破，很圆润的滚出来一个诅咒战士，让满腔国仇家恨的托尔瞬间想到了母亲弗丽嘉被诅咒战士一剑刺死的画面，弑母之仇让托尔怒上心头，随手一扔之前还当宝贝拎着的特制手提箱，上前两步，死死的掐住诅咒战士的脖子，一用力把诅咒战士的脖子给扭断了。

    这还不算完，愤怒值都快爆表的托尔干脆把诅咒战士的头给拽掉了，省的这个生命力顽强到爆的家伙，再活过来，他不想再重复之前的错误。

    就耽搁了这么几秒钟，就和一个穿着金红色装甲，但和钢铁侠风格差别极大的不明人士撞上了，然后打起来，导致无限手套和空间宝石落入这个好像和黑暗精灵一伙的家伙手中。

    托尔用极其凶恶的眼神盯着格瑞尔，恶狠狠的说道：“把东西还给我，否则...”

    “否则怎么样？”格瑞尔随手往宇宙魔方和无限手套上扔了个土系魔法阵，从中伸出根根锁链将宇宙魔方和无限手套牢牢的梱缚住，可惜没学将东西藏到虚空里的咒语，不然的话，就能直接将无限手套和空间宝石藏起来，让这个冒牌货找都找不到。

    格瑞尔的话音刚落，雷神身上冒出的闪电骤然密集了数倍，劈在厚达五六厘米的石板上，一下子就把二三十平方厘米范围内的地板给击成了齑粉，这还只是托尔无意间放出的一道细细的闪电束。

    托尔一抬手，凭空出现数道闪电，劈向托尔，击打在他的掌心中，瞬间凝聚成一把上锤下斧的武器，用力的向着格瑞尔的方向扔了出去，飞速旋转的斧头周身萦绕着狂暴的闪电，散发的光芒如太阳般耀眼，让人无法直视。

    格瑞尔只见对方抬手，在掌心聚集了一大坨的电光，然后就冲着自己扔了过来，速度快的惊人，哪怕身着faiz装甲，视力大幅度提升，也只能看到一团飞速选择的电光，拉着长长的虚影，朝着自己袭来。

    虽不知这一击威力如何，但格瑞尔谨慎的没敢硬接，赶忙朝着旁边跳去，可如陀螺一样疯狂转动的风暴战斧跟着改变了轨迹，让格瑞尔只得硬接已经快飞到面前的攻击。

    朝着左侧跳跃而耽误了0.3秒的时间，让格瑞尔都来不及将光子爆裂炮变为光子破碎剑，不得已用光子爆裂炮顶了上去，手臂才往前伸了半截，风暴战斧就撞了过来。

    一斧子劈在光子爆裂炮上，伴随着；‘嗤啦啦！’的刺耳摩擦声，坚固的光子爆裂炮竟被斩开来，但这么一耽搁，风暴战斧前冲的趋势一缓，给了格瑞尔反应的时间，毫不犹豫的启动喷气背包向后飞去，连光子爆裂炮都不要了。

    风暴战斧将光子爆裂炮劈成两半后，没有继续追击，而是向后掠去，被跑过来的托尔接在手中，随手向下一挥，将土系法阵的锁链给劈开来，再度将无限手套和宇宙魔方拿在手中，赶紧往箱子里装。

    拉开距离的格瑞尔见此一下子急了，绝不能让这家伙带走空间宝石和无限手套，万一是给灭霸的，那就糟糕了，到时候岂不是灭霸想去哪就去哪，连飞船都不需要了。

    格瑞尔还在空中就立刻抬起左手放在了腰间的骑士卡盒里，在阿斯加德打半天架才赚到的一万六千多积分，顿时被清空，仅剩下二百多点，而格瑞尔手中则出现了一张新的骑士卡。

    “Form Ride Kiva DoGaBaKi！”

    伴随着机械合成音的还有悦耳的笛哨声，在这三重奏中，凭空出现一条条锁链，环绕着格瑞尔的双臂和胸前，急速的转动着，化作为狼人的左臂、半鱼人的右臂和科学怪人的胸膛，三合一而成的德加巴基形态。

    变身完成的瞬间，失去喷气背包助推的格瑞尔朝着地面落去，在落地的瞬间，左手中已经握住了两张卡片，接连插入腰间的驱动器中。

    “Attack Ride Dogga Hammer！”

    “Attack Ride Diend river！”

    两次机械合成音几乎重叠在一起，可见格瑞尔的手速有多快，左手出现了魔铁锤而右手则出现了diend枪。

    格瑞尔都准备发动攻击了，才发现正往箱子里装无限手套和宇宙魔方的托尔的武器，竟然是个木柄锤斧，好像是风暴战斧，顿时愣住了，这不是还有好几年才会被矮人王打造出来的国王级别的武器吗？怎么会出现在这个冒牌货的手里？还有这家伙也能驱使雷电的力量，不会真的是托尔吧，可他为什么不认识自己，还变成这副颓废至极的样子？