    叶钟鸣其实并不太喜欢有人管他叫叶庄主，有点土不说，江湖气也太浓。

    云顶的人管他叫老大、老板、钟鸣、叶哥、小叶子，外面的人管他多是叫叶老大，关系亲地位高的叫他钟鸣或者兄弟，地位低一点管他叫叶哥或者钟鸣哥，关系疏远一点，或许就客客气气叫声叶先生。

    叫叶庄主的也有，但不多。

    不知道为什么，纪睿广就是喜欢这么叫他。

    以前，两个人可以算是仇敌，云顶山庄和反抗区除了没有发生过大规模冲突外，平时彼此之间的龃龉事多了去了，特别是在和穆总指挥全面合作之后，和其他几个反抗区的关系更是降到了冰点，以至于后来才发生了袭击云顶，云顶又反击这样的事件。

    不过后来纪睿广的做法，却让叶钟鸣有些搞不懂这位大佬要做什么，他替穆翰一从中周旋，救走了人却给云顶送上了赔礼，云顶的一众高层想了许久，也不知道他的目的是什么。

    和云顶修好？或者说，一种求和信号？还是说有什么所求，把这个当成缓和关系的前兆？

    不过无论如何，叶钟鸣和纪睿广算是有了见面可以谈话而不是互相攻击的前提。

    叶钟鸣和这位反抗区的老大握了握手，对这种礼仪，他已经很久没有经历过了，竟然有点不适应。

    纪睿广身边跟着一个生命，不是地球人，而是一个全身布满青色鳞片的家伙，有点像游戏中的蜥蜴人，只是没有尾巴。

    反抗区的老大看了一眼身后的帐篷，轻声道：“小声点，应该不打扰吧。”

    这家伙显然知道这是哪个种族的营地，更知道里面的人是谁。

    叶钟鸣点点头，看了看周围，有几个石头墩子，示意去那里坐。

    这玩意儿在新手营地到处都是，大家随手就能做出一个，几秒钟的事情。

    “我就直说吧，都是国区人，我想我们应该合作。”

    都是国区人，这句话在国区以外的任何地方都有效果加成，在叶钟鸣这里自然也不例外。

    “暂时两种，装备，药物。”

    这倒是不出叶钟鸣预料，毕竟云顶之王的外号也叫装备之王，在国区那是出了名的，谁要是能拥有一件叶钟鸣亲自制造的装备，那是让人羡慕的。

    别看叶钟鸣制造装备产量高，质量好，但绝大多数都是云顶山庄自己消化了，剩下的也是优先提供给盟友使用，流到外面的很少，便造成了物以稀为贵的局面。

    “只是交易的方式，我想和你商量下，能够换一种形式？”

    纪睿广说出了今天来到这里的最大原因。

    如果只是用积分来购买，那谁都可以，并不一定需要同是国区人，既然搬出了这个情感前提，那就一定有其目的。

    叶钟鸣示意继续说。

    “积分很重要，我们同位代理人，都要为了背后那些种族的利益着想，所以不能完全只用积分来购买，我就想，是否可以用其他的一些东西或者方式来代替积分，比如说，我们拥有的一些东西，或者你们需要什么材料，列出一些清单，我们去寻找，用这些材料抵扣一部分价值等等这些。”

    “当然，还有另外的一些方式……”

    纪睿广低声说着，叶钟鸣一边听着，一边不得不赞叹，这位大佬不愧是曾经的国区第一人，心思真的很不一般，本来抱着可有可无态度的叶钟鸣都被他给说的动心不已。

    云顶之王考虑之后也提出了一些条件和自己的想法，两个人坐在一起商量超过了半个小时。

    之后纪睿广离去，叶钟鸣则返回营帐，里面，合已经完成了她的制造。

    “按照你的要求，这一次主要炼制了大量的二转伤药，对内外伤都有用的。”合先是指了指一个大盒子，叶钟鸣打开，里面放着至少也有三百粒的深红色药丸，外伤需要捏成粉末外敷，内伤直接口服，一次一粒，效果怎么说呢，和三转四转的自然没法比，但对九星进化者绝对都有不错的疗效，至少相当于地球上轮盘出产的高级治疗药剂。

    这东西上一次合就卖了不少，每一枚的价格都在十积分左右。说实话，很贵，不过官方的药剂却要二十积分，虽然效果好上一些，但性价比低。

    叶钟鸣想了想，拿出了一百粒。

    “五百积分。”

    合说出了一个数字，还多拿出了五十粒给叶钟鸣，“这算是材料钱。”

    这东西的成本其实就在五积分左右，基本上等于是白给叶钟鸣制造的，又多给五十粒当作材料钱，可以说合是要亏不少的。

    不过叶钟鸣也没拒绝，一些东西本就是无形的。

    除此之外，合还炼制了另外两种药物，一种是三转的毒药，药性很烈，一种是四转的辅助药物，功效类似于兴奋剂，却比兴奋剂强大得多，服用之后，会提高技能的攻击力、身体的防御力、以及反应能力和少许的敏捷，并且没有什么太大的副作用，只是会在半个小时的药效之后身体承受一点燥热或者寒冷。

    这两样药物，毒药有两小瓶，一瓶百毫升的样子，四转兴奋剂有十二枚。

    “四转的小队每人一枚，算是我的见面礼好了，其余的都给你，五十积分。”

    合依然给了叶钟鸣一个赔本的价格。

    叶钟鸣依然没有拒绝。

    之后合留下休息，叶钟鸣按照之前的约定找到芥奎仰驮等人，从他们那里把按照他要求购买的材料取回，加上他自己买的那些，回到合的营帐里开始了炼制。

    这一次，他打算炼制一些更加高级的武器装备。

    经过了激烈的第二个小周期，叶钟鸣发现许多人都需要补充装备，特别是武器和主要部位的护具，他把重点也放在了这两个方面上，开始专心致志的制造。

    时间就这样一点点过去，当距离第三个周期还有一小时就要开始的时候，纪睿广的身影再次出现在了营帐外，和早已经回来的合、芥奎石康卜一起，等待着叶钟鸣。

    “进来吧。”叶钟鸣的声音从里面传来，这些人一起走进了营帐，之后立刻被里面的情形给震住了！

