    荆氏沉思了片刻，道：“既然我们要躲开，不如把那两个年纪最小的孙子也带上吧！他们一个两岁，一个刚过周岁，还没被他们的爹娘教歪了，高家已经落魄了，但我不甘心！”

    高淮也知道老妻的心结，只犹豫了一下就答应了，“毕竟是儿子，他们只怕不会答应得那么痛快，好在这两家也不止一个儿子，许他们一些好处应该还是可以办得到的，不过还需要皇上出面帮忙，我就拉下老脸进宫求一求去！”

    夫妻俩合计完，高敏姐妹几个也回了她们住的院子里，五个姑娘住得进，串门也方便，因着高敏和高雅年纪最大，三个小的全都跑到她们房间，可怜巴巴地问道：“二姐姐，三姐姐，我们该收拾一些什么东西？还有，我们什么时候走？”

    “你们就这么想走啊！”高雅心情不错，捏了捏妹妹的脸蛋调侃道。

    才八岁的四小姐高娴使劲儿点头，“留在这边就会被我爹娘给卖了，不能留！”

    提起这茬，高敏难免想到自己拿苦命的亲姐姐，面色变了变。

    高雅似有所觉，轻抚她的手，安慰道：“祖父祖母都说了要带我们走，你一定不会步大姐姐后尘的。”

    高敏身子控制不住地颤抖，惊恐地直点头，“对，我一定不能像大姐那样，就算在外面嫁个普通人家都好，绝对不能去给人家做妾！”

    说着高敏看向几个妹妹，严厉地警告道：“你们也不能有这种念头，我们是高家的女儿，不能给祖父祖母丢脸，大姐是被我爹娘坑了，我们一定要引以为戒，嫁得远远的，远离这些吸血虫爹娘！”

    四人皆点头。

    那头温有山刚回到安国公府，见陈宁雅正清点行李，免不得跟她提了一嘴，陈宁雅诧异于高家的情况，眉头狠狠皱了起来，“高将军这四个儿子也太不是东西了！你跟他们杠上做什么？这种人就是死都不会意识到自己的问题，好在高将军两口子都是拎得清的。好歹是开国元帅，落到这般境况实属凄凉，我们能帮就帮。”

    夫妻俩正说这话，高淮已经入宫同萧广说明了来意。

    御书房内，萧广望向底下半鬓白发的老人，心下也是感叹不已，幽幽开口道：“高将军为国为民，一生戎马，又是负伤而退，按理说朕登基后该给你封个应当的爵位，但朕却没有任何动作，你可知道为何？”

    高淮猛地抬头，他进宫之前根本没想过这些事情，突然听到这话，整个人都有些呆滞。

    萧广摇摇头，可惜道：“因为高家后继无人，朕不想给你封个爵位，在你百年后高家那些混账玩意儿仗着祖宗蒙荫作威作福，不过现在听你这么一说，高家倒也不是彻底没救，你要带着孙子孙女离开，朕可以帮忙，希望你不要让朕失望！”

    高淮回过神来，激动地跪下，“皇上万岁万岁万万岁，皇上放心，老臣一定好好教导孙子，若是他们跟臣那几个不孝子一样不成器，臣亦无颜再入京！”

    萧广面色缓和了许久，微微颔首，道：“退下吧。”

    翌日，高淮突然和荆氏说道：“为了避开那几个不孝子，你和孙女先出京，下江南要经过商州，你们到商州府城的云来客栈等我们，我随后跟你们汇合。”

    荆氏一惊，深深意识到高淮这次是铁了心的要抛弃四个儿子，不由得悲从中来，随后想到几个如花似玉的孙女，又将眼泪憋了回去，重重颔首道：“好，我都听你的，我们马上走！”

    高淮张了张嘴，本想解释，后面一想，他说了也没用，还不如将来看看情况，免得荆氏空欢喜一场。

    送走老妻和几个孙女后，高淮松了口气，派管家去安国公府说了下情况，就老实在家等着两个小孙子上门。

    翌日晌午，高家四兄弟带着他们的婆娘儿子气势汹汹地上门，一进府里便大声嚷嚷。

    高淮让人在院子里摆了一张椅子，老神在在地端坐着饮茶，一看就是早有准备。

    众人看到这架势一愣，满嘴脏话也收了回去。

    高老四不满地上前质问道：“爹，宫里为何突然传话要我们把小儿子交给你养？孩子是我们生的，他的爹娘都在，凭什么！”

    高老四的婆娘跟着猛点头，死死护着孩子，“爹！我们就两个儿子，长英才刚刚周岁，您怎么忍心拆散我们母子！呜呜......”

    “就是啊！爹，要我说您也太不厚道了，既然要养就全部都养，怎么能只养老四家和老二家的？您其他几个孙子怎么想？”高老大的婆娘憋着一口气，说话也是阴阳怪气的。

    高老三的婆娘跟着附和道：“就是，都是孙子，爹也太偏心了，再说了，人孩子还小，就让人家离开母亲，未免也太不厚道了！还不如多给我们一些银子，我们自己就能好好养！”

    高淮挑挑眉，冷笑道：“好好养？养得不知四六、好逸恶劳、不思进取？”

    说这话的时候高淮看向几个年长的孙子，意思不言而喻。

    几个半大小子皆是愤愤不平，碍于高淮的威严不敢反驳。

    大夫人几人可不乐意了，纷纷驳斥道：“爹，有您这么说自己孙子吗？我儿子哪里好逸恶劳？您又没有跟他们生活在一块儿，怎么知道他们有多辛苦！平日里都是挑灯夜读，眼睛都快熬瞎了！”

    高淮嗤之以鼻，“是逛窑子逛到眼睛快瞎了吧！别以为我不知道他们几个平日里都是什么得性，让他们习武吃不了练武的苦，读书又坐不住，成天惹是生非，到现在只怕连《论语》都背不全吧！”

    几个小子被高淮当众揭短，又无法反驳，气得转身拂袖而去。

    高淮却是嘴上不饶人，大声斥责道：“这就是你们养的好儿子，目无尊长，不受管教，废物，就是废物！”

    高老大几人全都变了脸。

    以前高淮再怎么生气也不会骂得这么难听，废物这两个字就像针一样刺进几个少年的心，为首的少年猛地转身往回走，指着高淮的鼻子大骂，“你又算什么东西，老不死的！你现在才是个彻头彻尾的废物！”

