    第789章  经商能力，拔得头筹   

    说罢，陈笑天向身边的太师陈恩泽示意。

    

    陈恩泽点点头，迈步上前。

    

    “经过这一个月的考核，我们看到了十三位皇位候选人的经商能力都十分亮眼。”

    

    “但因为此次考核，有着比拼性质，所以我们还是得分出个孰优孰劣来。”

    

    “由于时间的原因，我在这里只公布前三甲的人员名单。”

    

    说着，陈恩泽从旁人手里接过一张密函，当着众人的面，将其拆封。

    

    大概看了一眼其中内容，而后郑重公布。

    

    “第二轮皇位竞争考核，陈阳曜名下公司，【天际集团】营业额六千六百万，名列第三。”

    

    此话一落，堂下众人，均是相互交头接耳起来。

    

    “这个陈阳曜可以啊，第一轮武道天赋考核，他名列第一，而第二轮经商能力考核，他居然还能获得第三。”

    

    “是啊，常言道，闻道有先后，术业有专攻，一个人能力再怎么优秀，也不可能十全十美。

    但这个陈阳曜，却都占到了，实在是大才！”

    

    “看来，这一次的皇位竞选，非陈阳曜莫属了。”

    

    ……   

    面对众人的议论，陈阳曜却是古今不波，淡定的坐在那里。

    

    好似对面前所发生的一切，早有预料。

    

    第一轮武道天赋考核，他以蓝色六级天赋，名列第一。

    

    要知道，现任陈氏皇族家主陈笑天，也是六级天赋。

    

    这武道天赋，足以傲视群雄，无人可出其右。

    

    而今，他竟然也能在经商这一块，表现优异。

    

    二者加持之下，他此次参加陈氏皇族的皇位竞选，优势已经十分明显。

    

    “十一太傅，恭喜啊，你这次是真的选对人了！”

    

    “苟富贵，勿相忘，十一太傅，待你飞黄腾达，可不要忘了我们这些老朋友啊。”

    

    众人纷纷向十一太傅陈弘济恭贺。

    

    无他，只因陈阳曜，正是他寻来的皇位候选人。

    

    亟待陈阳曜上位，那么他便能成为陈阳曜身边的心腹。

    

    今后在陈氏皇族的地位，也会蒸蒸日上。

    

    “好说，好说。”

    陈弘济听到众人的恭维，脸都笑开了花。

    

    能够寻得陈阳曜这位优秀的皇位候选人，的确算是他运气好。

    

    在找到陈阳曜之前，他就得知十三太傅陈世鹏，也看中了陈阳曜。

    

    于是他马不停蹄的亲自前往【汴乌】陈家，抢在陈十三前将陈阳曜拿下。

    

    现在想来，自己的努力一切都值了。

    

    想到这里，陈弘济不由瞥了一眼，不远处的陈十三，眼中挑衅神色，尽显无余。

    

    陈十三见状，干脆将脸撇向一边，眼不见，心不烦。

    

    陈阳曜固然优秀，但陈奇也差不了哪里去，甚至在某些方面，比陈阳曜更具优势。

    

    这时，只听太师陈恩泽继续宣布。

    

    “第二轮皇位竞争考核，陈浩宕名下公司，【飞腾国际】营业额七千一百万，名列第二。”

    

    陈恩泽话音刚落，陈浩宕原本自信满满的神情，突然为之一滞。

    

    “第二？”

    

    陈浩宕眼睛瞪大如斗，“怎么才第二？”

    

    按照陈浩宕估计，以他的经商能力，绝对能够拔得头筹。

    

    可结果才第二？

    

    因为第一轮的武道天赋考核，他才绿色四级天赋，在所有皇位候选人中，并不显眼。

    

    所以他才想着能够在经商能力考核这一环，拔得头筹，引起更多关注。

    

    需知，如今是个尚武年代，人们本就更加看重武道。

    

    他的武道天赋平平，如果无法在其他领域鹤立鸡群，那么此次皇位竞选，他就毫无胜出的希望。

    

    像是陈阳曜第二轮经商能力考核，即便获得第三，也能引起轰动，正是因为他第一轮武道天赋测试太过优秀。

    

    经商天赋差，无伤大雅，经商天赋好，那就是锦上添花。

    

    而陈浩宕没有陈阳曜那般逆天的武道天赋，又无法在经商能力上突出，还拿什么跟他竞争？

    

    正在陈浩宕郁闷期间，只听太师陈恩泽继续宣布。

    

    “此次皇位竞选第二轮考核，拔得头筹的是……”   

    陈恩泽读到这里，故意卖了个关子，微微顿了顿。

    

    而后，他面泛和煦微笑，右手轻抬，指向台下的陈奇。

    

    “陈奇名下公司，【贵妃品尚】，单月营业额，刚好达到了一亿，名列第一！”

    

    哗！！   

    此话一出，台下再次掀起一片哗然。

    

    “什么？

    我没听错吧？

    一个亿？”

    

    “真的假的？

    一个月，营业额达到了一个亿？

    这可能吗？”

    

    “是啊，据我所知，我们陈氏皇族最好的那家公司，达到的峰值的时候，一个月营业额也才八千多万，他居然能够达到一个亿？”

    

    “而且还是【贵妃品尚】，如果我没记错的话，【贵妃品尚】不是此次考核中，最差的那家公司么？”

    

    ……   

    难怪众人会深感诧异。

    

    陈氏皇族作为三大皇族之一，富可敌国，家族企业数量庞大。

    

    此次仅为第二轮考核，就随随便便拿出了十三家拥有一定规模的公司。

    

    当然这十三家公司，都并非陈氏皇族的家族命脉。

    

    毕竟是拿来做考核的，他们也不可能豪气到，拿那些支持家族主要收入来源的企业开玩笑。

    

    可，此轮考核，居然出现了一家公司，一个月营业额达到了一个亿的奇迹！   

    要知道，他们陈氏皇族最好的一家企业，也仅有一次一个月营业额达到九千万的记录。

    

    而且，这家公司还是此次考核十三家公司之中，最差的一家。

    

    当真是不可思议！   

    台下，陈十三呆滞片刻，随即狂喜。

    

    “卧槽！一个亿，这他妈是怎么做到的？”

    

    【贵妃品尚】是陈十三亲自给陈奇挑选的公司，说是挑选，其实就是挑人家剩下的。

    

    由于第一轮天赋测试考核，陈奇排名末尾，这也无可奈何。

    

    毫不意外，【贵妃品尚】肯定是各方面条件，最差的一家。

    

    陈十三想的是，如果陈奇能够在第二轮考核中及格便可，至于夺得前三，甚至拔得头筹，是他想都不敢想的事情。

    

    但事实上，陈奇不但拔得了头筹，还打破了陈氏皇族名下企业，一个月营业额度的记录！   

    陈十三感觉幸福来得太突然，一时半会儿都不知作何反应。

    

    

