    结果，就在姜卿卿离开御氏集团不到十分钟的时间。

    御司廷就已经处理完项目的事情赶回来，走进办公室，就听宫泽说她曾经来过。

    “嗯？我老婆是特意来看我的？怎么没有留住她等等我，她就这样走了？没有见到我不会心情不好吗？”

    “我不知道……哥，你先休息吧，我看你脸色不太好。”

    宫泽对御司廷的关注是有点刻意的。

    闻言，御司廷瞥他一眼，蹙眉沉声说道：“我脸色不好是因为你没有留住我老婆，我现在担心她会不高兴，通知会议晚一会，我先给她打电话问问情况。”

    这样奔波赶回来确实有点累，御司廷坐在沙发上，长腿慵懒搁置，还将领带扯开了。

    他的电话打过去，随后姜卿卿就接通了。

    “老公，你知道我去办公室找过你了？”

    电话那端，姜卿卿的声音温柔。

    御司廷松了一口气，有些疲倦的阖眸说道：“如果我知道你会来的话，就肯定不会出门，结果就这样错过了老婆来看我，是我的错。可是你怎么没有等等我，我回来听到宫泽说你独自回家了，心里有点不是滋味。”

    “我本来就只是突发奇想说过去找你，你要忙着处理公司的事情是正常的，再说等你下班回家也能看到我。”

    “可我还是觉得和老婆错过，是一件有点不高兴的事情。”

    公司的事情很繁琐，御司廷平时在家都不会说，只是声音里隐隐能听出来。

    姜卿卿正在回家的路上，想到宫泽说的话，温柔问道：“那等你回家，我们再做点高兴的事情，补偿一下就好了。”

    “好，收到老婆的邀约，我很期待。”

    “听你的声音好像有点累，公司的事情顺利吗？”

    “嗯，没什么问题，就是那么多项目的资料都需要重新检查，繁琐又枯燥。”

    御司廷眯着眼眸靠在沙发上休息，他呼吸有点重，其实自己也有意识到身体症状的反应。

    可是他没想到的是，明明工作强度也没有之前厉害，怎么好像身体会更容易疲倦。

    唯一的可能性，就是他的承受能力正在下降，看来是伤到自身免疫力了。

    现在姜卿卿已经在准备解药的事情，御司廷知道她压力很大，所以才没有将这种自我感受告诉她。

    但是，姜卿卿已经知道了御司廷的身体情况，他不说，她也能猜到原因。

    两人就是心照不宣的都在为对方考虑，而解毒治疗的事情，早已经是迫在眉睫。

    通完电话，姜卿卿回到御家。

    她没有浪费时间去做晚餐，就直接投身进工作室里。

    继而，她开始在国外寻找能匹配解毒功效的药草，这需要翻越大量的医药学文献。

    尤其是姜卿卿集中注意力在阅读，自己都没有察觉到，时间久一点，她的眼睛就已经微微红了。

    直到，姜星珩和姜星宁放学回到家，听到佣人说妈咪已经回来了。

    两个孩子跑过去，在工作室外面敲门。

    “妈咪，我们回来了。”

    姜卿卿并没有起身过来开门，声音温柔地回答道：“宝贝们，妈咪现在有点事情要处理，你们先自己写作业，等爹地回家我们就吃饭。”

    闻言，姜星珩和姜星宁都愣了愣，没想到妈咪会忙到连大门都没有出来。

    但是两个孩子表示理解，毕竟爹地妈咪是真的忙，他们也不会小气到吃醋生气。

    “好，妈咪你先忙，等会见。”

    姜卿卿和两个孩子之间是有默契的，她也不用有任何心理顾虑，就能继续投入工作。

    直到，她在文献里找到一种记载可以作用在血液里的药草，虽然不一定就能解毒，但是也可以作为参考研究。

    在这个时候，姜卿卿急忙将资料复制下来，联系到沈家管家，无论如何都要购买到这种药草给她。

    一种新的药就像是新的希望，姜卿卿期待着能做药理分析，这个结果关系重要。

    就在这时，御司廷处理完工作回家。

    进门就看到两个孩子都在乖乖写作业，厨房里也有佣人在忙碌，唯独不见姜卿卿。

    “小珩，宁宁，妈咪不在家吗？”

    “妈咪在工作室，爹地回家就只找妈咪吗？果然是偏心妈咪呀。”

    闻言，姜星宁起身朝着爹地跑过去。

    御司廷直接抱起女儿，却猝不及防地呼吸沉了沉，他没想到自己又开始出现这种乏力的情况。

    但是，他收紧手臂搂着宁宁，走到沙发前坐下来解释说道：“因为我已经看到了你们，但是没有看到妈咪，肯定要找她。妈咪今天去公司想要给我惊喜，结果我出门没有见到她，这会正想弥补呢。”

    “妈咪在工作室不知道忙什么，好像很紧急很重要，我和妹妹回来的时候，妈咪都没有出来。”

    姜星珩写完作业，还检查一遍没有问题，就收在书房里。

    下一瞬，他起身说道：“快吃饭了，我再去叫妈咪，看看她能不能先吃饭再忙。”

    御司廷看着儿子前往工作室，他没有起身跟过去，竟然是想要收敛起身体任何异样的症状，否则老婆是医生很容易发现。

    “妈咪，爹地回来了，我们也要吃饭了，你忙完了吗？”

    “刚刚忙完，我洗完手就出来。”

    姜卿卿的声音里都能捕捉到她现在藏不住的愉悦。

    只不过，还不能确定的事情，她就没有说出来，保持神秘就显得偷偷窃喜。

    听着那边的声音，御司廷放下宁宁，这才起身走过去，同一刻就抱住从工作室里走出来的姜卿卿。

    “老婆，我好想你。”

    沉下来的声音里有种说不出来的缠绵感。

    御司廷俯身，贴在姜卿卿敏感的耳畔处深呼吸，他不想让她担心，而他更担心自己的身体会有问题。

    他以前没有恐惧过死亡，现在是真的害怕了。

    这一瞬，姜卿卿回应着御司廷的拥抱，掌心在他背脊轻轻拍着。

    “真的是一天不见如隔四季吗？好了，不要记着刚刚我扑空的事情，没事的，下次我还去给你惊喜。”

    她倒是不知道御司廷现在心里的顾虑想法，她只是觉得他的爱意汹涌浓烈，相对应也会出现不安和舍不得的附带情绪。

