
有了白掌柜的帮忙，陈咏义这边进行的十分顺利，拿到大名府的线穗很快就都放了出去，换成了银钱。

陈咏义将银钱一分为二，一半带在身上，一半让仲冬送去邢州，邢州货栈的人手多，等到银钱聚集在一起，就会送去陈家村。

陈咏义嘱咐仲冬几个：“路上小心些，这里不比我们镇州、赵州，回来的时候将这边要的线穗带来。”

从前提到北方大家想到的都是战乱，没想到才半年多的功夫，陈咏义就觉得镇州、赵州比什么地方都要安全。

陈仲冬应声：“四伯放心，我们沿途吃自己带的干粮，不会耽搁功夫。”

陈咏义点头，时疫时陈仲冬几个就轮流巡村，后来他带着陈初二、陈仲冬去赵州做风匣，这次陈仲冬又跟着一路来到邢州和大名府，几次三番的长见识，陈仲冬已经不是村里那半大的毛头小子，也该能做些事了。

“记住，”陈咏义道，“真的遇到了悍匪，钱财和货物都可以舍，人命最重要。”

陈仲冬应声：“出来的时候阿姐说过了，现在不是从前，性命要放在最前面。”陈初二在赵州能看着木工的摊子，现在轮到了他，他定会仔仔细细地将眼下的事做好。

安排好一切，陈咏义买了笔墨，在灯下写了一封错字连篇的简单信函，让人捎回去给谢良辰。

这次出来卖线穗比他想的还要顺利，但是他能感觉到有人在暗中盯着，但那些人不会立即动手，所以第一趟跑货栈他让陈仲冬去，后面愈发不安全，他就会亲自在货栈和州、县之间来往。

苗子贵那边短短三日跑了一个来回，将邢州的线穗送去洺州，手下的车马不够用了，他就让人力来背。

人力背的线穗都是中等和次等的，送到县城和村子里，这些线穗虽然粗一些，但胜在便宜。

这样来来往往的跑着，邢州陈家村的货栈一片热闹，路过的商队也要驻足问一问，这样一问不要紧，有两车线穗还没来得及出货栈门，就被商队买走了。

苗子贵觉得自己这一趟是来对了，有时候不论卖什么东西，而是要瞧对了人，他听田老爷提及陈家村种种时，就对陈家村是十分好奇，总觉得那先卖货再给银钱的决定，让人敬佩。

对一个都吃不饱肚子的村子来说，让人先将货物拉走，那是什么样的胆魄？光凭这个陈家村就能行。

“知晓我们将货物卖的这么快，村民们不知多高兴，”苗子贵道，“现在要一鼓作气，将货都运出去，市面上除了陈家村还没有这样的线穗。”

现在是卖的最快的时候，做商队的都知道，一定要把握好最好的时机。

苗家商队胡乱填饱了肚子，就赶车前行，这一趟走完，就要等着陈家村第二批货物到邢州了。

陈家村客栈门前人手、车马来来往往，没有人去注意杜家派来的人。

盯了足足一整日，杜家人才去向杜绎禀告：“陈家村运来的货物，没有在货栈耽搁多久就都散开了，好几个州都有了陈家村的线穗。

这只是邢州一处货栈，听说齐州也有陈家村的货栈。”

杜绎皱眉，如果陈家村只送大名府还好说，设了货栈之后一下子散开，想要暗中动手阻拦都拦不住。

他们杜家的帖子并不是在所有州、县都有用，如果用大哥的人脉大动干戈又太显眼了些。

这就像宋羡才用了一个卒子，他就动用副将带领大军去迎敌，但如果就这样输了，他更加咽不下这口恶气。

杜绎道：“眼下邢州没货了？”

下人道：“没有了，都在等后面来货。”

杜绎冷冷地道：“让人去盯着，再有货物到的时候，立即来禀告。”

下人退出去，林二小姐从内室里走出来。

“三爷，”林二小姐道，“接下来该怎么办才好？真的就看着他们……”

杜绎伸手将林二小姐搂到怀里。

林二小姐红着脸半推半就，

杜绎目光不善：“陈家村能想到设货栈也算有些本事。”

林二小姐想到谢良辰，一股恨意涌入心头：“他们哪里来的本事，都要靠宋羡，不像我……父兄没了，我孤苦伶仃……”

杜绎看向林二小姐，林二小姐适时改口：“幸好现在有三爷在，三爷在这里，妾身就什么都不怕了。”

杜绎笑一声：“说的没错，有我在这里就用不着你担忧，现在羊毛到了，你要盯着他们将羊毛弹好，立即纺成捻子做成线穗。”

林二小姐明白杜绎要对陈家村下手：“我都听三爷的。”

林二小姐离开之后，杜绎叫来杜家家将：“去周围看看，有没有能用的山匪。”设货栈有好处但也有坏处，一旦货栈出了差错，损失的货物就不是一星半点，山匪毁了货栈，杀了陈家村的人，就算宋羡来也拿他没办法。

有了杜绎帮忙，林二小姐的心情又好了许多，陈家村和谢良辰靠上了宋羡又如何？到了紧要关头，她不信宋羡会为了陈家村得罪杜家人。

……

京城。

嘉慧郡主收到了刘妈妈送来的信函。

看过信函之后，嘉慧郡主将纸笺凑在灯下烧了个干干净净，然后她扬起了红润的嘴唇。

她就猜到会是这个结果。

利用杜绎挑起杜家和宋羡的纷争，不管谁赢谁输都会是一样的结果。

希望他们斗得更厉害些，能死上几个人将仇恨打个死结是最好，如果不能她就会派人帮他们一把。

“去挑两个死士，”嘉慧郡主用纤纤玉指轻轻地敲击着桌面，“吩咐他们准备好，随时都可能要去大名府办事。”

说完话，嘉慧郡主对着铜镜轻轻抚平发鬓，陈家村还真是出乎她的意料，居然这么快就拿下了林二小姐。

那个谢良辰比林二小姐聪明一些，可惜到底是小门小户出来的女眷，就算能赚几个银钱，也看不透政局。不知晓以他们的出身，只要搅进这些争斗之中，绝不会有什么好下场。

就快有好戏看了，这可比陪着皇后娘娘在宫中赏景有意思多了。

……

陈家村。

谢良辰正在整理包袱。

陈老太太一边帮忙放好干净的衣物，一边担忧地看着外孙女：“真要走？”

谢良辰点头：“外祖母安心吧，这条路田家商队走了好多次，我到了邢州看看货栈就回来，顺利的话也就走七八天。”

陈子庚一直看着谢良辰：“宋将军会跟阿姐一起去吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69531549"  chaptername="第二百二十七章  结仇">加入书签</a>
</div>
