    

    “今天？”从神根岛回来后的次日，李平还没睡醒，就被吉尔福德一个电叫了起来。

    “没错，藤堂镜志朗的处刑。”吉尔福德的声音从电话中传来。“行刑者是枢木朱雀。”

    “圣象践踏行动啊。”

    “嗯，杀鸡儆猴，顺便作为祭旗。在修奈泽尔殿下的援军已经抵达的现在，后天将展开对九州的全面收复作战。”

    “又要开始打了啊，这次我的机体还是使用格拉斯特？”李平从床上爬起来。

    “不，修奈泽尔殿下这次带来了给你开发的新型机，大家都很期待你这个圆桌骑士以下的第一人的表现呢。”吉尔福德语气里充满了笑意。

    “总算有新型机了啊……希望这次别毁机体了……”李平语气刚扬起来，然后就瞬间低落了下去。来这边几个月以来，自己每次出击必然炸机体。

    “安心，这次是和兰斯洛特相当的机体哦。”

    “那么，我就期待一下了。”

    “这是在明显不过的违抗命令的行动了，有什么想申辩的吗，枢木朱雀准尉。”在东京租界，布列塔尼亚军部内，一名参谋刚刚把基地和朱雀的通讯录音放了出来。

    “这真的……是我？”朱雀一脸懵逼。

    “吵死了！谁管你啊！我要活下去！”是枢木朱雀对式根岛基地代理指挥官“拖住zero，在那里不要动”的命令的唯一回答。

    “确实不像是朱雀君一直以来的作风……”塞西尔低声和罗伊德说道。

    “但是，这已经是事实了。”

    “但是，柯内莉亚总督有令，修奈泽尔殿下也表示可以不追究违抗皇族命令的罪责。

    你可以以担任一次死刑行刑人的行为洗刷你叛逃的嫌疑和抗命的罪责。”参谋面无表情地说道。

    “行刑人？”罗伊德有点疑惑。

    “没错，今天是一个月前俘虏的藤堂镜志郎的处刑日，而且是公开处刑。”

    看到罗伊德饶有兴致的表情，塞西尔默默的叹了口气。扭头就看见了朱雀那副震惊的表情。

    当天傍晚，柯内莉亚，修奈泽尔，尤菲米娅等一大堆有头有脸的人物都集结在了刑场。

    刑场外围，柯内莉亚集结了半个师团的部队作为警备部队。

    亲卫队的机体也都在基地的机库待机。

    “…喂喂，打不打的进来啊…”李平看到这个兵力都有点懵逼。

    事实证明，还是能打进来的。

    以红莲二式和四台红莲斩击式为先锋，四台月下为后卫，掩护着四台无赖和一辆大型卡车直接撕碎了警备部队的防线，冲入了刑场。

    现场的三名皇族的表情各有不同，修奈泽尔瞬间放弃正襟危坐的姿势，转而兴致勃勃的瘫坐在椅子上，右手撑着脸，进入了看戏模式。

    尤菲米娅悄悄的拍了拍胸口，一副松了一口气的样子。

    至于柯内莉亚？

    脸当场就黑了，直接站起来脱掉披风带着吉尔福德和李平就离开观礼台，前去机库。

    “柯内莉亚，你要去哪里？”修奈泽尔喊住柯内莉亚。

    “我不能容忍一而再再而三的羞辱了。”说完，柯内莉亚脚步一顿。

    “那么让兰斯洛特出击就好了，处刑藤堂镜志朗是枢木朱雀的职责。让他在这里证明他的忠诚吧。让全部队退下吧，把舞台留给他们。”修奈泽尔收回眼神，专心看戏。

    柯内莉娅听了修奈泽尔的话，暂时的认同了。

    驻足观看起来被逐渐突破的刑场防线方向的战斗。

    “罗伊德，那几台机体你怎么看。”修奈泽尔突然问道。

    “就先前的交战来看，前锋的那五台是不下于兰斯洛特的高性能机体，押后的四台机体性能全方位压制我军的萨兰德。”罗伊德难得的认真起来。“而且……辐射波动护盾系统？被摆了一道啊……”

    “哦？连你都觉得棘手的技术吗？”修奈泽尔有点意外。

    “嗯，虽然是虽然是理论中的技术，但是，通常我认为装备了全身护盾的第七代KMF才是第七世代KMF真正的样子，并且，这真正的意味着，第五世代的KMF真正的不可能对第七世代KMF造成威胁了。”

    “也就是说，第五世代的KMF将沦为旁观者吗？”

    “没错。如果有熟练的机师驾驶的话……那不过是单方面的屠杀而已。”

    “那么，派出空军主力部队，准备轰炸。如果枢木朱雀落败或者死亡的话，连同那个区域一起炸上天”修奈泽尔思考了一下，在李平的专用机还在调试的现在，现场只有兰斯洛特一台机体能对抗那几台机体。虽然李平也能使用格拉斯特和那些机体短暂的对抗，但是因为这点小时就把他牺牲掉太浪费了。

    “可以啊……四圣剑。”李平看着下方的战斗。“比上次见的时候技术还要高，还是说，月下是有缺陷的机体？”

    “李卿，有信心赢过下面的人吗？”修奈泽尔看着窗边的李平问道。

    “机体对等的情况下没问题，格拉斯特的话，大概能牵制而不死吧。”

    “哦？在机体劣势的条件下牵制五名圆桌骑士水准的敌人？”

    “殿下，这算是官方认证这个地区拥有圆桌骑士级的强力机师了吗？”

    “正视敌人的战力是一个指挥官必备的素养。”

    “哦？兰斯洛特已经出动了吗？积极性还是不错的。”

    下方，鲁路修已经完成了藤堂的救援，并把藤堂送到了给他的准备的新机体上——斩月二式，拉克夏塔开发的KMF系谱中，唯一一台只装备了辐射屏障发生器而没有装备辐射波动手臂的第二代高性能专用机。几乎舍弃一切远程武器，专注于近身战斗的极端机体。

    主武器只有一把带有火箭推进器的单分子大剑，手肘和机身上都附加了小型火箭发动机，用来增强机体的机动性和斩击的强度。远程武器只有胸口的Harken和腰间的Harken而已。

    “ZERO，那就是让你头疼不已的机体吗？”藤堂坐上机体。

    “没错。”

    “那么……”藤堂握紧操纵杆。“就以那台机体的首级作为我……”

    “不可伤害那台机体驾驶员的性命，以击破兰斯洛特的驾驶舱，让全世界都看到那台KMF的驾驶员的脸为目标进行作战。”

    “哈？”藤堂觉得自己似乎错过了很多剧情。        

