    此时正在战场之中不断厮杀着的那些人，根本就不知道，这个时候星界之上的那些无上存在，居然会关注他们这些小人物之间的战斗。

    这个时候他们就是在进行着拉锯战，只要拖延足够时间的话，到时候对于人类一方来说就是有利的。

    星界之中，这个时候一个个异族的神灵已经将他们的分神化念全部囤积在一起，刚好就在星阶以及现世的阻隔之处，静静的等待着左天耀自投罗网。

    此时左天耀哪怕明知道这一点，但是也仍然是义无反顾的扑了过去。

    远远的，他终究还是来到了这一层阻隔之处，只要穿过这层隔膜的话，到时候他就能够以已经陨落的神灵身份，重新再一次复活归来，在众神大陆之上点燃自己的神火，重新向亿万生灵宣告自己的存在。

    但此时此刻，这一些异族神灵大量囤积在这里的情况之下，就是要阻止他这一种进展的，因此在看到左天耀的身影之时，这一个个异族神灵丝毫没有犹豫，直接就展开了他们的攻击。

    这一个个异族神灵的分神化念本身所携带的力量都非常的衰弱，毕竟他们只是这一些神灵的本体分身的一个念头而已，在这样的情况之下，所携带的力量自然没有多强，但他们在这里进行着汇聚，本身就是为了要把他们的力量给携带进来的，只见到此时，在见到左天耀之时，这一个个异族神灵的分神化念突然爆炸，将自己最纯粹的那一股力量汇聚到某一个神灵身上，随后他们则是退出了这一场战斗。

    一个又一个的异族神灵都采取了相同的方式，只见到那一个被他们集中力量，进行提升的神灵的实力，也在不断的节节攀升。

    原本的时候，不过就是一个分神化念而已，但此时随着大量异族神灵将他们的力量寄托在他身上之后，此时他的这一个分身化念的实力甚至于已经不下于自己的本体。

    尽管这一种提升只有短短的时间而已，而且随着他不断的进行着战斗，这一股力量如同是无根之水一样，会不停的损耗下去，但此时此刻这种强大的力量已经是他们最后的依仗了，如果这一层防线都挡不住左天耀的话，那么接下来他复活就已经成为了定局。

    “居然是你呀，真的是好久不见了！”

    看到这一个异族神灵的时候，左天耀还有一些意外，没有想到在这样的过程之中，自己居然能够遇到自己曾经的熟人。

    “这么长时间没见，没有想到你也已经成为神王了，恭喜！”

    几十年的时间而已，所谓沧海桑田，物是人非，当初仅仅不过就是一个不起眼的真神而已，此时此刻对方也已经成为了高高在上的神王，距离主神也就一步之遥而已。

    “有什么好值得恭喜的，几十年前的时候，你就已经达到这个层次了！”

    听到左天耀的夸奖之时，这一个异族神灵却一点开心的意思都没有。

    毕竟对方早在很多年以前就已经达到了这个层次，在对方实力停滞不前的情况之下，他经过几十年时间的追赶，才堪堪达到对方当初的水平，这样的情况之下，确实是没有什么好值得夸奖的。

    “能够达到这个层次本身就不是一件容易的事情，在这样的情况之下你能够成为神王，当然是非常值得恭喜的！”

    左天耀笑了下，对于这一个异族神灵，他还是有一些欣赏的，当初的时候仅仅只是一个不起眼的天神而已，随后短短的时间之内就从天神达到了真神，而现如今更是已经变成了神王。

    他不是那种绝世天才，实力一蹴而就，而只是一个普普通通的异族之人，勤勤恳恳，默默的提升着自己的实力。

    所以在左天耀那时候，他还只是众多围攻自己的神灵之中一个不起眼的真神而已，但是左天耀对他还是有印象的。

    这样的神灵在众神世界之中的数量其实才是最多的，而那一些如同彗星一样崛起，又如彗星一样陨落的终究是少数。

    “看来为了要阻止我回归，你们这一次还真的是付出了巨大的成本呀！”

    左天耀的语气有一些感慨，毕竟他能够看得出来，这个异族神灵的身上汇聚着其他神灵的力量，而对方直接将所有力量都集中在他的身上，其实就已经能够说明一些事情呢。

    把一个分身化念送入到星界之中，所需要耗费的资源可不是一个小数目，毕竟他们付出这样大的代价，只是把自己一个分神化念送入到星界之中，本身就非常的划不来，而此时此刻这一个个的神灵又将自己这一个分神化念的力量，彻底地提取出来，送给这一个异族神灵，已经可以说是最后的殊死一搏了。

    这一个异族神灵在听到左天耀的话之时，根本没有丝毫的答复，反而直接展开了自己的攻击。

    两大神王就在这无垠的星界之中展开了攻击，只不过此时此刻，他们的攻击根本就影响不到任何人。

    因为这里是星界和现世的隔膜，星界分为两个，现世的星界以及神灵陨落之后的归墟之地，而这里就是现实和归墟的隔膜，在这里战斗自然不会引起任何人的关注。

    尽管这一个异族神灵也是一个神王层次的强者，而且还聚集了其他神灵的神力结晶，但此时此刻他是无根之水，在这样的情况之下和左天耀之间的战斗，时刻都在消耗着自己的力量，反而左天耀这个时候，虽然还没有彻底的复活，但有着各个祭坛给自己补充能量，他早早的就已经达到了自己曾经时候的巅峰神王层次，与此同时还在自己的身体之中多储存了很多力量，因此和对方战斗的过程之中，他始终不紧不慢的稳坐钓鱼台，这个时候已经来到了隔膜之处，已经没有必要再继续着急下去，在这样的情况之下，他当然有着和对方继续进行拖延的资本。

    反而是这个时候，那一个异族神王表现的无比的急躁，在发现自己没有办法斩杀左天耀之后，他的目的就迅速的转变，只想要更多的消耗他的力量，让他在接下来的复活之中无法一步登天。

    只是左天耀直接看穿了他的这一种意图，根本就不如对方的愿，仍然在和他不断进行交战的过程之中，持续闪避，以最小的花费来完成最大的目的，在对方无比急躁的情况之下，他的这种战术也确实是奏效的，往往左天耀只需要花分一分力气，而这一个异族神灵却是要花费一点五，甚至于两分力。

    如此一来一方稳坐钓鱼台，而另一方的力量持续消耗的情况之下，很快这一个神王身体之中原本其他异族神灵给他留下的那一股力量，被他消耗殆尽之后，被左天耀轻而易举的就给击溃了。

    没有了这些异族神灵的阻隔，看着自己面前的一张薄薄的膜，左天耀脸上也是无比的感慨。

    好歹也是死过一次的人了，他当然很清楚，只要穿过这一层薄膜，自己就能够回归到现世之中。

    可是想要突破这一层隔膜，没有自己想象之中的那么简单，因此这个时候他静静的关注着这一层薄膜之后，随后爆发了自己身上的气势。

    前面的时候，那些异族神灵能够随意的出入这里，但此时此刻左天耀想要从这一层薄膜的阻隔跑过去，却并没有想象之中的那么容易。

    毕竟这一层薄膜拦的本就是星阶内部之中的生灵，防止他们从这里穿透过去。

    而原本已经没有任何动弹的火柱，就在这个时候，受到左天耀的指引，直接将剩余的那些祭坛里面所储存的神力全部一下抽取，然后汇聚到了这一道火柱之中，顺着左天耀和自己之间的联系，发出了一道耀眼的光柱，朝着这一层薄膜狠狠的击穿过去。

    在面对这一道金色光柱的袭击之时，这层薄膜发出了水波一样的波纹。但是却仍然坚挺，根本就没有要被破坏的意思。

    但是面对着这一层金色光柱的袭击，左天耀这个时候也没有丝毫的迟疑，从另外一面也对准了那一个光柱袭击的点，进行着攻击。

    两相结合的情况之下，顿时就将这一层薄膜给撕开了一个点，而随着这一个点被撕开之后，他不断的继续努力，将这一个点慢慢的扩大，当扩大到一定范围之后，他终于是从这一个薄膜之中钻了出去。

    随着左天耀从这一层薄膜之中穿过去之后，没有了他的力量维持，这一层薄膜又重新粘合到一起，恢复到了原来的样子，随后消失不见。

    而此时回到现实世界之中的左天耀，闻着新鲜的空气，忍不住一阵感慨，阔别几十年的世界，他又再一次的回归了。

    毕竟如果以众神世界的时间来算的话，他离开其实是已经几百年的时间了。

    而就在左天耀现身在众神世界之上的时候，天空之中顿时出现了一只巨大的眼睛，冷冷的注视着他。

    迎着这一只巨大的眼睛，左天耀有些无奈的笑了笑。

    “知道了，知道了，不用着急，我这就点燃神火！”

    他一边说着，一边开始释放自己身体之中的神力，说是重新点燃神火，事实上不过就是用自己的神力和众神殿之间进行一番沟通而已。

    他毕竟不是普通的神灵，而是早就已经陨落过一次的，在众神殿之中，事实上还有着他真灵的存在，如果不是自己的真灵寄托在众神殿之上的话，神灵不死也就是一个笑话而已。

    正是因为他的这一缕真灵寄托在众神殿之内，所以他在星界之中到处的游荡，自己的意识尽管已经有一些浑浑噩噩了，但是从来都没有彻底的被吞没，要不然的话这一次的复活计划也只是一场空而已。

    这个时候他重新回归到现实世界中之后，就需要向众神殿宣告自己的存在，重新和自己的那一缕真灵之间产生联系，只有这样的情况之下。才能够拥有一个合法的身份，而不会被众神世界的意识当成一个外来者，到时候直接被清除掉就没地方哭去了。

    对于这一点左天曜当然也是非常清楚的，所以在面对这一只规则之眼的时候，才会表现的那么无奈。

    而随着左天耀回到现世，这个时候现世之中已经没有他存在的痕迹，所以规则之眼顿时就对他这个异类出现了反应。

    因此他需要赶紧和众神殿之间取得联系，重新拿回自己的烙印，相当于是在众神殿这里拥有自己的身份证明一样，如果没有这个身份证明烙印的话，到时候对于众神世界而言，他就是一个黑户，是需要被抹除的对象。

    在左天耀成功回归到现实世界中之后，在一个个位面世界附近作战的那些异族之人，也终于是没有再继续白费力气，这个时候这些祭坛早就已经没有了任何的用处，在这样的情况之下打不打已经没有任何的意义了。

    看着那一个个已经退却的异族神灵，此时在各个位面世界之中继续奋战之中的那一些人类强者也终于是疲惫的收回了自己的意识。

    尽管只是使用自己的分身去那里作战，分身受伤的时候，也不会有丝毫的疼痛感，但是驱使着他们作战的分身之中的意识却是自己的，而意识是会感觉到疲惫的。

    现在既然已经完成了这一切部署，接下来他们就只需要静静的等待着左天耀成功的踏出那一步。

    此时此刻，在所有星界神灵已经进入到众神殿之中的情况之下，在众神大陆之上留下的最强者，不过就是真神而已，而且基本上都是一些刚刚成就的真神，这些人在感受到左天耀的气息之时，一个个从自己的神国飞上高空之上，远远的注视着他。

    而从这里也就能够看出来，这一个个文明之中所拥有的真神数量的多少。

    此时左天耀神王级神念，仅仅只是扫了一眼而已，就能够直接覆盖亿万万里区域之内，附近出现的那三三两两的真神，不过是些小家伙，他根本就没有放在心上，此时他肆无忌惮的释放着自己的气势，感应着自己曾经那一个神国的碎片。

    随着左天耀回归之后，这一些神国碎片受到了他的牵引，直接朝着他聚合过来。

    而此时左天耀，则是开始朝着一号位面世界那里而去，那里曾经是他神国之中一个大块的碎片形成的位面世界，此时人类一方之所以选择这一个位面世界，充当这次祭坛的主体，本身也就是要以这个为左天耀的基本盘，让他重铸自己的神国。

    此时左天耀自然也是明白人类一方的想法，因此没有丝毫的拒绝，直接朝着徐振和嬴璎珞的方向飞了过去，以他现在的实力在进行飞行的过程之中，不过一念之间而已，就已经跨越了亿万里距离。

    在星界之中根本没有距离的概念，因此飞行的过程之中根本不知道自己跨越了多少距离，但此时原本嬴璎珞和徐振，两个人从众神大陆飞到一号位面世界中，用了半个月的时间，而此时左天耀却仅仅只是用了一念而已。

    在来到一号位面世界中之后，他和徐振两人打了招呼之后，也没有过多的话语，开始利用自己的神力对于这一个位面世界进行渲染。

    而此时，嬴璎珞和徐振两个人则是识趣的离开了这个位面世界，静静的立在虚空之中为他护法。

    此时明知道左天耀已经进入到了一号位面世界之中，周围那些原本已经要离开的异族神灵，这个时候却根本没有要继续冒头的意思。

    他们很清楚，在有着两大真神本体在这里坐镇的情况之下，他们根本就没有丝毫的机会。

    毕竟前面的时候，在左天耀自身没有从星界之中归来之时，徐振的本体还需要守着集祭坛，仅仅只有嬴璎珞一个人在外面征战的情况之下，已经把他们打得溃不成军了。

    此前含怒的徐振指挥着自己的那些分身出战，但现在再加上他自身本体的话，他们这些异族神灵在他们两个人面前的时候根本就不够看。

    想要阻止左天耀根本就是痴人说梦罢了，更何况左天耀既然已经从星界之中归来了，那么这个时候再继续阻拦下去，也已经没有任何的意义了，想要阻拦一位神王晋升成为主神，除了同等级强者之外，他们这些人根本就不够资格。

    此时此刻他们之所以继续停留在那里，反而是想要看一看一位神王级强者如何晋升成为主神。

    面对这些人的窥视，嬴璎珞和徐振两个人也没有过多的心思理会他们，只要他们不来捣乱的话，这个时候就没有必要爆发战斗。

    左天耀在回归到现世中之后，一个个祭坛之中的那一些信仰之力就已经不再那么重要了。

    原本的时候，是因为他身处于星界之中，所以各个方向的那些信仰之力找不到他的情况之下，只能是流向了指向性与他有着联系的那些祭坛，但现在他自己已经身处于现实中的情况之下，这一些从各个方向而来的信仰之力全部汇聚到了他的身上，在此时点燃神火的过程之中，全部被他当成了自己的燃料，将神力不断的转化出来之后，用来渲染自己底下的那一座位面世界。

    与此同时，他曾经已经被打的崩碎的那一个个神国碎片也正在朝着他飞速飞过来。

    尽管这个时候这些碎片已经没有多少了，但是曾经的熟悉的气息也让左天耀非常的感慨，在融入了这一些神国碎块之后，此时的一号世界这个时候正在急剧的扩张，原本只是一个低等位面世界而已，但此时它的面积正在急剧扩张，朝着中等高等不断的蔓延着。

    与此同时，身处于各个位面世界之中的那一些信徒，也在左天耀的召唤之下，汇聚到了他的这一个位面世界之中，接下来他就将带领着自己的这些信徒，创造自己的地上神国。

    尽管左天耀曾经已经身处于星界之中，但此时他从星界归墟之处，重新归来众神大陆之上，在众神大陆的规则来说，他就是一个全新的神灵，在这样的情况之下，他不管是一步成为真神或者是神王，此时仍旧有着足够的时间，在众神大陆之上停留一定的年限。

    这一些原本在一千零二十四个位面世界之中，被人类转移到其他地方的信徒，此时随着左天耀的召唤，一个个来到了这一座全新的位面世界之中，在看到他们一直以来所信奉的那一位神灵，真切的出现在他们面前之时，这一些信徒顿时纷纷虔诚的对他进行着跪拜祈祷。

    尽管左天耀已经陨落了几十年，但这么些年以来，人类联邦一直以来都假借着他的名义，在到处宣扬他的名望，为他发展信徒，一代代人进行着传承。

    在这样的情况之下，这些信徒的信仰其实无比的虔诚，此时在对左天耀进行祈祷的过程之中，万人一念，无数的信仰之力，全部汇聚到了他的身上。

    只见到此时，左天耀整个人都在微微散发着光芒，这并不是他在发光，而是大量的信仰之力朝着他汇聚过去，但此时他身上的神火来不及将这大量的信仰之力彻底完成转化的情况之下，多余的那些信仰之力，则依附在他体表，才形成了这一副模样，而这一副发光的样子在信徒们看来却更加的威严，让他们增加了自己的虔诚度。

    除了专门为左天耀准备的这一千零二十四个位面世界之中的生灵之外，事实上在其他地方之中，也有一些人三三两两的在吸引着左天耀。

    在此时经过他的召唤之时，不管身处于何方，只要是他的信徒，拥有着虔诚以上信仰的话，全部都被左天耀隔空抓取到了自己这一个新的位面世界之中，当然了，这一个位面世界在接下来一段时间之内，即将要变成新的神国。

    而之所以这个时候他要将这个位面世界的面积不断的进行扩大，甚至还把大量的人吸引到自己的这一个位面世界之中，是因为在接下来的一段时间之内，他即将要重新走过自己当初所走过的路程，在这样的情况之下点燃神火之时，对整个世界是一种蜕变，对于生活在这个世界之上的那些生灵来说，又何尝不是一种非常大的变化呢，因此能够让他们获得巨大的好处，自然是让这个世界之中所待的生灵数量越多越好。

    哪怕不断的在进行着这些信徒的牵引之时，左天耀也没有忘记要对这一个位面世界进行渲染，让它蜕变成为一个真正的神国。

    这一些举动对他而言哪怕过去了几十年的时间里，但是重新做起来的时候，却恍如昨日，一点点的陌生感都没有。

    毕竟左天耀身处于星界深层之时，很长一段时间之内是无意识的状态，所以他的记忆还停留在以前。

    此时重新做以前做过的事情，自然不会太过于陌生。

