    唐吉的陆二嫂一出，是直接把宋绾绾惊了一大跳，差一点要被口水呛住了。

    她可是头一次听到别人管她叫陆二嫂的，虽然她是陆霆聿的妻子，但还没有让人这么叫过。

    所以对这么一个新鲜的称呼是完全有些接受无能呀，要是让陆霆聿听到，肯定会比她更加的吃惊才是。

    唐吉这孩子是不是也太可爱了一点，真的是个孩子啊，有什么说什么，真的是格外的耿直了。

    “哈哈哈，唐吉，有没有人夸过你很可爱呀？”祁慕安忍住要去掐唐吉脸的冲动，这孩子简直可爱到暴了好嘛。

    好想捏捏他的脸，怕被唐吉当成怪姐姐，还是算了。

    “没有，只有夸我帅的。”唐吉相当实诚的说着。

    祁慕安对着他竖起大拇指来。“的确是相当帅的，我就喜欢你这么实诚的孩子，缺姐姐吗？”

    “嗯？”唐吉一下子没有能明白过来祁慕安这话。

    好好的提到什么缺姐姐去了呀。

    “缺像我这样子貌美如花，年轻漂亮，心地善良，还相当有钱又对可爱帅气弟弟很大方的姐姐呀？”祁慕安是恨不得把全世界形容女人最好的词都往自己的身上安一安了。

    宋绾绾是拿祁慕安没有办法了，直接丢了一个大白眼给她，这个女人简直够了。

    “不用了，谢谢安安姐。”唐吉听完祁慕安那么长串的话之后明白过来了，祁慕安这是在自荐要当他的姐姐呀。

    貌美如花还真的是这样子，只不过他不缺这样子的姐姐。

    “真可惜，不过姐姐可以等你好好想想，不管什么时候都可以，我随时欢迎你来认我这个貌美如花的姐姐。”祁慕安继续在那里游说着唐吉。

    “我们还是先把这个姐姐送回去吧，我看她身上有伤，又泡了水一身湿透了，冷久了会生病的。”

    “哇哦，我们可爱帅气的唐吉弟弟，不仅人帅，心还这么善良，更加坚定我要当你姐姐的决心了。”祁慕安开心的不行，越看越喜欢唐吉了。

    宋绾绾在旁边给陆霆聿打电话，是想让他们早一点回来，这样他们扶着乔琳回去，才能让慕时辰及时给她看病，给她受的教训有一点就够了，并不想真的让人出事。

    “陆霆聿，我们找到乔琳了，在后山的湖边，她不小心掉湖里面了。”宋绾绾也是说谎不打草稿了。

    没有办法，她不可能告诉陆霆聿是她故意让大狗子把人吓得掉进湖里面的，在掉湖之前还装神弄鬼的把人吓的不轻，真的可以说是吓到丢魂了。

    现在想想，宋绾绾觉得他们也是真的够坏的，坏透了。

    但是宋绾绾对于刚刚做的事情，一点也不后悔，毕竟乔琳就是欠教训，这是给她的一点教训，不管乔琳要不要找陆霆聿告状，她都没有害怕的。

    敢那样子做，她就敢承担一切的后果。

    “我们现在就回去，乔琳情况怎么样？”陆霆聿是知道乔琳还受着伤，掉湖里面可不是什么好事情，山湖的水属于山泉系很凉的，哪怕就是夏天那里的水都是冰的，所以掉进去不是什么好事情。

    宋绾绾一听到陆霆聿开口就问乔琳的情况，有些不是很舒服。

    “应该没事，你们早一点回来吧，一会让慕医生看看就知道了。”宋绾绾匆匆的挂了电话，脸上的神情不是很高兴。

    “这是怎么了，跟谁打电话呢这么不开心的样子？”祁慕安大概猜出来了宋绾绾和谁打电话了，除了陆霆聿应该没谁了。

    “通知他们回来了？”祁慕安转了个问题问。

    “通知了，我们回去，他们应该也会到了。”宋绾绾大步的朝着乔琳走去。

    “乔琳，回去了。”宋绾绾直接把人拉起来。

    祁慕安赶紧过来帮忙扶着乔琳另一边手，两人这么一左一右的掺着她往回走去。

    “宋绾绾，你不要以为这样子我就可以原谅你，刚刚是那条窜出来的大狗把人吓到湖里面去的，说到底还是你们故意吓我的，装神弄鬼的也是你们。”乔琳虽然被人扶着在走，但是自尊心在作祟，让她没有办法和宋绾绾他们和平相处。

    “乔琳，如果我是你的话，这个时候不说要感谢我们，至少乖乖闭上嘴巴安静不说话，不要刺激我们，不然的话，惹急了我们，再把你丢回湖里面一次也是可能的，毕竟我祁慕安可算是天不怕地不怕，谁让我有一个宠我的哥哥呢。”祁慕安是真的听不得乔琳这番话。

    这种时候了，不乖乖的学着软服，还在那里一个劲的叫板，真的是不长记性。

    “祁慕安，你……”

    “信不信，我真的再丢你一次！反正这里就只有我们四个人，我说什么就是什么。”祁慕安嚣张的不行。

    乔琳这一次是真的学会了闭嘴，这个时候还是不要惹祁慕安好了，这个丫头是真的说到做到的。

    有一个祁慕沉在那里护着她，她是真的可以无法无天。

    祁慕安见她一副倔不甘的样子，直接往她受伤的小腿那里踢了一脚过去，虽然很轻，但足够让乔琳痛到大喊。

    “啊……疼……”

    “不好意思啊，这山路太窄了一点，我们三个大人这么拼排走，难免会嗑碰到。”祁慕安一副完全没有半点要道歉的意思。

    乔琳知道，这是祁慕安给她的一个教训，很轻的一脚但足够长记性了。

    “安安，看着点走，别摔着了。”宋绾绾哪里不知道祁慕安那一点小心思，对乔琳的教训差不多够了，不需要再添码了。

    以后如果乔琳再惹她，就再找机会来教训她。

    “绾绾，我会小心的，毕竟不是人人那么笨的，走个路都不会走，还能掉进湖里面去。”祁慕安笑盈盈的看了一眼宋绾绾。

    乔琳完全听出来了，这话就是在暗暗嘲讽她的，为此她完全不吱声，是因为身体真的很难受。

    乔琳就被这两人扶着回到了老太太的院子，老太太人已经在院子里面等着他们了，看到一身湿透的乔琳回来，吓了一大跳。

    “绾绾呀，你们找到了乔琳了，这是怎么回事？”老太太看到乔琳这样子还是有些心疼的。

