    “咦？这不是恶魔领主吗？”

    “卧槽，不会是真的老大吧！之前通告说老大离家出走了啊！”

    “这叫离家出走吗？这都走到家门口了啊！”

    “恶魔领主！是恶魔领主！”

    玩家们群体中从窃窃私语的声音，再到确切证实的声音。

    越来越多狂热的目光投射而来，许多玩家已经自发的跑到王晖的身后，亦或者是身边。

    “真的是恶魔领主！是咱们的老大！”

    “卧槽，我看大恶魔领主了！咱家老大居然会走出家门，这太不可思议了！”

    “特么的，老大竟然不在恶魔宫殿干活，不好好给新玩家们做新手引导，竟然跑出来度假，我要向策划举报！”

    “你敢这么说我老大？来吧！单挑吧！生死战！真男人1V1大战！”

    “你傻不傻啊，这是咱们阵营的大BOSS啊，他离开宫殿，肯定代表有任务要发布啊！”

    “黑暗已经降临了！恶魔万岁！老大万岁！”

    玩家们纷纷涌上前，急不可耐的围拢着王晖，一个个玩家都用渴望的目光看着王晖。

    “领主老大，给我几个任务吧！你看我，多强壮啊，我特能干！”

    “老大，如果你有任务，千万不要给别人，要给就给我！我已经20级了！”

    “老大，什么也别说了，看我这一身装备，我觉得我有能力为你解决任何问题和困难，包括夜生活的问题，我也可以试试。”

    “啊！老大，快下达任务吧！只要你给句话，我马上就杀到圣殿老巢，只要你再给我点神器什么的，我马上就能帮你征服艾斯克大陆！”

    玩家们的热情让王晖有些吃不消，更有极端狂热的玩家在大喊着。

    “啊啊啊啊！老大，快脱！快脱！让我看看你帅气的样子！爸爸！求求你看看我！我愿意为了你献身啊！”

    王晖大吃一惊，忍不住扭头转身一看。

    这是一个披着女性人类皮肤的玩家。

    乍一看，她金发披肩，细腰丰臀长腿，波涛壮阔，俏脸美丽，透着狂热的温柔和性感。

    这是一个绝世美人儿！

    直到王晖看到了她的玩家名字......

    “大雕少女！”

    王晖顿时脸色一沉。

    这是哪里来的女装大佬，竟然敢勾引恶魔领主，简直太放肆了！

    “咦？这群恶魔竟然会说话？”

    “它们在散发灵魂波动，所以我们才能听懂，这是魔法常识。”

    周围在远处围观的冒险者NPC和恶徒NPC们，此刻在交头接耳，议论纷纷。

    “它们为什么要围着那个斗篷恶徒？难道这个披着斗篷的家伙，也是一个恶魔？”

    “你们刚才难道没有听到吗？这个家伙被那群恶魔和恶魔召唤师，称呼为恶魔领主啊！”

    “卧槽，恶魔领主？！那不是深渊位面才存在的恐怖存在吗？难道真的是恶魔入侵了！”

    “不，我觉得他可能是一个实力特别强大的恶魔召唤师，亦或者是昨夜那群恶魔召唤师背后的领导者，所以才被尊称为恶魔领主。”

    “对，恶魔领主这个称呼，可能是形容他强大的一个尊称。”

    “恶魔领主，真是一个强大的称呼，他敢号称自己是恶魔领主，魔法实力该有多强啊。”

    许多冒险者纷纷向王晖投去了畏惧和害怕的目光。

    还有些冒险者一想到自己刚才的出言不逊，都恨不得赶紧钻进土里把自己埋起来了。

    天啊！

    谁知道这个神秘的斗篷人，竟然跟这群恶魔关系匪浅！

    早知道斗篷人来头这么大，打死这群冒险者也不敢出言挑衅和嘲讽，有许多心虚害怕的冒险者们连忙从人群中偷偷溜走，害怕被斗篷人秋后算账，但仍有许多胆大的冒险者们选择留下来围观。

    “尊称？恶魔召唤师有尊敬的想法我能理解，但恶魔们，能理解什么叫做是爱戴和尊敬吗？”

    “这你们就不懂了吧！”

    刚才一直为大家解释的老冒险者突然咳嗽了一声，吸引到大家注意力后，然后颇为得意的解释道：“我早就告诉过你们这群年轻人，没有一点阅历和经验就不要随便出来冒险。”

    “外面的世界很复杂的，没一定的知识积累，行走在外是一件很危险的事情。”

    “谁告诉你们恶魔一定就是邪恶的生物？任何生物，哪怕是最弱小的青草鹿，都有自己的族群和活动轨迹。”

    “你们有谁记得，最著名的生物魔法师【贝尔·格里尔斯】曾经说过的话吗：任何生物都有自己的社会结构和独特团体。”

    “在他编写的【贝爷魔法实验日记】中，曾有详细的记载他自己对恶魔族群的分析，根据贝爷的分析：恶魔生物不过是一种大家从未见过的生物，我们不能只是在圣殿典籍内寻找答案，要用心去切实的感受。”

    “正义和邪恶不过是相对而言罢了，就比如对于青草鹿而言，黑风熊魔兽就是青草鹿眼中最为邪恶的存在。”

    “贝爷的明言就是实践出真知，实验才是验证魔法知识的唯一途径！”

    这名老冒险者，语气十分严肃，煞有其事的开口：“根据我目前的观察，这群恶魔既然都会说话，说明它们具备着一定的思考能力，不是圣殿典籍内记载的那样邪恶低智。”

    “每个恶魔都精通灵魂魔法，每个恶魔天生都会使用自己的灵魂和任何有语言的智慧生物进行交流。”

    “在它们没有掩饰自己灵魂声音的前提下，只需要通过灵魂讯息就可以和任何智慧生物进行交流，没有语言的障碍。”

    “其实，恶魔生物应该一直会说话，只是咱们很少跟恶魔这么近距离的接触过，所以才不知道这一点。”

    “而这个斗篷神秘人，我猜测应该他和城内的恶魔召唤师们关系匪浅，应该是一个神秘组织，专门和圣殿作对。”

    “在这个组织内，应该大部分都是恶魔召唤师，所以才能召唤出这么多恶魔。”

    老冒险者的一番分析，深入浅出，浅显易懂，却又透着严禁的魔法知识态度，让附近的恶徒和冒险者们佩服不已。

    “老人家，您怎么懂这么多？”

    “您的魔法知识太渊博了，连恶魔的底细都这么清楚。”

    “您真是太厉害了，我感觉您说的就是真相，是真正的智者！”

    “看到您之后，我察发现北境之城里还有真正有智慧的人啊。”

    众人忍不住纷纷恭维，老冒险者冷哼一声，他倨傲的抬头：“你们或许不知道，我曾经也是魔法学院的一名......”

    魔法学院的背景？

    众人纷纷一愣，有人忍不住失声惊呼的打断他的话，说道：“一名尊贵的魔法教师？还是隐居的大魔法师？！”

    听到这两个职位和等级后，大家看向老冒险者的目光，也变得格外尊敬起来。

    “不。”

    老冒险者摇头，淡淡开口，却透着一丝骄傲：“我曾经是魔法学院的一名魔法守卫者。”

    “魔法守卫者！”

    “嘶，这个称呼，听起来很不一般啊。”

    “好厉害的称呼，这肯定是比大魔法师还要厉害的存在！”

    “等等，为什么这名字我听起来有些耳熟？”

    “emmmmm，如果我没有记错的话，魔法守护者的职责好像是负责看管魔法学院大门，防止学生们逃课......”

    “而且，我也听说这个职位连普通人都可以担任，不需要精通任何的魔法啊。”

    此话一出。

    众人的眼神看向老冒险者的眼神都变了。

    感情您分析了这么一大堆，身份却还只是一个退休的看门老大爷？

    合着，我们都在这儿，听您一本正经的吹牛逼呢？

