    “龙哥！我来啦！”还隔着十几米呢，金猴这个**就对着昊龙大喊着

    昊龙确实着急的对着金猴摆手，“停下！停下！他们有枪！”

    “啊，什么！他们有姜？”金猴怀疑自己是不是听错了，姜算什么啊，“放心，我不怕”

    昊龙气的真想拿出个白菜砸死金猴，这个**啊，笨起来的时候真的是让人无语了

    “啪”的一声枪响，带头而来的金猴身子一震，然后就从摩托上摔了下去摩托是在急速的行驶着啊，金猴这一摔下去在地上滚了好几滚才停下

    后面的太岁党小弟下来几人急忙将金猴给扶起来金猴感觉自己浑身都快要散架了，现在很是后悔，“娘的！原来是有枪啊！哎呀——”金猴捂住了自己的肩膀，肩膀上已经多了一个正在冒血的血洞

    “猴子，你没事”小白说道

    “怎么会没事，哎呦……你挨上一枪试试，给我报仇去啊，我先歇会”金猴让两个小弟带着他去一旁休息了

    “都散开！”鸟人一声令下，百辆摩托车立即就轰鸣着四散开走了，因为对方有枪啊，聚集在一起的目标太大，估计随便打一枪都会打到人

    看着几个骑着摩托拐来拐去的太岁党向着自己这边过来，阿飞露出的只是冷笑先将手枪别在了腰间，然后发动了自己这边的一辆摩托，猛地一扭油门，然后一松手摩托就向前抽了过去然后阿飞飞快的掏出手枪，在摩托和几个行驶过来的太岁党离的最近的时候“啪”的一枪，一颗子弹就射中了刚刚过去的那辆摩托上

    接着就是“嘭”的一声巨响，火光冲天，那辆摩托彻彻底底的爆炸了气lang将周围的几个骑着摩托的太岁党全部给掀飞了摩托上的破铁碎片也在四处乱飞着，伤到了不少的太岁党小弟

    “王八蛋！竟然使出这一招！”鸟人恨恨的说道，因为他原先就是一个杀手在关键的时候逃亡的时候用的就是异曲同工的一招，哪里有煤气管或者易燃物，就射上那么一枪，然后趁着爆炸引起的混乱自己在逃走鸟人现在就后悔着自己为什么没有拿枪出来啊

    “我去撞死他们！”方太在摩托上冷冷的说道，坐下的哈雷已经加足了马力，向着阿飞冲撞过去

    昊龙也已经骑着摩托去了路边，离着阿飞他们有一段距离让人忌讳的是阿飞手中的那把手枪，他身边的几个小弟那就是摆明挨打的分都已经骑上了摩托准备从后面逃跑

    “给我包抄过去！”昊龙对着太岁党喊道

    “嗡嗡……”全是摩托车轰鸣声，几十辆摩托从两边包抄过去了，太岁党的摩托速度都是很快的，不是他们那些普通摩托可比的

    “来啊！来了我就射死你！”阿飞狰狞的看着向着自己撞过来的方太说道，手中的枪已经对准了方太

    但是方太在这个时候竟然作出了一个出人意料的举动，在距离阿飞不过七八米的时候方太用力的将摩托横转了过来，然后自己就地一滚滚到了一旁摩托就倒在了地上，“刺啦刺啦”的磨着地面摩擦出了一连串的火花，向着阿飞撞去

    阿飞变了脸色，现在想躲已经来不及了然后“啪啪啪”的听见阿飞胡乱的开了几枪，接着阿飞就像一个被保龄球打到的保龄球瓶，被摩托给撞的飞了起来，摩托撞到的是阿飞的双腿阿飞在空中旋转了三百六十度之后重重的摔在了地上，而且还是脸先着地的，“噗”的一声，从口中吐出了几颗碎牙，趴在地上痛苦的呜咽着两条腿已经扭曲变形了，这辈子估计都被废了

    其余的五个小弟也被几十个太岁党给包抄了，想跑是没有那么容易的昊龙这个时候也骑着摩托行驶了过来，对着其中的一个小弟就是一巴掌

    这一巴掌的力道何止是大啊，打的那个小弟在原地旋转了三圈之后在停住，口鼻都在冒血，“说！是谁指使你们来的！”

    因为现在昊龙是任雪琪和季雨诺两人的双重保镖，疑心也是比较重的，一些事情还是搞清楚比较好

    “唔……是……飞……飞哥”哪个小弟指着躺在地上的阿飞说道

    昊龙冷哼一声，然后就向着阿飞走过去，阿飞这个时候身体没有一处不痛的，但是看到昊龙向着自己走来的时候嘴角露出了一丝笑他被撞的是不轻啊，但是手中的枪还在呢，被他压在身下，除了他自己没有人知道

    昊龙离他的距离是越来越近了，阿飞嘴角的笑意是越来越浓了随后就像是用尽了全身的力气，也是自己这辈子出手最快的一次，手枪从身下抽出对着昊龙的胸口就开了一枪

    “嘭”，枪响的同时也伴随着昊龙的一身哀叫，然后昊龙手捂着胸重重的倒在了地上

    “哈哈哈……”阿飞这时候开始狂笑，“太岁党！人间太岁？还不是被我干掉了！哈哈哈……”

    “龙哥！”

    “龙哥！”

    金猴，方太，鸟人，小白几人是真正的变了脸色，向着昊龙那边跑过去昊龙这时候面色苍白，倒在地上，双眼紧闭着手紧紧的捂在胸口正中，杨思似乎是昏迷了

    “我***个妈啊！”金猴捂着受伤的肩膀一瘸一拐的就走到了阿飞的身边

    阿飞现在身上已经没有力气了，连扣动一下扳机的力气都没有了只能看着带着浓重的杀气向着自己走来的金猴

    “死你的！”金猴抬起一脚就对着阿飞的脸上踹去，金猴这一脚带着自己的满腔愤怒，接下来又是重重的几脚阿飞的脸都被金猴给踹的变形了，先学流了一地

    “快叫救护车啊！”小白吼道

    “啪”的一声，小白的手被一只手给紧紧的抓住了小白惊愕了，竟然是昊龙的手

    这时候紧闭双眼的昊龙就开始低声的说话了，“婷婷啊，老师真的是爱死你了，回去一定要好好的疼腾你”然后昊龙就龇牙咧嘴的撑着地面起身了

    小白，方太和鸟人是看的傻了，昊龙没事真的没事，身上没有血流出来

    “哎呀，原来被枪打了是这么疼啊以后千万不要想着去死啊，很疼的”昊龙轻声的说到，然后掏出了胸口的东西是一条链子，下面应该是一个心形的坠子，但是现在已经变形了，心形坠子上还有一颗射了一半的子弹，并没有完全射穿，昊龙的胸口处也有一个烟头大小的红印，生疼生疼的，“哎呀，可惜了学生送给我的生日礼物啊”

    “哈哈哈，龙哥，你真是福大命大啊！”小白这时候突然就哈哈大笑，竟然还有这么巧的事情，子弹就是偏偏的打在了坠子上

    “什么！怎么可能！”趴在地上的阿飞看着突然起身的昊龙艰难的说道，“我明明已经打中你了！”目光中满是不可置信

    昊龙拿出那心形坠子让阿飞看了一下，“我的命大啊，学生们太喜欢我了，都保佑着我呢，不让我死”

    阿飞的目光变得怨毒起来，“我好恨呐！”

    “哼！恨没有用了”之后昊龙坐在了地上，从口袋中掏出了一根地中海放在了嘴边，嗒嗒的抽了起来，因为胸口被子弹给撞击了一下，在吸烟的时候胸口很是疼痛，这时候昊龙就问阿飞了当然还有那几个小弟，“你们看过无极吗？”

    无极？那不是当年票房第一的国产大片吗？没有看过的人应该是很少的，阿飞当然也看过，但是他不会说呐几个小弟倒是很乖巧的点头，“看过，看过”

    “那你们知道里面最经典的人形风筝一段”昊龙说道，就是在影片中昆仑将倾城当作风筝一样的放的那段

    “记得，记得”几个小弟察觉出了不对

    “嘿嘿”昊龙笑笑，“那就让你们也尝试一下，不过你们太重了，可能飞不起来”说完就起身了

    方太当然知道昊龙打的是什么注意，招呼太岁党小弟将连上阿飞六人各自的用绳子绑在了一辆摩托车上，绳子有三四米长，后面就是他们六个人了，看来昊龙今天要骑着摩托拖人了

    “我不喜欢太血腥的场面，这种事情就交给你们我还要急着回去送菜呢”昊龙说完就跨上了他的摩托

    方太，金猴几人对着昊龙挥手告别，然后就是他们的表演时间了

    “你们几个就认了”金猴嘿嘿的笑着说道，手中拿着从阿飞那边没收来的枪，然后对着那几个还能站立的小弟的腿上就“啪啪啪”的各自打了一枪

    “啊-疼——”还能站立的小弟因为腿上多了那么一个弹孔，都半跪在了地上

    金猴将枪收起来，“我们也开始，把他们给送回去”

    摩托车发动了，但是这却是预示着死亡的声音几个小弟都吓的尿在了裤子里，脸上早已是一把鼻涕一把泪了，哭的是喊爹叫娘，好不凄惨

    “嗡”摩托车快速的行驶了起来，后面拖着的人也跟着在地上滑行了起来，因为摩托的车速太快了，几人的身下被摩擦的甚至有了丝丝青烟，六人在后面是拼命的吼叫着，嘶喊着但是这都是徒劳的，在公路上六道纵横交错的血痕就此诞生了

