
    第899章徒手夺剑

    桀桀，我要你体会到什么叫真正的绝望，才会让你死的！

    凌途崖狰狞的大笑着，那四道剑芒愈发的璀璨，那种凌厉之势，足以撕裂任何事物。

    剑芒快若闪电，最终落向秦逸尘的四肢。

    他要断其四肢，他要在所有人面前洗刷自己的污点，让所有人都知道，他，凌途崖，是不可冒犯的！

    嗡！

    在尖锐的破风声之中，突然有着一道隐晦的声音响彻而起，一些紧紧注视着结界之中的目光，突然间猛的一缩。

    只见得，原本有些喘气都艰难的秦逸尘，此刻身体站得笔直，最让人心悸的是，在其双手之上，不知何时覆盖上了一对奇异的护臂。

    那对护臂看上去并不显眼，也不知道是什么物质铸造的，但是，其上那缭绕的黑气，却是让无数人心悸不已，甚至有种心神都被吞噬了的错觉。

    在黑气升腾间，一股暴戾而又强悍的气息，也是扩散而出，让人忍不住想要避让开来。

    在这一刻，凌途崖嘴角那狰狞的笑容陡然间凝固，他不可置信的瞪大眼睛望向秦逸尘。

    因为，他看到了，那四道足以轻易斩断秦逸尘身体的剑芒，竟然是停了下来，无法前进丝毫！

    而在这四道剑芒，竟然被两只手掌乏着黑气的手掌握住！

    咔擦！

    接着，两只手掌一握，那四道仿若能割裂一切的剑芒，竟然被捏的粉碎。

    嘶这怎么可能？！

    见到这幕，顿时有人惊骇的发出惊呼之声。

    凌途崖心神震动，难以置信的望着狼狈的秦逸尘，此时，后者也是缓缓抬起头，他才是发现，后者的眼眸之中，也是被黑气充斥着，仿若是燃烧着熊熊的黑焰一般！

    此刻的秦逸尘，身上黑气缭绕，浑身上下充斥着暴戾的气息，让他看上去就如是一尊从地狱中走出来的魔神一般，摄人心魂。

    这一刻，凌途崖心底，竟然生出一股恐惧的感觉。

    自从他获得沧澜圣者传承之后，这是他第一次生出恐惧。

    即便，他在面对光芒圣主的时候，也没有过这种感觉。

    然而此时，他恐惧了，甚至想要逃离。

    虽然，他极力不想承认，但是，他的自觉却在告诉他，要远离那些黑气。

    这种想法，只是在他脑海里面一闪而过，下一瞬，凌途崖心中就被恼怒所充斥，他怒吼一声，可恶的小子！

    去死吧！

    他持着沧澜圣剑，浑身圣威滔滔，朝着秦逸尘杀去，似乎只有将秦逸尘斩杀，才能洗刷他心头的屈辱。

    呵！

    看着那被愤怒冲昏头脑的凌途崖，秦逸尘嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

    面对那手持沧澜圣剑的凌途崖，他竟然迎身而上，手掌直接抓向那沧澜圣剑的剑身。

    他到底在干什么，难道他想要徒手夺圣兵？！

    场面上，看到这一幕后，所有人都不由深吸一口凉气，那一双双眼眸内，尽是惊愕与不解。

    即便是太昊圣主和天涯阁阁主，也无法保持镇定。

    不对，他并不是徒手

    只有那位来自圣武城的使者，很快，注意力就放在了秦逸尘那双黑气最为浓郁的手臂上。

    那是一双护臂，甚至连他，都看不出那到底是什么材质铸造而成的。

    虽然，那护臂，显得并不是那么亮眼，但是，那护臂上缭绕的黑气，却让他一阵心悸。

    那种黑气

    这位来自圣武城的使者眼眸内首次流露出慎重与隐忧。

    他在那黑气中觉察到了不详和邪恶。

    甚至，他能清楚的觉察到，在这双护臂出现后，秦逸尘整个人的气息就变了。

    不再是平和，淡然，而是暴戾与杀戮！

    而就在此时，比武台内，两人已经接触

    铛！

    就在众人都以为秦逸尘的双手要被斩断的时候，那沧澜圣剑，斩在乏着黑气的拳头上，竟然发出一道金铁交加的声音，就如，是斩在了铁块上一样。

    当然，那不可能只是铁块，即便是什么不得了的灵兵，在沧澜圣剑之下，也绝对会被斩断。

    而那，却只是一只拳头！

    怎么可能？！

    眼睛的这一幕，让凌途崖顿时失神。

    好机会！

    秦逸尘当然不会放过这个绝佳的机会，手掌化拳为掌，抓住了沧澜圣剑剑刃。

    你找死！

    凌途崖醒悟过来，瞬间催动圣威，顺着沧澜圣剑，浩浩荡荡，朝着秦逸尘压去。

    呵！

    秦逸尘嘴角再一次掀起一道嘲讽的弧度，黑气顺着他的手掌蔓延而上，爬上了沧澜圣剑剑身。

    嗤嗤！

    顿时，一阵刺耳的声音从沧澜圣剑剑身传出，只见，原本圣光璀璨的剑身，在遭遇到黑气后，圣光竟然有被腐蚀的迹象。

    而且，这腐蚀的迹象非常迅速，瞬间，整个璀璨的剑身上，就布上了一层黑气，并且，黑气迅速的蔓延到尖兵，而且，延伸到凌途崖手掌上。

    啊！

    突然，从凌途崖口中传出一道不似人类的尖叫声，他迅速后退，连沧澜圣剑都顾不得了。

    他瞳孔扩展，死死的盯着自己持剑的那只手掌。

    他的手掌上，有一缕黑气缭绕，他催动圣威，想要将这缕黑气湮灭掉，然而，黑气却丝毫不甘示弱，吞噬着圣威，迅速壮大自己。

    不过片刻，原本的一缕黑气，就变成一团，将凌途崖手掌包围，并且逐渐的朝着他手臂蔓延

    不！不！

    凌途崖尖叫着，他眼睁睁的看着自己的手掌被黑气腐蚀，只剩骨骼，接着，他一咬牙，圣威凝聚成刀，将乏着黑气的手掌斩掉。

    整个过程，发生在很短的时间内，甚至，很多人还没有从秦逸尘接下那一剑的震撼中反应过来，便是看到，凌途崖手中的沧澜圣剑被秦逸尘夺去，凌途崖迅速倒退，接着，自断一手，鲜血喷洒。

    此时此刻，原本还很喧闹的场面，诡异的安静了下去，只剩下风声，和那一张张目瞪口呆的脸庞。

    那一双双眼眸当中，尽是震撼，诧异，甚至还有疑惑与不解。

    显然，他们想不明白，为什么不管是在境界上，还是气势上，方方面面都压制着秦逸尘的凌途崖，会突然被夺剑不说，还自断一手。
