    唐晓萌朝着北边走去，不一会儿便看见了成片的石林。

    壮丽的自然景观，让唐晓萌的直播间变得更热闹了。

    【我没看错吧，那是石林吗？】

    【高原上竟然也有石林！】

    唐晓萌来到一块油墨色的大岩石边，用食指指尖轻敲着岩石的表面，发出清脆的声响。

    “墨石公园中的大多数岩石，都是糜棱岩。这种岩石的性质比较松软，蕴含着丰富的钙质。”

    “正因如此，才能风化作用的影响下形成成片的石林。”

    唐晓萌简单地介绍了一下墨石公园的成因，一般来说这种独特的地质环境吸引特殊的精灵。但到目前为止，她只看到几只小拳石和石丸子。

    现在已经是傍晚，太阳快要落山。超能妙喵催促着唐晓萌尽快赶路，他们还有半个小时的路程才能见到毕力吉翁。

    于是唐晓萌加快脚步，在两片石林中间的凹陷处，她听到远方传来一声狼嚎。

    从狼嚎的声调中，她可以感觉到这声狼嚎不是普通的野狼发出的叫声。

    下一刻，从狼嚎传来的方向，响起了岩石被击碎的声音和“阿布”的叫声。

    唐晓萌登上面前的石林，看见不远处阿勃梭鲁正与一只精灵战斗。

    【那是什么精灵？】

    【好像是西方传说中的狼人啊！】

    “那是黑夜形态的鬃岩狼人。”

    “这种精灵非常罕见，而且性情凶猛好斗，如果在野外遇到不要贸然接近。”

    唐晓萌还是第一次提醒大家不要接近某一种精灵。因为之前她遇到的精灵，大多性情温顺，不会主动攻击人类。

    【主播放心，我们是不会遇到的。】

    【不应该说绝对不会靠近吗？】

    【主播都说了，这是罕见的魔兽，我们平时又不离开城市，所以绝对不会遇到。】

    【说的还真有道理啊……】

    唐晓萌看着直播间的弹幕，淡淡一笑，现在很少有人会跑到野外去。

    因为人们对精灵的习性了解很少，谁也不知道自己遇到的精灵会不会主动袭击人类，这可是关乎小命的事情。

    阿勃梭鲁就是第一回合被淘汰的那一只。

    超能妙喵传递出惊讶的情绪，似乎没想到毕力吉翁会让鬃岩狼人作为阿勃梭鲁的对手。

    在毕力吉翁的领地中，鬃岩狼人的实力仅此于裙儿小姐。裙儿小姐毕竟是草、格斗系，和毕力吉翁属性相同，所以得到了毕力吉翁的亲传。

    阿勃梭鲁和鬃岩狼人的实力在伯仲之间，双方交战数个回合，也没有分出胜负。

    其他在游戏中落败的精灵，也会有挑战的机会，不过不一定是鬃岩狼人这么强的精灵。

    听说毕力吉翁的试炼通过率还挺高的。

    在石林环绕的一片草坪上，索罗亚和雪妖女见到了毕力吉翁。

    “毕力。”

    ——恭喜你们，通过了第一个试炼。

    作为试炼通过的证明，毕力吉翁的身边漂浮起两颗圆润的红色宝石。

    红宝石落在索罗亚和雪妖女的面前，被它们接住。

    索罗亚好奇地看着面前的红宝石，红宝石的色泽黯淡，似乎只是一个空壳。

    裙儿小姐解释道：“这是由克希的红宝石。”

    “等你们到了纳木错，得到由克希的认可后，它会将力量注入红宝石。”

    雪妖女慎重地将红宝石融合进身体里。

    每只精灵的体内都有一个特殊的空间，用于存放携带道具。但这个空间的大小可能只有十几立方厘米，耿鬼的“精灵世界空间戒指”地位依旧无可撼动。

    就在这时，索罗亚听到身后传来一个脚步声，它的鼻尖动了动，嗅到了熟悉的气味。

    索罗亚当即露出欣喜的神情，转身扑到走来的少女的怀中，用脑袋蹭了蹭她的胸前。

    虽然它和唐晓萌只分开几个小时，但又像是分开整整10天……

    雪妖女也转过身来，发出“呦嘁”的叫声。

    超能妙喵来到毕力吉翁的面前，和毕力吉翁说了什么。

    毕力吉翁向唐晓萌投来好奇的目光。

    “您好，毕力吉翁。”唐晓萌率先和毕力吉翁打了个招呼。

    毕力吉翁点了点头，说：“对精灵怀有善意的人类，我不是第一次听说。”

    “但像你一样，对任何一只精灵的习性都足够了解的人类，我却是第一次见到。”

    唐晓萌挠了挠头，说：“多谢您的夸奖……”

    毕力吉翁的说法难免有些以偏概全，但并没有夸大。

    唐晓萌可是背过精灵图鉴的人，正常人肯定不会闲的没事这么做，所以他们没有穿越到精灵世界……

    此时，唐晓萌的直播再一次热闹起来。

    虽然唐晓萌之前就说过，很快会见到一只从未被发现过的传说精灵，但每次见到传说精灵时，总会有人发自内心的感慨。

    这十几天的时间，唐晓萌已经发现了两只传说精灵。

    在唐晓萌发现水君之前，普通群众完全不知道传说精灵的存在，在它们的认识中，最强的精灵就是班基拉斯、烈咬陆鲨那几只准神了。

    水君与急冻鸟的一战，让很多人见识到传说精灵的战力，据唐晓萌所说，水君和急冻鸟还不是传说精灵中最强的那一批。

    现在天色已晚，唐晓萌向毕力吉翁询问能否在草坪上扎营，休息一晚。毕力吉翁并没有拒绝。

    在安置好帐篷后，唐晓萌攀到石林的顶上，鬃岩狼人和阿勃梭鲁的战斗已经接近尾声。

    阿勃梭鲁一爪将鬃岩狼人按在地上，对着鬃岩狼人发出威胁似的低吼。

    【卧槽，阿勃梭鲁好凶啊。】

    【主播之前说，阿勃梭鲁性情温顺？我信你个大头鬼！】

    【我早就知道主播是乱科普精灵，这回总算是翻车了吧？】

    【你们是故意找茬的吗？再温顺的精灵，打起架来也会有凶狠的一面吧！】

    唐晓萌不急着回应这些引战的弹幕。

    阿勃梭鲁赢下了鬃岩狼人，朝着草坪的方向走来，它浑身上下都是伤痕。

    唐晓萌从背包中取出一个橙橙果，这些橙橙果能让阿勃梭鲁的状态恢复一些。

    阿勃梭鲁来到草坪上，目光落在唐晓萌的身上，露出几分意外的神色。

    它没想过会在毕力吉翁的栖息地遇到人类。

    “阿勃梭鲁，这个树果送给你。”唐晓萌走到它面前蹲了下来，将橙橙果放在阿勃梭鲁的面前。

    虽然阿勃梭鲁不会攻击她，但唐晓萌还是和阿勃梭鲁保持了一些距离。毕竟不是所有精灵都愿意和两脚兽贴贴的，保持距离也是对它们的尊重。

