    第1092章 快，抱团取暖

    田心媛被安夏这么一摔，彻底摔懵。

    惨叫声过后，整个人倒地，半响都无法动弹。

    疼！

    好疼。

    后背、屁股超级的疼！

    火辣辣的，像火在皮肤上面烧着、烤着，钻心入骨的疼。

    头也晕。

    晕到天旋地转，明明是躺地，却好像坐在被海浪冲涌的小舟里，天在转，地在动。

    “好疼……好疼……”

    痛苦低嘤，人也慢慢卷缩，后背弓如虾米。

    旁边，童小观、唐初也、阿西措三人抱成一团，瑟瑟发抖。

    她们是看到田心媛整个人被安夏揪翻那一秒，三人“嗷”一下，反应神速紧紧拥抱一起。

    妈嗷！！

    这这这这……

    这场面是她们能看的吗？

    这场面不应该是电视电影里，收费才能看的么！

    她们咋就看到了呢。

    唐初也牙关抖着，两眼惊恐望着缩成一团的田心媛。

    抖着牙，抖着小心脏，抖着声音，颤颤的开口，“她她她她……她不会不会死死死……死吧。”

    刚才，她就看到“轰”一下，田心媛就被大哥安夏从后背摔到前面。

    再“哐”一下砸地，砸到灰尘“嘭”地在田心媛四周腾起、扩散。

    然后……

    然后……

    然后田心媛一直在喊疼。

    不是撕心裂肺的喊疼，是那种五脏六腑摔成重伤，一口气叉在胸腔无法顺利呼出，是把生命都压住，已没有多少可活的闷疼。

    “别别别……别瞎说。”

    童小观斥她。

    饶是小观同学再怎么胆大，此时的她也被吓到神魂不能归位。

    全飘在半空中，一幅惊恐尖叫的表情，注视着不能动弹的童小观。

    嗷呜！

    真的太吓人了啊啊啊啊！

    大哥！

    如此高难度的动作，你是怎么完成的？

    想当初，大哥把钱外露出来的时候，她还在暗里握紧拳头，要好好保护大哥。

    可就刚刚那么一下……

    让她对大哥不经打，易受骗的担忧产生的怀疑。

    大哥，貌似很能大啊。

    白着脸的阿西措抱紧自己的室友，艰难咽了咽嗓子眼，说出自己的担忧。

    “真不会死吗？她看上去……摔得不轻。”

    都摔到一动都不能动。

    够重了吧。

    别看童小观还能斥唐初也别瞎说，其实她自己也唬得不轻。

    又被俩人左一话，右一句什么死不死的，童小观只觉自己的膝盖有些发软。

    小腿肚好像也在发抖。

    强撑着安抚室友，“不不……不会，你你你们别别……别自己吓唬自己。”

    “大哥都没有慌，咱们不能慌。对，你们看大哥，多淡定，多平静。没事，肯定没事。”

    “田心媛，轻轻碰一下她都能要死要活喊疼，一身娇娇肉。”

    “这会儿被摔一下肯定疼了，以她那奇葩性子，还不得觉得自己快要死了。”

    嘴里是这么说，内心却在呐喊：大哥，人会不会死，你给个信啊！

    趁现在还有气，赶紧送医院啊！

    田心媛是不怎么地，但也没有想到让她完蛋啊。

    三人相互安慰着，一起抱团取暖。

    而安夏，就站在田心媛身边，面对田心媛的痛苦，一脸漠然。

    居高临下，垂眸望下，淡道：“我很讨厌有人从后背偷袭我。”

    “记住，以后别在后背搞小动作。”

    (本章完)

