    几个老人都哈哈笑了。

    “这个大红包给你。”

    薛爸爸从口袋里掏出来一个红包，压低嗓音：“这是给你早日康复的。”

    “哟！谢谢外公！”

    薛扬立刻笑出一朵花。

    刘英做了一个嘘声动作，“别让你爸妈知道。

    等你好了回家，奶奶和外婆也给你包一个。

    额……大大的。”

    薛扬感激涕零，拉住奶奶和外婆的手。

    “我就知道你们最疼我。”

    薛妈妈和刘英都哈哈笑了。

    几个孩子中，就属老二最会讨他们欢心，人壮实，嘴巴甜，每次都能哄得他们几个老人开心笑呵呵。

    就算是病了躺床上，照样哄得他们开怀大笑。

    “薛扬师兄！”

    后方有人喊。

    众人都扭过头看去。

    只见一个年轻女孩子探头探脑张望，腼腆笑了笑。

    “……师兄，我是潇潇的室友。

    昨晚我们来看过你，不过那时你还没醒。

    潇潇也来了，问一问方不方便进来。”

    薛扬腾地挑眉，略有些紧张，赶忙撑着坐起来，慌里慌张整理薄被。

    “……那个……行！进来吧。”

    女孩点点头，转身消失在门口。

    薛爸爸狐疑问：“潇潇是谁？”

    病床上的薛扬转了转眼睛，一时不知道该怎么解释。

    一旁的薛妈妈睨他一眼，道：“咋一转身就给忘了？

    啊？

    刚才在门外的时候那个坐轮椅的——就是扬扬昨天救的那个女娃娃。”

    “哦哦。”

    薛爸爸忙不迭点头。

    就在这时，门开了，潇潇被推了进来。

    薛扬瞧见她脸色苍白，额头还包着纱布，忍不住皱起眉头：“你——你咋还伤着？

    怎么样？

    严重不？

    脚也伤了？”

    潇潇白皙的脸微微红了，低声：“……小伤而已，不严重。

    怕头晕，所以才坐轮椅。

    脚——脚都没事，好着呢！”

    薛扬听罢，长长松了一口气。

    潇潇却泪盈满眶，哽咽：“昨天……太谢谢你……大恩无法言谢……我——我很感动。”

    “哈哈！”

    薛扬傻笑连连：“……没事没事。”

    潇潇眼角滑下泪水：“连累你受了那么重的伤，接下来恐怕很长时间不能训练……对不起。”

    “别！别哭！”

    薛扬急得坐了起来，“哎呀！我——我好着呢！我没事，一点儿事都没有！”

    “扬扬！别乱动！”

    老人们赶紧将他压了回去，“手上还挂着吊针呢！”

    薛扬尴尬极了，眼睛不知道该怎么瞄。

    “……潇潇，你别哭……我真的没事。”

    后方的室友赶忙抽了纸巾递给潇潇，笑呵呵解释：“她不是伤心，她是被你感动哭了！”

    薛扬听罢，再次笑成一个大傻子。

    几个老人立刻瞧明白了，互视一眼后，一个个都笑成老傻子。

    就在这时，王爸爸和王妈妈也走了进来，对薛扬一阵猛夸和感激。

    病房顿时热闹不已，人声鼎沸！    直到医生来查房，嫌弃道：“怎么回事？

    这是病房，不是菜市场。

    留一个人照顾病人就行，其他人瞧过了就离开，不能长期逗留影响病人休息。”

    程天源一会儿还得去出货，叮嘱薛凌照顾好儿子，先载几个老人回园子，然后去上班。

    潇潇得换药，王爸爸和妈妈推着她回去了。

    她的室友则还得去训练，道别过后也匆匆离开。

    一下子，病房空了下来，只剩薛凌母子。

    薛凌打来温水，让儿子刷牙洗脸。

    “妈，好了！”

    薛扬将毛巾丢给她。

    薛凌嫌弃摇头，重新搓洗毛巾，上前帮他擦脖子和手。

    “嘿嘿！”

    薛扬忍不住笑起来，问：“妈，我们小时候你应该很少给我们洗澡洗脸吧？”

    薛凌微愣，转而摇头：“很少，大部分都是你爸爸和奶奶外婆在料理你们的日常。”

    孩子们小的时候，正是她的事业上升期，也是她最忙碌的时候。

    “你小时候我忙着建荣华商城，出门的时候你和你哥都还在睡梦中，回家的时候你们都睡着了。

    除了偶尔有空带你们去小区楼下玩——对了，那时候我们住在东方园那边的小区，楼下活动空间还是蛮大的。”

    薛扬嘿嘿笑了，眉眼笑弯弯。

    “想不到我都二十好几了，还能享受妈妈迟来的照顾。”

    薛凌低低笑了，道：“妈妈爱孩子是本能。

    下回啊，别再吓妈了。”

    “对不起。”

    薛扬拉住她的手，用脑袋蹭了蹭，撒娇：“我答应妈，下不为例，不会再让你们担心了。”

    薛凌好笑叹气：“口头说说就罢了，得实际行动表示才行！”

    “Ｙｅｓ！”

    薛凌笑得有些暧昧：“你都二十几了，不是小男孩了。

    如果有喜欢的女孩子，也是人之常情。”

    “嘻嘻嘻……”    “喜欢人家，就要大大方方去追求。

    不管将来能不能成，一心一意待人家，合得来最好，合不来顺利分开，不要纠缠不要耍赖，好聚好散。”

    “嘻嘻嘻……”    “妈还是那句话，你们相互喜欢，相亲相爱才最重要。

    妈对儿媳妇的要求也不高，五官端正，三观正，有正能量，其他都可以忽略。”

    “嘻嘻嘻……”    “别嬉皮笑脸。”

    薛凌宠溺睨他，温声：“我说的是正经事，要好好记在心头。”

    薛扬乖巧“哦”一声，尴尬嘀咕：“八字还没一撇……人家也不一定喜欢我。”

    “那就去追呀！”

    薛凌好笑道：“男追女隔重山，你追过山去，不就知道了？

    等你好了，果断追求去！”

    王潇潇的父母都是教师，斯文有礼也谦逊。

    这样的父母教出来的孩子，百分之九十以上都是乖巧的孩子。

    对她这个要求不高的未来婆婆来讲，已经基本过关了。

    薛扬哈哈大笑：“行，那我听你的。”

    “别高兴过头。”

    薛凌指着他的胳膊提醒：“看着伤口不大，里头可深着呢！”

    薛扬摇头：“妈，没事的……我都已经要退役了……人命关天，那时我也压根没想那么多。

    胳膊没废，我就该满足了。

    跟一条活生生的命比，这真的不算啥。”

    “你自己想得开就好。”

    薛凌轻抚他的发丝，看着他仍苍白的脸色，忍不住暗自心疼：“昨天流了那么多的血……”    “妈，我很快就能恢复的。”

    薛扬低声。

    薛凌知晓他内心肯定难受，肯定有遗憾，只是不愿让家里人知道，免得他们跟着一块儿难过。

    不过，她也不忍心拆穿他。

    “来，妈勺点儿粥给你吃。”

    “好嘞！”

    

