    “我当是谁呢？原来是你。”

    从海面之上传来的这一道声音。

    显得空灵无比。

    回荡四方。

    让得无数人都是脸色一变。

    这海域之下，真的还有人？

    所有人都是愣住了。

    呆呆看着海面之上。

    不过，他们却是没有看到这声音的主人。

    至于冷浩然等人事先有了夏子辰的提醒。

    到也是淡定了许多。

    但心中依旧是翻滚不已。

    他们没想到，在此处争斗了数千年。

    居然还不知道下方有人。

    他们还真的是弱的不行啊！

    夏子辰始终面无表情，在那道声音传出来的同时。

    他已经把自己的魂力全力散发了出去。

    瞬间笼罩了数千里海面。

    但却是没有找到那说话之人。

    这让夏子辰皱了皱眉。

    “既然来了，就滚出来，不必如此遮遮掩掩。”夏子辰语气颇为冷淡

    死死注视前方。

    “本事不大，脾气还挺大！”那声音再次传来。

    紧接着，海面之上，巨浪拍天。

    一道道宛如水龙一般的巨大水柱开始摇曳，在某一刻，那海底一道蓝色光芒冲了出来。

    轰！

    一瞬间，在海域之上，发出巨大的呼啸之声。

    一条蜿蜒而上的水龙直接破水而出。

    高高昂起头颅。

    俯视全场。

    众人眼见如此，脸色忽然大变。

    眼中警惕之色瞬间浓郁。

    随时做好战斗准备。

    只有夏子辰面无表情，把目光投射了过去。

    在那巨大的水龙之上。

    一道靓丽的身影踏足龙首之上。

    这是一名女子。

    全身穿着水蓝色衣裙，眉眼如画，很是美艳，不过，他的眼睛，和头发，全都是水蓝色的。

    好似天然的水精灵一般。

    一对山峰傲然挺立，彰显傲人身姿。

    在她的额头这就是，有着一道宛如水波纹一般的印记，散发着微光。

    她整个站在那里，变宛如一个冰山女神。

    “嘶嘶！”

    “这是什么人？”

    “居然能够在这海水之下待住，这怕不是人吧！”

    众人也是第一次见到这个女子。

    一瞬间直接炸了锅。

    先不说这女子的美貌让人如痴如醉。

    就是这女子能够在这腐蚀性极强的水下待着，就让全场震惊了。

    一时之间，所有人都是议论纷纷，心中更加警惕了起来。

    冷浩然等一众强者，也是紧张了起来。

    他们此刻也看不透这女子。

    但却是能够感受到女子的强大。

    心中更是沉重无比。

    唯一能够淡定的就是夏子辰。

    他此刻面对这女子。

    面部表情没有丝毫变化。

    可是，他的心中，已经是翻起来滔天巨浪。

    因为，在这女子出来的一瞬间。

    他身体之中的诸天封神榜就一直颤动不已。

    显得很是激动。

    而且，有着想要冲出来的冲动。

    不过，这是在人前 ，夏子辰还是狠狠压制住了诸天封神榜的意动。

    而心中也已经知道了这眼前女子的身份。

    水灵珠！

    这女子就是水灵珠。

    夏子辰感受得到，这水灵珠居然已经是幻化人形了。

    和之前夏子辰遇到的雷灵完全不一样。

    因为雷灵还需要依附雷灵珠。

    可这个家伙，居然就是水灵珠本身幻化而成。

    夏子辰瞬间就感觉这事情不好办了。

    “哼，没想到，我还没去找你，你就找过来了，简直就是天天有路你不走，地狱无门你却闯进来。 ”

    那边，水灵珠看着夏子辰，眉眼之间，散发出一股可怕的杀意。

    瞬间锁定夏子辰。

    而她的话，却是让在场之人愣了一下。

    纷纷看向夏子辰。

    难不成，夏子辰和这眼前的可怕女子认识？

    这是个什么情况？

    “前辈，您这是？”李长生等人也是看不懂了。

    冷浩然等人也是看向夏子辰。

    夏子辰不是才来这个世界不久吗？

    怎么会和眼前这女子认识？

    夏子辰没有理会众人，而是眼神淡淡看向水灵珠，言语淡漠问道：“你要杀我？”

    “废话，不杀你，我怎么可能获得自由？”

    水灵珠面色冷漠，淡淡注视夏子辰。

    闻言，夏子辰心中一沉。

    这水灵珠的话，瞬间让夏子辰明白了。

    这家伙如今幻化人形，已经不想在回到诸天封神榜之中。

    她想要自由。

    所以，她要杀了诸天封神榜的持有者。

    也就是要杀了夏子辰。

    这一瞬间，夏子辰眼睛眯起。

    这可是大大的意外啊！

    不过，夏子辰丝毫不慌，淡声道：“你要杀我，你可知道我是谁？”

    “谁给你的胆子杀我？”

    “你觉得你现在膨胀了？”

    夏子辰就不相信，诸天封神榜在他手中，区区水灵珠敢对他下杀手。

    “天命之主，谁不认识？”水灵珠淡淡撇了一眼夏子辰，脚踏水龙，淡声道：“就算你不是天命之主，它在你身上，我也感受得到，只要有它在，我就必须杀了你。”

    “至于我敢不敢，那就不会让你失望，现在的它，还不是巅峰状态，想要压制我，简直不可能。”

    “只要杀你了，毁了那家伙，我就是无敌，谁能拦我？”

    水灵珠说着，露出自信的神采。

    他不屑撇了一眼夏子辰的腹部。

    那里，正是诸天封神榜存在的地方。

    诸天封神榜和水灵珠之间，本身就有天然联系。

    双方都是能够感应到彼此，那也是正常。

    夏子辰听到水灵珠的话，直接无语。

    他知道水灵珠说的它，就是诸天封神榜。

    水灵珠本就是诸天封神榜的附属存在。

    只要诸天封神榜毁了，那么，她就自由了。

    彻底断开联系。

    那时候，她就是天高任鸟飞了。

    总而言之，那就是一句话。

    现在的水灵珠，为了自由。

    她要造反了！

    直接无视诸天封神榜，也无视夏子辰这个间接主人。

    甚至还要杀了夏子辰。

    毁诸天封神榜。

    “混的不行啊！”夏子辰心中叹了口气。

    这诸天封神榜混得太差了。

    居然自身附属都要造反了。

    而这时候，在夏子辰身体之中的诸天封神榜也是金色光芒大盛。

    展现出了无比的愤怒。

    他当然也是听到了夏子辰和水灵珠的对话。

    直接就怒了。

    他可是神界无上至宝。

    封神之物。

    没想到，这才多少年过去。

    这区区附属宝物也敢造反？

    他作势就要冲出去。

