 这么多位医生，杨天、楚依依和宋扬却被分到了同一个医生手下，这当然不是巧合。

原因其实很简单——这名单本身就是宋云涛定的。

这位秦医生名为秦立，如刚刚赵秋实所说，是国外一所著名医科大学的博士毕业生，主攻内科。

他学历高，医术也强，来到仁乐医院工作不到一年，不但接诊病人痊愈率极高，还成功诊治了不少疑难杂症患者，留下了很好的口碑。

现在他已经是医院的王牌内科医师之一了。

在这次带实习生的几名医生之中，这秦立医生也显然是最有本事的一位。

谁若能跟着他学习一段时间，定然对医术有很大的提升。

所以……宋云涛当然会把自己的侄子分配到这位秦医生名下。

楚依依，则是宋扬请求宋云涛分配到同一位医生手下的，宋云涛也答应了。

而杨天……是王松去替他报名的。

王松昨天去找宋云涛的时候，宋云涛刚刚接受治疗、喝完汤药没一会儿，正浑身舒坦、开心不已呢。

一听说杨天要参加这活动，他立马就答应了，还为了讨好杨天，直接给他分配到这位最好的秦医生手下。

所以……才有了现在的情况。

名单宣读完毕，大家按照各自的分组找到医生。

杨天便来到了这位秦医生身旁。

宋扬也从另一边走了过来，来到了他的旁边。

一看到杨天，宋扬的脸色顿时就有些阴沉，冷哼一声，道：“你这家伙，居然也跟着秦医生，真是浪费资源。

真不知道是哪个呆瓜把你分配进来的！”

在他看来，二叔肯定是不会让这小子有这般好事的。

所以肯定是别人把杨天安插过来的。

杨天一听到这话，就忍不住笑了，道：“你这样说，不太好吧。

宋主任听了，可能会不高兴的吧。”

“什么？

是二……哦不，是宋主任把你弄来的？”

宋扬皱起眉头，道。

杨天摊了摊手，道：“没办法，还真是。

你这当侄子的，这么说你二叔，怕是要遭天谴哦。”

宋扬顿时就僵了。

心中不由腹诽……二叔是犯了什么糊涂啊，居然把这小子弄来了。

他本来还打算借着一起当助手的机会好好跟楚依依打打情骂骂俏，勾搭一番呢，现在有这小子从中干扰，还勾搭个蛋啊！这时，一旁的楚依依也过来了。

“杨天，你也来当助手了？”

楚依依问道。

“是啊，还是老王帮我找宋主任求来的呢，”杨天摊了摊手道。

“那……专门分到这一组，也是你求来的？”

楚依依嘟了嘟小嘴，问道。

昨天杨天可是把她贬低得一文不值呢，还说什么一百块就能追到她。

现在，这家伙却莫名其妙出现在这里，还和她分到同一组。

她可不觉得这是巧合。

哼，你不是说压根对我没兴趣吗？

那你还凑过来干嘛啊，臭色狼。

杨天一听到这话，便明白了楚依依的意思，笑了笑道：“放心吧孩子，我可不是为了追你过来的，我是为了当上副院长的伟大目标啊，你可千万不要误会。”

一听到这话，楚依依顿时更有些来气了。

不是就不是嘛。

需要这么郑重其事吗？

这是得有多嫌弃她啊！她没好气地白了杨天一眼，哼哼道：“喂喂喂，你这家伙硬是要一见面就这么嫌弃我的吗？

还能不能好好当同事了？”

杨天不由得笑了，而后一本正经道：“不不不，我当然不嫌弃你啦。

只是你知道的，我这么风流倜傥英俊潇洒，走在哪都是迷倒万千少女的存在。

万一你一不小心误会我对你有意思，因而爱上了我，那……那些苦苦追求你的医生啊学生啊，不都得气得肺都炸了？

我这是为了大家着想啊。”

楚依依：“……”她不由得翻了翻白眼——这家伙是有多自恋啊！至于一旁的宋扬……则已经如杨天说的那样，肺都要气炸了！这家伙……居然能和楚依依那样自然而略带亲近的聊天，还当着这么多人的面嫌弃楚依依！没错，重点是——他居然敢嫌弃楚依依！还有什么比这个更过分的吗？

宋扬忍不住冷哼一声，道：“杨天，你也真是自作多情，楚依依这么好的女孩子，怎么可能看得上你？

你也不撒泡尿照照自己！”

杨天摊了摊手，没理他，而是对楚依依道：“你看，现在就已经有人气炸了。

对吧？

所以啊楚依依同学，你一定要克制住自己的情绪，千万不要对我有什么非分之想，毕竟我这种男人，注定是时代的新星，是万千少女共有的财富啊。”

杨天的声音也不小。

周围的众人听到杨天这一本正经瞎扯淡、脸都不红一下的样子，都忍不住笑了起来。

“哈哈哈哈……这家伙太逗了。”

“还万千少女的财富呢，这家伙真特么自恋，哈哈。”

“我还是第一次见到有人能这么拒绝楚依依的，哈哈哈哈……”……纵然还有点生气，楚依依也还是忍不住被杨天滑稽的表现给逗笑了。

她捂着小嘴笑了笑，然后没好气地锤了杨天一下，“喂，你这家伙过分了呀！”

杨天耸了耸肩，道：“好吧好吧，到此为止。”

一旁的宋扬当然是笑不出来的。

但大家都在笑，他若还追究些什么，只会显得自己更小气。

于是他只能把一肚子火憋了回去，差点憋出了内伤。

过了几分钟，那位秦医生和赵主任等人交流了一下，便来到了杨天等人的身边。

他自我介绍了一下，然后便道：“接下来一段时间，你们就是我的助手了。

希望你们能好好地协助我，我也会尽可能教你们一些东西的。”

杨天等人都点了点头。

“好了，那现在你们就跟我去我的办公室吧，等会就要开始接诊了。”

秦立带着一行人离开了会议室，来到他在内科诊室的办公室。

医院本身这段时间病人就挺多的。

很快，他们便迎来了第一位病人。

 