        这一幕不可谓不惊人，亮瞎世人的眼。

    那些长出来的娑罗树，无忧树，阎浮树，吉祥草，菩提树，很快散发出炽烈的佛光，笼罩在魔虫的身上，压制魔虫暴戾，凶煞的魔气。

    “这...！”

    道玄跟上官虹都看呆了，好厉害的四个老和尚啊，他们在干嘛，是在镇压魔虫啊，先压制魔虫的戾气，再从而彻底镇压。

    好手段，不愧是佛宗的高手。

    魔虫一被困，一时之间，人族高手，宗派传人纷纷的落地，劫后余生的深吸了一口气，彻底将战场交给了四位老和尚。

    “真不愧是佛宗啊，他们对付这种妖邪之物，最有办法了，佛光之下，任何魑魅魍魉都要灰飞烟灭！”

    道玄跟上官虹心喜起来，这是柳暗花明又一村啊。

    上古某个时期，曾经极度盛行佛学文化，导致佛宗的势力很大，甚至还一度压力昆仑墟圣地。

    成为上古第一宗派。

    不过后来佛宗却渐渐的不问世事起来，变的很神秘起来，可但凡有大妖魔出世，都会有佛宗的弟子出来镇压妖魔。

    “大家看，魔虫被困的动弹不得了！”

    那些显化成出的娑罗树，无忧树，阎浮树，吉祥草，菩提树，随着四位老和尚的诵经，越来越巍峨雄壮起来，散发的佛光甚至要普度众生。

    那种佛光下，让下方的高手都情不自禁的表情虔诚起来，升起一种想磕头膜拜之冲动。

    昂...昂...昂...！

    六翅魔虫忍不住的仰天咆哮起来，被一群散发佛光的植物困住，它凶狠的盯着不断诵经的老和尚道：“该死的和尚，本魔虫一定要将你们吸到肚子里去！”

    四位闭眼的老和尚不尽然浑身一个冷颤，诵经的速度更快了，他们的嘴巴不断念念有词，渐渐的居然有金光佛印卍，不断的飘荡出来，迅速的轰击在魔虫的身上。

    “昂...”魔虫吃痛的惨叫起来。

    不断的佛印“卍”源源不断的从四位老和尚的嘴中飘出来，如机关枪扫射在魔虫的身上。

    一时之间，让魔虫受尽了苦头。

    “太好了，这魔虫要完蛋了！”

    人族高手被四位老和尚的手段都给惊呆了，听着魔虫的惨叫，不知道为什么，反而觉得异常的悦耳，好听极了。

    这时，大家却纷纷的转移视线，看向了一位年轻的小和尚，小和尚整个人出尘与仙气盎然，他的一举一动，都仿佛源于自然，言不惹俗，人如美玉，如明镜。

    更惊奇的是，这小和尚光头之上，顶着一道古朴的七色光圈，一看就不是凡人。

    跟逍遥子卿气运呈龙凤呈祥有异曲同工之妙。

    更关键是现在出手的四位老和尚，可是拥簇着这小和尚出场的。

    说明这小和尚身份一定非同小可。

    道玄巨头也看向小和尚，大吃一惊道：“竟然是七色佛印，想必这位大师一定是上古佛宗传人吧”

    没想到鸿蒙魔虫出世，将上古佛宗的传人都给吸引了出来。

    所谓的七色佛印，只有佛宗传人才具备的身份象征。

    另外能结出七色佛印，说明这位小和尚对佛道的领悟已经达到一种极为非凡的地步。

    悲天悯人，慈悲为怀，立地成佛，尽在其中。

    乃为神佛也啊。

    再者，七色佛印不单单是一种身份的象征，更是一种功德的体现。

    但凡得道高僧，都会普度众生，修功德，受到世人的尊敬和供奉香火。

    然后转化成信仰之力。

    从而加上佛功的修炼，在体内修得至高无上的舍利子。

    但凡一颗舍利子的修成，头升一种奇异佛光。

    小和尚头顶七色佛印，说明体内最少修得七颗无上崇高的舍利子。

    功德无量啊！

    佛功更是达到了难以想象的地步。

    “阿弥陀佛，金佛子拜见两位昆仑墟的仙长！”

    顶着七色佛印的小和尚金佛子双手合十，朝着道玄跟上官虹行礼问好。

    “大师受礼，不敢不敢！”道玄跟上官虹连忙躬身摇头。

    这小和尚乃是神秘的佛宗传人，身份无比尊贵，佛道禅悟更是达到惊人的地步，随身带着四个老和尚，就能将六翅鸿蒙魔虫困住，了不得啊。

    若没有佛宗出面，恐怕现场之人，绝大部分都要被魔虫给残害了。

    “两位仙长管小僧叫金佛子就好，大师万万不敢当！”金佛子谦卑的道。

    道玄跟上官虹忙道：“大师您太谦虚了”

    管头顶着七色佛印的神佛叫大师，其实都是一种亵渎了。

    “金佛子？”

    道玄不知道为什么觉得这个称呼有点耳熟，想了想，更为诧异的说：“我曾经在一本关于佛宗的资料中看过一段记载，说佛宗一位修到舍利子的得道高僧，在一个小村庄内发现了一位神才婴儿，此婴儿一出生就天降异象，有仙佛二气的痕迹伴随，是成仙成佛的绝佳品质”

    “得道高僧将这婴儿带回佛宗，便高兴的说，自己功德圆满了，就地坐化圆寂，修成正果”

    “而那位婴儿长大成人，佛学领悟高深，还被一位人族大帝亲自赐法号为金佛子”

    “莫非指的就是你？”

    话说着，道玄自己都惊了，撑着惊骇的目光看着眼前的小和尚。

    修佛之人，尤其是上古佛宗，法号都不可能相同的。

    尤其金佛子这个法号极为的尊高，乃是人族大帝所起。

    “正是小僧！”金佛子佛系一笑。

    道玄跟上官虹表情瞬间凝固起来，那位金佛子出世的年代非常久远啊，跟三皇五帝其中一位大帝是同时代。

    还小僧？

    都可以是他们两个的老祖宗了。

    其实道玄跟上官虹只是近上古时代的人。

    这金佛子可算远古时代的人。

    “拜见金佛大师！”道玄跟上官虹重新郑重的朝着金佛子深深一鞠躬。

    “拜见金佛大师！”

    人族阵容的高手也纷纷连忙的行礼，面带极度的虔诚跟尊敬，就跟信徒也没什么区别了。

    这可绝对是一位天大的人物了。

    佛教中人本就受人尊敬，更何况眼前这位，可是货真价实的真佛啊。

    