    

    沈长安怔住了，没想到他已经将事情的利害关系说得如此清楚，郑奇仍然是拒绝了。

    “老郑，现在可不是开玩笑的时候。”

    “我没有和你开玩笑。”郑奇平静地说道。

    “我知道你在想什么，你想一个人担着这个危险，因为你有足够的实力，足够的自信。但是沈老弟啊……你觉得，我们会将这种事关国家安危的大问题，交到你一个人的手里面吗？”

    “这不是对你不信任，也不是看不起你的能力。而是因为……你只是个普通人，你没有责任，也没有义务去面对这些。这是国家该做的事情，是我们应该要为之付出的。”

    “危难当头，我一个干部不去作为，让你一个人挑梁子，你觉得，我们做得出这样的事情来吗？”

    沈长安无奈地叹了口气，他已经习惯了将事情一个人担着。天佛寺里的那次，他都已经做好了自己没有任何一个支援的准备。

    他孤身一人闯荡惯了，却忘记了，他并非是在书中，而是在现世，在他热爱的国家里面。他的国家，不会背弃它的人民。

    郑奇说完了这一番话，正要进行通知和部署，沈长安却一把按住了他。

    “慢着！”

    “沈老弟，我说过了……”

    沈长安嘿嘿一笑，说道：“我以特异局特殊顾问的身份给出建议，你们将力量紧缩在县城里面，进行保护和严密排查。然后，调动两名在侦查和推断方面出众的人跟随我，处理这桩案子。”

    “这……”

    郑奇还要说话，沈长安却是一瞪眼睛，哼道：“老郑，你要是不同意，我就让孙一远往上面发意见，到时候，你不答应也得答应。”

    孙一远虽然一点儿的法力都没有，但是这人的眼力和学识都是货真价实的。特异局里面对于孙一远给出的意见都极为信任，倘若让孙一远发出意见，那上面的人确实是会认真考虑。

    “你，你真的有把握？”郑奇问道。

    沈长安哼了一声，随后手上一招，外面的窗户打开，两片树叶飘飘落在了沈长安的手里面。

    而后沈长安反手将树叶朝着外面一扔，两片树叶好似两把利刃一般，直接在树上打出了两个窟窿。

    “这一招，特异局里有人能够做得到吗？”

    郑奇惊讶无比地看着外面树上的窟窿，这一手可比起刚才削掉木桌厉害得都。

    “沈老弟，你这是怎么修炼的？当世修行者，能够练出法力的人都已经寥寥无几了，能够做到你这种程度的，我敢说，一个都没有！”

    沈长安无奈地摇了摇头，末法时代，灵气全部凝结封死在了虚空之中，只有少量的灵气渗透下来，能在这种情况之下修行的人，自然是凤毛麟角一般。

    而他们能汲取到的灵气，和沈长安没得比。哪怕是在这末法时代，沈长安的辟谷神通仍然源源不断地从虚空之中摄取灵气，修行速度自然是高过其他人无数倍。

    郑奇也看出来沈长安对于这方面的事情不想提及，便说道：“算了，既然你有这般手段，那些闻香教的人定然不会是你的对手。但对方行踪隐秘，仍然是个极为棘手的问题。”

    沈长安点了点头，之前那个女的只不过是闻香教的马前卒而已，只是在这县城的附近打探，尚未能够确定真的地点。

    不过，沈长安老家毕竟只是个小县城，倘若涌入大量的陌生面孔，也十分容易查出来。届时，只需得监视住这些人，后面的事情想要处理，那就极为容易了。

    “事情姑且这么安排下来，但是具体实行，具体要去怎么做，郑哥你得多注意。”

    郑奇点了点头，这方面的事情自然是打不得马虎眼，他已经将方才商议的内容交上去，大致上是没有什么问题的。唯一的一个缺陷，就是在于这个事情的主要来源，是沈长安的心血来潮。

    不过好在闻香教的出现，本身就足以引起高度的重视，也不愁说服不了上面。只是对于派遣人员来帮助沈长安这一点上，可能会存在一些异议。

    正事聊完，两人将饭菜吃了，便离开了餐厅。

    之前送走那女子的车又开了回来，将郑奇给接走，沈长安便一个人回了家。

    他现在没什么要事，不赶时间，就这么悠悠地走着，花了些时间才走到小区的大门口。

    沈长安回家的时间有限，因而家里面没给他配门禁卡，不过和小区的保安也算是熟识，沈长安直接从保安亭便可以绕过来。

    他走进保安亭里面，看守的保安正在看电视，听到脚步声，转头一看，见得是沈长安，便笑了起来。

    “小沈啊，这次在家待的时间挺长的啊。”

    沈长安点了点头，说道：“是，好不容易得了点空闲。”

    打了个招呼，那保安便将注意力放到了电视机上去了。

    沈长安也随着他的目光瞥了一眼那电视，正见得上面放着一部谍战片。

    “……束手就擒吧。”

    “呵呵，你们真的以为，这么大的任务，组织会只派了我一个人过来吗？”

    “砰！”

    一辆飞车忽而冲了进来，朝着主角方的人开了两枪，然后快速带上这名卧底，急匆匆地奔了出去。

    沈长安看得嘴角抽搐，好家伙，这些个人的演技，不能说是没有，只能说是不如没有。

    他摇了摇头，便打算走回家去。

    然而，电视里面的那句话，却忽而涌上了他的心头。

    “这么大的任务，组织会只派了我一个人过来吗？”

    他忽而停住了脚步，脑子里面疯狂地回忆这件事情。

    “等一下，闻香教的人是潜入过来的……她为什么要主动暴露自己？”

    “没道理的……她纵然是再如何喜欢胡乱杀人，闻香教也不可能不管她暴露出自己的行为来……”

    “她杀人，真的是随心所欲吗？”

    “不对劲，不对劲……”

    沈长安脑子里面轰然炸响，无数的信息在脑子里面打转，而后心里面悚然一惊，直接冲了出去。

    “刘军有危险！”        

