    “德拉科，我相信你爸爸卢修斯应该和你说过了吧，关于我的真实身份？”薛天明知故问地问道。

    德拉科大吃一惊，史蒂芬薛的真实身份？他爸爸没有告诉他啊？

    “原来如此，还没告诉你们是吗？那好吧，你们就跟我一起回去，看看你爸爸怎么说吧！”薛天一挥手，四人就一起消失在了原地，下一瞬，他们一起出现在马尔福庄园里面。

    卢修斯正和纳西莎、布拉克、高尔等人聚在一起，见到突然出现的薛天和他们的三个孩子很是惊讶，他们手臂上的黑魔标记再次发红发烫，也让他们更加确信了这是他们的主人回来了。

    “卢修斯、高尔、布拉克，我很高兴能在这里重新看见你们。十一年了，你们似乎过得还不错是吗？”薛天说着话，身上骤然发出了三道闪着电弧的闪电，重重地打在了三人身上，当即让他们倒在地上抽搐不止。

    “主人，请您原谅我丈夫，请您惩罚我，不要惩罚他……”纳西莎看到他们三个那么痛苦，害怕地跪了下来，哭着匍匐在他面前，亲吻着他的下袍。

    德拉科三人这才知道，原来这个神秘的东方人竟然就是大名鼎鼎的黑魔王，看起来强大无比，一击之下就把他们三个的爸爸打成这样，他们也是吓得赶紧跪在地上，一点声音都不敢发出来。

    薛天满意地看着这个温馨的场面，这才用了咒立停，让三人不再受苦。他接着说道：“我受了伤之后，你们竟然没有一个人来找我，还真是我的好下属。”

    卢修斯急忙匍匐在他脚下，亲吻着他的下袍道：“主人！我们是真没有得到哪怕一点风声，如果有那怕一点您的消息的话，我们是一定会倾尽全力去找寻您的下落的！”

    “都起来吧！我的朋友们！”薛天这才冷笑了一声，自己坐在了主位上。

    “我们有多少朋友被魔法部抓进去了？又有多少叛徒背叛了我们？”

    “奥古斯特·卢克伍德、崔佛、安东宁·多洛霍夫、贝拉克里特斯，和她老公罗道夫斯，以及小叔子拉巴斯坦·莱斯特兰奇、小巴蒂·克劳奇，现在都被关在了阿兹卡班里面，卡卡洛夫是叛徒！主人，请您一定要杀了这个叛徒，他背叛了我们组织！”卢修斯坚定地说道，眼神里充满了浓浓的杀意。

    “放心，等我救出我们的朋友们，再一起和他算总账。”薛天冷冷地说道，“卢修斯，你现在在魔法部里面，明天开始，你就去找找我们的老朋友，把阿兹卡班的布防图和人员看守名单弄出来，什么时候弄好了，就给德拉科写封信，上面写一个好字就行。”

    “主人，我一定全力以赴做好这件事情，请您放心。”

    “好，我们的朋友们什么时候能脱离苦海，就看你的速度有多快了。”

    薛天看向三个小不点，“他们三个不错，将来肯定能成为新一代的食死徒，和我们一起到达永生的彼岸。我会亲自教导他们，这也是对你们认真办事的一种奖赏。”

    “多谢主人！”卢修斯等人再次下跪道谢道。

    薛天这才满意地扔出几只蛊虫来，让它们爬进了众人的鼻子里面，“这是我新学的一种巫术，能让人变得忠心耿耿。卢修斯，把你的家养小精灵叫出来，以防万一，它也要一起吞一只进去。”

    “多比！”卢修斯急忙出声。

    一只家养小精灵凭空出现，薛天发现这些小精灵们用的幻影移形有些独特，毕竟反幻影移形咒对它们无效，改天倒是可以好好研究一下。

    “主人。”多比畏畏缩缩地说着话，低着头不敢看向众人。

    薛天不由分说地将蛊虫种在它的心脏，“这下好了，绝对不会有人泄密了。”

    “卢修斯，我之前赏赐给你的日记本，你给我拿过来吧。”薛天终于说出了今晚最后一件重要的事情。

    “是，主人。”卢修斯急忙小跑到他的书房，小心翼翼地拿出了日记本，又小跑着回来，把笔记本交给了他。

    “卢修斯，高尔，克拉布，我们重新辉煌的日子马上就要来了。我有一个大计划，只要这个计划完成了，我们就能一起得到永生了。”薛天蛊惑地说道，“等我救出了我们的朋友，你们就都知道是怎么回事了。”

    “是，主人，食死徒万岁！”卢修斯低声喊道，其他人也一起低低地喊出声来。

    “今天就先到这，我带他们三个先回去了。”薛天一挥手，他和三个小家伙再次消失不见，一切仿佛都是一场梦一样。只是谁都知道，一个强大的黑魔王有多可怕。

    三人跟着薛天再次回到黑湖石椅面前，连位置都没有移动一下。薛天戏谑地看着他们，“这下知道我是谁了？”

    三人瑟瑟发抖地跪在地上，“伟大的主人，还请您饶恕我们的无知。”德拉科大着胆子说道。

    “伸出你们的左手手臂，我要给你们烙上荣耀的黑魔标记。”薛天冷笑着说道，“你们的父辈都是我的家人，你们怎么能不子承父业呢？”

    三人你看看我，我看看你，几乎都快哭出来，可他们根本没有选择，跟黑魔王讲道理，那是不是在找死？

    三人乖乖地伸出左手手臂，薛天只扫了一眼，就给他们下了烙印，无声无息，无杖施法。

    “非常好，接下来一段时间，你们就负责拉拢一些人过来，我会亲自教你们一些高端的黑魔法，尽快提升你们的实力。”

    “多谢主人！”三人学着卢修斯纳西莎等人那样，匍匐着一一上前，亲吻他的下袍，然后又退了回去。

    “都起来吧。你们都先回去，有什么情况再和我说。对了，这阶段不要去挑衅哈利波特了，我会找个恰当的时间找他算账的，这一天，会很快到来。”薛天露出了邪恶的笑容。

    等三人走后，他也回到了寝室里，冲了个澡后，一言不发地上床冥想去了，在冥想前他吞噬了日记本里的残魂，让自己的精神力几乎到了正式巫师的边际。

    “快了，只要把布莱克家族那的挂坠盒拿过来，我就可以再塑造一个巫术模型出来，再次成为一个正式巫师了。”

    等到半夜的时候，薛天就回到了冈特老宅，蛇怪波波正在休息，感受到了他的气息后就亲昵地游了过来，向他示好：“汤姆，你都去哪了，我有点饿了。”

    “好，你稍等我几秒钟，我去抓点东西给你。”薛天也不嫌麻烦，抓了两只羚羊来，丢给了它。

    蛇怪的目光和羊一对上，两只羊就死了，看它美滋滋地吃着东西，薛天则趁机抽了它一针管血，然后开始熬制魔药去了。

    这一熬就到了早晨6点，薛天才熬好了这管血脉融合药剂。他迫不及待地盘膝坐在了早前画好的血脉融合阵上，喝下药剂后，开始默念咒语起来。

    这补天神石的身体就是不一样，在上个世界的时候，他第一次融合血脉，那可是痛得死去活来，精神饱受折磨，可眼下他的灵魂已经强悍无比，肉身同样强悍无比，所以这血脉融合的过程愣是几乎感受不到痛苦，反而有种淡淡的舒适感，让他充满了期待。

    这个过程足足持续了三个小时，他体内才正式又多了一种血脉出来，现在的薛天，有了凤凰、脊背龙、雷鸟、蛇怪的血脉，一身实力深不可测，他对接下来要塑造的巫术模型已经有了想法，前世玩游戏的时候魔法师那可以无时无刻保护着自身的魔法护盾，他怎么能够没有呢？

    “还是要能自动开关才好，可惜蛇怪不会魔法，不然还真想让它也能自动开关。”薛天轻轻抚摸着这可以命名为“死亡凝视”的眼睛，又轻轻地关上了。他打算在某个关键的节点再试试。到时候就是哈利波特与魔法石和哈利波特与密室同步播放了。

    回到了霍格沃茨，早上的天文课他还是有点想上的。

    天文塔是霍格沃茨最高的塔，天文课就在这座塔顶上课。

    话说回来，天文课属于比较奇葩的类型，这节课没有统一的书本，学生们上课只需要携带望远镜、羽毛笔与羊皮纸。

    “好了，都过来这边，上课要开始了。”辛尼斯塔教授把新生都吸引过去，她的旁边搁置着一个被帆布盖着的物品。

    “我知道你们对天文知识很陌生，天文学就是教导你们这些知识。”她说着就拉开旁边的帆布，露出藏在下面的东西。

    “这……”薛天看到帆布下面的东西，那是一个装在圆玻璃罩的小型太阳系模型。

    这个太阳系的模型非常美丽。中间是燃烧的太阳、周围还环绕着九大行星及它们的卫星，全部悬浮在圆形的玻璃球中，在各自的位置上熠熠闪烁。

    “这是太阳系，我们就生活在这里。”辛尼斯塔教授指了指地球，继续说，“你们这学期的课程是学会如何使用望远镜观测星空，并在我们头顶的星空中找到九大行星的具体位置。”

    来自巫师家庭的学生对天体显然很陌生，薛天有点怀疑他们是否知道自己生活的星球叫地球。

    辛尼斯塔教授拿着魔杖，指了指运动的天体，像大家简单介绍了天体的运行，他们所在的太阳系与其他简单的天文的知识，并且让教导大家如何画星象图，并在星象图中标注出九大行星的名字与位置。

    一堂课下来，大家都是兴致盎然又有些摸不着头脑，薛天倒是在想之前上古时期的那些巫师们会不会也出去各个位面追求真理去了，天文学就是用来寻找位面坐标的？

