    “啊~~~看来锐雯打奥恩真的不简单，我还是去练练俄洛伊吧。”

    对于林诚的毒舌CT倒是乐了，“看得出来Cheng选手的锐雯真的很熟练，在我们看来锐雯是一个团战并不好发挥的英雄，特别是在对手控制很多的情况下，Cheng选手能说一说你的打团思路吗？”

    林诚想了想：“嗯~~~不知道锐雯怎么打团？这个其实也很简单，等队友死光了再上····我是说等队友把控制骗出来了再上”

    “？？？我听到了什么？”

    “等队友死光再上也太真实了。”

    “这不是橙子哥的五杀秘籍吗？”

    “诚哥：想拿五杀吗？等队友全死了再上，就没人抢五杀了。”

    “我锐雯也是这么玩的，所以我=橙子哥=世一上。”

    ······

    光石：“这场比赛过后，Cheng选手以1500点的POG积分已经提前锁定了常规赛MVP，现在感觉怎么样？”

    POG积分其实就是指MVP获得次数，每获得一次赛后MVP就会得到100点POG积分，常规赛积分最高的选手就是本赛季常规赛的MVP选手，也可以说成POG选手。

    奖金也不多，500万韩币大概将近两万九千人名币的样子。

    不过这好歹也算是一项很重要的个人荣誉，很直白的反应出了选手的Carry能力。

    很多人不知道：强如Faker也从来没有获得过常规赛MVP的荣誉。

    本来在这场比赛之前，林诚以1400点POG积分独占榜首，紧随其后的就是1300点的虐菜高手BDD。

    这场比赛之后一切悬念都终结了，再后面第三位的Chovy哪怕最后一场比赛连拿两次MVP都赶不上林诚的积分点数。

    “常规赛MVP？已经提前锁定了吗？”

    林诚这才反应过来，“能得到这项荣誉当然不错，不过如果你现在不提的话可能会更好。”

    光石不解：“为什么呢？”

    “因为我刚刚拿了五杀要请队友吃饭，你这一下子就提醒了他们，他们很可能会宰我一顿。”

    林诚说完，转头看向Kuro:“对不对？”

    Kuro一点也不客气：“对！我等会提醒他们你获得奖金了。”

    两个解说哈哈大笑起来。

    “艹！也太好笑了。”

    “KT这群憨憨挺有意思的。”

    “诚哥：你们偷偷发奖金给我得了，别这么张扬。”

    “Kuro：小崽子你以为我在镜头前面会谦虚？不！我要让所有人都知道你有奖金了，等会宰不死你。”

    ······

    CT：“那么Kuro选手，我们先来谈谈第二局中路那个闪现接奥恩大招怎么样？”

    Kuro：“我觉得拳头应该改变一下塞拉斯大招的颜色加以区分了，不然真的很容易认错。”

    第二局比赛中出现了相当滑稽的一幕。

    那是在中期的小规模团战当中，双方上单同时TP支援中路发生混战。

    奥恩叫羊，林诚的塞拉斯也叫羊。

    结果双方主角没认错羊，Kuro很乌龙的认错了。

    看到一头羊撞过来，辛德拉非常精彩闪现躲掉了羊，结果却发现自己被旁边另一头羊给顶起来了。

    辛德拉这一波闪现躲队友羊，同时接对手羊头的场面可谓是极度搞笑了。

    还好的是这一波双方并没有打到底，KT也没有因此受到更大的损失。

    ······

    采访结束，Kuro回到训练室很积极的通报了林诚提前锁定常规赛MVP的消息。

    KT众人顿时高兴的讨论起来该怎么宰林诚一顿。

    结果呢，讨论来讨论去，众人还是一致决定吃烤肉。

    林诚就差没忍住来一句：就这？

    点好外卖烤肉，一群人在基地三楼的大厅里面一边烤肉一边通过墙壁上的电视屏幕关注后面的比赛。

    可惜，后面一场比赛没能如林诚所愿。

    T1很轻松的2:0击败了AFS。

    KT的榜首位置才坐了两个小时，屁股都还没捂热乎就被通讯社死敌一脚踹了下来。

    这样，KT就确定以常规赛第二的身份直接空降季后赛的半决赛。

    而T1再一次坐镇决赛舞台，向着他们的队史第九座联赛冠军发起冲击。

    次日，在KT全员RANK之余，LCK剩下的最后两场常规赛也结束了。

    没有出现什么意外，唯一对积分榜产生了影响的比赛就是最后一场的天王山沟之战。

    GRF在逃离降级区无望的情况下击败了HLE。

    结果呢，韩华就是因为这一场失利被拖进了降级区，不得不和格里芬一起参加今年春天的升降级赛。

    反倒是一直在天王山沟里面陪伴格里芬的升班马APK，刚好在最后时刻被好兄弟格里芬亲手推出了降级区。

    要知道，LCK官方已经宣布即将进行联盟化改革，今年春天就是最后一次实施升降级制度。

    也就是说，如果格里芬和韩华这一次降级的话，很可能就会永久告别LCK了。

    在赛果出来的时候林诚还有些惆怅，毕竟韩华是第一支向他发去了试训邀请函的队伍，好歹还掺杂了一点好感，

    也不知道今年次级联赛的新军猛不猛？

    如果是像去年冲上来的DWG和SB那么生猛的话，这两只队伍大概率无了。

    抛去为韩华保有的一丝担忧，季后赛的赛程安排已经出来。

    LCK的季后赛采取冒泡赛制。

    4月18日季后赛就将开打。

    不过第一场比赛不算正赛，而是外卡资格赛，将由常规赛排名第五的DWG对阵排名第四的DRX。

    双方进行一场BO3的较量，胜者晋级季后赛的正赛。

    后面正赛的赛制全部变更为BO5。

    季后赛的第一轮正赛在4月20日开打，由外卡资格赛的胜者对阵常规赛排名第三的GEN·G。

    双方的胜者晋级半决赛。

    4月22日是季后赛的半决赛日期，由上一轮胜者对阵常规赛排名第二的KT。

    半决赛的胜者将在4月25日挑战常规赛排名榜首的T1，争夺联赛冠军。

    和常规赛一样，前面的比赛全部都是线上赛。

    不过4月25日的决赛则是改为了无观众模式的线下赛，比赛的场地还是在LOL PARK。

    “线下赛啊。”

    林诚出道以来仅仅只在现场打过三场比赛，他都快忘记上次在LOL PARK比赛是什么感受了。

    虽然依旧没有观众，但这好歹是个积极的信号。

    现在疫情渐渐得到控制，这样下去世界赛应该是有观众的吧？

    不由得，菜鸟林诚期待了起来。

