    咚！

    随着一声清脆的钟鸣声，整个圣域都震动了。

    白银圣斗士和卫兵们都望向了火时种，就见那个几百年都没被点燃的火时钟竟然被点燃了。

    代表着黄道十二宫钟盘上，十二朵熊熊燃烧的淡蓝色火焰无比醒目，让圣域中的所有人都发出了惊叹声。

    黄道十二宫自上古神话时代开始，就屹立在圣域中，也是通往教皇殿与女神殿的唯一途径。

    由于黄道十二宫被强大的结界所笼罩，瞬间移动，光速移动，甚至飞行都被封禁，所以敌人要想去教皇殿或者女神殿，就必须一路硬闯黄道十二宫。

    一旦敌人开始闯宫，火时钟就会启动。

    或时钟每个时刻对应的是黄道十二星座，每隔过一个时辰火时钟逆时针熄灭一盏火焰，“五小强”们闯黄金十二宫就是火时钟在计时。

    火时钟的另一个作用如同古代战争时期的瞭望台或者烽火台，当有敌袭的时候火时钟就可以起到警示通知，让全员做好准备。

    几百年过去了！

    许多在场的圣斗士都是一次见到这种场景。

    有人在闯宫？

    是谁？

    还是说圣战开启？

    卫兵们立刻进入了全面戒备状态。

    一个个白银圣斗士纷纷穿上圣衣开始巡逻，有不少圣斗士和卫兵都聚集在了黄道十二宫的入口处。

    他们没有贸然进入黄道十二宫，只要火时钟开启，所有的白银圣斗士都会在圣域内战斗，尽量减少进入黄道十二宫的敌人。

    。

    教皇殿。

    在滚烫浴池中泡澡的撒加突然睁开双眸，眼神如电，微微皱眉。

    他从热气腾腾的水池中一跃而出，来到了教皇殿的窗户边。

    视线中的火时钟亮起了十二朵火焰。

    “有人在擅闯十二宫？多少年了，竟然有人闯十二宫。”

    “冥界吗？”

    “不，似乎只有一个人？”

    撒加疑惑，虽然他的小宇宙能遍布整个圣域，但是小宇宙无法完全探查十二宫内的状况，他只感觉到一个攻击性极强的小宇宙，进入了黄道十二宫的白羊宫。

    是那个人吗？

    白羊座的穆，竟然没有去战斗。

    果然不是忠于自己的黄金圣斗士。

    不过，区区一个人，是没有可能闯过黄道十二宫的，这里聚集着可是地上实力最强的黄金圣斗士。

    每一个人都是第七感的黄金圣斗士，还穿着黄金圣衣。

    即使是那个男人，又能闯几宫？

    “教皇陛下，狮子座黄金圣斗士艾欧利亚求见。”

    门外有人汇报。

    “哦，让他回去，现在有人在闯宫，有什么事情等过去再说。”

    撒加拒绝了艾欧里亚觐见的请求。

    结果，大门那边传来了轰响声，几个守门的卫兵直接飞了进来。

    艾欧里亚带着怒气闯了进来，他大声道：“教皇陛下，我要觐见雅典娜！”

    “想见女神雅典娜？现在女神可没有空。”

    撒加回答着。

    “没空？我一直都没有见过女神本人，现在想要见她，为什么不可以?”

    “还是说教皇陛下不希望我见到雅典娜？”

    “又或者说，圣域里的雅典娜是假货？”

    艾欧里亚询问道，狮子座黄金圣衣熠熠生辉。

    “什么？”

    “你敢质疑女神雅典娜？”

    “你是疯了吗？无礼！”

    教皇腾地站起身，圣袍在飞舞。

    “并不是我疯了，而是教皇你有问题。”

    艾欧里亚直视对方：“这么多年来，你从来不让我们与雅典娜交谈，甚至不让我们接近雅典娜，到底是为了什么？”

    “是不是真正的女神雅典娜并不在圣域？”

    “我哥哥艾欧里亚的死，是你造成的？”

    教皇默不作声，片刻后这才开口询问：“艾欧里亚，你到底听到了什么？”

    艾欧里亚握紧了拳头：“我听我哥哥说了，是你要杀了雅典娜，是他解救了雅典娜，而且雅典娜已经长大成人，你是圣域的罪人，你是圣域的叛徒！”

    “混账！”

    教皇猛然出拳，一道金色光芒闪烁，竟然将穿着黄金圣衣的艾欧里亚击退出去老远。

    是的，黄金圣斗士竟然被击退了出去。

    “光速拳！”

    “你是黄金圣斗士！”

    对方的拳光自己无法看清，艾欧里亚意识到了什么。

    “愚蠢的家伙，胆敢指责反抗教皇，还污蔑质疑雅典娜，这是死罪！”

    教皇全身都散发着剧烈的小宇宙波动。

    这是货真价实的第七感小宇宙。

    教皇再次出手，艾欧里亚也跟着出手，两人的光速拳互相交织在一起，发出阵阵金色光芒。

    “你不是教皇陛下！”

    “你到底是谁？”

    艾欧里亚能感受到对方的小宇宙威压。

    这种小宇宙霸道凶残，异常的强横，与记忆中的教皇并不符合，这个教皇果然有问题。

    轰！

    拳光爆炸，两人各退了两步。

    “让我撕下你虚伪的面具吧！”

    “喝啊……”

    艾欧里亚正要继续挥拳，另一只拳头却按住了他的拳头。

    来者不是别人，他双目紧闭，金发飘飘，正是处女座的黄金圣斗士沙加。

    “沙加，为什么阻拦我？”

    艾欧里亚不解。

    “狮子座的艾欧里亚，你被人蒙蔽了，艾俄洛斯早就死了，一定是有人在背后操控他，欺骗了你。”

    “不可能！我看的哥哥亲口对我说的！”

    “沙加，你不要维护这个冒牌货教皇，他是假的。”

    “你想跟我们打千日战吗？”

    艾欧里亚用着力，拳头微微颤抖，沙加则寸步不让。

    “你冷静冷静，先离开教皇殿！”

    沙加似乎并不希望看到艾欧里亚与教皇动手。

    “沙加，你在等什么，干掉他！”

    那边的教皇暴喝。

    “没办法了，天魔降伏！”

    沙加站定身体，单臂挥动，小宇宙爆发，手中出现一道惊人的佛光。

    “闪电光速拳！”

    无数的网状拳光凝聚成一股力量，与天魔降伏的威力轰击在一起，产生了剧烈冲击。

    这一次对拼，沙加和艾欧里亚各自后退了数步，并未分出胜负。

    正在两位黄金圣斗士争锋相对时。

    那边的撒加图人爆发出了诡异的小宇宙波动。

    糟了！

    艾欧里亚立刻专横想要躲避，却是迟了。

    幻胧魔皇拳！

    他刚刚转头，一道赤红色的拳光在顷刻间击中了艾欧里亚的眉星。

    啊！

    顷刻间，艾欧里亚就进入了失神状态，双眸变得呆腻无比。

    “艾欧里亚，你回狮子宫吧，杀死那个闯宫的人！”

    教皇的声音响起。

    “遵命！”

    艾欧里亚的双眸在顷刻间变得血红狰狞，竟二话不说退出了教皇殿。

    在魔拳的控制下，他会对任何进入狮子宫的人，进行无情杀戮。

    只有杀了人后，才会苏醒……

