    三天之后，李文琴顺利出院，一家人都非常开心。

    “这次能平安出院，多亏了赵凯医生。小强，你要好好谢谢人家。”李文琴嘱咐道。

    “放心吧，妈，我会的。”项南笑道。

    他随后就找到赵凯，希望能请她吃饭。

    “不必了，一点小忙，还吃什么饭呀。”赵凯摆摆手笑道，“再说你之前不也帮过我么。”

    “那不一样。那只是小事，这可是大事。”项南笑道，“这样吧，我知道你忙，没时间，那我给你送来吧，好歹是个心意。”

    “别那么客气了，真的没什么。”赵凯摆手道。

    “没事，看我的吧。”项南也笑道。

    回去之后，他就准备亲自下厨，给赵凯做一餐饭答谢。

    他要给赵凯准备的，是最拿手，最隆重的菜式——佛跳墙。

    这道菜单是材料就相当难得，鲍鱼、海参、瑶柱、花胶、冬笋、火腿、干贝、蹄筋、鱼翅……材料的处理也非常考究，单是汤底，就要用整鸡搭配猪骨，熬上十几个小时才行。

    因此这道菜既名贵，又耗功夫。项南准备用这道菜，好好犒赏赵凯。

    ……

    “小强，你在鼓捣什么呢？”伍小六好奇地问道。

    “做菜呀。”项南笑道，“等着吧，这道菜出炉之后，保证香掉你鼻子。”

    “太夸张了吧，我们苏杭可是美食圣地，你以为我没吃过没见过？”伍小六撇撇嘴道。

    他们家可是做大生意的，她从小就跟爸妈下馆子，什么特色美食没吃过。

    “别的不敢说，这道菜我敢肯定。”项南笑道，“好了，别在家待着了。你有几天没去上舞蹈课了吧。”

    “讨厌~”伍小六嘴巴一撅，娇嗔道。

    “好了，我也不要你成为舞林高手，但起码慢三、快三、慢四、华尔兹总得会跳吧。不然万一将来咱们出席舞会，你不会跳，不就丢丑了么。”项南笑道。

    “我学这些，真的有用到的时候么？我爸妈也不会跳这种舞，也没耽误他们做生意呀。”伍小六疑惑的道。

    “你爸妈的生意也就做到千万级别，上流社会自然是接触不到的。”项南摆摆手笑道，“咱们就不一样了。”

    伍小六的爸妈是做小商品起家的，现在身家不过两三千万。算有钱，但也不是太有钱。比普通工薪一族当然强得多，可是和真正的富豪相比，就只能算是不入流了。

    “切，说得你多有钱似的。”伍小六不屑的道。

    “不算太有钱，但也有两个亿了。”项南笑了笑道。

    “……”伍小六顿时僵住，随即瞪大了眼睛，“不会吧，唱歌那么赚钱么？”

    “不是唱歌赚得，是炒股赚得。”项南摆摆手道。

    他从八月份开始炒股，到现在四个月时间，几乎每天都是赚钱的。而且还抓住了好几个神仙股，使得股本迅速增值。

    四个月时间，一百二十万增值到两个亿，可以说是相当不得了。

    伍小六看到他账户上那一大串数字，也不禁惊讶不已。

    她原本以为，项南只是个艺人。唱歌赚钱是赚钱，但跟她差不多的。现在才知道，原来项南那么有钱。

    “小六，我有信心，一年之内，让这些钱再翻五倍。十年之内，我有信心赚到一百亿。你说，咱们这么有钱，算不算超级富豪？

    像那种高端的舞会呀，酒会呀，画展呀、拍卖会呀，能不邀请咱们么？”项南笑着说道，“所以，你必须都得懂一点。不要求你精通，但不能够不会。”

    “可我只想活得轻松一点。”伍小六忍不住嘀咕道。

    “什么？”项南没听清，问了一句。

    “没事，我去上课了。”伍小六摆摆手道。

    ……

    项南一边准备佛跳墙，一边安排马小美的事。

    “爸、妈，你们觉得小美怎么样？”他问道。

    “挺好呀，这孩子多实在，到咱家这些天，又是买菜，又是做饭，又是扫地。这么勤快的姑娘，现在可难找了。”曹汉之笑道。

    “这孩子是不错，就是有点憨。”李文琴点点头道，“小强，你什么意思呀？”

    “我想把她留在咱家当保姆，你们觉得可以么？”项南随即说道。

    “那怎么行，那是我战友的女儿。我要拿人家当保姆，不是欺负人家孩子么。”曹汉之一听，立刻反对道。

    “爸，咱又不是不给她钱。”项南摆手劝道，“实话说，您跟我妈年纪都大了，我妈又刚做了手术，我也不希望她在劳累，所以将来肯定要请保姆的。

    不请小美，也得要别人，可是别人咱信不过呀。万一有个手脚不干净的，或者有个偷奸耍滑的，财产损失是一回事，关键心里面膈应呀。

    所以我觉得还是把小美留下好。一来她中专毕业，在京城找不到像样的好工作。与其让她在外面乱飘，不如留她在咱家，这样不容易出事。二来咱家也正好缺个知根知底，勤快实在的保姆。

    依我看，咱给她开高一点工资。一个月五千，也不算委屈了她。爸，您觉得怎么样？”

    李文琴一听，皱了皱眉头，“小强，工资是不是高了点？五千块钱，比我俩的退休金都高。”

    “妈，好保姆不好找。”项南劝道道，“你看那个刘悦，不就是坑蒙拐骗嘛。要真摊上那样的保姆，得多多少事，生多少气呀。

    咱宁可多花点钱，请个老实的、可靠的、信得过的，也比图便宜随便找个人强。”

    “小强说得对。”曹汉之点头道，“不过小美这件事，我还得跟老马、跟她先商量一下。看看人家同不同意。”

    项南点点头，能理解他的顾虑。

    保姆这工作，好说不好听，好像有种低人一等的感觉。

    但其实据他所知，保姆的收入不比白领差。大城市里，像月嫂呀、保姆呀，一个月赚大几万、赚六七千，都是非常轻松的。

    甚至，因为保姆缺口大，一度要引入菲佣。而她们的薪资要一两万，比大多数大学毕业生赚得还多。

    ……

    曹汉之随后给老马打了电话，说了一下家里面的情况。

    没敢直接说请小美当保姆，只说是希望她留下来帮忙。帮忙也不白帮，一个月开五千元工资。

    老马一听，很乐意。

    女儿这次去京城，说是要闯一番事业，但中专毕业生能找到什么像样的工作？无非是服务员、售货员、小摊贩之类，都是操心受累的工作，他还得担心她会不会受欺负。

    而曹汉之是他的战友，彼此交心，女儿在他家，肯定不会受欺负。而且一个月五千元，工资也真不少了。村里很多大学毕业的学生，也未必赚这么多钱呢。

    马小美一听，也很乐意。

    她本来就傻实在，不给钱也愿意伺候曹汉之、李文琴。何况五千元工资，也真的不少了，够她买好多花衣服了，因此她爽快地答应了。

    如此，马小美就留在了曹家。

