    作为段云的继任者，贾志强无疑是幸福的，至少段云当初担任劳动服务公司经理的时候，省厅那边可绝对没有这样的大手笔。

    其实2，200万引进的日产柴生产线和设备都是在日本国内淘汰的生产线技术，但即便如此，有了这套生产线和设备，劳动服务公司完全就是鸟枪换炮，有了在国内同行业中称王称霸的资本。

    可以说，如果没有段云当初的努力，也就没有现在的劳动服务公司。

    其实段云即便继续留在劳动服务公司当经理，他所做的也非常有限，受限于国企体制的限制，公司赚取的大部分利润都要上交国家，想购买新设备还需要向上级申请，也就是说没有上级领导的支持，段云想把劳动服务公司做大，做强是根本不可能的事情。

    但好在现在的事情有了一个不错的结果，劳动服务公司引进新生产线后，肯定会成为国家汽车变速箱一个定点生产企业，段云作为这家公司的“关系户”，也能从中获得不少的加工订单，用于维持龙腾机械厂前期的发展和运作。

    而且有了新生产线和设备，段云日后腾出手来，也可以将红星劳动服务公司当成自己新产品的实验场，能够做一些技术积累，为将来自己的龙腾机械厂获得大量的核心生产技术。

    段云当天在广州广交会招待所中看到了许多老朋友，包括贾志强在内的红星劳动服务公司的那5名大学生，以及大型电子一厂二厂和三厂的代表，段云上次回山西的时候都拜访过他们。

    晚上段云在招待所和这些人一起吃顿饭，气氛相当的热烈，贾志强等5名大学生他们都是第1次参加广交会，既新奇又兴奋，向段云询问了很多广交会的事情。

    当天晚上段云在招待所睡了一晚上，第2天一早就回到了深圳。

    “你昨天向厦门办事处汇了240万现金？”段云刚回到自己在电子厂的办公室，程清妍就推门而入，对丈夫询问道。

    “是啊。”段云点头应道。

    “为什么花这么多钱？”

    “是这样的……”段云和妻子解释了一下昨天自己和赵长风在电话中交谈的内容。

    “难道这些零配件就不能用国产的代替吗？”程清妍听完段云的解释后，柳眉微皱问道。

    和段云有些粗枝大叶的性格不同，程清妍无论是花钱还是做事都非常精打细算，240万现金不是个小数，她感觉段云这笔钱花的实在太大了。

    “国产芯片和零部件达不到我的设计要求，咱们的新式小型录音机产品已经设计出来了，但想实现量产的话，想保证生产效率和质量必须要使用插件机，而这种插件机一些关键零部件国内没法生产，只能高价通过特殊渠道买进，所以这笔钱必须要花。”段云一摊手说道。

    “我是觉得有这200多万，足够咱们共有1000多人生产好几年了，所以我觉得没有必要买这么贵的设备……”程清妍说道。

    程清妍管理电子厂这半年来，对于人工和生产成本这方面把控的还是非常好的，在她看来，国内人工方面比较廉价，而且非常充沛，每天都有大量来自全国各地的打工者到厂里应聘，所以根本用不着花这么高的价格购买插件机这种设备，只需要多雇一些人就完全够用。

    “有些情况你可能不太了解……”段云看出了妻子的质疑，于是接着说道：“咱们厂这次生产的产品是小型录音机，电路板的电子元件密度非常大，如果手工安装的话，效率低是一方面，在这么密集的电路板上焊接也很容易出现质量问题，但如果有插件机的话，不光可以提高效率，而且可以大大提高产品的质量，电路板会变得非常美观质量也会高很多，这样会提高咱们的产品竞争力，也会避免大量售后和退货问题……”

    “好吧……”程清妍听到这里轻叹了一声，接着对段云说道：“那你下次如果有大的支出的话，能和我先商量一下吗？”

    “当然可以。”段云点了点头。

    段云心里也明白，现在妻子身上的压力也非常大，俩人共同背负的银行2500万元的债务，程清妍为了节省公司开支，也是绞尽了脑汁。

    程清妍自从来深圳后，也是一天都没有闲着，而且她也确实展现出了她的精明和管理天赋。

    程清妍这段时间给电子厂和机械厂制定了新的绩效奖惩制度，削减了将近一半的绩效奖金，而且对于又增加了10多条名目繁多的处罚规定，甚至连食堂饭菜规格，也都进行了缩水，并且已经严格执行了下去。

    对于电子厂和机械厂这边的工人而言，程清妍这个老板娘无疑是有些黑心和冷血的，远不如段云那么受人尊敬，但毫无疑问的是，程清妍这么做确实给厂里节省了不少人工开支。

    可即便是在待遇严重缩水的情况下，相比于其他的私营企业，程清妍还是微妙的保持了一些待遇上的优势，加上来深圳打工的人越来越多，所以无论是电子厂还是机械厂，根本就不缺工人，这一点程清妍早已经算计到了。

    其实相比于段云，程清妍更像是一个“合格”的商人。

    “老公，你觉得你的新产品录音机能畅销吗？”程清妍问道。

    程清妍一直觉得段云在赌，其实程清妍一直希望段云利用这条日本生产线能够生产普通的录音机产品，因为这是比较保险的办法，毕竟当前国内录音机市场虽然竞争激烈，但是家电产品依旧处于供不应求的状态，所以生产普通录音机还是有利可图的。

    “生产普通录音机当然可以赚钱，但我之前也和你说过，想赚大钱的话，就必须生产这种新型录音机，咱们的目标不光光是赚钱，而且一定要做到行业老大。”段云眉头一挑说道。

    “你总是这么爱吹牛。”程清妍苦笑着摇一了摇头，转身离开了他的办公室。

