    听着金山川的话，李少鸣心情有些沉重，一桌子的美味佳肴也变得不那么香了。

    自从穿越到这个世界上，他过的太顺了。

    凭借这模拟器，每次面对梦魇，他都能化险为夷，每次都没让梦魇威胁到其他人, 都能成功的通关噩梦空间。

    不仅如此，他还想着怎么获得更高的通关评价，获得更多的奖励。

    一次两次都是这样，这逐渐让李少鸣放下了对梦魇的重视，原本的警戒也不如之前。

    有模拟器在，似乎梦魇也没什么，挺好对付的。

    金山川的话, 则让他警醒起来，不是梦魇好对付, 只是自己的金手指给力而已。

    如果不是有金手指，恐怕在他穿越的时候，就已经死在噩梦空间里面了，更不用谈什么美好生活。

    哪怕是现在的他，面对恶鬼级梦魇，也是大概率陨落，更加不要说那些普通人了。

    经历过了一次次的噩梦空间，李少鸣下意识忽略了梦魇的恐怖。

    这就好像没有生活在饥荒年代，又怎么能切身体会到“易子而食”这四个字的沉重与恐怖。

    模拟器能让李少鸣不畏惧死亡，不断寻找前往成功的路径，可其他人没有这么幸运，他们只有一次机会，非生即死。

    即便是拥有异能的噩梦猎人，在面对梦魇的时候，胜算也没那么高，也会死。

    这一刻, 前世和现在终于彻底的融合在一起，李少鸣终于正视穿越之后的世界, 开始思考，自己到底应该做点什么。

    我只是想富富贵贵，平安逍遥的生活，不想扛着那么重的负担前行，好累的。

    李少鸣叹了口气，站起身，向外走去。

    “老弟，你干啥去？”柳奕宽见李少鸣起身离开，连忙问道。

    “柳哥，我没事，就是有点气闷，出去透透气。”李少鸣扯出个笑容回应道。

    柳奕宽看到李少鸣脸上的笑容，楞了下，眼神微微闪动，没多说，低下头喝酒。

    李少鸣来到了别墅楼顶，仰头望着星空，深吸了两口气。

    有人说能力越大，责任越大，可我不想啊，我只想开开心心的搞钱，怎么就心情沉重了呢。

    人啊，知道多了，就会感觉心烦，所以傻子活得最开心。

    “不要给自己找麻烦啊。”李少鸣在自己脸上扇了一巴掌，露出苦笑。

    前世他就是个普普通通的打工人，母胎SOLO单身狗，穿越了，他就想自己活得好，住别墅，开豪车，银行里有足够的存款，身边再来几个漂亮妹子，那就更美滋滋了。

    去和梦魇拼杀，这种事情，能远离还是远离，留着小命享受生活不好吗？

    “哎……走一步看一步吧，瞎想没啥意思。”李少鸣叹息一声，喃喃自语。

    这就好像纵眺时候，他明明就是去旅游散心的，就连魏云也告诉他，不要搞事情，结果，到了最后，他还是冲进了噩梦空间。

    李少鸣从来不认为自己是个好人，但看到了，总要伸手拉一把，帮帮忙，他也不知道为啥，反正感觉自己就应该这么做。

    没看到的，他不想，看到了，再说。

    “啥也不做，到时候也麻烦。”李少鸣苦笑了下。

    要是穿越到真正的平行空间，没有什么诡异的梦魇，那就好了，凭借这脑子里面的娱乐作品，当个文抄公，做个娱乐圈幕后大佬，那才叫真的美。

    再回到酒桌的时候，李少鸣已经恢复了状态，和柳奕宽他们嬉笑着，聊着最近发生的趣闻。

    ……

    穿越到这个世界，让李少鸣最满意的一件事就是睡觉睡到自然醒。

    从床上坐起，伸了个懒腰，拉开窗帘，和煦温暖的阳光从外面洒入卧室之中，一片通明。

    翻出手机看了下时间，已经是上午九点多了。

    到卫生间洗漱了下，神清气爽，充满元气的新一天开始了。

    做点啥呢？

    坐在沙发上发了会呆，感觉总是在家里宅着也不是那么回事，宅的时间长了，也挺无聊的，得找点事情做。

    恍然间想起了魏云和自己说的话，让他多认识些噩梦猎人，最好能组建一个固定的队伍。

    从哪里能认识更多的噩梦猎人呢，那自不用说，当然是去协会了。

    得和金山川学习，有事没事都去协会转悠转悠，和这个唠唠嗑，和那个聊聊天，然后就认识了很多新朋友，管他是不是噩梦猎人，有枣没枣打三竿子，总有成功的时候。

    闲着也是闲着，还不如去协会那边看看。

    成为猎梦人也有段时间了，每次去协会都是直接去找魏云，好像也没有仔细的在协会中逛逛，看看协会中都有些什么。

    嗯，决定了，先去吃个早饭，然后在去协会，如果没有意外，那今天就泡在协会中了。

    打了主意，李少鸣出门了。

    在小区周围，有家包子店，开了十几年了，吃了几次，味道很不错。

    “来了。”包子铺大叔很热情，见到李少鸣进来，笑着打了个招呼。

    “早，四个生煎包，再来屉小笼包。”李少鸣微笑着回应。

    “好嘞，找个地方坐。”大叔说了声，转头就去取包子。

    包子铺是个老门店改的，典型街边的苍蝇馆子，门开的很大，方便客人进出，透过大门可以看到街景。

    等包子无聊，李少鸣就看向了门外，却意外发现走来一只白色的布偶猫，蹲坐到了门口，一双蔚蓝如同藏着星空版的大圆眼睛盯着他看。

    开得极正的枫叶脸，一身长毛蓬松，蹲坐的时候好像毛球一般。

    (???)

    好漂亮的布偶猫！

    李少鸣眼睛一亮，心中感叹，简直就是女性杀手，有谁能拒绝这么可爱的一个小东西呢。

    探头看看，没见到有人过来，他就站起身向着布偶猫走了过去。

    布偶猫完全不怕人，见有人走过来，就抬起头来看，眼中充满了好奇。

    李少鸣怕吓到布偶猫，慢慢的蹲下身，向着它伸出了手，轻轻放到了它的头上。

    (?ˉ?ˉ?)

    真乖！

    毛茸茸的，rua起来好舒服。

    完全不反抗的布偶猫让李少鸣胆子慢慢壮大，伸出了邪恶的双手，不断揉搓着布偶猫的脸。

    “唔~喵~”

    也许是被揉的烦了，布偶猫甩着脑袋摆脱李少鸣的双手，软萌的叫了一声。

    “嘎——”

    站在李少鸣肩膀的黑羽，突然毫无征兆的怪叫了一声，吓了李少鸣一跳。

    他撇了眼肩膀上的黑羽，又看了看蹲在地上乖巧的布偶，蹲着向后退了两步，站起身警惕的看着布偶猫。

    不对劲！

    黑羽不会乱叫，在李少鸣的印象中，如果不是发现了不对的东西，黑羽是不会叫的！

    这只布偶的身上难道有古怪？！

