    “嗯？”

    宇智波斑转过头，看着左肩如花瓣般飘散的手臂，目光终于变得凝重了起来。

    刚才凭空出现的手臂，是那女孩做的？

    是某种特殊的能力吗？那手臂出现时无声无息，没有任何预兆，而且他竟然一点也没察觉到。

    如果刚才那条手臂对他偷袭的话……

    想到这里，宇智波斑在看向那女孩的目光, 也变得认真了起来。

    这个能力很危险！

    可惜写轮眼被封印了，不然用瞳力就能立刻弄清楚这女人的能力是什么。

    她的能力很危险，若是再动手的话，必须用最快的速度干掉她！

    “请不要露出那么可怕的表情，我并不擅长战斗，也没有和你交手的意思。”

    女孩感受到宇智波斑目光中散发出来的杀意，马上表示自己不想和他动手, 然后说道：“因为刚刚才被邀请加入这个集团, 我现在也并不被那个人信任。

    原本以为你是他派来监视我的，但现在看来，好像并不是这样。”

    女孩名为妮可·罗宾，身份是世界政府的重要通缉犯，并且悬赏金高达7900万。

    不久前，她突然被大名鼎鼎的「七武海」邀请，加入了名为‘巴洛克华克’的秘密犯罪集团。

    虽然不知道那个人为什么要邀请她，但最近刚好没了藏身之处的她，正好可以利用那个男人的名号庇护自己。

    做为世界三大势力之一的「王下七武海」中的一员，那个男人的身份就算是世界政府也不会随便招惹，隐藏在他的麾下, 应该可以庇护自己很长一段时间，所以她还是很在乎现在这个身份的。

    妮可·罗宾说着, 从身下的建筑轻轻跃下，迈着优雅的步伐朝宇智波斑走来，在距离他数米远的‘安全距离’停下, 然后微笑着说道：“既然你并不是那个男人派来监视我的, 那么你来这座岛上的目的也就和我没什么关系了。

    毕竟，我也才刚刚加入他们，而且我来这里的事情也已经办完了。

    不过，既然在这里相遇，说明我们应该也有着某种缘分……我想你应该不会介意和我认识一下吧？”

    说着，她朝宇智波斑伸出手，掌心长出一条又一条手臂，正好伸到宇智波斑面前，眯着眼睛微笑道：“我是妮可·罗宾，目前是‘巴洛克华工作社’的BOSS助手（实际为副社长），主要负责处理工作室的情报。

    同时还是个通缉犯哟。”

    虽然嘴上这么说，但妮可·罗宾在说出自己名字的时候，目光一直紧盯着宇智波斑的表情，眯起眼睛的微笑，也只不过只是为了隐藏眼神中的戒备而已。

    十几年来的黑暗世界生活，让她养成了一个习惯，那就是每次遇到让她有这种直觉的人，都会尝试和对方接触。

    妮可·罗宾从不会去管站在她面前之人善恶与否，只要直觉告诉她, 对方有能够庇护她的能力，她就会把对方当做‘候选保护伞’来对待, 然后在对方的面前尽可能的展现出自己的能力，获取对方的信任。

    克洛克达尔对妮可·罗宾来说，确实是一个强而有力的保护伞。

    但留在那个男人身边，同样也伴随着巨大的风险。

    而她之所以冒险和宇智波斑接触，是因为她有种直觉，眼前这个男人或许是会比那个男人更适合的合作伙伴。

    凡事留亿条后路。

    这是妮可·罗宾在黑暗世界混迹十几年才得来的经验。

    “通缉犯……”

    宇智波斑看了一眼伸到自己面前的……手掌，并没有伸手。

    妮可·罗宾对他的戒备，宇智波斑自然不会差距不到，并且他也对这个女人的能力十分忌惮，只是盯着她看了一会，然后说道：“你说你现在负责‘巴洛克工作社’的情报，那你应该对‘伟大航路’的事情很清楚吧？”

    宇智波斑对这个世界一无所知，‘伟大航路’这个名字，是之前从那个‘海军’口中听来的，现在正好派上用场。

    “需要情报吗？”

    妮可·罗宾听到宇智波斑的话，挥手散去掌心伸出的手掌，笑着说道：“虽然不知道你需要什么样的情报。

    但在这方面我确实可以帮的上忙……不过，你能用什么和我交换呢？”

    虽然妮可·罗宾手上的情报来源是来自巴洛克工作室，但用这些情报来和宇智波斑交易，她可是一点心理负担也没有。

    宇智波斑问言，目光看着她看了一会，然后反问道：“你想要什么？”

    妮可·罗宾听到宇智波斑的反问，沉思了一会，说道：“虽然我已经加入了巴洛克工作室，而且一开始就担任了重要的位置。

    但我很清楚，那个男人对我的邀请是另有目的，如果他达到目的的话，可能会毫不犹豫的杀掉我。

    所以我现在的处境可以说很危险呢。

    为此，我想找个有能力保护我安全的人，来作为合作伙伴。”

    妮可·罗宾说着，再次露出弯起眼睛的笑容，对宇智波斑说道：“你觉得怎么样？”

    “可以。”

    宇智波斑想也没想，就直接答应了妮可·罗宾的条件，然后说道：“现在，你先把‘巴洛克工作室’的情报告诉我，越详细越好。”

    “额……”

    宇智波斑的干脆和问题，让妮可·罗宾的表情一僵，然后说道：“就算是达成了合作意向，也要让我们先了解一下彼此。”

    “虽然你给我的感觉……实力可能非常强大。”

    她目光严肃的看着宇智波斑，认真的说道：“但那个男人可是背负了「王下七武海」名号的强者。

    至少……让我先确认一下。

    如果我和那个男人反目的话，你是不是真的有从那个男人手里把我救下来的能力。”

    没错，妮可·罗宾一直预感自己迟早会和克洛克达尔反目，而她的要求也不是打败克洛克达尔，而是当哪一天真的到来，有人能从克洛克达尔手中把她救下来就足够了。

    “王下七武海……”

    又听到一个听上去还挺霸气的称号，宇智波斑对妮可·罗宾手里的情报也越发感兴趣，他沉吟了一会，问道：“你想怎么测试？”

    如果在自己的实力没有被封印的情况，不，哪怕自己还能使用全盛时期十分之一的力量。

    有人敢在他面前说出测试他的实力这种话，宇智波斑肯定分分钟教他做人。

    但现在……这种交易也蛮有意思的。

    妮可·罗宾闻言，想了想，道：“这个岛上的赏金猎人，都是巴洛克工作社的秘密成员，他们中有些人的实力还不错……”

    “明白了。”

    宇智波斑听到妮可·罗宾的话，立刻就明白了她的意思，不过他并没有要自己出手的意思。

    ‘系统，帮我从模拟商店交易「须佐之男」。’宇智波斑在心中默念。

    【叮，接收到宿主的交易请求，现在为宿主打开模拟商店。】

    【宿主需要交易物品，帝具「电光石火·须佐之男」，交易价格，300次元币。】

    【该物品交易状态为可交易，现在从宿主余额中扣除交易所需次元币。】

    【次元币扣除成功，交易物品已存入宿主个人空间，随时可以提取。】

    听到交易成功的提示后，宇智波斑抬起手，心念一动，「须佐之男」的核心就凭空出现在他手中。

    “这是？”

    妮可·罗宾看到凭空出现在宇智波斑手上的‘核心’，脸上露出疑惑之色。

    宇智波斑却没理会她，直接在心中低喝道：‘「电光石火·须佐之男」发动！’

    嗡！~

    随着宇智波斑心中的喝声落下，他手中的核心也是立刻爆发出刺眼的光芒。

    下一刻，光芒的核心开始发生变化，最后变成一个头上长着双角的蓝发男人。

    正是在模拟世界中陪伴了宇智波斑数十年的生物帝具「电（jia）光（zheng）石（da）火（ren）·须佐之男」！

    须佐之男苏醒后，便单膝跪在宇智波斑面前，恭敬道：“主人！”

    宇智波斑看着眼前熟悉的身影，知道他并没有继承模拟世界中的记忆，而且现在的宇智波斑也不是模拟世界中那个须佐之男的主人。

    “把这个岛上除了我们两人之外的所有人，全部杀光。”宇智波斑指了指自己和妮可·罗宾和自己，然后对须佐之男吩咐道。

    “是，主人！”

    得到命令的须佐之能站起身来，目光在四周扫视了一阵后，右臂一挥，独特的兵器出现在他手中，然后弯腰摆出了冲刺的姿势。

    轰！~

    随着须佐之男脚下猛然发力，他的身影便如同离弦之箭一般，朝着岛内人群汇聚之处疾射而去！

    顷刻间，须佐之男的身影便消失在两人的视线当中。

    妮可·罗宾看着须佐之男离开的方向，犹豫了一下，然后看向宇智波斑问道：“那个人是……”

    “只是一个……”

    宇智波斑本想说‘只是一个道具’。

    但想到模拟世界中数十年忠诚的陪伴，他默然改口，道：“只是一个实力低微的仆人而已。”

    “实力低微……”

    妮可·罗宾听到宇智波斑的话，不禁撇了撇嘴，她可是看到了须佐之男‘现身’的完整过程。

    那明显就不是普通人登场时该有的画面。

    又回想起须佐之男离开时的画面，她心中暗道：‘而且那种速度，可不能用‘实力低微’这样的词来形容啊！

    不过，这座岛上现在可是有着好几名‘能力者’。

    如果这个人的‘仆人’真能把这座岛上的人全部干掉的话……那这个男人或许会是比沙鳄鱼更好的合作伙伴。’

    很快，远处就传来了嘈杂的打斗声。

    妮可·罗宾听到远处传来的打斗声，忍不住问道：“这个岛上可是有一百人的赏金猎人，他们全员都是经验丰富的战斗员，你的仆人……真的没问题吗？”

    “……”

    宇智波斑没有回答，只是面无表情的抱着双臂，闭上了眼睛。

    须佐之男是生物型帝具，只要核心不被破坏，就相当于拥有不死之身，而且他的实力上限完全取决主人。

    要知道，宇智波斑这次可是用真身发动的须佐之男，就算他的实力现在被封印，对须佐之男的实力加成也远远超过在模拟世界的时候。

    而且，随着宇智波斑的实力解封，须佐之男的实力也会跟随着进一步提升。

    至于会提升到什么程度，就连宇智波斑也无法预料。

    虽然宇智波斑对这个世界的‘强者’所知不多，但只是这个岛上的‘杂鱼’，交给须佐之男，全部清理掉也只是时间问题而已。

    ……

    十分钟后。

    须佐之男提着还在滴血的武器回到宇智波斑面前，道：“主人，您交代的任务已经完成了。”

    “怎么可能……”

    听到须佐之男的话，宇智波斑还没说话，一旁的妮可·罗宾就满脸惊讶的开口，道：“才过去了十分钟而已。

    这个岛上可是有超过明的赏金猎人，其中还有数名‘能力者’……”

    “一共一百零四人，加上一只鹰和一只鼹鼠。”

    妮可·罗宾的话还没说完，便被须佐之男打断，他报出了岛上准确的人数数量，然后说道：“至于能力者……那些人中确实有两人能使用特殊能力。

    他们一个人能改变自己的体重，另一个可以让鼻屎变成炸弹……很恶心！”

    “那是Mr.5·杰姆和Miss.Valentine·米琪塔，两人都是能力者，你竟然……”

    妮可·罗宾听到须佐之男的话，就知道对方并没有说谎，他竟然真的杀掉了这座岛上的所有人，而且还只花了十分钟！

    妮可·罗宾看着面无表情的须佐之男，心中暗道：‘这样的实力，或许连Mr.1也不是对手，而且他还只是一个仆人……如果是主人的话，或许真的有能够和那个男人对抗的实力也不一定！’

    “好了，女人！”

    宇智波斑看向妮可·罗宾，说道：“你想看的测试已经看到了，接下来该你了。”

    须佐之男已经展现了实力，接下来该妮可·罗宾展示自己的情报了。

    “确实！”

    妮可·罗宾闻言，脸色一肃，道：“不知道你想了解什么情报？只要我知道的，一定会毫无保留的告诉你。

    不过在那之前……”

    妮可·罗宾来到宇智波斑的面前，伸出手，笑着说道：“我们现在应该也算是合作伙伴了吧？

    我已经对你说出了自己的名字，但是还不知道该怎么称呼你呢。”

    为了表示诚意，妮可·罗宾这次伸出的并不是能力制造出来的手，而是自己的真实手掌。

    宇智波斑见此，抬手与妮可·罗宾的手握在一起，道：“吾名为宇智波斑。”

    “宇智波？非常独特的姓氏呢，听起来像是新世界某个古老国家才会有的姓氏。”

    妮可·罗宾听到宇智波斑的名字后，若有所指的说了一句，然后笑着问道：“那么，宇智波斑先生，你想要从我这里获取什么样的情报？”

    宇智波斑闻言，沉吟了一会，道：“我需要‘伟大航路’所有国家、势力以及强者的全部情报，先从你所在的‘巴洛克工作社’开始吧。”

    “伟大航路所有的……这可是个大工程呢。”

    妮可·罗宾听到宇智波斑的话，先是一愣，然后指了指不远处的一间酒吧，笑着说道：“如此庞大的情报，一时半会可说不完。

    我们去那边找个地方慢慢说，顺便喝一杯，怎么样？”

