    阿曼达看着顾瓷从FM基地里面出来，面上没有表露出什么来，但是心中嫉妒的火在燃烧着。

    她怎么也没有想到，顾瓷竟然是住到FM基地内部去的。

    想她刚才跟菲尔逊提出了能不能有幸进入到FM基地里面去参观一番，还被菲尔逊用未经批准不得进入的理由给义正严辞的拒绝了。

    可是现在，顾瓷她明明也是一个外人，甚至都不是界州的人。

    却就这样被菲尔逊堂而皇之的带了进去。

    恰时，顾瓷听到她的声音，朝她这边看了过来，阿曼达笑着问道，“顾，你怎么在FM基地里面？”

    说话的同时，她一步步朝着顾瓷的方向走了过去，一副与顾瓷比较相熟的模样。

    只是顾瓷站在门内的位置，她刚走近几步，就被门口的人给拦了下来。

    阿曼达，“……”

    菲尔逊也快步走了过来，“阿曼达小姐，如果你有什么事情的话，可以跟我说。”

    阿曼达有些嗔怪的看了菲尔逊一眼，“菲尔逊大人，我不是说了您只要叫我阿曼达就好了？”

    “我是在想，如果您在基地忙抽不开身的话，那我就跟顾一起出去，逛逛FM城好了，想必顾没有……她不经常来FM城，待在基地里面也是无聊的没有事情做，应该也十分乐意跟我一起去逛逛FM城吧？”

    阿曼达也是昨天就已经到了FM城，在休息过后，今天就掐着时间点来找菲尔逊了。

    她的本意是想邀请菲尔逊带她去逛一下FM城，顺便拉近彼此之间的关系。

    可是菲尔逊却表示他还有事情，所以想让另外一个人带她去逛。

    这可不是阿曼达来到这里的目的。

    就在阿曼达以为自己今天的计划不能成功实施的时候，顾瓷过来了。

    如果顾瓷跟她一起去逛街的话，她之后怎么也可以借着要送顾瓷回到基地的理由，再一次来到基地。

    甚至说，如果菲尔逊如同在路上一般照顾顾瓷的话……

    说不定她能够借着顾瓷这一块跳板，获得更多的跟菲尔逊接触的机会。

    那样，菲尔逊被她征服于石榴裙之下，就是迟早的事情了。

    想着，阿曼达眼中几番闪烁，又快速的出现了一抹势在必得的光芒。

    尽管她的心里面并不喜欢顾瓷，但还是对着顾瓷露出了一个大方友好的笑来，“顾，你也没怎么好好的逛过FM城吧？等会儿我请客，你有什么喜欢的东西都可以买。”

    听着这话，菲尔逊立刻开口，“顾小姐，您要去逛街吗？如果您要去逛街的话，我也跟您一起去。”

    阿曼达差点不相信自己的耳朵！

    明明刚才菲尔逊是那么义正言辞的说自己有事，实在是抽不开身。

    可是转头，顾瓷还没有答应要跟她一起去逛街，菲尔逊竟然就直接这么提出了要陪着顾瓷一起去的话。

    就好像刚才所说的他很忙就像是一场梦一样！

    阿曼达也从来都没有想过，自己竟然还会有被区别对待的一天！

    顾瓷从基地门口走出，从菲尔逊的手中接过了豆丁，洋洋的看着阿曼达，“抱歉，我有事。”

    听着这话，阿曼达垂在下面的手倏然握紧。

    她看着顾瓷，眼神中透露出几分隐晦的不敢置信。

    不管怎么说，她都只是一个外州来的人而已！

    而她阿曼达却是界州本地一个不小势力的千金大小姐。

    外来的人凭什么用这样高傲的姿态对着她？

    她都已经放下身段主动去邀请她一起逛街了。

    顾瓷难道不应该是顺着她的话往下说，并且感恩戴德的接受吗？

    勉强扯了扯唇角，阿曼达再一次的开口，“顾，你在FM基地也是无聊，能够有什么事情？菲尔逊大人也有自己的事情要忙，不能在基地里面一直陪着你，你不要任性，还是跟着我一起出去逛街呢。”

    这话里话外的意思就是顾瓷不懂事，给菲尔逊添麻烦了。

    菲尔逊莫名觉得这话怪怪的。

    在FM基地里面，他就算是想跟着保护顾小姐，也没有他的份啊。

    又何提任性这个词？

    而且，如果顾小姐她本身并不想要出去逛街的话，阿曼达非要拉着日理万机的顾小姐出去逛街，倒是显得有些任性了。

    菲尔逊公事公办的语气，“阿曼达小姐，顾小姐确实是还有事情。”

    “你如果想逛街的话，我派一个人陪你去就行了，顾小姐原来的时候也一直是待在基地里面，不会随意出去的，所以她对外面也不是很了解。”

    原来顾瓷就待在FM基地里面？

    这顾瓷已经来FM基地好几次了，甚至在FM基地里面住下了？

    阿曼达心中嫉妒的怒火熊熊燃烧着，对顾瓷又是嫉妒又是鄙夷。

    明明就不过是一个从外州来的女人而已。

    也不知道靠着什么，才几次三番的让菲尔逊将人带进FM基地之中……

    她的目光上上下下的扫视了顾瓷一周，看着她那依旧戴在口罩之下的脸。

    终于忍不住说出了一句带着几分明显的酸味的话。

    “顾，你能够住到FM基地里面去，一定长得很好看吧？不像我，样貌没有那么出众，就只能从小努力，让自己变得优秀了。不过有时候真的不得不说，这人的差距可还真是从这个时候就注定了的呢。”

    这句话表面上是在夸顾瓷长得好看，实际上却是在反衬自己才是有真才实学的才女。

    而顾瓷，只是一个徒有其表，靠着不正当手段才得以进入到了FM基地之中的花瓶而已。

    顾瓷脑门上缓缓的打出了一个问号。

    她漫不经心的扫了阿曼达一眼，“还有别的什么事吗？”

    阿曼达看着顾瓷这油盐不进的模样，眉头紧紧的锁着，一时之间，她有些被噎住，都不知道该说什么。

    见阿曼达没有再说什么，顾瓷随即转过身去，就准备回基地里面去。

    毕竟，实验室里面还有一块星钨石，在等着她提取。

    等到提取完那块金属，她也就能够回去了。

    然而，见着顾瓷就这么准备直接离开，阿曼达眼中迅速的划过一抹怒火！

    她想也不想，直接伸出手去，抓住了顾瓷的一点衣角。

    “顾，你给我站住！”

    然而，就在她将手伸向顾瓷的那一刻……

