    漂浮于海水之上的鱼人将军停下了口中的动作，然后肥胖的肉脸迅速皱起，意外中带着愤怒。

    “该死的人类，还真让你们冲出来了！既然你们能费劲全力的冲出来，那我就再让你们被关一次！”

    肥胖妇人见它的粉色之狱技能破碎，还以为两人耗费了大量的时间才弄破。

    殊不知，马小婷现在已经升级成3级强化者，在增幅了100倍的怪力攻击下，此时马小婷的破坏力比陈风召唤出来的4级僵尸王还要恐怖。

    这个粉色的泡泡在她全力之下支撑不了两秒。

    鱼人将军迅速吹出两个泡泡，想要将脱困的陈风二人再次困住。

    可它将两个泡泡控制在手上想要让其飞出的时候却傻了眼。

    困住陈风二人的泡泡炸了，可是，里面的人却没了！

    鱼人将军愣了一秒之后，脸上也突然惊慌起来，它的智力不低，陈风二人看不到，肯定不会是消失在洞穴中了，现在这个情况只有一种可能，那就是他们隐身了。

    鱼人将军本身的攻击能力和防御能力几乎都是零，它最强大的能力，就是能困住1到3级实力的生物。

    可现在陈风两人等级没到4级，也脱了困，并且消失在自己的身边，这让鱼人将军惊慌的开始颤抖。

    它终于开始恐惧的尖叫：“该死的人类！你们躲哪去了？给我滚出来！就算你们能隐身，我也能找出你们！十万·粉色之狱！”

    除了疯狂的尖叫，鱼人将军又喊出了它的技能名字，这个技能就是之前它突然召唤出无数气泡，将陈风等人困住的技能。

    只见它突然从一个肥胖的妇人，变化成一个没有螺壳的寄居蟹模样，十米大小，身体笨拙丑陋。

    随后，蟹头上的口器开始猛喝一口海水，然后吹出了一连串的大气泡，它的两只细小的前敖突然开始疯狂的剪动，大气泡变成无数个小气泡，不停的在这个偌大的洞穴里四散而开。

    看不见陈风二人，鱼人将军这是要泡泡填满洞穴啊，这样陈风二人躲都躲不了！

    地面上，处于隐身状体下的陈风眉头一皱，他很清楚，鱼人将军开大招了，提醒旁边的马小婷道：“速度快！它现在只能靠这些泡泡了，我们注意躲避，迅速弄死它！”

    “嗯！明白！”马小婷出声回应，现在这个偌大的空间里泡泡越来越多，想要快速弄死这个鱼人将军，必须要抓紧时间了。

    虽然马小婷能砍破泡泡，但是如果一旦被气泡困住，马小婷砍破也需要时间的，到时候如果鱼人将军一直向二人吹泡泡，击碎的速度肯定赶不上它制造的速度，眼下，绝不能被再次困住。

    陈风和马小婷两人快速跑动起来，然后猛地跳入洞穴中的一片海水之中，他们离中间的鱼人将军大概只有两百多米的距离，这么短的距离，对陈风二人来说，眨眼及至。

    呼~

    可是短短的路途，有无数的气泡胡乱冲撞过来，两人虽然能够隐身，但是在海水中的声音和不小，鱼人将军也能大概猜到他们的位置。

    “想要杀死我！你们简直是痴心妄想！”变化成本体的鱼人将军疯狂的嘶吼，它这个时候制造泡泡的速度真的是快的惊人。

    海水里的陈风和马小婷两人不得不左右移动，进行躲避。

    但是，时间不多了，再拖下去，等会整个洞穴将会被泡泡完全填满，想要击杀它也根本不可能。

    “不行了！得拼一把！”陈风一咬牙，心中发狠，已经准备直接闪现，虽然空中泡泡胡乱飞舞，闪现一个不注意可能就直接撞上气泡再次被困住，但是眼下这个情况，不拼一把不行了！

    不再和马小婷配合，陈风直接一个闪现出现在十五米外的地方。

    呼啦~一个气泡贴着他得身体飞过，惊得陈风一头冷汗。

    陈风停顿一下，快速往口中塞入两瓶2级蓝药水，将橙色技能得使用次数回满。

    然后再次一个闪现。

    此时，他离化作本体的鱼人将军只有二十米的距离了！

    这个距离，四散的气泡更多了，即使是水中，也有泡泡擦肩而过，陈风小心躲避得同时，直接在手上凝聚出两把包裹着手臂的巨大‘手刀’！

    空中全是泡泡，他必须近身才能攻击到，所以陈风干脆将狂躁的风元素凝聚在手上，等会可以直接当成近战武器。

    最后20米！闪现！

    陈风的身影消失在原地！

    此时，落后的马小婷、仍被困在气泡中的周灵睿、王若曦，全都是满脸希冀的看着。

    陈风两人能够隐身她们也知道了隐身药水的能力，现在她们都通过观察陈风的好友位置，发现陈风已经接近到鱼人将军的身旁了！

    成败！在此一举！

    刷~

    陈风的身体已经来到十米长的鱼人将军本体前。

    和整片岛屿融为一体的寄居蟹无法动弹，而且也没有什么攻击力和防御力。

    虽然看不见陈风，但它此时，隐约感觉到危险在降临，疯狂制造泡泡的同时，巨大的身体居然开始颤抖起来。

    “不要！你不要过来！求你不要杀我啊！~”

    陈风面无表情，恐惧的开始求饶的寄居蟹没有阻碍他的步伐。

    往前快速前进了一步，陈风没有丝毫犹豫，包裹着手臂的飓风手刀有三米多长，呼哧一声，冲着肥大的寄居蟹身体快速斩下！

    噗哧~噗哧~

    两声剁肉的声音响起，两把异常锋利的风刃，面对防御力几乎为零的鱼人将军，就像切西瓜一样瞬间将鱼人将军砍成了三块。

    “你们人类……该死！”

    巨大的寄居蟹吐出最后一句话之后，生命力缓缓失去，口中不再制造泡泡，一动不动，当场死亡。

    随着鱼人将军的死亡，那些被它制造出来的泡泡也快速消失。

    砰砰砰！像是气球爆炸一样，偌大的空间里，气泡消失的无影无踪。

    被困在气泡的其他人也瞬间脱困，掉落到地面上。

    好在并不高，众人实力不差，稳稳落地，来到洞穴中间的海水边缘，看向中间的鱼人将军的尸体，脸上都满是喜悦。

    “呼~终于死了！”陈风长吐了一口气，此时，隐身药水的药力缓缓失效，陈风的身影也露了出来。

    周灵睿蹦着大喊：“陈风！你没受伤吧？！”

    而马小婷则满脸兴奋的怪叫着：“我尼玛！陈风，你现在的战斗力可真是强啊！”

    陈风累的不想搭理二人，在海水中往寄居蟹的尸体游去。

    它的尸体下方，有一个面积很大的石台，陈风爬了上去，甩了甩身上的水泽，此时他满脸兴奋。

    4级的鱼人将军，不知道会有什么样的收获和宝藏啊！

