
　　霎时间，随着京玉龙的话音落下。

　　整个大殿之内，劲风四起。

　　京玉龙的心绪，瞬间波动巨大。

　　良久，方才缓缓平息。ŴŴŴ.23sk.com

　　冷声道：“即便如此，也不能放任丐帮做大。”

　　“你别告诉我，你一点对策都没有。”

　　闻言，百晓生不觉笑了，笑得很阴森，给人感觉如同一只隐藏在黑暗中，择人而噬的凶狼。

　　“大龙首，之前的时候，我已经做出了安排。”

　　“很快，金钱帮，金山寺，乃至于太原王氏，都会围攻丐帮，甚至会不惜一切代价，毁灭大秦。”

　　嗯？

　　京玉龙不觉眸光微咪，寒声道：“说说，你具体做了什么。”

　　“大龙首有所不知。”

　　“先前闹得沸沸扬扬的秦皇秘钥一事，实际上，所有人都被秦皇嬴熙给耍了。”

　　“当日阴山一战，并非是毒仙谷之人所为，出手之人，乃是秦皇麾下贾诩，其人极善用毒，目下，安武侯都已经被其用毒控制。”

　　百晓生一言出，京玉龙立时眼前一亮道：“也就是说，之前金山寺，金钱帮，太原王氏，都被秦皇嬴熙给利用了？”

　　“天魔宗与毒仙谷成了替死鬼，好一个秦皇嬴熙，本尊真是小看了他。”

　　京玉龙出声之间，也是不由得惊讶起来。

　　同时，瞳孔之中的杀机，愈发强烈了起来。

　　嬴熙越是出色，他就越迫不及待的想要除却嬴熙。

　　“非但如此，据天机阁推断，秦皇秘钥，应该还在嬴熙手中。”

　　“此外，嬴熙在不知不觉中，已经成长到了一个很可怕的地步。”

　　“丐帮已经是其爪牙，此次踏灭天魔宗的赵云，张飞，我已经确认过了，也是秦皇麾下。”

　　嗯？

　　随着百晓生赵云，张飞之名说出，京玉龙沉声道：“所以，你是将这些消息，都散布出去了吗？”

　　他几乎已经猜到了百晓生的打算与行动。

　　“没错，这些消息，都已经放出去了，很快，便会传遍天下。”

　　“届时，秦皇嬴熙定然会成为众矢之的，金钱帮又与丐帮早有宿怨，此次，我在暗中略施点小手段。”

　　“必定能够促成金钱帮，金山寺，太原王氏联手覆灭丐帮之局。”

　　“毕竟，之前三方势力合围天魔宗之人，可都是被赵云，张飞所斩。”

　　“金山寺的玄法大师，更是惨遭秦皇嬴熙镇压于天狱之中。”

　　“这一桩桩一件件，必定让三大势力对秦皇嬴熙恨之入骨，铲除丐帮，打击嬴熙羽翼之事，三方势力，也必然会积极响应。”

　　百晓生叙述之间，嘴角不断上扬，仿佛在为他的计划而得意一般。

　　“很好。”

　　京玉龙终于是认可的点了点头。

　　他就知道，百晓生，不会让他失望。

　　.......

　　乾州，一处不为人知的山岳深处。

　　江月影正一步步的朝着其中踏去。

　　很快，便是见到一方败落的山门。

　　破烂不堪的牌匾上，依稀可以看到‘人宗’二字。

　　没错，这里，便是道门隐世三宗之一的人宗宗门所在之地。

　　“弟子江月影，返回宗门，请师尊一见。”

　　事实上，现如今的人宗，已经没有多少人了。

　　宗门内，人烟稀少。

　　一入宗门，江月影便是直接大喊出声。

　　毕竟，人宗宗内地盘还是很大的。

　　早期，也是人满为患。

　　可近些年，败落的厉害，也就造成了宗内大猫小猫三两只，养成了随意的性格。

　　他们多是这边住两天，那边住两天，整天都是居无定所。

　　江月影的那师尊，更是行踪飘忽不定。

　　因而，要见她师尊，她也只能是出此下策。

　　直接开口喊。

　　“月影，你回来了。”

　　“我就知道，你一定会回来的。”

　　“放心，为师一定会尽全力保你得到人宗传承。”

　　踏！踏！踏！

　　不多时，一人御空而来。

　　双手负立之间，眸光中，一缕精芒迸射。

　　“还有，元阳道宫，师尊也会一力为你担下。”

　　字字句句，铿锵有力！

　　他，是人宗当代宗主，苍玄！

　　也一直是江月影最坚强的后盾。

　　人宗内部，敢于为江月影得罪元阳道宫的人不多，苍玄算是最坚定的一个。

　　“多谢师尊。”

　　“不过，师尊请放心，元阳道宫之事，弟子已经有了解决办法。”

　　回来人宗之前，嬴熙曾对江月影承诺过。

　　关键时刻，定会有大秦之人出现，助她对抗元阳道宫。

　　而今的她，身为嬴熙的侍女，忠诚的舔狗，自然是对嬴熙的话，无比之信任。

　　“哦？”

　　苍玄有些疑惑的望了一眼江月影。

　　旋即，又是摇头一笑。

　　他觉得，一定是江月影在故意安慰他，不想牵连于他所编造的谎言。

　　当下，也就不再追问。

　　而是拿出一个古卷轴。

　　递给江月影道：“拿着，这里面，记载着我人宗的功法《万物回春》，内藏我人宗多年传承之奥义，你先修炼着吧。”

　　话音落下，苍玄便是飘然而去。

　　“多谢师尊。”

　　原地，江月影打开卷轴，却是发现，这卷轴之上，语句极其深奥，即便是她，天资极高，短时间内，也根本无法参透。

　　“若是陛下的话，怕是瞬间就能参悟吧？”

　　呢喃自语之间，江月影心中的嬴熙，已然是无所不能的存在。

　　“叮，侍女面板感受到江月影的跪舔，特决定助江月影一把，同时，也讨好一下您。”

　　“叮，恭喜您，您的侍女得到人宗功法《万物回春》，现，侍女面板已经同步于您，并同时助江月影领悟《万物回春》第一重。”

　　【万物回春：王阶极品功法，传说中道家人宗招式，内功修为高深者可施展此招破解道家天宗的“天地失色“，在此世发生了未知变化，功法共分十四重】

　　“叮，您的《太一道藏》入门版，眼见《万物回春》出现，妄想进行一番蛇吞象。”

　　“叮，《万物回春》老谋深算，竟然反将一军，趁机设下陷阱，一波便是将《太一道藏》入门版给坑的再无战斗之力。”

　　“叮，您的《万物回春》试图吞噬《太一道藏》入门版。”

　　——————

　　【四更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百五十三章 人宗《万物回春》免费阅读。https://xs.23sk.com 