
　　现在四大疆域的人全部集中在这颗星辰之上，包括那些宗门和道场的人也都来到了这颗星辰。

　　所以叶辰此番出去，根本没有遇到任何找他麻烦的人。

　　他出来是去寻找都天王的。

　　当时的都天王根本没有受伤，只是被叶辰给踹飞了出去。

　　这么多天了，该把这家伙找回来了。

　　他们之间有独特的联系方式，叶辰之前在洞府里已经联系上了都天王，让他往这边赶。

　　可是都天王却说自己遇到了一些麻烦，无法脱身，希望叶辰能够前去救援。

　　叶辰顺着感应，很快便找到了都天王的所在。

　　见到他之后，叶辰终于知道了都天王所说的麻烦是什么东西。

　　此时的都天王居然被困在了一座阵法之中。

　　这个阵法虽然比不上叶辰之前遇到的陨石群阵法，但依然大的不可思议。

　　这是由数百颗星辰组成的一座星空阵法。

　　此时的都天王被困在了其中一颗星辰之上。

　　而感应到叶辰的气息之后，立马激动的喊道：“陛下，我在这里！你快来救救我啊，这里实在是太煎熬了！”

　　叶辰没有贸然的闯入阵法之中，而是围绕着这座阵法转了起来，观察着这座阵法的构造。

　　许久之后，叶辰目中露出明悟之色。

　　只见他取出无始剑，对着这座阵法中一颗不起眼的小星辰，一剑斩去。

　　随着一道剑痕划过那颗星辰晃了晃，居然没被斩碎。

　　要知道，现在叶辰一剑的威力可以横切数百颗星辰。

　　可是现在，这一颗体积很小的星辰，居然在叶辰的一剑之下坚持了下来，只是在星辰之上，留下一道深不见底的沟壑。

　　这种现象很反常，但是叶辰似乎早就心有成竹。

　　他的目光平静，对着这颗星辰，一剑又一剑的斩去。

　　一直斩了十几剑，才终于将这颗星辰给斩碎。

　　这颗星辰破碎之后，周围的阵局突然发生了变化。

　　随着一股玄妙的能量扩散开来，这整片区域被一股浓烈的白雾笼罩。

　　这种白雾来的莫名其妙，连叶辰都没有摸清楚这些白雾的来源。

　　不过他对这一幕依然不感到惊奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是身形一闪，对着记忆中都天王的位置飞去。

　　很快他就来到了都天王所在的那颗星辰，通过意念之力寻找到了都天王的位置。

　　看到叶辰来了之后，都天王再次激动不已。

　　“陛下，您终于来了！您之前那一脚踹的太狠了，直接把我给干到这座阵法里了！我就一直被困在这里，跑都跑不掉！陛下下次能不能不要踹的这么准呐！”

　　叶辰似笑非笑的说道：“踹得准你还不高兴了？你这鼠目寸光的家伙，我这一脚给你踹出来一份天大的机缘，你居然看不透，还在这里抱怨！”

　　都天王顿时眼睛一亮：“机缘？在哪里呢？还请陛下明示！”

　　听到有机缘，都天王这家伙变脸比翻书还快，立刻换上了一抹谄媚的神色，对着叶辰点头哈腰的问道。

　　仿佛之前那幽怨的眼神根本就没有发生过似的。

　　叶辰白了他一眼：“跟我来吧！”

　　说完之后，叶辰便带着都天王在这浓雾之中，灵活的穿梭了起来。

　　这周围的浓雾不仅能限制目光，同时还阻隔了神识，都天王在这里，就像个瞎子一样。

　　可是叶辰却仿佛对这里了如指掌，七拐八绕的来到了一个位置停了下来。

　　来到这里之后，都天王一脸茫然的对着叶辰说道：“陛下，你说的机缘就在这里吗？可我什么都看不到啊！”

　　叶辰的声音传来：“别着急，马上就出来了！”

　　说完之后，叶辰掐动一个古怪的法诀，打出一道法诀光芒，射入了面前的浓雾之中。

　　随后他们人身前的浓雾，像是一道门一样自动的分开，露出了浓雾之后的场景。

　　都天王终于恢复了视线，虽然只有一小片，但是看到眼前的景物之时，他顿时倒吸一口凉气，随后眼神中满是激动的惊喜。

　　“这这这……这具尸体好恐怖的威压！陛下，这是赏赐给我的吗？”都天王激动得语无伦次。

　　在这浓雾的后方居然有一座数百丈庞大的尸体，这尸体是一名人类男子，但是大的不像话。

　　从这具尸体当中，都天王敏锐地感受到了浓郁的精血。

　　这对他来说可是大补。

　　叶辰微微一笑说道：“没错，去吧！”

　　都天王立刻对着叶辰叩了三个响头，然后迫不及待的飞向那具尸体。

　　随后他张开大嘴露出自己的獠牙，一口咬在了这具尸体的脖子上，疯狂的吞噬了起来。

　　叶辰从继承来的天道血脉当中，搜索出了关于这座阵法的记忆。

　　这是一座封印阵法，封印的便是眼前的这具尸体。

　　这是当年挑战天道的一个高手。

　　被天道斩杀之后，尸体被完好无损地保存了起来，一直放在这里。

　　要知道能够有资格挑战天道的人，至少得是达到了神殊境十二重。

　　所以眼前这具尸体当中所蕴含的精血，其能量是何等的恐怖。

　　都天王吸了一口之后，顿时觉得十分上头，浑身立刻变得血红。

　　一股肿胀的感觉在他的经脉当中游走。

　　但是他非但没有感觉到痛苦，反而越来越兴奋。

　　三天之后，都天王将这具尸体吸成了一具干尸。

　　此时的他浑身通红，像是能滴出血。

　　来盘膝坐在虚空之中，炼化着吸收来的血脉之力。

　　又过了几天，都天王身上的红色逐渐的消退。

　　然后肉眼可见的变得苍白了起来。

　　随后便看到他的身体表面出现了一道道的裂缝。

　　这些裂缝迅速蔓延崩散开来，露出了里面新生的皮肤。

　　在这几天当中，都天王不停的蜕皮，每当它蜕皮一次，叶辰就能感觉到他的肉身变得更加强悍了一分。

　　这种状态一直持续了三天，都天王才睁开双眼。

　　此时的他，目光精亮，浑身气势非凡。

　　他睁开眼后第一时间来到叶辰的身前，叩拜而下。

　　激动的喊道：“多谢陛下恩典！”

　　叶辰微微一笑说道：“如何？现在达到了什么程度？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3132章 踹出一份机缘！免费阅读。https://xs.23sk.com 