
【卡通世界】，【卡通】卡组的核心卡片，具备将一般的怪兽改造成画风独特的【卡通】怪兽，并且为它们提供庇护的效果，而这一切的代价仅仅是在这张卡在场时每回合支付500基本分而已，被破坏的时候还能返还。

作为贝卡斯这个权限狗给自己印的全球仅此一张的专属卡，【卡通世界】整本书里写满了“赖皮”。从“赖皮”两个字下面钻出的，是已经被改造完成的游戏被牛走的【黑魔导】，以及刚刚被吸入书本之中的【拉弓的美人鱼】。

不，这样称呼它们或许有些不太合适，因为在变成了画风与其他怪兽截然不同的【卡通】怪兽之后，这两只决斗怪兽的名字也变得不一样了，甚至具备了独特的效果。

【卡通黑魔导】【ATK2500】

【卡通人鱼】【ATK1400】

“怎么样啊游戏boy，比起你原来的【黑魔导】，【卡通黑魔导】是不是要更加帅气呢？”贝卡斯故意刺激着游戏的神经，展示了手牌中的一张卡片，“在成为【卡通】monster的一员后，【卡通黑魔导】可是为他的初登场而准备了好久呢。”

“撒，【卡通黑魔导】哟，开始you的魔术表演吧。就当作是，对隼人boy的魔术的回敬。”贝卡斯说着，将自己手中的那张卡送入了墓地之中，“将一张【卡通】卡片送入墓地，me可以从卡组中直接特殊召唤一只【卡通】怪兽。”

“锵锵，帽子戏法！”

伴随着贝卡斯夸张的语气，他场上的【卡通黑魔导】用那种Q版画风的脸嘿嘿地阴笑着，摘下了头上的帽子扣在地上，然后又将帽子一抬。从他那体积并不是很大的帽子之中，钻出了一只虽然模样并不一致、但隼人相当熟悉的怪兽。

【卡通左轮手枪龙】【7☆/暗】

【机械族/卡通/效果】

【2600/2200】

“【左轮手枪龙】！？那不是基斯的卡吗？”隼人眯起了眼睛，“难不成，贝卡斯你在将基斯丢出城堡之前，还把他的卡组给毛了？真是让人嫉啊不，真是让人恼火啊！”

你刚刚说出来了吧，说出你是在嫉妒吧！游戏无语地看着一旁的隼人。雁过拔毛、出门不捡就算丢，说的就是隼人。每次决斗结束，隼人总喜欢毛点东西，游戏甚至一度怀疑他其实不叫小林隼人，而是叫小林毛人。

贝卡斯也有些无奈：“才没有呢，隼人boy，你可不能就这样诬陷me。me使用的可不是Mr.基斯的卡片，这张card原本就是me的【卡通】monster来着。”

停顿一下，贝卡斯露出一个狡黠的笑容：“只不过，虽然跟原版不同，但是并没有规定【卡通】怪兽就不如原版哦～”

“【卡通左轮手枪龙】的效果一个回合可以使用一次，选择场上的一张卡片，然后抛掷三枚硬币。当有两枚以上的硬币正面朝上的场合，直接将选择的卡片破坏。”贝卡斯笑着指向隼人后场的【魔术师的再演】，“那张卡可以复活隼人boy你墓地的怪兽对吧？不行不行，死者就该乖乖待在墓地里。”

‘不是基斯的三次攻击，而是实卡的破坏效果吗？’隼人松了口气，因为如果是前者的话，凭借他现在的资源，很有可能抵挡不住贝卡斯的一波攻势，说不定直接就和游戏两人双双暴毙败北了。

“撒，【卡通左轮手枪龙】，上膛发射！”

一如基斯使用的【左轮手枪龙】那样，贝卡斯的【卡通左轮手枪龙】也是将它的三只枪管对准了隼人后场的盖卡。只是，与基斯的写实版【左轮手枪龙】不同，他的卡能切实给人带来被枪支瞄准的危机感。

贝卡斯的【卡通左轮手枪龙】嘛……被三支小巧迷你的玩具手枪瞄准是什么样的感觉？

“嘭！”“嘭！”“嘭！”

三声脆响，贝卡斯今天的运气相当的不错，出现在【卡通左轮手枪龙】头上的三枚虚幻的硬币最后显现的全部都是正面，【卡通左轮手枪龙】货真价实地全弹发射，从塑料感十足的三根枪管里射出了三枚绿色的BB弹。

“相当危险”的BB弹轻而易举地粉碎了隼人的【魔术师的再演】，也幸亏贝卡斯手下留情没有使用“更加危险”的水弹，不然隼人直接就变成了隼———人没了。

可见到自己的卡片被破坏，隼人却笑了起来：“哼哼，贝卡斯，你上当啦！魔术的精髓在于新鲜感，想靠着一个魔术吃遍天可并不实际。只要【魔术师的再演】在场上存在，它复活墓地中怪兽的效果就只能使用一次！你的破坏效果被浪费了啊！”

“不仅如此，在【魔术师的再演】被破坏时，我还可以发动它第二个效果！”隼人开始对自己的卡组进行检索，“从我的卡组之中，将一张【魔术师的再演】之外的【魔术师】永续魔法卡加入手牌！”

“我选择【魔术师的左手】。”

“哎呀，上当了呢。”贝卡斯一个恶意卖萌，但是随即又正色道，“隼人boy还真是个难缠的人啊。不过，你能制止得了me将游戏boy击败吗？”

“【卡通】怪兽是生活在【卡通世界】中的居民，只要故事还存在于人们的心中，【卡通】怪兽就所向无敌。”贝卡斯的目光移向游戏，“换而言之，只有【卡通】怪兽才能抵挡【卡通】怪兽，当对方场上不存在【卡通】怪兽的场合，它们就可以直接攻击！”

“me的战斗回合开始喽，游戏boy～”贝卡斯一声令下，“首先是【卡通美人鱼】，支付500点的基本分，童话之中的公主———【卡通美人鱼】酱，对游戏boy直接攻击！”

【贝卡斯：7000→6500LP】

原本一直龟缩在贝壳之中的“宅女”【卡通美人鱼】把手伸进了自己胸前的贝壳之中，神奇地掏出了一柄玩具弓与一支箭，箭的前方不是箭头，反而是一个毫无杀伤力的吸盘。

“唔姆！”

拉开玩具弓，Q版美人鱼发出一声可爱的叫声，那支箭便违背了弓箭的游走原理，笔直地越过了游戏场上覆盖的怪兽，命中了游戏。

【游戏：4000→2600LP】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68957283"  chaptername="第一百二十八章  卡通怪兽的死亡攻势">加入书签</a>
</div>
