    山巅之上，罗痞子等待得非常不耐烦，就想调戏花铃儿，反而被机灵的花铃儿戏弄了一番。

    　　花拐子见罗痞子没有做出格的事情，也就不理会他，他答应保护花铃儿，只要没有受到伤害就行。

    　　……

    　　深崖宫殿里的情形越来越危险，当然是对卸岭的人来说，而姜洋和嗻咕哨这边完全没有危险。

    　　红菇凉这时候也看到了他俩的情况，也只认为他们有什么厉害的御毒宝贝而已。

    　　“师兄，把那些火烛打下来。”

    　　姜洋提议道，嗻咕哨看了一下便也点头同意。

    　　于是，两人一起分方向，一个人用枪，一个人用弓箭，把刚才点燃的火烛打下来，都是百发百中，例不虚发。

    　　火烛一掉到地上，烛油四溅，也能够对毒蜈蚣产生一些伤害。

    　　目前，也只有火才能够对付那些毒蜈蚣了。

    　　该做的也做了，也是该走的时候了。

    　　但是两人来到蜈蚣梯的时候，看到蜈蚣梯上面爬满了毒蜈蚣，出路没了。

    　　“这边。”嗻咕哨走到一处地方，摆好登梯马步，想要帮助姜洋使用轻身术飞跃上去。

    　　“还是你先上去，我在这里没事。”姜洋推却道。

    　　嗻咕哨一想也是，就在姜洋的帮助下，飞跃上了殿顶，然后抛下绳索。

    　　姜洋并没有第一时间上去，而是找到还存活的卸岭弟兄，护送他们到绳索下，让嗻咕哨救上去。

    　　红菇凉也上去了，但是她却没看到陈俞髅，从上面着急地喊着。

    　　就在这时，只见宫殿的一处房梁朽木断裂开，直接砸了下来，而下面正是使用火把烧杀毒蜈蚣的陈俞髅。

    　　那些毒蜈蚣连坚硬的骨头都能够化成血水，更别说那些已经近千年的房梁老木了。

    　　殿顶上面看到的人都着急地惊呼起来。

    　　危机之时，姜洋飞奔过去凌空一脚将坠落的房梁踢偏了方向，救下了陈俞髅。

    　　“还杀什么，快走。”姜洋落地后，大声喝道，同时快速地伸手抓人，两手一边一个，把陈俞髅和附近的昆仑都拉到绳索下。

    　　陈俞髅都不敢相信自己被救了，现在还处于呆愣之态，他实在想不到白白嫩嫩的姜洋力量那么大，能够把那么大的房梁木踢开。

    　　“愣着干嘛，上去啊。”姜洋对着陈俞髅喊道。

    　　陈俞髅这下子也清醒过来了，连忙道谢：“感谢姜兄搭救。”

    　　“上去再说。”姜洋说道。

    　　其实，姜洋留下来救人还有另外一个目的，他刚才趁乱，顺手将不少好东西收进储物空间中，在他看来这些都是超能积分啊。

    　　等剩下的人都上去之后，几人也没有多待，客套几句就立刻离开，因为毒蜈蚣已经开始爬山殿顶来了。

    　　“你们先上，我殿后……调整呼吸，注意安全。”

    　　陈俞髅到了此时也没忘记提醒弟兄们小心，死里逃生后还能够快速地回归本色，可见其机变不凡。

    　　姜洋抬头看到自己和师兄的钻天索还在，也没多想，估计那个贪生的副官是从蜈蚣梯爬上去了。

    　　两人使用轻身术解下钻天索之后，他们便开始从原路向上攀爬。

    　　向上攀爬没有那么多顾忌，所以速度也快了一些，甚至比那些卸岭弟兄还要快上很多。

    　　等他们爬到山巅之后，天色已经是夕阳西下的时候了。

    　　花铃儿看到姜洋和嗻咕哨都平安回来，非常开心，也消除了刚才因为那个副官惊恐而带来的影响。

    　　姜洋也看到了那个灰头土脸的副官，果然还活着。

    　　贱人就是命硬！

    　　没过一会儿，卸岭的那些人也都纷纷上来，可是却迟迟没有见到陈俞髅。

    　　姜洋也察觉到了异常，难道那家伙还是被一块灵芝给打下去了？

    　　卸岭的人见到魁首一直不上了，都争先恐后地要下去找人。

    　　嗻咕哨还是心软了，想要逞英雄去帮忙，可惜还没等他下去，就从深崖下传来疾风呼啸的声音，还有那兽吼的声音。

    　　众人都好奇地走到崖边进行查看，只有姜洋拉着花铃儿往后退，并且走到后面远远的，因为他知道等下会发生什么。

    　　接着过去不到一个呼吸的时间，只见深崖下面滕地升起一股浓雾，还携带着大量的烟尘碎石，山风更是呼呼作响，端是诡异至极。

    　　就在这时，一道漆黑的身影出现在浓雾之中，那身影如同大蟒一般，升腾而起，然后又很快地坠落到深崖下面去，而陈俞髅也从那浓雾中飞出，摔到姜洋和花铃儿面前。

    　　这经过，除了姜洋和花铃儿之外，其他靠得太近的人都看不清刚才发生了什么。

    　　“总把头!”

    　　“魁首！”

    　　卸岭的人看到陈俞髅现身，纷纷过来围着，连花铃儿和姜洋都被挤开得远远的。

    　　花铃儿没有在意那些人，反问神情专注地向姜洋问道：“师哥，刚才那条大长虫是什么？”

    　　“传说中的六翅蜈蚣！”姜洋没有隐瞒，实话实说。

    　　这时，走过来的嗻咕哨听到姜洋的话，追问：“你们刚才看清那是什么啦？”

    　　“是六翅蜈蚣，没想到传说中苗疆毒蛊的蛊王真的存在，而且还这么巨大。”姜洋惊叹地回道。

    　　“六翅蜈蚣？若真是六翅蜈蚣，恐怕是被瓶子山累积千百年的药石所养，发生了变异，所养成妖了。”嗻咕哨也不敢想象下去了。

    　　（蛊是一种人工施以特殊方法，长年累月精心培养而成的神秘物体，可大可小，一般为动物，动物类的一般两只为一对，但也有极少类为植物。）

    　　在古代的时候，苗疆非常盛行养蛊，其中有巫医可以用蛊来治病救人，但是中原王权纷争影响越来越大，渐渐把苗疆势力也牵扯进来，蛊也被阴险之人加以利用，然后就出现了专门用来害人的毒蛊。

    　　毒蛊是养蛊之人精心培育的，控制得好，就是杀人利器，若是控制不好，只会害人害己。

    　　“师兄不用担心，看此地环境，估计也出不了大妖，最多也就是小妖。”姜洋不以为意地说道，若是出现大妖，这里肯定妖气冲天。

    　　小妖也不过和人类练气修士一样强大而已，姜洋和嗻咕哨都是锻体境之中比较排前的，若是联手对付小妖，绝对不会输。

    　　姜洋能想到的，嗻咕哨也能想到，免不了让他对那毒蛊变异成妖的六翅蜈蚣产生强烈的畏惧心理，就连那小小的毒蜈蚣都含着极毒，何况那更强大的六翅蜈蚣呢？

    　　那边看着昏死的陈俞髅，罗痞子感叹地说道：“奶奶的，这是飞上来的啊！”

    　　有人不想嗻咕哨继续脑补下去，花拐子看到昏迷不醒的总把头，拿不定注意，就向搬山魁首嗻咕哨请教来了。

    　　嗻咕哨的医术还不如花铃儿呢，他便让花铃儿去给陈俞髅检查。

    　　花铃儿检查一番之后，确诊只是受到惊吓，并没有其他伤病。

    　　花拐子猜测是不是被毒蜈蚣咬了。

    　　“拐子兄，我确定陈把头不是被毒蜈蚣咬的，我师妹通药理懂药性，她确认没事就没事，你们大可放心。”姜洋淡笑着说。

    　　姜洋已经发生了大变样，自然也没有原来那样耿直口快。

    　　花拐子看到总把头昏迷不醒，还有多名弟兄受伤，便邀请他们三人一起回攒馆帮助治理。

    　　若是好言好语地邀请去，姜洋他们自然不会拒绝。

    　　但是老罗痞子，你掏出枪来是几个意思？

    　　嗻咕哨也只是犹豫了一下而已，之后便同意一起前往攒馆。

    　　姜洋也没有闹蛾子，毕竟除了他，嗻咕哨和花铃儿都没有对付毒蜈蚣的办法，苗寨里的那只怒睛凤鸡还需要去取来的。

    　　大家便快速地收拾行装，一同返回两公里外的攒馆。

    　　现在夕阳西下，要不了多久就天黑了，不走留在这里喂蚊子吗？

    　　临走前，姜洋回头看了一眼那幽深的深崖沟壑，有沟必火，这下是真的火了。

    　　【六翅蜈蚣，你给爷爷我着！】

    　　（PS：山重水复疑无路，柳暗花明又一村！这是在给我希望吗？请大家多投些推荐票呀！）

