
　　山上再度恢复寂静。

　　数万人都等待着凌云的出现。

　　“那凌云，真的会出现吗？”

　　周彬怀疑道。

　　连任丘都不敢在凌渊面前造次。

　　凌云再强也不会比任丘强到哪去，怎么可能是凌渊对手。

　　事情似乎要印证他的想法，随着时间快速流逝，天色将晚，凌云仍未出现。

　　而此时，距离凌渊的三日之约，还有十分钟不到。

　　一旦暮色降临，三日之约就算彻底失效。

　　“呵。”

　　沈沐秋面露嘲笑，“凌云，你平日说起话来，似乎很大义凛然，原来也不过是个贪生怕死，虚伪至极的懦夫。”

　　沈沐雨心神不由一震。

　　到现在，她都认为凌云不会再来了。

　　不过相比失望，她更多的还是轻松，凌云不来，那就不会被凌渊斩杀。

　　她甚至希望，凌云最好躲得远远的，避免遭遇凌渊追杀。

　　“凌云那小子，看来还算聪明，留得青山在，不愁没柴烧。”

　　沈浪同样有些轻松。

　　凌云不来，他非但没鄙视，反而觉得凌云做的很对。

　　以凌云的潜力，迟早能超越凌渊。

　　与其当个鲁莽匹夫，不如忍辱负重，等超越凌渊后再来复仇。

　　“未必。”

　　任丘却是若有深意道。

　　“难道任老你觉得，凌云他还会来？”

　　沈浪一愣。

　　任丘正要说话，忽然他就眼里精光爆射：“来了！”

　　“什么来了？”

　　沈浪惊疑不已。

　　话音未落，山脚下就蓦地传来一阵喧哗之声。

　　接着，沈浪似乎感应到什么，猛地朝山下远方望去。

　　嗡！

　　空气剧烈震荡。

　　一道刺目火光，出现在沈浪视野中，宛若一条火龙，以惊人的速度，朝寒山这边暴冲而来。

　　数百米距离，对着“火龙”来说，只是数息功夫。

　　滚烫的热风扑面而来，山脚下的人群纷纷避让。

　　几乎同时，那“火龙”就来到山脚，毫无阻碍的继续往山上奔掠。

　　到了进前时，沈浪已能隐隐看清，那“火龙”是道包裹在火焰中的人。

　　那火焰中的人，沈浪太熟悉了，不是凌云又是谁。

　　也就是片刻功夫，千米高山，“火龙”已一冲而过，都没在山腰停留，直接奔向山顶。

　　轰隆！

　　最终，“火龙”如彗星撞山，砰的降落在凌渊对面，震得山顶的石头，都一阵摇晃。

　　他脚下一块两丈巨石，被他这一撞，直接崩碎，化作无数碎石飞溅，然后朝山下滚落。

　　停顿下来后，“火龙”的火焰渐渐熄灭，显露出一名黑衣少年来。

　　顷刻间，山上山下所有武者，全部心潮起伏，震惊的看着这道身影。

　　“他居然来了？”

　　“凌云，是凌云，他真的来了。”

　　“这太年轻了，不愧是少年宗师。”

　　黑衣少年的出现，就如同山岳砸入大海，瞬间激起万丈巨浪，在人群中引发沸腾。

　　“他……他……是他？”

　　周彬结结巴巴，难以置信的望着山顶那黑衣少年。

　　余宛央和李石同样瞪大眼睛。

　　这黑衣少年，他们再熟悉不过，分明就是白鹿郡的那位凌云。

　　之前，他们虽知道少年武宗也是凌云，却自以为是同名。

　　哪想到，这两个凌云，竟是一人。

　　这太不可思议了。

　　三个月前，他们还与凌云较量过，后者尽管也很妖孽，但实力还在他们理解范畴内。

　　余宛央甚至有实力，抵挡凌云几招。

　　结果这一别三月，凌云居然成了少年武宗，还要与凌渊决斗。

　　如此的凌云，无疑已将他们甩开了数个层次，让他们只能仰望。

　　“凌云哥哥。”

　　他们旁边，沈沐雨身躯一震。

　　她没想到凌云真会来。

　　“姐姐，你不是说，凌云哥哥贪生怕死，不敢来吗？”

　　接着，她便讽刺的看向沈沐秋。

　　沈沐秋双手握拳，脸庞火辣辣的，感觉自己又一次，被凌云打了脸。

　　恼怒之下，她刻薄的冷笑：“来了又如何，他不来或许还能躲过一劫，多活几年，来了便在劫难逃，凌渊是不可能放过他的。”

　　沈沐雨闻言，先是愤怒，接着小脸发白。

　　一时间，她都没兴致和沈沐秋争论，双目满含担忧的望着凌云。

　　山顶上。

　　凌云眼里已再无其他人。

　　凌渊。

　　这是他第二次见凌渊。

　　上一次，是在凌寇制造的地洞。

　　那时他见到的，是凌渊的灵识印记，后者的形象还是个中年男子。

　　如今的凌渊，却是一个老农。

　　凌云知道，这代表着，凌渊在武道境界上，恐怕有了大的突破。

　　凌渊也在看凌云。

　　这是他的孙子，还是他最出色的孙子。

　　正常情况下，他应该对凌云以引为傲，将凌云培养为接班人。

　　奈何，造化弄人。

　　他与凌云，爷孙二人，却成了生死仇敌。

　　说没后悔是不可能的。

　　若早知道这样，他肯定会把凌云接回凌家，想办法把凌云洗脑，让凌云对凌家忠心耿耿。

　　不过，这后悔只是一点。

　　他内心更多的还是冷漠和决然。

　　凌云妖孽再又如何，如此忤逆桀骜，那便杀了。

　　他即将突破到那个境界，寿元也大幅增加，还能活个数百年。

　　有他在，凌家不需要什么接班人。

　　“不错不错，凌云，你敢来这里，这份勇气，没有辱没你身上的凌家血脉。”

　　凌渊的声音与任丘不同，并不洪亮，苍老平和。

　　然而，他声音蕴藏的威压，却比任丘更恐怖。

　　话音传出，竟在这山顶上掀起一阵音波，吹得四周沙石朝后飞滚。

　　山腰处众人，都感到耳膜震荡，有些刺痛。

　　凌云眼神漠然如黑夜。

　　他的面容同样毫无波动，仿佛没听到凌渊的话，只平静道：“凌渊，灭我白鹿宗，害我师姐，是谁给你的胆子？”

　　“有意思，有意思，我凌渊的孙子，还真是够狂。”

　　凌渊的话听起来似乎很欣赏凌云，但下一刻他就双目寒光爆射，威严冷喝：“孽障，还不跪下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云面无表情道：“让我跪下？凌渊，你脑子里是浆糊吗？”

　　凌渊眼睛一眯，冷笑道：“想救你的师姐，就老老实实跪下，否则你等着帮她收尸。”

　　“我师姐的性命，就不劳你费心了。”

　　凌云淡然道。

　　这凌渊，还想用苏晚鱼要挟他，却不知苏晚鱼，已被他救活。

　　“是我小看了你。”

　　凌渊脸色一阵冰冷，“据我所知，你师姐对你情深义重，没想到你如此冷血无情，能坐视她陨落而不管，还真是有点枭雄之姿。”

　　听到凌渊的话，四周其他人一片哗然。

　　这凌云，竟如此冷血？

　　“听到没，妹妹，这凌云连他的师姐都不在意，你对他好有意义吗？”

　　沈沐秋仿佛打了胜仗，对沈沐雨冷笑道。

　　沈沐雨咬着牙，没说话。

　　山顶上，凌云对凌渊的话，毫不在意，平静道：“凌渊，你我之间，无需废话，只问你一句，你做好我被斩杀的准备了吗？”

　　话音落下，他的脚步就动了。

　　砰！

　　随着他脚掌一踏，下方地面瞬间下沉，凹陷处一个两尺脚印，周围方圆三米的地面，也都裂纹密布。

　　同时，凌云身体已一跃三米高，在半空化作一道火焰虹光，直冲凌渊而去。

　　他这一冲，轰然中就在山顶上掀起惊人的热浪风暴。

　　滚滚炙热气浪，带起无数沙石吹向凌渊，人们甚至清晰看到，四周的树木都往后倾倒，可见那气浪有多大。

　　更让人心惊的，还是凌云的速度。

　　他距离凌渊有三十米远。

　　却见他所化的火焰长虹，一个闪烁就跨越三十米距离，来到凌渊身前，直接一拳轰出。

　　嗡嗡嗡……

　　空气剧烈震荡。

　　在人们骇然的目光中，凌云上空赫然浮现出两百颗远古星辰虚影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第165章 强势降临免费阅读。https://xs.23sk.com 