    看得出这林大辉似乎是对苏允弦家里的事儿十分感兴趣，一脸的兴致勃勃。

    私下里，那林氏阴恻恻的往允弦的身上又多瞥了一眼，那眼神，耐人寻味。

    林氏故作端碗擦桌子的空子里，一个劲儿的瞄着苏允弦瞅，他的五官，样貌，为什么看着和那家人，那般的相似……

    如若说一切都是巧合，未免也太巧了些。

    “哦，这么说起来，朝内倒是极少会动用灭族之罪咯？”苏允弦轻妙的一句话，便岔开了话题。

    许是因为在这荒郊野岭的，长年累月也没能见着个人能同林大辉说说话，这人一听到苏允弦这般问起，瞬间就行像是打开了话匣子似的，喋喋不休的说道：“小爷儿莫非是真不知？灭顶之罪，一般都是对付十恶不赦之人，唉。”

    十恶不赦。

    这四个字，苏允弦在心底默念了许多遍。

    “你的活儿都做完了么？后院儿不是还要劈柴，怎就坐下闲扯起来了呢。”林氏狠狠地白了林大辉一眼，示意让他去一边儿干活去。

    林大辉心底还有些愤愤不平，毕竟整日对着这一家几口人，不见人烟的，好不容易能遇上个外面来的肯跟他闲聊两句的，他娘却要从中干预……

    “娘，咱家就那么一点活儿，再说了，也没个客人，你说让我干啥啊。”林大辉说完有些不乐意的站起身来。

    林氏想说什么，但大概是瞧着苏允弦也在场，于是顿了顿后，欲言又止。

    苏允弦的话也仅仅只是点到为止，他想看看，这林氏接下来还会有什么动作。

    琅琊王氏那么多条人命，她能做到说忘就给抛之脑后？

    夜深人静，苏允弦用笛哨招来了信鸽，他将自己先前准备好的一封密函塞到了信鸽腿部。

    这是他之前答应浩然的，到了之后便同浩然书信一封报平安。

    未料到，正当苏允弦打算将信鸽放飞的时候，却发现信鸽的左腿，小腹上捆着一个小细绳儿，绳上还系着一小块布条。

    苏允弦将布条给拆开来看，上面画的竟是一条龙，可龙的神威及状态来看，更像是一条奄奄一息，病危之状……

    这是太孙给他的密函。

    若是有意想要交代他办什么事儿，何至于画这么一张小画儿给他？

    这其中定是暗藏玄机。

    借着月光，允弦将那小块布条呈在烛光之下，仔细观测，隐隐能看到布料上有若隐若现的隐纹，像是云。

    坠龙？再加上这条坠龙神态奄奄一息。

    当即苏允弦便有所顿悟，这是京中出事，要出大变故了，只怕，圣上是危在旦夕。

    就在此时，窗沿下面隐隐透着一股像是烧什么东西的味儿，苏允弦警惕的竖起了眉头往楼下多瞟了一眼。

    楼下火光四起，但，不像是什么人恶意纵火，更像是有人在烧纸？

    “老爷，这辈子是我对不住你，对不住你们全家，待有来世，我定当做牛做马偿还……”

    妇人跪倒在地，小声啜泣。

    烧纸的地方就距离这家客栈百步远，刚好站在苏允弦睡的这间房能瞧见外面，隐隐约约的还是能够听着那林氏嘴里念叨的什么。

    苏允弦算了算日子，今儿个正值十五。

    这世上哪儿有什么妖魔作怪，唯有人心不正。

    “老爷啊，当年之事我真是迫不得已，倘若有它法，我丁当不会做出这等卖主求荣之事，您和小姐，你们一家的恩情，我都记在心底，呜呜呜呜……来世我一定当牛做马还。”

    许是因为苏允弦的出现，导致这林氏想起了多年前的那些陈年旧事。

    亦或者，她那良心作祟，让她不得安生。

    林氏哭哭啼啼，丝毫都没有察觉到半分的不适，然就在此时，一抹黑衣从天而至临近她身，她却丝毫不知。

    “当牛做马倒也不必。”

    冷冽的声音响起，当即林氏身躯犹如触电一般，惊得往后咧了咧，随之，惊恐不定的张望着四周，嘴里喃喃着：“你，你，你是，是琅琊王氏之后？”

    似乎一切这林氏早有猜测，而今苏允弦偏巧了又在此刻出现，故而所致，林氏更加笃定，他一定和琅琊王氏有什么关系。

    “我娘，名阮阮，王阮阮，不知阁下可曾相识？”苏允弦压低了声线，眼神冷然的盯着跪地不起的林氏看。

    阮阮这个名字，林氏已经诸年没有听到了……

    当年在将军府邸的那一切，如今恍若隔世一般。

    林氏的眼泪犹如崩堤似的哗然涌出眼眶，她哭的声嘶力竭，像是要将多年来隐埋于心的愧疚感一并泄出似的。

    林氏的嚎啕大哭也引来了楼上林大辉夫妇的注意，夫妇二人一路一路小跑从楼上下来。

    “娘，娘你怎么了！”林大辉的脸上一脸忧虑，飞奔至他娘身侧。

    如同泪人儿一般的林氏仰天长啸，“我对不起老爷，对不起小姐，我，现在就回京，亲自去大理寺交代清楚。”

    过了十几年似人非人一般的生活，终不见天日，如同炼狱一般。

    在苏允弦看来，林氏的日子不比那些俘虏惨淡，起码，俘虏还能求赐死来的痛快，这林氏的儿子也约莫三十左右，她又要照顾儿孙，想死却又不能，儿孙也不得亲近……

    “收拾收拾，明日带你启程，入宫面圣。”苏允弦轻飘飘的撂下了一句话后便起身上了楼。

    这几天他什么也没做，只是有意无意流露出的消息，就已经让林氏破防。

    他也不想同林氏过多言语，那些陈年往事，苏允弦早就从太孙的口中有所耳闻。

    当初是裴相私下里羁押了林氏的丈夫和大儿子，以此做胁，让林氏拿出琅琊王氏一家串通外敌的假证，还称，事成后会有百两黄金相许，若不成，便要了她丈夫和大儿性命。

    琅琊王氏满门抄斩那一日，林氏也得知她男人和儿子早已被杀……

    裴相是何等杀伐果断的人怎会给自己留下后患，林氏担惊受怕带着小儿一路逃命，远走高飞。

    不知不觉中，苏允弦面前杯中的酒，又斟满了。

