    如果换一个地方，有一个如此漂亮的女人微笑的看着他，叶冷绝对会觉得心里美滋滋的，说不定还可以和对方进一步发展，发生那不可描述的美妙事情。

    但是现在不同了，这冰棺中的女人带给叶冷一种莫名的恐慌感，他感觉自己好像是被一头饥饿的野兽给盯上了，那种毛骨悚然的感觉，让他呼吸都变得急促了。

    “不用，不用，我这个人没别的优点，唯一的有点就是乐于助人！”

    “不过就是帮了一个小忙，漂亮姐姐你也不用感谢我！”叶冷干笑一声，说完后，直接抱着三眼猫转身离开。

    看着叶冷离开的背影，这女人眼中露出一抹异彩，她的右手微微一抬，叶冷发现自己居然走不动了，并不是他的身体被束缚，而是发现地面居然在收缩，朝着那女人那边缩去。

    这一下，将叶冷吓得肝胆俱裂，急忙加快脚步奔跑，可惜他这样做，没有任何的作用，身体被收缩的地面拉动回了原地。

    “可爱的小子，你跑什么呢，姐姐又不会吃了你的！”这女人看着叶冷害怕的表情，笑吟吟的走冰棺中走了出来，轻移莲步朝着叶冷缓缓走去。

    叶冷猛地吞咽了一下唾液，脸上带着尴尬之色看着对方，“那啥，我突然想起我离家前，还烧着水，我怕水烧干了，准备回去看一下！”

    “下一次见面，我们再好好聊天！”

    叶冷言罢，再一次转身离开，不过这一次，一只手搭在了他的肩膀上。

    叶冷回过头，一脸讪笑的看着对方，“漂亮姐姐，我真有事，我们下次见面再聊天好不好？”

    “姐姐不想和你聊天，姐姐想……”女人脸上露出妖艳妩媚的笑容，伸出舌头舔了一下红润的嘴唇，眼中露出了欲望之色。

    “卧槽，该不会是放出了一个欲求不满的老妖婆吧？”叶冷看着这女人将脸蛋渐渐靠近自己，心中惊惧。

    就在这个时候，一道符箓从洞穴外飞来，直奔这女人而去，后者见状，松开叶冷，脸上露出狰狞之色。

    “该死，老娘刚出来，又想将老娘给封印吗？”这女人见到这符箓，怒吼一声，她的双手高举，瞬间化作了两条一米长的昆虫肢节，朝着符箓刺去。

    当符箓靠近肢节后，瞬间爆发出了恐怖的烈焰，将这女人覆盖。

    叶冷看到这一幕，是惊讶得目瞪口呆，这天外飞来的符箓让他完全不知道发生了什么事。

    “蠢货，还站在那干嘛，还不跑过来！”一声柔柔的低喝在叶冷耳边响起。

    只见一个身穿白衣，长着可爱娃娃脸的女孩走入了洞穴中，刚才的符箓和话都是出自她。

    叶冷见状，急忙朝着对方奔去，可是一条昆虫肢节，从火焰中深处，朝着叶冷勾去。

    这娃娃脸女孩见状，再次甩出一张符箓，化作了一个灵力球，将那昆虫肢节给震开，叶冷才有惊无险的跑到这女孩身边。

    “你这蠢货，看你服饰，应该是驭兽宗新进的弟子，怎么会这么蠢啊，难不成现在宗门已经没入到收傻子当徒弟的地步了？”女孩脸上带着狐疑之色盯着叶冷嘀咕道。

    “喂喂喂，什么叫做蠢货，你哪只眼睛看见我蠢了？”叶冷被这么一个看起来和他年纪差不多大的女孩训斥，让他一阵不爽。

    “我两只眼睛都看见你蠢了，要不是我及时赶来，你现在恐怕都被吸成人干了！”

    “你知道你放出来的这个女人是个什么东西吗，不说多了，一旦让她完全恢复实力，整个驭兽宗都要灭亡，你现在还敢说你不蠢？”

    “犯了滔天大祸居然还不知！”女孩讥讽道。

    叶冷闻言，心中嘎噔一声，事情居然这么严重？

    他偷偷的蚩尤之眼查探了一下这女孩的信息，但是只看到了这个女孩的名字——陈圆圆，除此之外，其他信息也是一片问号。

    “你这蠢货干嘛，再用这种目光看我，信不信我挖掉你的双眼！”陈圆圆被叶冷用蚩尤之眼盯着，有一种浑身被看穿的感觉，立马皱着眉头呵斥道。

    叶冷急忙停止蚩尤之眼，干笑一声，不再言语，这个陈圆圆的实力也很强，他可不敢轻易得罪，毕竟他现在想要活命还要看对方的脸色。

    “蠢货，一会我和这蜘蛛打起来，你就趁机逃跑，有多远跑多远，千万不要回头，而且今天这里发生的事，你也不要说出去，不然谁也保不了你！”陈圆圆娇喝道。

    叶冷闻言，目光微微一变，蜘蛛？

    “该死的封妖后人，你们封印了我近千年，难不成还想封印我，我一定要撕碎你的身体，将你的血肉吞噬！”随着一声尖锐的怒啸声。

    那冰棺中的女人身上燃烧的火焰猛地爆裂消散，露出了真身。

    叶冷看见这女人的真身，吓得脸色大变，真的是一只蜘蛛，而且是一只大蜘蛛，那身体有三米大，看上去很臃肿，身体上面布满了密密麻麻的花纹，八条虫足在地上不断的移动，看上去极为骇人。

    叶冷这时再次用蚩尤之眼查探了一下对方的信息，这一次终于看见了对方的名字。

    剧毒寡妇，这就是这蜘蛛的名字，从这名字上来看，这蜘蛛就不简单。

    “妈的，果然传说不可信啊，九翅凤凰居然变成了蜘蛛，要是让我知道了是谁留下了这里被封印着九翅凤凰的传言，我TM绝对要在对方坟头上蹦迪，麻痹的，差点害死我！”叶冷心中暗骂。

    看了一眼这剧毒寡妇，叶冷知道自己在这里只是一个累赘，还是尽快离开的好。

    正当叶冷准备离开的时候，剧毒寡妇尖啸一声，它尾部的纺丝器喷吐出一张大网，将洞穴的入口处给堵住了。

    叶冷看见这蛛网黏在墙壁上，都让墙壁上冒出一阵青烟，一看就知道这蛛网带着强烈的腐蚀性，他可不敢以身犯险，去弄破这蛛网，只能求助的看着陈圆圆。

    “哎，你个蠢蛋，老老实实的站在一边，等我将这蜘蛛解决了，再带你离开！”陈圆圆一脸无奈的说道。

