    老王听叶辰这么一说，有些诧异。

    自己堂堂帝境，弄死圣境，轻描淡写那是正常的。

    可听叶辰的口气，好像弄死圣境也就那么一回事……不，是不当成一回事。

    小少爷，这么骄傲的吗？

    老王愣了愣，回过神来，咧嘴一笑，随即那捏住何尘与苗群风的手印中，爆发出帝境强者的可怕力量。

    轰轰两声。

    两个圣境死的一点灰都没剩下。

    捏死了两人后，老王面露疑惑的看向周围，道：“好像死了不少圣境……”

    “算上你捏死的两个，也就十三个而已。”

    老王嘴角一抽。

    也就十三个而已？

    就算在内海，一次性死十三个圣境，都算得上一件大事了。

    在这片外海区域，死了那么多圣境，这片区域的格局都马上会迎来一次彻底的洗牌。

    “你杀的？”老王问道。

    叶辰道：“柳慕白的杀阵杀的。”

    反正老王没看到，随便扯一句。

    况且，也不算撒谎，大部分都是柳慕白的杀阵解决的。

    “原来如此，柳慕白的阵法有这个威力也正常，那小子算是个天才。”老王随口说道，一副跟柳慕白很熟悉的样子。

    还装呢……叶辰无语，算了，让他继续吧，给帝境大佬留点面子。

    “老王，你刚才出去看看，怎么没遇到他们？还去了那么久。”叶辰问道。

    老王道：“我出去的时候，遇到了你之前想找的家伙，那家伙被人算计，差点完蛋了，我想着你找他还有事，就出手救了他一命，所以耽搁了一点时间。”

    说到这，老王有点心虚。

    幸亏及时赶回来了。

    不然的话，小少爷要是遇难。

    呵呵……七十二岛那些彪悍的家伙，一定会扒了自己的皮！

    叶辰：“……”

    之前弄出师叔柳慕白的画像试探老王。

    老王刚才出去把师叔救了……

    叶辰：“……人呢？”

    “带回来了。”老王随口说道，抬手一抓，柳慕白的身体便飞了过来，晕过去了，脑袋有个大包，看样子像是被人硬生生锤了一下脑袋。

    锤的还挺狠。

    不然的话，也锤不晕三道同修的柳慕白。

    “我说带他去办件大事，他说他有更要紧的事办，所以我直接敲晕了他，带过来给你，你的事比较重要。”

    叶辰：“……”

    片刻后。

    柳慕白醒来，当他看到叶辰，又看到一旁的老王，满脸的茫然。

    叶辰立刻道：“那些家伙已经死完了。”

    柳慕白的脑袋还有点嗡嗡响。

    叶辰继续道：“老王帮了我。”

    老王？

    这个差点把我脑袋锤爆的粗莽帝境，竟然叫老王……师侄叶辰跟他是什么关系？

    柳慕白想不明白，心里郁闷的不行，但还是朝着锤了他脑袋的老王拱手，道：“多谢王前辈出手相助，我柳慕白感激不尽。”

    老王：？？？

    这货是柳慕白？！

    他的脸上，就差没有写上尴尬两个字了。

    之前还骗叶辰说自己是柳慕白喊来帮忙的。

    叶辰用柳慕白的画像来试探自己……敢情叶辰早就识破了。

    自己还把柳慕白敲晕了带过来，这个谎，完全圆不过去了。

    “叶辰，我还有点事，先回内海了，有缘的话，我们内海见。”老王丢下这句话，立刻就走。

    待得老王离开后。

    柳慕白揉着脑袋上的大包，痛的龇牙咧嘴，盯着叶辰道：“这老王什么来头？你怎么认识的？他对你的态度很奇怪……”

    叶辰：“我也不知道，我就在这里修炼等大鱼上钩，然后他就出现了。”

    柳慕白：“所以，你等于是平白捡了个帝境大佬当护身符？”

    叶辰：“……”

    好吧，不说了，就当是捡了条大腿。

    “师叔，你在武盟的情况，好像不太乐观。”叶辰换了个话题，道：“这次我们布局出了差错，就是你们武盟的使者团一个家伙搞事。”

    柳慕白冷哼一声，道：“一群嫉妒我长得好看的卑鄙小人，等我回去了，-一个一个收拾！”

    柳慕白想起来，还有点后怕。

    自己差点完蛋了，自己的师侄也差点因为计划出问题而遇险……

    好在这一次，算是有惊无险。

    至于这片外海区域，接下来会发生怎样的争斗，就已经不在柳慕白与叶辰考虑的范围了。

    他们做这件事，一是出口气，二来是为了不连累方寸。

    叶辰与柳慕白分开后，便立刻找到了鲁力，随后在鲁力的带领下，进入内海。

    路上。

    与方寸关系不错的吴猛，为叶辰介绍了不少关于体盟的事。

    至于那个与叶辰有怨的胡飞，不在队伍中，据吴猛说，胡飞早就被鲁力赶回去了。

    …………

    内外海的交界处。

    叶辰看着面前的一道屏障，心中生出了一种渺小的感觉。

    天葬海有多大？

    可以肯定的是，目前接触到的海域，只是天葬海的冰山一角。

    而隔绝内外海的屏障又有多大？

    简直无法想象。

    这是人力可为的？

    似乎看出了叶辰的疑惑，鲁力道：“内外海的屏障，是天地的特殊变化造成的，这种屏障，谁也无法打破，想要自由进出内外海，必须要有内海一种特殊材料打造的令牌。

    而这令牌，还需契合使用者的气息才能使用。

    没有令牌者，根本进不去。

    而制作令牌的材料，大部分都由万岛宗以及三盟掌控，内海其他小势力，几乎没法从外海带人进去。”

    说着，鲁力将一块令牌取出，递给叶辰，道：“将你的一滴精血融入其中。”

    叶辰照做。

    搞定之后，便与鲁力等人，一同进入了内海。

    刚穿过内外海的屏障，铺面而来的，便是浓郁了数倍的天地元力气息。

    叶辰只觉得神清气爽，近些时日的疲惫感尽数消失。

    一线之隔，修炼的环境，却是天差地别。

    在鲁力的带领下，一行人朝着体盟总部赶去，没过多久，领头的鲁力忽然停了下来。

    下一刻，一道流光激射至鲁力的面前。

    这是一名妇人，神色淡漠。

    “才收了一个？”妇人盯着鲁力身后的叶辰，眉头微蹙。

    鲁力道：“江慧，我收几个与你无关，有事说事。”

    名为江慧的妇人，冷哼一声，道：“不用带回去了，把人交给我。”

    鲁力怒道：“我收的人，凭什么给你，别以为你是女的，我鲁力就会对你客气！”

    江慧：“鲁力，你别胡搅蛮缠，这次收的全部人，都直接送去禁区历练，没有例外！”

