    第298章妻主在上29【完】

    君肆怔了怔，脸颊的温度烫到惊人。

    “妻主，阿肆……”他用几乎只能自己听到的声音说，“阿肆不妨直接侍寝……”

    唐姝看到他这般害羞，缓缓眨了眨眼睛。

    “到我这边来。”她开口道。

    君肆也照做，朝她走了过来。

    唐姝弯了下唇角，捧起他的脸颊,“我刚刚逗你的，大夫说要禁欲，至少要等你伤好了才……”

    剩下的话，唐姝没有说出来，她松了手，翻身躺到了小塌上，对他道：“我们今晚早点睡好不好？”

    少年轻轻颔首，又起身过去将烛火吹灭。

    不一会，唐姝身侧就微微陷下一点。

    帐内彻底一片漆黑，呼吸声格外明显。

    唐姝睁着眼睛，莫名的，也睡不着了。

    “阿肆……”她偏过头，正对着少年。

    君肆应声。

    唐姝垂下眼眸，手指攥住了一片被角。

    低声认真道：“不可以做别的，但是……”

    “还可以亲。”

    她话音落下，不待少年反应，就主动凑过去亲了一下，然后退开。

    空气诡异的安静了下来。

    “阿肆？”

    唐姝怔了怔，该不会是，被她给吓到了？

    这么一想，好像她做得的确不好。

    君肆的面颊攀上热度，下一秒，骤然翻身将女孩压在身下。

    唐姝又是一怔。

    周身漆黑，她看不清，但她身上的少年却滚烫如烈焰。

    炽热的，密不透风的吻,滚烫地落了下来。

    唐姝还有些呆，反应过来后，手臂已经被推过头顶，然后，她回应了一下。

    君肆的动作一顿，继而又更加汹涌。

    场面到最后，一发不可收拾起来。

    …

    翌日，唐姝很晚才醒，醒来后是在君肆怀里。

    她抬了抬手，手心底下是一片细白紧实的肌肤，指尖又烫了一下，唐姝抬起眸，仔细观察着君肆的情况。

    君肆也醒了。

    他睁开眼，乌黑的瞳直勾勾盯着唐姝。

    唐姝轻咳一声，“有没有哪里不舒服？”

    君肆：“没有。”

    唐姝放下心，坐了起来，她起身下床，腿还是软了一下,但还好能站稳。

    她换上衣服，也把君肆的衣服带给他。

    两人整理好行装，离开了军装。

    唐姝看到几个士兵牵马训练，于是就走到马厩，和饲养员商量好后，牵出了一匹马。

    唐姝拍了拍马背，转首看向君肆：“所以，夙宁会骑马么？”

    君肆勾了勾唇角。

    他牵过缰绳，唐姝给他让出位置，在一旁看着。

    他动作看起来就很有经验，果然，当初都是骗她的，伪装得还挺像。

    唐姝在一旁看热闹，忽然就双脚腾空，被抱在了马背上。

    她惊了一下，就陷进了一个怀抱。

    平复下来后，唐姝眨了眨眼，呼出一口气。

    她刚刚真的有点被吓到。

    手指握紧缰绳，顿了顿，手背上就覆上来一双手。

    唐姝转过头，微仰着看了一眼君肆。

    少年微微弯腰，亲了下她的眼睛，勾唇道：“将军，现在会骑马的是夙宁。”

    唐姝愣愣地把头转回来，眼睛上也酥酥麻麻的。

    抿了抿唇，她故意道：“那君肆会吃醋吗？”

    “会。”

    少年低下头，下巴垫在了唐姝的头顶。

    “所以，将军要补偿阿肆。”

    唐姝：“……”

    歪理！

    *

    折腾了一上午，才回到将军府。

    唐姝又被凤辛叫到了宫中。

    凤辛一脸甜蜜，看样子是得到了自己想要的答案。

    “阿姝，他选择了我。”

    唐姝露出酒窝：“那恭喜你了，凤凤。”

    凤辛又握住她的手，“你快过来，我细与你说说。”

    唐姝的计策其实很简单，就是顺应原著，把御乘风想得到的所有东西都放在他唾手可得的地方。

    但，如果他选了权力，就会失去凤辛。

    好在御乘风做出了对的选择，没有做傻事。

    唐姝让凤辛假装中毒，此毒来自羌国皇室，因此，也只有御乘风能解。

    凤辛也的确服了毒，但君肆那里有解药，所以，如果御乘风选错了，凤辛也无性命之忧。

    摆在御乘风面前的只有两条路。

    一是装作若无其事，任由凤辛毒发身亡，待她死后，凤朝大乱，他以凤君身份足以做很多事，凤朝对他来说，如探囊取物。

    二，他选择救凤辛，但这势必会暴露自己的身份。

    御乘风选了第二条路，唐姝也很欣慰。

    主线还是HE，她也为凤辛感到开心。

    “那，你有想过你和御公子的将来吗？”唐姝问，“他是羌国太子，羌国的百姓定当不满自己国家的太子屈居人下，做你的凤君，被困于后宫。”

    “你说的这些我都想过。”凤辛脸上露出微笑。

    “但是，他说他愿意放弃一切，和我长相厮守。”

    唐姝顿了顿，弯唇：“看来你们已经想好了要怎么应对了。”

    女帝凤眸微弯，点了点头，又看向唐姝：“那你呢，你与阿肆……”

    唐姝垂下头，手指摩挲了几下衣摆，“他很乖。”

    *

    太阳下了山，唐姝从宫里回来。

    如今太平盛世，诸事顺遂，唐姝这个将军也用不着再上战场。

    她与大佬又一次顺其自然发展成了关系。

    唐姝现在虽然每个世界结束后，都会被系统清除情感，但人的感情又怎么可能完全被程序清除干净。

    每当她回忆起位面里经历的一幕幕，被格式化的心脏，依旧会为其某一瞬间而跳动。

    也是这些记忆，让她在见到每个位面的那个人时，都会不由自主特殊对待。

    这个世界，也同样如此。

    唐姝想，她在他心中亦是不同。

    原著中，君肆与原主几乎毫无瓜葛。

    他也从来只做自己该做的事，也很忠诚，既然决定辅佐羌国太子，就绝不会叛变。

    但因为她，一切都变得不再一样。

    他会坦白，亦会帮着她一起诓骗御乘风。

    不知道为什么，唐姝不认为是她改变了君肆，而是因为君肆亦不是原来的君肆。

    她早该猜到的，7499说每个位面她遇到的那个人灵魂都是同一人，这也意味着，或许也有另外一个人，和她一样，也在经历着这样的穿越。

    只不过，他们之间的规则并不相同。

    “妻主。”

    少年清淡的声音打断了唐姝的思绪。

    她抬起头。

    唇角瞬间勾起，几步扑进了君肆怀里。

    她睫毛被压弯，声音闷闷地响起：“阿肆，你为什么会喜欢我？”

    君肆顿了一下，回抱住了身前的女孩。

    那双漆黑深沉的眸里，悄然划过一抹浅浅的光芒。

    少年骨节分明的手指按在女孩脑后。

    “因为是你。”

    唐姝震颤了一下，感觉整个头皮都在发麻。

    因为是你……

    “那妻主呢……”少年声音低哑，缓缓抬起女孩的脑袋，“妻主为什么喜欢阿肆？”

    唐姝喉咙滚动了一下。

    忽然发现，好像没有什么特别合适的回答。

    怔了一秒，她弯了弯眸：“因为是你。”

    君肆微微怔然，随即牵起她的手往房内走。

    唐姝眨了眨眼睛，“怎么了？生气了？”

    少年没有回答，只是淡淡道：“妻主公然抄答案，该罚。”

    “嗯？”唐姝还有些迷茫，“罚什么？”

    “罚妻主明日下不了床。”

    (本章完)

