    给赵宣素打造的飞剑体积很是小巧，长不过一尺，宽不过一寸，用的是一种超级合金，就是上个世界从外星文明残片中山寨出来的一种合金。

    虽说是一种已经可以量产的合金，不过从材质强度方面来说，却是比这个世界的最好的陨星铁还高出不少，因此这飞剑即便是没有任何阵法加持，也足可以跻身神兵之流。

    当然要打造飞剑，肯定不能只是弄一把普通的超级合金短剑糊弄人，因此在飞剑内融入了大量的超导回路阵法。

    虽说用的材料是人工合成的常温超导体，既可以存储能量又可以感应神识，还可以借用地磁以及诸多来自天空的微波辐射能量，同时还有吸收存储灵气回路，在这灵气很是充沛的世界内，却是可以形成相当强大的阵法能量场。

    实际上飞剑的神奇之处还不只是这些阵法，内部又融入了一枚特殊的生物芯片，可保存使用这的灵识，也就是说这玩意儿还可以用来寄存元神用来逃命。

    当然为了进一步的增加飞剑的强度，还使用了0.3克的精金物质，在外部添加了一层厚达100微米的精金镀层，以这个世界武力值强度，基本上不太可能会被摧毁。

    不过打造这把飞剑时，也在在阵法回路中留下了一个后门，当然只要不是小赵同学不是要对付自己，这悄悄留下的后门只有好处没有坏处。

    即便是某天遇到的强敌真的灰飞烟灭，也有办法利用后门把他的真灵接到元宇宙重生。

    当然如果这家伙将来真的要造反对付自己，那就不能怪自己启用那隐藏的后门直接毁了对方……

    不过无论如何这飞剑，在这个世界绝对算得上是一件顶级法宝，甚至可以算是一种灵宝，因为这玩意儿都可以寄存真灵，万一道体被毁还有机会借助这飞剑逃的性命，然后再设法重塑肉身。

    “……以后练气时用真气温养飞剑，飞剑内的阵法会逐渐的记录你的真灵，若是万一遇到什么厉害的敌人，道身被毁也可以借此飞剑遁走元神，这玩意儿可瞬息千里，没什么人可以追得上的这飞剑的。”李逍大概的介绍了下飞剑后，那散发这淡金色光芒的飞剑，也是缓缓的飘向赵宣素。

    “多谢师尊厚赐！”激动不已的赵宣素，也是赶紧跪下拜谢师恩。

    “不用谢，也算不上赏赐，只是个交易而已。”李逍扶起人直言不讳的说了句。

    这玩意儿虽然对赵宣素很珍贵，可对李逍来说确算不上珍贵，最值钱的也就那0.3克的精金，实在不值一提。

    至于那瓶返老还童丹，只是用了几种人工培育的灵药炼制而成，是一种可以大批量生产的玩意。

    赵宣素再三拜谢后，才美滋滋的收起了飞剑，随之一丝真气融入飞剑，顿时和这飞剑有种血脉相连的感觉，随之一股信息直接进入识海，瞬间明了了飞剑的诸多功能。

    聚虚空之力释放雷击，集大地之力释放力场，借真气之力可破空间，入元神之力可出法相，精气神融入飞剑，达人剑合一之境，可弯曲时空缩地成寸，咫尺天涯……

    感受到师尊赐予的无上神兵传来的信息，即便是活了一百多年的小赵同学，也是抑制不住的兴奋激动的浑身颤……

    “小赵呐，你现在的身体基本上已经恢复正常，以后只需自己慢慢练气导引即可，所以我们就此别过吧！”李逍拍了拍赵宣素的肩膀说了句，却是把沉浸在喜悦中的赵宣素吓了一跳。

    还以为无意中热闹了师尊大人，顿时扑通一声跪倒在地，颤颤巍巍的说道：“可是弟子哪里做错了，还请师尊大人明示。”

    “这是干嘛呢，快起来吧。”李逍也是扶起了人，“真不是不是你做错了什么，只是我得去关外蛮荒之地转转猎杀些吃人的妖兽……”

    “弟子虽说战力低位，却也可以给师尊大人打下手的。”赵宣素不想现在就和李逍分别，也是赶紧的接了句。

    “不妥不妥，你现在正处于内力转化真气的过程中，需要一个安定清净的修行环境，不适合跟着我到处奔波，那样会对你以后的根基有所影响。”

    虽然还想说些什么，求师尊大人带着自己，却也明白现在最重要的是，把内力转化成长生真气，这个过程确实需要一个相当安定的生活，因此也只能恭恭敬敬的磕头拜别。

    扶起人习惯性的伸手摸了对方的脑袋，突然想起这位小朋友实际上已经活了一百四十几年，比自己要大的多，感觉确实有点奇怪。

    不过小赵同学对此倒是没有半点抗拒的心里，貌似还挺受用的样子，也是赶紧的收回了手。

    “以后好好的练气，好好做人，莫让为师失望。”说话间人已经腾空而起。

    “谨遵师尊法旨，恭送师尊！”赵宣素也是对着天空拜了几拜，见师尊大人终于用为师自称，也算是让他安心了许多。

    先前一直称呼他师尊，然而李逍一直用你我称呼，并没有正式的承认自己这位弟子，这一次不但赐予灵宝神兵，还完成了抚顶仪式，还自称为师，总算是正式认了自己这位弟子。

    赵宣素一直跪在地上，目送着李逍完全消失在天际后，这才站起身来。

    虽说离别有点伤感，不过心中却又有种说不出的喜悦，感受着体内那主动在经络中流动的真气，感受着身体散发出的勃勃生机，心情确实是从未有过的好。

    未来的修行之路一片光明，既可享受这人间繁华，又可拥有如同仙人般长生不老的身体，还有这无比强大天人师尊……

    最不可思议的是，师尊的逍遥仙宗几乎没什么规矩，既不用脱离世俗过那清心寡欲的生活，也没规定要为师门做什么特殊的贡献，唯一的要求就是不能做个欺压良善的恶人。

    这本就是做人的本分，根本就不能算是要求……

    ——

    不说那激动的赵宣素，话说李逍之所以没有继续带着赵宣素，其实主要目的并不是去猎杀那些食人的妖兽怪物，而是准备在这个世界弄几个秘密基地。

    虽说从这些天的观察来看，小赵同学的人品还是可以值得信赖的，应该不会背叛自己，只是天下从来就没有绝对事。

    没有第二个人知道的秘密，才是真正的秘密，因此既然要搞秘密基地，最好还是不要让第二个人知道。

    此次鼓捣的秘密基地不但要安装超级服务器，以及布置跨时空信息传送阵，尝试着和小世界的服务器重新连接，顺带着和上个狂蟒时空重新构建跨时空连接。

    另外还得试验那设计中的跨时空传送阵，争取可以自由来给与其用小世界，以及自由的回到这个特殊的高武时空。

    另外还得还得培育许多的奇花灵药，尽可能多的培育些灵药材料，这些是自己最大的秘密，实在不适合被第二个人知道……

