
　　待田生兰一走，刘恒和李树衡坐在偏厅里。

　　两个人的茶水被重新换了新的，热气缓缓升起。

　　“咱们要不要答应与田家之间的合作？”李树衡看向刘恒。

　　刘恒沉吟片刻，说道：“与田家合作，对虎字旗来说一件好事，不仅可以打开草原上的商道，就像田生兰说的，他们田家的粮食可以卖给咱们虎字旗，这样咱们便有了足够的粮食带去草原上卖给北虏。”

　　走私草原的生意，从来都是粮铁是大头，普通牧民买的最多的也是这两样，其次就是茶砖了。

　　草原上缺少青菜，普通牧民更吃不起青菜，而茶砖可以清除体内油腻，算是草原上不可或缺的东西。

　　李树衡皱起眉头，说道：“对那些山右商人而言，与北虏的关系关乎到他们自家根基，怎么可能这么轻易交给别人。”

　　“你怀疑田家包藏祸心，并非真心和咱们合作。”刘恒看向李树衡。

　　李树衡说道：“田家若是担心自家的车队在草原上被马匪劫掠，完全可以多雇佣一些镖师护卫，犯不着把他们和北虏那边的关系交给虎字旗，这等于把自家发财的路子给了咱们，所以我总觉得这事没那么简单。”

　　刘恒笑了笑，说道：“放心，就算要合作，也要按咱们的路子走。”

　　李树衡不解的看向刘恒。

　　刘恒端起手边的盖碗茶喝了一口，说道：“真要与田家合作，我不准备让田家的车队出关去草原，他们田家的货物，都将由虎字旗自己的车队带去草原。”

　　“田家肯定不会同意的这个条件。”李树衡摇了摇头。

　　这么做，等于彻底断了田家和草原上的关系，斩断了田家在草原上多年经营的人脉，这样苛刻的条件，搁谁也不可能答应。

　　“咱们可以让田家入股！享受分红。”刘恒笑着说。

　　李树衡神情一顿，旋即说道：“就像如今的东山商会这样？”

　　刘恒点点头。

　　“为草原上的事情成立商会，出让分红，咱们会不会太吃亏了。”李树衡眉头拧了起来。

　　当初成立东山商会和如今的局面不同，当时有一个徐家压在头顶上，虎字旗需要拉拢灵丘本地的士绅和徐家对抗，这才成立了东山商会，把原本虎字旗能独占的利益分出去一部分，给了那些加入东山商会的铁场东主。

　　“你呀，眼皮子太浅。”刘恒笑着用手隔空点了点李树衡。

　　见到李树衡还是不明白，他又道：“打个比方说，原本咱们能够赚一两银子的生意，加入田家之后，可以赚到十两银子，到时候就算分出去五两，咱们比之前还要多赚四两。”

　　李树衡陷入沉思中。

　　刘恒继续说道：“虎字旗崛起的太快，欠缺的东西太多，用商会这条路子拉拢田家这样的晋商加入商会，可以补足虎字旗的不足之处，而且草原上的生意，不是一家就能全部吃下来的，把那些晋商拉拢进商会，说不定还会因为盘子做大，虎字旗从里面分到的好处变的更多。”

　　做过弓手营大当家的李树衡自然不是蠢人，不然也不可能成为虎字旗二号人物，他道：“你的意思是，不仅要邀田家加入商会，还想拉拢其他晋商。”

　　刘恒点了点头，说道：“草原这么大，咱们一家吃不下，与其各做各的，不如整合到一起。”

　　说完，他拿起盖碗喝了一口茶。

　　“这事恐怕难办，就算田家同意加入咱们的商会，可其他晋商人未必会愿意。”李树衡担心的说。

　　“不怕他们不同意。”刘恒目光陡然一冷。

　　李树衡不解的看着他。

　　就听刘恒继续说道：“别忘了，咱们虎字旗可不止会做生意，咱们也是匪，既然是匪，自然是要吃肉的。”

　　李树衡很快反应过来，说道：“你是想和上一次对付范家的办法一样？”

　　“对。”刘恒说道，“刚开始咱们要逼着他们加入商会，等他们看到了商会带来的利益，自然就会自觉的维护起商会，到那时，晋商背后的人脉，便会成为虎字旗的助力。”23sk.Com

　　李树衡不傻，很快明白过来。

　　真要是把这些晋商拉拢到一起，借助这些晋商背后的人脉，再也不会出现一个副总兵就让虎字旗疲于应对的事情。

　　能够传下几代人都不倒的晋商，哪一家的背后在官场上都有几分人脉，这些晋商的人脉加在一起，那就是一股庞大的势力。

　　“田家要是不答应怎么办？”

　　李树衡担心田家会不同意成立商会。

　　虎字旗提出成立商会，自然是以虎字旗为主，田家不会想不到这一点，商会会长的位置极为重要，田家未必会甘心让给他们虎字旗。

　　刘恒淡淡一笑，道：“田家已经没得选择了，不然田生兰也不会亲自从宣府跑到灵丘找咱们合作。”

　　“那咱们什么时候再见田生兰？”李树衡问道。

　　“不急，先沉他两天。”刘恒说道，“若是这个时候派去草原上的人能够带回来好消息，那就更好不过了。”

　　……………………

　　草原上。

　　一支五十多人的马匪队伍出现在一片稀疏的林子里。

　　“打探清楚了吗？能确定范家的车队走这个方向？”夜鹞子问向一旁的一名马匪。

　　那马匪极为肯定的说道：“小的带人查验了范家车队走后留下的车辙，是这个方向没错。”

　　“好。”夜鹞子说道，“兄弟们都给老子藏好了，只要范家车队一来，就给老子杀过去，记住，范家的人尽量不杀，杀与范家车队走一起的另外一伙人。”

　　“大当家，要是范家的人对咱们动手怎么办？”有马匪询问。

　　“蠢货。”夜鹞子瞪了那马匪一眼，说道，“杀人之前先喊一声，让范家的人丢下兵器蹲下，到时候只要看见还站着的人，就不用客气，给老子杀干净，一个不留。”

　　有马匪说道：“刀剑无眼，要是怕误伤到范家的人怎么办？”

　　夜鹞子冷哼一声，说道，“喊了话范家的人还被杀，只能怪他自己倒霉，怨不得旁人。”

　　“有大当家的话，小的们就放心了。”

　　夜鹞子摸了一把自己脸上黑乎乎的胡须，说道：“招子都给老子放亮点，一会儿别让人跑了，兄弟们能不能吃饱，可都指望着这笔买卖了。”

　　距离这片矮林十里外的地方，范家车队缓缓前行，车队里的人丝毫不知有马匪盯上了他们。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百九十四章 埋伏在灌木林里的马匪免费阅读。https://xs.23sk.com 