    第1824章：第三次洛阳大战（下）

    得知平县粮草被烧之后，李世民也是气得咬牙，但也已经无济于事，只能下令让城内百姓交出粮食，只准保留基本的口粮，并保证今后定会如数归还。

    凉系出身的唐军，在司州百姓心中形象本就不好，当然不可能因为李世民一句话，就把宝贵的粮食给交出去。

    李世民见没有多少百姓愿意主动交粮，无奈之下也只得纵兵抢粮。

    李世民虽极为爱护名声，但在如今这种情况，可不是爱惜名声的时候。

    李世民虽三令五申，让士兵不许伤害百姓，但抢劫一开，士兵又哪里顾得了那么多？自然给平县百姓造成了不少杀戮。

    李世民得知后自然是勃然大怒，一举处决了数十名犯事的士兵，其中甚至还有一名校尉，想要以此来震慑其他的将士。

    果然，其余将士得知之后，心中全都为之一凛，再抢粮的时候，手脚也都干净了不少。

    “启禀主公，本地三大家族族长求见。”

    “哦？”

    李世民露出诧异之色，随即点头道：“让他们进来吧。”

    李世民本以为三族长来求见自己，是为了保住家族，却没想到他们三人是来送粮草的，而且还不要任何的回报。

    “张家愿支援唐王一万五千石粮草。”

    “我王家愿出一万三千百石。”

    “我李家出一万两千百石。”

    平县只是一座人口数万的小县罢了，唐军抢遍全城也只抢来五万石粮草，而现在仅仅是平县的这三个家族，就给唐军贡献了四万石粮草，占到全城粮草总数的的五分之四，足可见世家是多么的富裕。

    李世民强忍着强抢其他世家的冲动，并在心中暗自估计，这应该是平县三大家族的极限了，毕竟又不是什么大家族，只是蜗居一个小县的小家族罢了，能一次性拿出四万石来已经很不错了。

    对于六万余唐军来说，九万石粮食不过九牛一毛罢了，并不能彻底解决唐军的粮草危机，但短时间内应一下急还是没有问题的。

    “尔等的恩情，本王记住了，待攻破洛阳之后，必定少不了你们的好处。”

    李世民笑道，直接空口白牙的，就给三位家主花了一张大饼。

    听到这话，三人相视一眼后，李家家主颤颤巍巍的站出，说道：“我等也是遵从杨俊大人的命令，只要李唐大军抵达平县，就为李唐大军提供粮草。”

    “杨俊？”

    李世民嘴上念叨起来，脑海浮现出一个儒雅中年人的形象，而此人正是弘农杨家出身，当朝帝党官员之一的杨俊。

    杨俊身为帝党，他会支持唐军抗秦，李世民并不感到意外，但却没想到对方竟能预料自己会缺料，这就让李世民感到有些不可思议了。

    “是杨俊亲自来和你们说的？”李世民问道。

    “不不，杨俊大人树大招风，这种抄家灭族的大事，又怎么可能亲自前来，是两位少年手持杨俊大人的信物前来的，其中一位少年还曾说：唐军若是粮草不济，可分兵去取温县。”

    “温县并非粮草大县，就算取了又能得多少粮草？”李世民皱眉道。

    “主公，温县虽是屯田大县，却有许多大族在，比如：司马家、卫家等家族。这些大族应该会有不少储粮。”

    “司马家？”

    李世民顿时眼前一亮，猛地一拍脑袋，笑道：“对了，温县，司马家也在温县。”

    李世民眼中闪过一丝玩味，笑道：“有意思，这些保皇党们隐藏的可真是深啊，难怪贾诩老儿一直不对帝党下手。

    罢了，既然有人主动为我大军送粮，那本王也就笑纳了。

    侯君集，你领五千兵马去温县。”

    “诺。”

    ————————

    随着平县沦陷，秦蟜弃城逃回洛阳，带回了李唐大军逼近洛阳的消息后，整个洛阳顿时乱做一团。

    秦蟜，其实就是嬴政的亲弟弟，长安君嬴成蟜，出仕之后在河南尹担任平县县令一职。

    得知李唐大军逼近平县时，嬴成蟜也非常的懵，不明白李唐大军来他这小平县干啥，但转念一想，平县唯一能让李唐看上的，可怕也就只有粮库中的粮草了。

    意识到李唐可能粮草不足，于是成蟜果断烧了平县粮库，又趁着唐军还未围城，带着十几名亲卫骑兵一路逃回了洛阳。

    对于弃城逃跑一事，成蟜可没有任何心理负担，毕竟靠平县的三百县兵，绝不可能挡得住数万李唐大军，留下简直就是找死。

    成蟜猛地灌了一大口水后，对身边的一众秦家子弟，说道：“我跟你们说啊，这次要不是运气好的话，我恐怕就回不来了……”

    成蟜把自己一路的经历，添油加醋的说了一边，事实当然没他说的那么惊险，起码李世民没有派出五千精骑去追击他们十几个人，他会这么说也是为了降低弃城的罪责。

    秦家弟子也不都是傻子，秦疾一眼就看护成蟜早吹牛皮，一脸无语道：“蟜弟，你这牛皮吹得也太离谱了吧，就你们十几个人，李世民会派出五千骑兵？你以为主公啊。”

    “哈哈哈……”众人顿时欢笑一片。

    成蟜见此也急了：“真的，要是不信的话，你们可以问我的亲卫啊。”

    “得了吧，那些亲卫都是你的人，能不帮你说话？不过你烧了平县粮库一事，干的还算不错，估计能抵消你不战而逃的罪责。”秦驷笑道。

    “驷哥，怎么说话呢，我那叫不战而逃吗？那叫不做无谓的牺牲。平县一共只有三百县兵，而来犯的李唐大军却有足足数万，就是白起大都督在也肯定打不赢啊。”

    “算你有理，说不过你行了吧。”

    “本来就是嘛。”

    “好了，都别说了，四叔过来了。”

    此言一出，众人都不在议论，都各自归位，静等着秦检到来。

    秦检到了之后，拍了拍成蟜的肩膀：“蟜儿，回来就好，不战而逃虽不好听，但这次却是不能怪你，不过烧粮一事却是干得不错。”

    听到这话，成蟜顿时长吐一口浊气，他之前可是怕的要死，生怕不战而逃一事，会影响到他接下来的仕途，不过现在看来应该是没有什么影响了。

