    “这还打什么？不打了，走去吃饭。”

    amazing直接摘掉耳机，从椅子上站了起来。

    “排位里挂机，不太好吧？”

    小北年轻，刚入职业圈不久，也知道不少关于职业选手挂机遭到惩罚的案例。

    所以他的态度有些迟疑。

    “我们又没直播，怕什么？你去不去，不去我自己去了。”

    amazing的火气有点儿大。

    八分半，自己的女坦只有三级，他还是第一次在rank里被打的这么惨。

    “行吧。”

    小北瞄了一眼，发现自家盲僧和丽桑卓也挂机了，丽桑卓甚至已经退出了游戏。

    高端局要比低端局更容易投降。

    因为这个段位的玩家很清楚，一旦前期劣势太大，对方是很少会接连犯失误被自己这边抓住，从而成功翻盘的。

    与其继续被虐，还不如让对面推了打下一把。

    与此同时，某鱼直播平台上。

    胖仔正在OB韩服的职业选手。

    在某鱼，胖仔的OB算是最出名的了，这货虽然不露脸，但那略带磁性的声音以及幽默搞笑的解说风格还是吸引了不少观众。

    刚刚OB完一局大魔王faker的rank比赛，胖仔一边翻着自己的好友，看看有没有人在打排位，一边开口询问：“观众老爷们说说看，接下来看谁的？”

    “uzi！”

    “洗澡狗有什么好看的？替补一个，在rank里恐怕也只有被虐的份。”

    “看童无敌！”

    “还是想看我大魔王的，胖仔你瞅瞅faker排进去了没有？”

    “uzi好像下号了呀……”

    胖仔搜索了一番，在看到一个熟悉的id时，眼前却突然一亮。

    “诶……观众老爷们，我想这场比赛应该很有趣，uzi和小北对线，新老AD之间的交锋，大家想不想看？”

    胖仔的声音充斥着诱惑力，表面上是在询问，实则他已经开始下载这场比赛的录像了。

    “看啊卧槽！小北是什么东西凭什么抢我狗的首发？”

    “垃圾OMG，放着王牌不用，用个新人小北，看他那孤儿操作简直笑死我了。”

    “楼上的脑残粉，uzi很厉害？人家小北能五杀，他uzi能吗？”

    “就是，OMG在小北上场了之后明显成绩回暖，uzi？呵呵，还是看饮水机吧。”

    观众顿时就炸毛了。

    不过秉着看热闹不怕事儿大的态度，几乎八成以上的人都同意看这场比赛的录像。

    胖仔暗自一笑，当OB主播这么多年，观众们口味如何，他早就已经摸清楚了。

    叮咚。

    下载完毕的提示音让胖仔微微一愣，他低头看去，发现居然只有一百多M。

    “这么小？”

    下意识的点开后，随着载入界面的出现，观众们的争吵也渐渐平息了下来。

    不出意外，这场比赛的录像正是之前uzi和李牧排位的那把。

    随着游戏时间缓缓进行，从第一波uzi的双杀开始，直播间里面狗黑的声音就逐渐冷却了。

    “笑死爹了，这就是小北？被uzi加上路人辅助按在地上摩擦？难怪现在OMG这么废物。”

    谁人都能看的出来，这场是下路对线的完爆。

    不过狗黑也有站出来的：“明明是这巴德玩的好吧？就巴德这个水平，下路牵条狗也能打出这种效果。”

    “哦？你们不是吹北神吗？现在不吹了？”

    双方又开始了激烈的互喷。

    胖仔啊看着录像中蓝色方眼花缭乱的越塔配合，却是轻叹了一声：“这路人辅助看上去是个中国人吧？只可惜不是OMG战队的，不然uzi也就能上场了。”

    胖仔其实是一个资深狗吹，不过他的情商比较高，很少说出那种给uzi或者给自己招黑的话来。

    点到即止。

    “嗨呀，气不气？uzi就是没有辅助用，amazing还看不上他，就是上不了场！”

    直播间里的狗黑还在叫嚣。

    胖仔反手就是一发七天禁言套餐。

    “主播666。”

    “主播就不怕被狗黑大军淹没？哈哈。”

    “你们快看，金克斯和女坦好像挂机了啊？”

    有弹幕说道。

    胖仔一愣，下意识的把视角切换到了紫色方的泉水里。

    果不其然，金克斯复活之后直接把自己刚刚冷却完毕的闪现原地给交了，同时身上买了一堆眼。

    女坦则是一动不动的站在泉水里面罚站，很快金克斯也不动了。

    “难怪这把游戏时长这么短……”

    胖仔心中想着，不过很快他便意识到了什么，面色微微一变，不动声色的把这场录像退掉，同时岔开话题：“我们来看看别的职业选手，嗯……童无敌排进去了。”

    在拳头公司的规定细则中，职业选手的挂机行为会被严厉禁止。

    胖仔虽然希望uzi上场，但他和小北也没什么仇，不然完全可以拿着这场比赛的录像去拳头举报。

    ……

    游戏时间定格在十六分钟。

    紫色方基地水晶爆碎。

    “这么简单的吗？”

    uzi活动了一下脖子，短短的一把游戏打完，让他感觉自己像是在做梦一样。

    下路直接杀穿，这也忒真实了吧？

    “我又晋级赛了，要不要继续？”

    李牧问，同时心下感叹：“果然我的本命位置是辅助啊。”

    系统：“宿主请勿厚颜无耻，心里当有棵树。”

    “树？什么树我听不懂。”

    李牧实诚的摇了摇头。

    “你肚子不饿？”

    uzi揉了揉肚子，顺捎瞄了一眼窗外渐渐暗淡下来的天色。

    嗯……天黑了，该吃饭了。

    “还行。”

    “想吃什么？今天我请客。”

    uzi心情不错，感觉自己上场有了希望，虽然还不清楚韩棒子教练会不会说话不算数。

    “麻辣香锅吧。”

    李牧并不会客气，uzi如今虽然是替补，但他的工资依旧是OMG战队的所有队员中最高的一人。

    两届S赛的亚军，让uzi身价不菲。

    “正合我意。”

    uzi直接点了一大堆东西，然后和李牧开了第二把。

    不出意外，又是一场屠杀。

    李牧这回选用的却是牛头酋长这种老牌辅助。

    各种极限操作，无缝衔接的WQ，以及惊艳至极的绕后开团，让uzi一度怀疑，这货在辅助位上的天赋真的这么恐怖如斯？

    amazing之所以不愿意和uzi走下路，是因为uzi人如ID，打起游戏来嘴和冲锋枪一样突突突，对一些细节上的操作严苛至极。

    因而amazing每每犯下失误的时候，都会被uzi一通BB，让他心里很是不爽。

    可是在和李牧进行搭档的时候，uzi却发现，自己完全挑不出半点毛病，这冲锋枪……哑火了。

    