    当几人出现在一个小山包上空的时，停了下来。

    一个法诀从一个魔人的手中飞出，落在了小山包上。

    顿时，小山包山顶的位置缓缓出现了一个黑暗的入口。

    四人立马朝着入口处飞了进去。

    当四人进入之后，入口缓缓关闭。

    相隔不过五分钟，云千帆停在了小山包的半空中。

    此时，蝴蝶就在上方盘旋，也不往前飞。

    云千帆的脸色有些冰冷，盯着下方的小山包。

    “小芸在这里？”

    他深吸了一口气，缓缓降落在了山顶上。

    脚下是一块草地，草地上倒是没有一棵树。

    此时，蝴蝶也落在了他的身边。

    最终停在了他的脚边，化作一道元气消失在空气中。

    看着脚下的土地，云千帆眼神一寒，抬手就是一拳砸在了地面上！

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，一个巨大的空洞出现在他眼前。

    其中，传来一股浓郁的血腥味。

    其中，还有一丝小芸的气息。

    “在里面！”

    他眼中闪过浓浓的怒火，身影一闪，消失在了原地。

    而在山包内部。

    这里已经被掏空了，就像是一个宫殿一般。

    在大厅中，抓着小芸的四个魔人正单膝跪地。

    在他们正前方，一个男人翘着二郎腿，就这么平静的坐在上面。

    手中拿着一个高脚杯，杯中装满了猩红的血液。

    “见过少主！”

    四人齐声道。

    这就是他们魔族分部的少主，古一冥。

    “这个女人，有什么特殊的吗？”

    “让你们带来这里？”

    “难道你们不知道，这里不允许任何外人进来？”

    说话间，古一冥的眼中露出一丝杀意。

    装在高脚杯中的血液，都在此时开始沸腾。

    四人面色一慌，为首的队长连忙出声解释。

    “少主，这个女人，如果我们没检查出错的话，她拥有玉琼体质！”

    此话一出，古一冥身影瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，已经来到了赵芸的身边。

    伸手将其抓在手中，仔细的感受了一下！

    顿时，眼中一亮！

    “真是玉琼体！”

    “而且，还是一个完美无瑕的玉琼体，没有经过任何修炼！”

    “不错不错，这次你们几人立了大功了。”

    就在他说话之时，外面传来了一道震耳欲聋的声音。

    当即眉头一皱，落在几人身上。

    “怎么回事？”

    四人一慌，他们也不知道是怎么回事。

    “少主，我们也不知道啊！”

    “我们进来的时候，没有发现任何人跟踪我们！”

    “除非对方等级超过我们太高，我们感知不到对方的存在。”

    古一冥目光一寒，“立马带人过去看看是怎么回事。”

    四人当即起身，随后朝着外面走去。

    在四人离开之后，一道黑色的身影出现在他身边。

    “少主，要不要我出去看看？”

    作为古一冥的贴身护卫，他的实力已经达到了天行境。

    在整个分部之中，算的上是最强的存在。

    “暂时不用！”

    古一冥看着怀中的赵芸，脸上满是笑容。

    “影子，你说她要是成为我的夫人，会不会是一件很美妙的事情？”

    “一旦她成长起来，我的那几个哥哥，还拿什么和我争夺族长的位置？”

    “哈哈哈！”

    站在旁边的影子沉默不语。

    这种事，还轮不到他插手。

    “影子，看好她！”

    “我出去看看！”

    古一冥身影一闪，消失在原地。

    而影子看着躺在地上的女人，默不作声。

