    随着能量卡的供能，全息晶卡投影图缓缓出现在了桌面的上空。小龙女奥斯安娜一脸疑惑地凑了过来，瞥了一眼宁渊手头上的全息晶卡地图，瞪大眼睛问道：

    “这是什么？”

    “地图啊。”

    “地图什么时候长成这样了！”在坠明之森一直宅着的小龙女表示自己有点看不懂这个世界了：“正常情况不应该是用羊皮做的吗？！”

    “你那都是多少年前的老黄历了。”宁大师无语道：“晶卡时代能用晶卡替代的自然要用晶卡…你别忙着震惊了，先看看。”

    用普通地图的那是普通家庭干的事…好歹我女朋友个个富可敌国，我用点高端的产品有什么不合理的地方吗？

    “我…”小龙女一时间有些语塞，龙族的骄傲不允许她那么轻易认怂, 更不允许她在这两个人类面前暴露出自己看不懂宁渊的全息晶卡地势图。于是乎她装出了一副痛心疾首的模样，怒喝道：

    “你太过分了…这种东西怎么能叫地图呢…我不承认这种玷污了冒险意义东西的存在…你快把它收起来！看我这个！”

    小龙女说着从胸口摸索了一把，接着掏出了一卷泛黄的羊皮卷轴缓缓铺开。这個动作看得苏希和宁渊俱是一阵目瞪口呆。

    这货也是个低头能看鞋的主儿，为什么会选择把异次元空间入口放在那儿啊！那分明是只有大胸御姐才配拥有的配置好不好。

    小龙女像是没有注意到两个人那透着古怪的目光，轻咳一声摊开羊皮卷地图，上面简单画着山和水, 还有一些看不懂的符号记载在上面。宁渊心生疑惑，正要开口问些什么, 小龙女便傲然地开口道：

    “这是我们龙族专用的地图，一般人类是看不懂的。”

    “你这个上面画着发着光的箱子…意思是这里有财宝么？”宁大师指着一处问道。

    “咳咳…不要在意这么多细节。”小龙女奥斯安娜收起了自己的藏宝图，指着远方信誓旦旦地道：“反正我心里已经有数了，只要我们能够逃离巫妖的魔爪，我一定会带你们回坠明之森的！”

    “回去？为什么要回去？”宁渊脸色古怪：“我觉得我们没有必要回去。”

    “宁渊你脑子是不是被巫妖榨坏了！”小龙女恨铁不成钢：“刚出门还没找到宝物呢就碰见了这么个煞星，你难道还想着去取她的霜之哀伤么？你以为你是龙族么一次交配好几天？”

    “……”

    “我就说我这辈子没那个福分收集到霜之哀伤这种宝物…唉，这一次要是能活着回去，我一定待在坠明之森里再也不出来了。”小龙女看着宁渊幽幽叹息道：“我就说现在已经不是龙族能横行的时代了…我是旧时代的残党，新时代没有能载我的船~”

    “没错，这一次要是能活着回去，我一定要回基克城好好装一个壁！”苏希小可爱同样长吁短叹道：“富贵不还乡，如同锦衣夜行…想我好不容易找到了家人，还当上了精灵王族的一个王女，却没想到都不能在以前的朋友们面前显摆显摆…唉…人生呐。”

    两个小丫头说这话的时候不约而同地看向了宁大师，其中的小心思溢于言表，宁渊被这眼神看得老脸一黑，没好气道：

    “你们刚刚不还鄙视我出卖身体讨好巫妖大人么？怎么这会儿又把我当成救世主了？”

    “诶，师父我可从来没有说过鄙视你这种话啊！”苏希正色道：“其实吃软饭也是一门技术, 而您在我眼里，是可以把这一门技术升华到艺术层面的伟人！”

    “我也是这么认为的。”小龙女连忙接茬道：“我在坠明之森那么多年了，还是第一次被精灵王族委托护送一个人类出来！在吃软饭这行业里，宁渊伱是当之无愧的神。”

    “……”

    硬了硬了，拳头硬了。

    “哎哟…师父你打我干嘛！”

    “宁渊！你怎么可以打女孩子的头！”

    小龙女和苏希二人一个接一个挨了宁大师两巴掌，尤其你逆徒苏希，更是下手重了许多。他没好气地对两个脑子里满是颜色废料的小家伙开口道：

    “首先，我没有出卖尊严讨好巫妖…刚刚过去是给她吹头发来着…”

    “我反对！女孩子让你给她吹头发，这说明她很信任你！”苏希立刻发现了盲点：“你们这么做肯定不是一次两次了！”

    宁大师微微一愣，想了想自己以前帮小落落吹头发的经历，心底暗自嘀咕了几句。小龙女一看宁渊暂时没了声音，立马叫嚣道：

    “心虚了！他心虚了！”

    “我们接着下一个问题…”宁大师面不改色地无视了两个小丫头的抗议：“谁告诉你们我们不能活着离开了？”

    “拜托，你没有见识过她恐怖的实力么？刚刚我都被她压制在土里抬不起头来！”小龙女严肃道：“如此强悍的实力，恐怕也只有我们龙族的龙神才能和她比拼一下了…”

    “那你们龙族的龙神呢？”

    “已经消失了很久了。”小龙女讪讪道：“就是因为这一点，所以我刚刚才会…”

    “好了好了，不用解释了，我知道你刚刚是被她的魔力压制在土里，而不是自己主动埋进去当鸵鸟的了。”宁渊压了压手示意小龙女别那么激动：“还有其它问题需要补充吗？”

    小龙女：？？？

    “两位，我刚刚告诉你们的并不是最终版本。”宁渊思虑片刻道：“我们确实被巫妖小姐绑架了, 不过代价不是我们死，而是我们和她完成一个交易。”

    “什么交易？”苏希小可爱很合时宜地捧哏。

    “我们帮她取得霜之哀伤, 她放我们自由。”

    小龙女长舒了一口气：“不错，这个条件很诱人。”

    苏希：？？？

    这特么哪里诱人了！我们不是什么都没得到么？这分明是相当于白给巫妖打工了啊！被白嫖了你们都没什么感觉的么？

    小龙女一直都被坠明之森的精灵王族老资本家压榨劳动力，所以对于白嫖这种事情并不敏感。宁大师就更不用说了，他根本不算被白嫖，毕竟事成之后说不定能见机行事把落落给救回来，相当于巫妖支付了报酬，只不过是薛定谔的报酬。

    他和小龙女都有光明的未来，只剩下苏希一个人在那怀疑人生。

    错的是我，还是这个世界？

    “行了，多余的话留到上路再说，我们随时可以动身，只不过在动身之前，我们先要明确好目的地。”

    光靠小龙女一个人的方向感和直觉明显不是宁渊的作风，为了确保自己手头上的情报无误，他在结束后又特意去找了一趟矮人长老萨鲁，问他有关于去废墟丛林的路线。

    听见废墟丛林这个名字的时候，矮人长老萨鲁的眼睛明显亮了几分，旋即又很快黯淡了下去：“尊贵的客人，去往废墟丛林路基本都被天启军团的开拓团驻守着。空中遍布真实之眼晶卡，全天候监测，想要悄无声息地混进去是很难的。”

    “不过如果您一定要去的话，我这倒还有个办法。”矮人长老萨鲁幽幽道：“据我所知，废墟丛林的魔法元素一到午夜时分就会开始紊乱躁动。如果能在这个时候使用高等级的隐匿魔法，或者是隐匿晶卡，大概率可以突破他们的防线。”

    “需要多高的等级？”宁大师沉吟片刻问道。

    “他们的真实之眼监测晶卡都是三级以上的，没有四级以上的隐匿晶卡很难做到完全屏蔽。而且屏蔽成功率还和所屏蔽的人有关，血肉气息越强大的，就越是容易被发现。”

    宁渊闻言皱了皱眉，他现在是修炼无卡流的路子，另外一张晶卡在千叶团里，论魔卡师实力他大概在橙袍之下，但无卡流加上魔卡师的双修路子让他即使面对橙袍魔卡师也有一战之力。

    这样的战斗力…或许很难悄无声息地潜入吧？更别提他还得带上一个血肉气息无比庞大的小龙女一起走。

    用坠明之息的空间？这或许是一个办法，但也需要验证。”

    “没有其它办法了吗？”

    萨鲁长老摇了摇头：“废墟丛林是天启军团在西南山脉开拓的重心区域，看守不可能不严密的，有些核心区域甚至有四星级的监测晶卡。连一只别有用心的苍蝇都飞不进去。”

    宁渊心中微微一动，问道：“天启军团如此看重这片丛林，是因为里面有什么玄机吗？”

    “或许是因为，那里曾经埋葬着数个魔法文明的国度吧。就连矮人也曾经在此处立国。”萨鲁的眼神微微颤动：“只不过后来世事变迁，沧海桑田，曾经的辉煌荣耀之处变成了一片丛林…”

    “难怪叫废墟丛林。”宁渊似有所悟：“你们矮人也不是一开始就住在极西之地的？”

    “这个自然，大陆上的格局几经变换，就像你们人族也有过被赶到东边偏居一隅的时候。”萨鲁解释道：“正是因为这片丛林十分特殊，具有很多的开发价值，天启军团才会把开拓重心放在这里的。”

    “你们矮人有族人还在那边？”宁渊敏锐地察觉到了长老萨鲁眼神里的异样，出声问道。萨鲁闻言浑身一震，沉默一会轻轻摇头道：

    “那些和我们极西之地一脉的矮人不是一支，但毕竟都是矮人族，或许几千年前是一家…”

    “他们是天启军团开拓的障碍之一？”

    萨鲁没有回答这个问题，他只是轻轻摇头，对着宁渊道：“尊贵的客人，如果您真的有幸到达了天启军团的废墟丛林，又凑巧见到他们的话，麻烦替我给他们带几句话好么？”

    “你就说：‘祖先的荣耀已经随着时间风华了，死去的不必留念，活着的才是最珍贵的。’”

    “就这句话，如果你能见到他们头领的话，帮我带给他就够了。”

    “我尽力而为。”宁大师脸色古怪地看了萨鲁长老一眼，心说矮人这一族也算是有够能折腾的，都已经被挤压到了钻山洞里生存了，居然还有分裂的现象存在…

    不过人族貌似也好不到哪里去…这种事情是不分种族的。

    随后萨鲁又和宁渊细细讲解了一些注意事项，包括往前走可能会遇到的麻烦以及绕开这些麻烦的方法。矮人族在这一片生活繁衍了几代，勉强算得上是半个地头蛇了。有这些攻略，想来宁渊再度出发的阻碍会少很多。

    把该挖的不该挖的情报都统统了解后，宁渊便和矮人长老萨鲁告别。巫妖小姐姐给他的时间可不多，想要磨磨蹭蹭消极怠工基本上是不可能的。

    “长老，告辞了。”宁渊沉声道：“落落的事情我还会回来解决的，目前就只能仰仗您替我看着她别乱跑了。”

    “这个自然，落落殿下和我说过原委，巫妖虽然可怕，但我相信落落殿下能够给我们这些苟延残喘的矮人族们一个光明的未来。”萨鲁微笑道：“我们已经一无所有了，没有什么再可以失去了，既然如此那还有什么好怕的呢？”

    矮人长老能有这样豁达（摆烂）的心态，宁大师很是感慨，略一抱拳便转身离去。他要再去和巫妖小姐姐告个别，看看能不能从她手里淘出些好处来——如果能刚好碰上落落轮换身体那就最好不过了。

    目送着宁渊的身影缓缓离去，矮人长老萨鲁脸上的笑容也渐渐消失，取而代之的是满脸的忧虑。说的那么轻巧，可涉及到种族存亡的大事，又有谁能那么举重若轻呢？

    嘴上说着摆烂的人不一定是真的想摆烂，也有可能是不得不摆烂。

    “那些使你失去的，必将归来使你得到一切。”

    萨鲁默念着矮人族历代先知留下的这么一句话，缓缓闭上了双眼，花白的胡子轻轻颤动，显示出了一副极不平静的心理活动。

    我不求能恢复矮人国度昔日的荣光，我只求我的族人们能够有尊严的活下去。仅此而已。

    万能的神啊…请垂怜你卑微的子民吧…

