    “这次播的不错，小尘~辛苦了。。”

    风哥轻轻地拍了拍牧尘的肩膀说道。

    “挣钱嘛~不辛苦！”

    牧尘微笑道。。

    “该说不说的，尘哥你这直播节目效果爆炸！就算是以后不打比赛直播也是顶流级别的存在~”

    香锅感慨道。。

    “是呀~我看的都嘎嘎乐。。。”

    小明亦是认同道。

    “害~没办法，哥的魅力就是这么大！！”

    牧尘毅力啊“骄傲”的说道。

    “咱能不能谦虚一点尘哥~”

    香锅撇了撇嘴说道。

    “让他作吧，看msi回来之后他怎么办，尘哥要扮演女英雄~\\(≧▽≦)/~啦啦啦。”

    小明笑嘻嘻的说道。。。。。。。。。。。。

    “呵呵，又不是女装，扮演就扮演！”

    牧尘双臂环抱，一脸的不屑。

    “好了好了，你们呐~~这两天好好休息，等假期结束好好训练。”

    风哥无奈的笑道。。。。。。。。。。

    可能是因为受到牧尘直播还有观众弹幕的触动。

    小狗等人在第二天就回到了俱乐部。。

    虽然说是假期期间。

    但是他们每天仍然坚持RANK~

    这让风哥很欣慰。

    .......

    时间飞逝，岁月如刀。

    眨眼间。。

    规定的五天假期已然结束。

    经过风哥与教练组的商定和讨论，他们规划了一个相对来说比较紧锣密鼓的训练模式。

    这个模式可以说除了吃饭，喝水，上厕所，睡觉，一点点小休息之外都是训练。

    安排的可以说是满满当当。

    每天8个小时的训练赛，3个小时的rank，一个小时的身体健康管控。。

    说白了就是锻炼身体。

    训练赛期间牧尘和小虎一人一局的那种，都有上场机会~

    毕竟牧尘虽然说春决逆天改命表现的完美无缺。

    但是毕竟只有三局，谁能保证以后不会出现意外呢？

    小虎相对来说经历的比较多。。

    也有一定的大赛经验~

    万一出现什么意外情况可以用来兜底。

    而且小虎和牧尘完全是两个风格的中单。

    RNG教练组也可以借助着这个优势为两个不同的中单制作不同的战术部署。

    从而让敌方难以应对。

    作为英雄联盟最为顶级的国际赛事~

    msi的含金量并不比S赛差，甚至可以说是有过之而无不及。

    因为能够参加msi季中冠军赛的都是各大赛区的冠军。

    换一句话说就是牌面！

    也就是一个战队代表了一个赛区的最强战力~

    就好像海贼王里面的海军三大将，王下七武海，四皇那样子。。

    缺点是.....

    msi哪怕是冠军也没有皮肤~

    所以在联盟玩家，选手心中，msi是不如S赛的。

    这次来自LPL的RNG战队要面对的对手也都很强。

    其中最大的对手便是来自LCK寒国赛区的SKT战队，拥有faker坐镇的无敌王。

    还有弯弯赛区的闪电狼LMS战队，这个战队怎么说呢？bo5可能不咋地，但是小组赛bo1贼强，就连SKT都不一定打得过~

    LCS赛区的TSM战队号称训练赛无敌。

    虽然RNG并没有和TSM打过训练赛。

    反正说是这么说的。。

    LEC赛区是G2战队，未来S8破碎RNG梦想的神奇战队，一旦面对寒国队表现就很好，被称之为寒国队的克星。

    最后还有一个来自猴子国的GAM战队。

    这便是这次msi参赛的所有队伍。

    从实力面板上来说SKT仍然是公认的世界第一。

    是RNG最为强大的对手。

    在假期结束之后。

    RNG的官方微博也公布了接下来前往巴西代表LPL征战msi的战队队员名单。

    和大家期待的并没有太大的不同。

    上单：Letme

    打野：mlxg

    中单：yyds/Xiaohu

    adc：uzi

    辅助：Ming

    微博已经发出，联盟官方随之转发，其次便是各大媒体平台在网络上传播。

    RNG的出这个名单瞬间传遍了网络。

    网友们都发出了暖心的安慰和鼓励。

    “LPL加油，RNG加油，冲冲冲，拿个冠军回来！”

    “尘姐加油，打出春决的风采，打出自己的实力！”

    “让牧神之名，响彻诸天吧！！yyds，永远滴神！”

    “好家伙，你比尘姐还中二！”

    “呵，小小faker，可笑可笑，我中二状态下的尘姐天下无敌！尘姐加油！”

    “我其实是不看比赛的，但是为了尘姐，我决定看这次的msi，尘姐加油！”

    “再拿一个msi冠军吧！！”

    “冲鸭~~~~~~~”

    ........

    魔都。

    RNG俱乐部。

    训练室。

    RNG众人难得的聚集在一起。

    风哥拍了拍手说道：“大家收拾一下东西准备一下，今天晚上我们就要去机场，坐飞机前往巴西参加msi。”

    “希望大家能够尽快的调整好自己，争取取得一个好成绩。。”

    “出国吗....我还是第一次，唉~~~~其实我不太想出国。”

    牧尘撇了撇嘴说道。

    “尘哥你还是经历的太少，就当做是免费旅游不就好了~~”

    香锅笑道。

    “就是说，尘哥，就当做公费旅游。”

    小明亦是说道。

    “这次msi举办的地方好像是里约热内卢，还是一个挺有名的城市。”

    uzi说道。

    现在是上午的十点钟左右。

    距离晚上前往机场还有一段时间，

    牧尘和父母打电话诉说了自己的要去国外打比赛的事情。

    父母都很担心，不断地叮嘱牧尘。

    他们都知道牧尘火了，和大明星一样。

    最近各大新闻上都能看到牧尘~~~

    牧尘还是挺感动的，因为它能够感受到父母的真情实意。

    之后周姐也给他打了一个电话，祝福他路途顺利。

    就这样......

    晚上十点钟。

    RNG众人乘坐专车来到了机场。

    即将登机前往巴西~~~

    ......

    来到机场的时候RNG众人发现还有应援粉丝拿着应援牌等着他们。

    当看到他们的时候，这些应援粉丝一脸开心的活蹦乱跳，摇晃着应援牌大喊着战队队员的名字。

    “小狗加油冲冲冲！！！！！！”

    “史森明你是最棒的~~~”

    “尘宝妈妈爱你，一定要争气鸭！！”

    “加油！”

    “RNG加油！”

    ........

    看着粉丝们希冀的眼神。

    不知为何，牧尘心中莫名的有些感动。

    因为时间问题，他还有RNG众人无法与粉丝进行互动。

    不过他们都表达了对于粉丝的感谢。

    临近登机前。

    RNG众人他们拿着RNG的队旗，还有国旗还集体来了一波合照。

    紧接着RNG的每个人还摆了一个帅气的poss拍照。

    接下来。。

    众人登机。

    飞机芜湖起飞。

    msi季中冠军赛巴西里约热内卢之旅正是开启。

    经过漫长的飞行时间之后。

    RNG众人终于是来到了此次msi举办的地点巴西的里约热内卢。

    来到里约热内卢之后，RNG距离小组赛正是开赛的时间还有约么两天左右。

    时间还是比较紧迫的。

    众人直接来到了提前预定好的酒店开始金罗密布的训练。

    与其他的战队约训练赛，打rank热热手感。

    ......

    不过最主要的还是打rank热手感。

    因为其他战队也是参加msi比赛的，目的肯定是为了夺得冠军。

    RNG本身和对方约战训练赛就是练阵容，上小虎。

    其他的战队肯定不能傻傻的暴露自己的战术体系。

    在来到巴西之前。

    各大战队的战术分析组还有教练组已经开始进行互相的了解和分析了。。

    SKT是最为强大的毋庸置疑。

    但是此次的RNG亦是特别的可怕，因为他们研究LPL春决发现yyds这名新人中单选手恐怖如斯~

    临危受命，让二追三，而且把把都是逆天carry级的表现。。

    比之当年的faker更甚！

    最重要的是这位选手无法从英雄方面针对。

    WE几乎5ban中单都没有限制住这位yyds选手。

    这让本就有UZI的RNG更加可怕。

    甚至有些人认为现在的这支RNG比SKT还要恐怖。

    .......

    翌日。

    拳头公司官方公布了在5月11号小组赛第一日的对战表。。

    华夏时间凌晨2点三十，RNG：FW闪电狼

    凌晨三点三十，SKT:G2

    凌晨四点三十，GAM：TSM

    清晨五点半，FW闪电狼：G2

    早上六点半，SKT：GAM

    早上七点半，TSM:RNG

    ..........

    除了战队由WE切换成为了RNG。

    其他的赛程安排和牧尘穿越前所了解的没有太大的差距。。

    在拳头公布赛程表没多久。

    国内亦是知晓的这个比赛的赛程表。

    根据赛程表的安排，国内的观众展开了激烈的讨论。

    “诶？第一场就是RNG的比赛吗？？？挺好的，打省队不是跟打狗一样吗？最后一场的TSM应该问题也不大！！”

    “呼~没有碰到SKT，小组赛的第一天对RNG还是很友好的，只要上牧神，感觉十拿九稳~”

    “好耶！RNG冲冲冲~~”

    “不要太过乐观，省队神经刀，尤其是小组赛，连SKT都能拖下水~~”

    “呵~无碍，我有上将牧神，大帅伍兹，可斩省队狗头！”

    “杀鸡还需要用宰牛刀？我牧尘不用上，小虎就把闪电狗咔嚓了。”

    “销户......我还是有点不放心！！”

    “春决的时候小虎确实迷了，但是....也不能否定他呀，常规赛的时候小虎表现的很好的！”

    “这个时候不要捧一踩一！”

    “是的，小虎很好，牧神也很好。”

    “让我们一起为RNG加油~~~~~”

    .......

    RNG这里。

    现在是5月9号。。

    后面就要进行小组赛比赛了。

    RNG这里在彻底熟悉了训练环境之后。

    教练风哥以及RNG的教练组正在部署RNG后天小组赛出战的人员和战术。

    “这样吧，明天我们对战FW闪电狼还有TSM战队。”

    “对于我们来说，赛程还是比较有好的，但是万万不能放松警惕~”

    “恰巧是这两个战队，所以....我们必须要获胜，赢得开门红。。”

    “你们要知道，我们现在不仅仅代表的是个人，RNG战队，而是整个LPL。。”

    “当然了，大家的压力也不要那么大~~放松身心，以最好的状态去迎接，明天简单的玩两把RANK热一热手感就行，更多的是休息~以最好的状态去迎接比赛。”

    风哥双臂环抱，一脸严肃的说道：“大家有没有信心！”

    “有！”

    “只要不犯病应该没什么问题。”

    “我和小狗天克对面下路~”

    .......

    ...

    RNG众人信心满满，觉得对战这两个战队并不难。。

    因为之前的S赛他们也有过交手。

    虽然随着时间的变迁，一切东西会发生变化。

    但是本质是不会变的。。

    那边是伍兹世界赛下路恐怖的压制力能够带动全局。

    除了寒国战队的战术体系整体布局特别领先能够以打野甚至其他路压制伍兹以外。

    伍兹基本上是没有天敌的。。

    而且如今又有牧尘这位中二头子。

    操作怪！！

    他们更不担心了~~

    ...............................................................

    经过商议~

    为了稳妥起见。。。。。

    而且也考虑到牧尘上场的次数比较少。

    所以小组赛的第一天风哥决定让牧尘上场！

    RNG的众人包括小虎本人都没有意见。

    就这样~~

    一切战术部署完毕。

    RNG众人解散，开始各忙各的。

    时间很快来到了5月11日。。。。。。

    .........

    万众期待的MSI季中冠军赛终于要这个世界拉开序幕了。。

    巴西~

    里约热内卢的奥林匹克体育馆中。

    RNG众人已经来到了这里。

    此时的奥林匹克体育馆已经是人山人海了。。

    作为目前世界上最为火爆的MOBA对战游戏。

    英雄联盟的赛事关注度同样也是全世界最火的.....

    与此同时。。。。。。。。。。

    国内的赛事转播也已经开始同步直播就位了。。。。。。。。。。。

    此时国内的时间已经是凌晨的两点多了，大家仍然熬夜期待着RNG战队的表现。

    因为开幕第一局便是RNG战队的战斗。

    平时国内的比赛很多网友水军可能互相争论。

    但是到了真正的国际赛事，大家还是一致对外，特别团结。

    都在鼓励RNG加油！

    希望RNG能够取得开门红~~~~~

    .............

    RNG包括小虎在内的六位选手以及教练风哥都在选手通道等待。

    因为在比赛开始之前，官方要对每个参赛的战队进行介绍。

    毕竟这么盛大的赛事，肯定是肯定不可鞥直接开始比赛。。

    可以说S7的msi季中冠军赛安排布置的出场方式很用心~~~

    “兄弟们别紧张，之前我参加这样大型的比赛也紧张，但是.....一旦比赛开始，习惯了就好。”

    选手通道这里，小狗看到大家都不说话，感觉大家应该是紧张，所以....他开口安慰道。

