    第38章 校场比武（二）

    又过了一个时辰，古义实在内力跟不上了：我也对得起史册了。

    谁知道，宋越又跑出来大叫道：＂英雄啊，英雄。敢问有谁能像古大人一样，不把敌人比下去就是不认输。大家都要向古大人学习。大家鼓掌！＂说着，啪啪啪自个儿拍起巴掌。大家也跟着鼓起掌。

    ＂古大人英武，古大人英武！＂宋越振臂高呼。

    旁边人都热血沸腾，一起呐喊：古大人英武，古大人英武。

    这时候认输不是时候啊，人家喊得热火朝天，我把鼎这么一扔，那不成了大笑话吗？古义想着，可自己实在吃不消了啊，怎么办呢？这缺德的臭小子！我这条命只怕要被他玩完了。

    这身体本已透支，再一急火攻心，古义觉胸口一热，一口鲜血喷出。全身一软，那鼎就要砸下来，古义非变成肉饼不可。

    场上大惊。是不是玩过头了，整死古义毕竟场合不对。宋越想道。

    就在大鼎砸下瞬间，只见古仁槐纵身一跃，双掌一推，大鼎飘出一丈余砸在地面，砸出一个大坑。

    第二场比武赢了，阿里耶却没了兴奋点。因为赢了的原因是宋越没出场比赛。阿里耶骨子里是这样认为的。

    第三场比武排在下午，用过御膳，打了个盹，大家才舒舒服服来到校武场。

    ＂这场比赛比的是耐力。我在北城五里坡的断崖峰射了两支箭到山顶，每支箭上刻有比赛二字。皇上可唤人快马守候在山下。双方各出一人，拿到箭后先返回校武场者赢。我方还是我哥哥出场。＂阿里耶说话也没了以往的激情。

    断崖峰高耸入云，周围又是数米宽的天坑地缝，更是深不见底。宋越训练特战部队时就在此训练攀爬技术。没有登山工具肯定不行。自从打通经脉之后，宋越才能轻松登顶。看来这次又需要自己露脸了。宋越立即派人去取登山工具。

    这边阿里耶已经发话了：＂各位还有没有什么疑问？没有的话，文国派出一名队员就可以开始了。＂

    文烨问道：＂各位爱卿可有推荐人选？＂

    刘明珠生怕点到自己头上：＂这攀登之事要的是轻功和内力好，也只有年轻人才有此体力。要不古仁槐可以一试。＂

    ＂万万不可＂古义挣扎着坐起来：＂犬子刚刚比试，体力尚未恢复，望皇上体恤。＂心里暗骂：你这老贼不害死我爷俩你不罢休啊。那断崖峰高不可攀，掉入天坑可是尸骨无存。你这老贼，我与你势不两立。

    宋越朝文烨使使眼色，朝刘明珠呶呶嘴。

    ＂古爱卿父子俩可是忠君为国死而后已，已经是大大尽力了。就不要为难古爱卿了。＂文烨道。

    ＂臣谢皇上，皇上英明，皇上万岁！＂古义话里满怀感激之情，言语颇为激动，心里道这皇上比起刘明珠那老贼有人性多了。

    ＂同是我文国鼎梁之柱，刘爱卿是不是也活动活动筋骨。＂文烨道。

    ＂是啊，刘丞相武艺不凡，必定不辱使命。＂古义逮着机会落井下石，心里还暗道：你这老贼最好落入天坑永不翻身。

    ＂啊？皇上，你看，老夫这身子骨！老骨头一把，哪里经得起这折腾！求皇上饶了老臣吧！＂刘明珠一脸哀求。

    ＂皇上，刘丞相对皇上可是忠心耿耿，时常对下属们说：我们作为臣子，吃皇上给的饭，拿皇上给的银子，皇上就是臣子的衣食父母，皇上有事，作为臣子应当责无旁贷，万死不辞…＂宋越插嘴道。

    好个宋越，才被皇上赏识，马上就要给老子使套子，看老夫到时怎么收拾你。刘明珠暗骂。

    宋越继续说着：＂刘丞相对皇上的忠心下官我可是看在眼里佩服在心里。但刘丞相整日操心国家大事，日理万机，鞠躬尽瘁，呕心沥血，身子骨可是一日不如一日，连下官我都看着心疼，刘丞相可是皇上的左膀右臂，刘丞相累倒了，皇上可就有心操了。刘丞相如何再经得起这般折腾？＂

    刘明珠暗暗欣喜：呵呵，这小子，看来还知道知恩图报，还算识时务，跟着我干就对了，到时有你的好。

    ＂那你的意思？＂文烨也有些真糊涂了。

    ＂刘大人对我有知遇之恩。虽然我人小力弱，弱不禁风，风吹就到，底气不足，瘦骨嶙峋，弱不胜衣，人比黄花瘦，但心比天高，我愿意代替刘丞相赴汤蹈火在所不惜。＂宋越夸张地说道。

    这哪儿跟哪儿啊，说的什么话。

    话虽然不着调，意思却很明确。

    刘明珠内心一个感动啊就不说了。差点就老泪纵横。

    皇上心里喜骂又不禁有些担心：你这小子还真会卖乖，倒是可以稳住刘明珠。但是这可是要命的活儿，你宋越有几条命啊！

    ＂这……＂文烨有些为难。

    宋越怕文烨坏事，赶紧走出场高喊道：＂阿里耶，我来了。＂

    阿里耶心里一凉：完了完了，这小子又是要耍哪套啊！

    ＂我有疑问。＂宋越道。

    ＂你说。＂阿里耶心里没了底，说话也没了气。

    ＂那断崖峰高如云端，你这箭是如何射上去的？＂宋越道。

    ＂是我大哥阿里迪用特制的大长弓射上去的，那箭也是特制的大长箭。每人拿到箭后就可以返回。＂阿里耶道。

    ＂那怎么知道你的箭射到山顶没有，下面又看不见。你不会使诈吧？＂宋越道。

    ＂我大哥不仅力大无穷，视力比长人看的远。如果没有箭，我方愿意认输。＂阿里耶道。

    这智商，我看见了要是说没看见，你不就输了？宋越暗道。

    登山设备拿来了，宋越也不啰嗦了，比赛正式开始。

    阿里迪一震一颤就开跑。

    宋越也不示弱，迷踪踏乾坤紧跟其后。出了城，也没人跟着。

    ＂阿里迪。＂宋越轻声喊道。

    ＂怎么了，小哥哥。＂阿里迪边跑边问。

    ＂那山很危险，你可爬过？＂宋越问道。

    ＂没有，不过我爬过比这还高的山。弟弟说了，我赢了可以吃羊腿。＂阿里迪傻笑着。

    ＂阿里迪，这个山很危险，你可得当心哦。＂宋越觉得阿里迪就像个小孩子，所以好心提醒。

    ＂小哥哥，我是阿里迪，什么都不怕。＂阿里迪傻笑道。

    ＂不管输赢，我都会请你吃羊腿的。＂宋越道。

    ＂小哥哥，你很好。我弟弟，不好。＂阿里迪道。

    眨眼就到了断崖峰。

    之所以叫断崖峰，不仅仅因为它高，而且整个山体好像被切割一样陡峭，更何况年久风吹，涯上好多地方已经风化，所以格外危险。周围又是天坑，深不见底，要是掉下去就只有见阎王的份儿了。

    阿里迪也不歇气，更不观察，纵身一跃就跳上崖壁。不得不说阿里迪可能经常攀爬山崖，看动作就知道。他的手抓紧凸出的岩石，整个身体紧贴山体，脚下抵住悬崖缝隙或凸出物，犹如壁虎爬墙一般牢靠。头向上观察合适落点然后就像青蛙样一跃，又贴在下一落点。如此循环，看似轻轻松松。等宋越把安全绳打好套绑紧身体的功夫，人家已经攀上十余米。功夫就是功夫，宋越不得不承认。

    宋越没有攀山的功夫，却有攀岩的技巧。攀岩的基本手法讲究的是握、抓、抠、压、捏、摁、撑、搂、戳。握就是整个手掌和手指，包裹住支点用力，主要运用于大的柱状石。抓就是四个手指前三个指关节全部抓住支点用力，主要运用深槽状的地方。抠就是四个手指指尖第一和第二指关节弯曲，第一指关节向内抠支点用力，运用于带有到槽的浅槽状地方。压就是第一指关节抓住支点，第二指关节竖起，与支点开口方向垂直，拇指压住食指第一、第二指关节指尖，主要运用于薄片处。捏就是拇指和其他四指相对用力，夹住支点，摁就是通过手指和手掌产生向心摩擦力抓住支点，主要应用与大的抓点。撑就是靠手掌面对支点产生离心力作用外撑。搂就是手掌外侧小拇指弯曲，钩挂在支点上用力，主要运用于小突起处，可以更好第放松食指和中指。戳就是将一个或两个手指戳进支点，拇指和其他手指弯曲并拢，主要运用较深的指洞处。攀岩有技巧可依：.攀爬时，一定要紧贴岩壁。主要依靠大腿的力量。每次提起一只脚，会省胳膊的用力。攀爬过程中休息也要注意贴紧岩壁。最重要一点是提前规划好前进路线，避开危险点。

    所以宋越开始并不急，虽然曾攀过此涯，但这种风吹日晒的山体随时可能发生变化。随着山势的增高，风化的石块越多，危险就越大。

    规划好路线，宋越开始一步一个脚印往上攀爬。有了攀岩设备最大的好处是，遇见危险可以用攀岩钉固定而且可以休息。

    也不知爬了多久，突然听见了抽泣声。寻声一看，阿里迪贴在半山腰的山壁上一动不动。

    ＂阿里迪，怎么了？＂宋越问道。

    ＂小哥哥，救，救我。我抓的这块地方要脱落了。我，我不敢使劲。＂阿里迪人虽傻，风险却分的清。

    ＂别动，别哭，我从旁边来救你。＂宋越叮嘱道。

    ＂好的，小哥哥。＂阿里迪十分听话。

    宋越靠近阿里迪，发现从阿里迪从脚下方到他头上方一大块岩石似乎就要剥离了。

    宋越小心翼翼绕到阿里迪偏上方的山壁，足足打了四五颗攀岩钉。拿了几根神索绞一起后丢给阿里迪。阿里迪刚抓住离开，那一大块岩石哗啦啦脱落了。

    真险，宋越长舒了一口气。

    阿里迪傻笑道：＂小哥哥，你救了我。我会对你好。＂

    庞大的身躯再也不敢随着跳动，阿里迪也害怕了。

    ＂跟着我慢慢爬，别急，上面更危险。＂宋越随时提醒着阿里迪。

    几经波折，宋越带着阿里迪终于登上山顶。

    山顶的岩石上竟然插着两支特制长箭，阿里迪轻轻一拔就拔出来了。

    ＂小哥哥，给，我们走吧。＂阿里迪道。

    ＂不急，下去我可能比较方便，但你太重反而比较危险，所以我还要想想办法。＂宋越道。

    断崖峰山顶却是另一个世界，树木丛生，百草丰茂。

    ＂你用长箭捉几只野鸡，我给你烤鸡吃怎么样？＂宋越道。

    ＂好呀好呀。我喜欢吃鸡。＂阿里迪拍着双手，犹如学龄儿童。

    不一会儿，阿里迪就用长箭叉死十余只野鸡。宋越也用一些树藤把攀岩绳加固。

    宋越好久没野炊了，不由技痒。随身的佐料又派上用场。

    一会儿，香喷喷的野鸡发出诱人的香气。宋越只啃了一只，其余的被阿里迪三下五除二解决掉了。

    ＂好吃，好吃，***比羊腿好吃，小哥哥真厉害。＂阿里迪也赞不绝口。

    ＂吃也吃好了，我们下去吧。＂宋越说。

    ＂小哥哥，我们不走了。玩饿了，再来过家家，我要吃鸡。＂阿里迪傻笑着。

    ＂这个吃鸡没意思。我家乡玩吃鸡游戏才过瘾呢！＂宋越童心未泯。

    阿里迪充满了好奇，宋越也不管他听不听得懂，就把自己玩过的吃鸡游戏噼里啪啦地讲给阿里迪听。

    ＂我也要吃鸡，我也要吃鸡。＂阿里迪似乎听懂了，还不停嚷嚷。

    ＂好了，好了，以后哥带你玩吃鸡。＂宋越安慰道，好像阿里迪才是自己在这个世界上唯一的一个懂吃鸡的知己。竟然不知不觉天已经要暗下来。天黑了可不好下山。

    有了足够的树藤保障，宋越带着阿里迪安全而顺利地下山了。阿里迪跳到地上，一把抓住宋越就放在自己颈上驮着他就往回跑。一边跑，阿里迪还不忘玩吃鸡的事。

    校武场的人都等得焦虑不安，这么长时间都没音讯，打探的人也只知道上去了没下来。谁知道出了什么状况？

    这时只见一个巨大的身影带着大地的颤抖跑进校武场。

    我们赢了？阿里耶疑问自己。

    但定睛一看，差点没喷血，阿里迪颈脖子上宋越和他一起在傻笑呢！

    并列第一，平场收局。

    阿里耶不惊不怒，这已经是最好的结局了。

    (本章完)

