    “走，现在就走……”蒙特二话不说，拉着陆希言就往外走。

    “蒙特，你别急，总的让我拿了行李再走吧？”陆希言哭笑不得，还真没见蒙特这么着急过的。

    难道这个露西是他的真爱，这个情场浪子终于想要找个女人安定下来了吗？

    “你的行礼在哪儿，我们现在就去取。”蒙特直截了当的道。

    “离这儿不远的萨帕旅店……”

    看到三人突然离去，老法塔追了出来：“嗨，你们去哪儿，还没吃饭呢？”

    “法塔大叔，我们有事儿要赶回河内，下次再来吃你做的烤虾。”蒙特拽着陆希言上了车，一发动汽车就离开了。

    “陆先生，您这是要走？”陆希言无奈，在蒙特的监督之下，收拾好行李，拎着行李箱，准备退房。

    碰到了从房间内出来的素素。

    “我一个生意上的伙伴，来接我了。”陆希言微微一点头，直觉告诉他，这个叫素素的女人还是敬而远之为好。

    “是吗，陆先生去哪儿？”

    陆希言头都没回，就匆匆的下了楼梯。

    谭四还不知道他被蒙特拽去河内，他在离开之前，必须把这个消息告诉他，不然他一定会着急的。

    可是蒙特就这样跟着他，这让他怎么去找谭四呢？

    “蒙特，我身上烟没了，你等我一会儿，我去买条烟，行礼先放在你车上？”陆希言道。

    蒙特不疑有他，点了点头，行礼都在他车上了，也不怕人跑了，事实上，他也没想过这种可能性。

    趁买烟的功夫，陆希言去了谭四说的那个旅馆附近，希望能碰到谭四，不然的话，就只能先走一步了。

    谭四知道休斯酒馆，找不到他，一定会去休斯酒馆的，老法塔知道他跟蒙特去了河内，这一点不难打听出来。

    没有碰到谭四，陆希言没有办法，不能让蒙特等太久，他买了一条三炮台的香烟，夹在咯吱窝你，一路跑了回来。

    忽然，迎面而来，看到谭四骑着人力车过来，两个人眼神在空中一个交汇。

    谭四明白了。

    “走吧。”陆希言钻进了汽车，招呼一声。

    他并不知道，就在萨帕旅店三楼的一扇窗户后面，一双眼睛默默的注视着陆希言坐上了汽车离开。

    没过多久，素素也从萨帕旅店退房离开，买了一张去河内的火车票，踏上去河内的列车。

    ……

    香港，九龙约道18号，陆公馆。

    “太太，电报局刚送过来的，先生已经安全抵达海防港，让您和家里放心。”贵叔拿着一张电报纸向孟繁星禀告道。

    “知道了。”

    “姐，姐夫去海防港，你怎么不跟我们说一声，早知道，我跟他一块儿去了。”孟浩拿起果盆儿你一个苹果啃了一口道。

    “你去干什么？”孟繁星已经开始工作了，香港这边分公司的成立以及跟安济医院合作的跟进，接下来她在香港的日子会非常的繁忙。

    “我可以保护姐夫呀。”

    “我看你是想跟着出去玩吧。”孟繁星冷哼一声，岂能不知道自己这个弟弟的心思。

    “这话说的，姐夫一个人去那么远的地方，你就不担心？”孟浩问道。

    “你姐夫素来稳重，从不惹是生非，我担心什么？”孟繁星道。

    “姐，要不然，你让我去找姐夫吧？”

    “不准！”

    “你不准，我自己去还不成吗？”

    “你敢去，我让爸打断你的腿。”孟繁星冷哼一声，“别给自己找不自在，好好陪梦瑶这才是正事儿。”

    “梦瑶现在好多了，孕吐也没那么严重了。”孟浩道，“我一个大老爷们儿在家里都快憋死了。”

    “你要是觉得无聊，那就跟贵叔学做事儿。”孟繁星道。

    “我一警察，才不学那些玩意儿呢。”

    “你这警察能当一辈子吗，在法租界，咱们中国人永远低人一等，现在多学一点儿东西，就算将来不当警察了，也照样能混口饭吃，难道你还指望我和爹养你一辈子？”孟繁星斥道。

    “行，我学，我学好吧，总比窝在家里闷的发臭好。”孟浩道。

    ……

    从海防到河内，火车要比汽车快一些，毕竟走公路，需要绕一些路，而且路况也不是很好。

    只不过客车列车班次不多，算下来的话，做火车的抵达河内的时间要比汽车还要慢一些。

    河内是安南首府，又是法属印度支那联盟总督府所在地，市政建设比安南其他的诸多城市要好得多。

    起码这里能够感觉到一丝现代化的气息，街上行人的着装，明显要比海防城的更时尚一些。

    街上的招牌最多的也还是汉字，安南过去本来就是中国的藩属国，只不过被法国殖民者给强行霸占了过去。

    安南的文化本来跟中华文化是一脉相承下来的。

    白梅医院（没能查到那个时候河内有那些医院，只听说过这个医院，如果有读者知道当时河内最好的医院的名字，请在评论区内告知），河内最好的综合性医院。

    蒙特开车，直接就把陆希言接到了这里。

    露西的父亲也算是河内的高层大人物之一，警察总监，整个河内的警察力量都归他管，那自然不是一般人物，住的都是特护病房。

    护士都是二十四小时不间断巡视的，随时掌握病人的情况。

    白梅医院把最好的监测设备都用上了，这还有最好的医生，毕业于法国里昂大学医学院的贝特朗教授，还有临床外科专家阮红河，组成了一个治疗团队，为萨鲁总监进行会诊和治疗。

    这已经是河内最顶尖的医疗团队了，当然，相比而言，白梅医院的综合医疗水平要比香港和上海差不少。

    这是跟河内的经济发展和人文素质水平有关，不是单凭个人的力量可以改变的。

    但从白梅医院的规模看，比起陆希言工作的广慈医院在硬件方面都有不小的差距，软实力就不说了。

    “露西小姐，你去哪儿了？”萨鲁的医疗团队的队长贝特朗教授都快急疯了，萨鲁生命垂危，病人的家属突然在这个时候失踪了。

    若是萨鲁清醒还好办，他可以决定如何给自己治疗，问题是萨鲁昏迷不醒，医院就不能擅自给萨鲁实施治疗，万一出事儿，没人能承担这个责任。

    “我去了一趟海防城。”露西的情绪一直不稳定，要不是有蒙特赶过来陪着她，她早已没了主意了。

    说来这也是巧了，蒙特也不知道露西的父亲发生坠马的事情，到了之后才知道的。

    “海防城，露西小姐，你去那里做什么？”贝特朗十分不解，父亲命在旦夕，作为女儿怎么在这个时候还有空跑到一百公里外的海防城。

    “蒙特先生说，他有一位好朋友从香港过来了，我们去接他的。”

    “什么，接人？”贝特朗差点儿暴走。

    “蒙特这位朋友是一位也是一位医生。”

    “医生？”正要发怒的贝特朗突然愣住了，不过当他看到正在给萨鲁检查的陆希言的时候，怒火再也抑制不住了。

    一个亚洲人，还如此年轻，估计还没从医学院毕业吧，值得露西如此珍重，不惜耗费大半天时间去了海防把人接过来？

    “年轻人，请你不要动我的病人。”贝特朗十分厌恶粗暴的将陆希言拉开。

    陆希言惊愕了，自己不过是探查一下萨鲁的情况，再说，他也没打算做什么，怎么就这样了呢？

    “贝特朗教授，陆博士是我请来的客人，他也是一名医生，请您不要见怪。”露西忙解释道。

    “露西小姐，你不要被这个黄皮猴子骗了，还博士，这样的骗子我见得多了……”贝特朗怒道。

    对于露西擅自找一个不知道从哪里冒出来的中国人来给萨鲁诊治，这完全是对他的不尊重，他非常生气。

    当然，他们说的是法语，他以为陆希言听不懂这么高贵的语言，不巧的是，他恰恰听的懂，而且还会说。

    但是，这种事儿，的确做的有些不妥，起码应该跟萨鲁的主治医生打个招呼再来，突然就这样直接进来了，是一种没有礼貌的行为。

    不过，他是医生不假，但现在是以蒙特和露西的朋友的身份来的，而且他自始至终也没给出任何自己的判断和治疗意见。

    所以，这贝特朗教授也有些过了，起码也要等陆希言开口说话，拿到了实质的把柄，再发作呀。

    人家就没有一个医生朋友吗？以后医生去看望病重的朋友，是不是都要给朋友的主治医生打招呼？

    只要陆希言没有插手治疗，贝特朗就没有发作的理由，而他存粹的就是种族歧视，还有根本没有把陆希言放在眼里，中国人在他眼里只怕是落后和野蛮无知的代名词吧？

    说心里话，要不是看在蒙特的面子上，他真不愿意来，就算这里面有天大的利益和机会，他也不愿意。

    治病救人和挟恩图报这是两回事儿。

    蒙特的脸色很难看，陆希言不但是他最好的朋友，又是他生意上最亲密的合作伙伴，他能在上海活的滋润，有一大半儿是因为陆希言的缘故。

    虽然他对大多数中国人并无特别的好感，可他对陆希言却是不同的。

    “你说什么？”蒙特的脾气很爆的，尤其是当你惹到他的时候，很明显这个贝特朗触到他的底线了。

    “我说，这个黄皮猴子，他就是个骗子，让他滚出去！”贝特朗早已被怒火充斥着心胸，指着陆希言大声道。

    露西傻了，一边是父亲的主治医生，一边是自己的前男友，还是念念不忘的那一个，她有些无所适从了。

    “混蛋！”蒙特破口大骂，暴怒之下，向前一步，一下子揪住了贝特朗的领口，他好不容易才把陆希言从海防求过来的，他很清楚，如果那个什么保罗的不能从伦敦赶过来，能救萨鲁的人恐怕之后陆希言了。

    “蒙特。”陆希言赶紧出声，他真怕这家伙不知轻重，对这个贝特朗施以重手，那就难收场了。

    