    雪主天灵圣女紧张的看着林天，云火舞一脸好奇的看着大厅内的众人，至于梁吟绝美的脸上依旧残留着震惊。

    这个少年只不过短短数月，竟然到达了如此境界。

    罗天张狂的盯着林天，林天在鬼雾中破坏了他的机缘，损伤了他的心境，那怕他的传承之器的破坏也归咎于林天、

    “在我的地盘你死定了！”罗天恶毒的盯着林天，眼中的杀气不言而喻。

    罗天掂了掂手中的气运石随意的抛向了林天，既然要比气运，自然要以绝对的气势将其压倒。

    石头入手冰凉，似乎这北原的任何东西都是这么的寒苦冰凉，林天没有看手中的石头而是将目光看向了雪主，安静的看着。

    罗天盯着林天目光逐渐的阴沉了起来，尤其是当雪主露出真身的时候，他的心里开始衍生出疯狂的占有欲，这世间总有一种女人是任何词汇都描绘不出来的，那怕你有再多的言语，读万卷书，都无法准确的描绘出雪主的绝美。

    或许只有林天身后的剑灵可以睥睨。

    姬婆婆看着林天一直沉默寡言，此刻却大胆的用目光盯着雪主，老眼中的怒火喷涌而出。

    云火舞先是看了看雪主发现确实绝美又看了看怔怔看着雪主的林天，一时间有一种心酸的挫败感。

    没想到他早已喜欢这个强大的女人了。

    天灵圣女皱起了眉头，她自然不认为雪主会看上林天的，这世间那有男子可以配上雪主的。

    就在所有人都认为林天被雪主的容颜迷惑来到神魔殿的时候，林天做出了一个让人瞠目结舌的举动。

    他直接将手中白色的石头扔了出去，好像扔垃圾一般的扔向了雪主，接着毫不犹豫的转身一步步走向了大门。

    不是因为害怕，不是因为他的气运见不到人，不是因为被那个老姬恶言讥讽而苍黄逃窜。

    实在是因为……太无趣了。

    自从林天得到仙剑以来，心性发生了天翻地覆的变幻，不再是那个战战兢兢一步步走来的修者，也不是那个在圣元大陆依旧信奉儒道苍生的书生。

    就是因为无趣，所以他拒绝。

    吕中权衡利弊对林天说仙殿九死一生，而神魔殿的那三个老太婆几次进入都安然无恙的出来，让自己跟着她们。

    雪主也相信，林天不会那么一腔热血的为了一时之气就不顾自身安危。

    所以雪主才将林天带到神魔殿，没有任何逼迫没有任何强迫，雪主相信林天会为了自身安危而一步步顺着她的安排前行。

    可，看着林天毫不犹豫的走向了大门，雪主竟然茫然了起来。

    为了一时之气真的可以不顾自身安危吗？

    雪主死死的盯着林天的背影，她相信林天是为了她出言缓和气氛所以才这么孤注一掷。

    “你会回头的。”雪主心想道。

    天灵圣女张了张嘴巴，不明白这算什么道理。

    罗天的脸色很是难看，这个人，这个废物还是这么的给他留下了一个背影。

    在幻境中，让他心境出现瑕疵，最后他看见林天的时候，就是这么一个风轻云淡的背影。

    “你又来戏耍我！”罗天阴沉着脸，手中的灵气开始酝酿，现在的他就好像一个突然爆发的财主拥有一座金山，迫不及待的想要给以前压迫自己的邻居显摆，亢奋的已经预想到那个始终压自己一头的邻居的谦卑跟讨好，可等他抱着一箱子金子走到邻居门前的时候，才发现这个邻居早已经搬走了。

    一拳打在棉花上，就是罗天此刻的愤怒。

    “嗡”

    大门出现涟漪的荡漾，林天毫不犹豫的一步踏出了神魔殿。

    “好小子。”罗天怒极反笑，一声嘶吼紧跟了上去。

    “想来就来想走就走，未免太不把我神魔殿放在眼里了吧。”姬婆婆咳嗽了一声，讥讽的在空阔的大殿格外的响亮，深深的看了一眼雪主使劲的戳了戳拐杖身影逐渐虚化消失在大殿内。

    剩下的两个老姬互相看了看漠然的跟了上去。

    “雪主，这可怎么办啊？”天灵圣女急忙的问道，眼神中露出急切的神色。

    雪主看了天灵圣女一眼，眼中突然出现了一丝了然，不禁心里叹了一口气，心想这算什么？

    “不会有事的。”

    “那可是四个渡劫的强者啊，怎么可能不会有事！”天灵圣女急切的喊道，完全没有以往的寒霜如雪的高贵，心系则乱说的是这样吧？

    雪主自嘲了一句，只要林天掏出临行前吕中给他的灵牌，整个大陆又有谁敢动他呢？

    为了一时之气就放弃了安危，果然是个热血的少年，果真是个城府浅薄的鲁莽少年。

    自己竟然会将一族的希望寄托在他的身上，果然是被天地的车轮追的乱了心智吗？

    寒风吹拂而来，轻纱衣裙轻舞飞扬，黑瀑发梢顺起而荡，地面光可鉴人显得那么的绝美如画。

    “走吧，去看看吧。”雪主微微叹息了一句，素手挥动巨大的冰莲包裹着四人消失在大殿内。

    只留下了一片更加寒冷的空阔。

    暴风雪呼啸卷起无数的飓风，白色的世界脚下是一片厚冰，不断的有大雪落了下来，一层又一层的将大地越垫越高，最终变成了牢不可破的寒冰。

    “咯吱咯吱”

    林天走在暴风雪中，微弱的踩踏雪的声音响起，无时无刻降临的暴风雪让目光不足半米，但所幸神识可以瞬间扫荡万里之遥。

    林天沉默的走着，身后的仙剑不断的震颤，而林天的脸色也越来越凝重，不是对身后那四个渡劫强者，似乎这片北原有什么可怖的东西在注视着他一般。

    许久后，林天停了下来，他没有转身都知道身后那三个老姬跟神魔之子紧跟了上来。

    “小辈，你这样就想走了？太不把我神魔殿放在眼里了吧？”姬婆婆寒声的呵斥道，哪怕呼啸折耳的暴风雪也没有遮掩住这道苍老难听的声音。

    罗天满脸杀气的盯着林天，他是渡劫初期的修为，自然看出来林天渡劫巅峰的强大实力。

    所以，他竟然开始嫉妒了。

    不到一个月的时间，一个随手可以捏死的小小的化神一步登天到了渡劫巅峰，而且让他更加嫉妒的是，世间人人都在传说中林天得到了那把仙剑。

    紫月大派因为仙剑镇黄钟从此凌驾在大陆百派之首。

    这个没有任何势力，甚至毫无来历的杂碎，凭什么可以拥有仙剑。

    凭什么？

    凭什么可以让雪主亲自邀请来神魔殿。

    要知道哪怕是紫月大派的掌尊都没有资格得到雪主的邀请。

    在数百年以来，他从来没有见过那个修者被雪主邀请来神魔殿。

    于是，罗天开始脸色通红。

    通红的开始发怒。

    他从来没有想要一个人去死。

    哪怕五十年前叶皓月驱赶了数百头凡间的猪猡来侮辱神魔殿也没有让他这么的愤怒过。

    “似乎，我没有得罪过你吧？这种问题你应该去问雪主，而不是追出来满脸杀气的质问我。”林天认真的看着面前的老姬轻声的解释道。

    他说的没错，无论什么原因，轮不到对他发怒，发火。

    但转眼间林天就想明白了，于是开始厌恶了起来。

    是的，一个被雪主邀请而来的人，拂了雪主的脸面，甚至可以说狠狠的让雪主的脸渡了一层不好看的颜色，于是姬婆婆自然的认为这个小子已经被雪主抛弃了。

    那么，一个在北原神魔殿地盘行走的散修，背负着所有人都渴望的仙剑。

    结果是什么呢？

    林天突然笑了起来，眯了眯眼睛挥了挥手拂掉脸上的风雪看向了不断掉下厚雪的天空，心想原来那片大陆都是用有色的目光看待人的。

    “嗡嗡嗡”

    身后的仙剑越加的震颤了，林天悚然转身，因为方才一股实质的目光一闪而过，冰冷无情，比这片冻土的北原都寒苦的目光。

    到底是什么？

    “罗天是老身的孙子，听说你曾经破坏了他的机缘？”姬婆婆手中的拐杖使劲的戳了戳，于是漫天风雪停滞。

    正在警惕那道目光的林天愕然了起来，用一种不解的目光看着老姬。

    因为吕中曾经说过，除了雪主跟天灵圣女，神魔殿的所有的冰女全都被剥离了情愫，她们是没有爱情的，没有亲情，没有友情。

    她们没有感情。

    怎么可能……

    林天的想法突然戛然而止，再次看向姬婆婆的时候目光带着一丝同情。

    自然是忍着那极大的恶心强行的繁衍了。

    没有感情的跟进行伦理之事，不亚于一个人面对不是同类的生物。

    这需要怎么样的心里劝说才会下定决心？

    姬婆婆仿佛看出了林天目光的情绪，于是脸皮开始抖动了起来，目光中的怒火近乎咆哮的爆发了出来。

    “轰”

    姬婆婆站立的地方突然炸裂，身体骤然虚化消失不见与此同时漫天风雪瞬间呼啸，林天轻闭眼睛，这恼人的风雪一瞬间变得宁静了起来，庞大的神识瞬间掠过层层空间，没有任何一个人那怕是吕中比自己的魂海庞大。

    站在原地的林天骤然转身，左手雷电轰鸣而出，一抹拳头大小的深蓝色耀眼的雷球瞬间砸向了虚空上层。

    “轰隆隆”

    地面开始震颤了起来，数十道裂缝顺着冰原裂开，巨大的碰撞声将下落的暴风雪倒卷而回，瞬间一大片真空的地带出现。

    “砰砰砰”

    林天左手不断的浮现雷电对着半空轰去，于是不断的轰鸣声开始咆哮的炸裂起来。

    “千里冰封！”

    一声厉色怒吼而出，尖锐的声音传遍了半个天空，霎时间漫天风雪开始冻结，白雪变成了冰晶砸了下来，每一道冰晶掉落在地上出现大片的镜子般的明亮。

    一滴冰晶落到了林天的头发，瞬间林天满头黑发一根根变成了晶莹的冰柱。

    任何尖锐无比牢不可破的东西被层层寒冷冻住便不堪一击，脆弱无比。

    而这寒冰却不是普通的冻冰，只要在这片北原，只要天下寒雪，只要天地寒冷，那么这冰便不可能融化掉。

    林天自然感知到自己发梢的变化，心想虽然是个残烛但其沉浸多年的规则果然强大。

    放眼望去，漫天都是冰晶，天地都是白雪。

    怎么避都会被这霜雪落在身上，而这霜雪风吹不动，灵气挡不住，冻彻天地，一切都足以冰封。

    “雪主！”在虚空的天灵圣女脸色大变急声的提醒道。

    姬婆婆竟然一上来就放出底盘，那怕是雪主在这北原寒雪之地对付姬婆婆也略费手脚。

    但不知道为何，雪主看见林天镇静的模样并没有急的出手，因为她相信古王推崇可以挽救自己一族的人不会这样孱弱。

    “小子，你现在跪在我的面前我就求婆婆饶过你，而且你必须双手奉上你的剑。”罗天舔了舔嘴唇，姬婆婆是雪主之下神魔殿第一强者，尤其神通在北原可谓无敌。

    就算林天在短短一个月从化神巅峰飙升到渡劫巅峰，他相信这样夸张的境界暴涨林天肯定没有稳固修为，甚至有些散乱。

    林天依旧沉默。

    事实上，从站在神魔殿内到此刻，林天就没有怎么说过多的话，但不说话不代表退让。

    林天看了看隐匿在虚空中的雪主，又看了看满脸讥讽的罗天，继续沉默了下来。

    之所以沉默是因为林天只会一招，剑道之主废除了林天所有的法诀神通，但他得到了仙剑，学会了剑典的第一招。

    他怕自己一旦出剑一切可能都没有了。

    他怕一剑斩碎那个老姬。

    他怕一剑断绝了神魔殿的传承。

    除了雪主，其他的所有人都会死在自己这一剑之下。

    所以自始至终，林天都沉默。

    沉默的想让这些人不要死。

    “冰女一族是被诅咒的一族，被诅咒了万年，所以你能帮就帮一手吧。”吕中将林天拉到菜地里，弯腰摘下了一片青菜嚼了嚼对着林天说道，道门之首为何会对冰女一族格外的怜悯，因为她们实在是太可怜了，林天至今都没有看到她们可怜之处。

    于是，林天右手垂了下来，从怀中掏出了一枚很是破旧的灵牌高高的举在手中。

    顿时，风雪肃静。

    “那是？”天灵圣女隔着很远的距离眼睛一缩不确定的眨了眨眼。

    雪主如释重负的吐了一口气，但也有一丝失落。

    虚空之中，姬婆婆一步走了出来，站在罗天的身边，苍老的面容似乎很费解的皱在了起来，真的很像一朵凋零的老菊花。

    姬婆婆看了很久很久，于是林天就将灵牌举了很久，最终姬婆婆嘴唇动了动想要讽刺什么，但这枚灵牌上散发的淡淡的气息让她敬畏惊恐的转过身一步步走向了神魔殿。

    “你还是要来测试，那怕你是哪里来的人。”漫天风险狂涌进先前的真空地带，呼啸的风雪急促的降临了下来，仿佛先前的压抑让天空都不痛快。

    “为什么啊？”罗天先是怔了怔，眼中的暴躁让他整个脸看起来很扭曲的咆哮的质问道。

    身边两个老姬摇了摇头，纷纷转过身跟着姬婆婆走向了神魔殿。

    “到底是为什么啊？不就是一个破牌子吗？”罗天指着林天疯狂的喊道，好像一个被抢了糖的孩童。

    雪主缓缓的降临了下来，对着林天露出友好的笑意转过身面若冰霜的看着扭曲的罗天轻声说道：“因为这枚灵牌是道观的。”

    说完身影融入了暴风雪中消失不见。

    天灵圣女始终没有看林天，她最先看中林天是那时候林天很有可能得到仙剑，所以她对林天抱有情愫或者是一种押注。

    可，林天方才的模样跟一个普通的修者有什么区别？

    她以为林天站在神魔殿那么的高冷是因为拥有仙剑强大的实力。

    可……

    失望中，天灵圣女对于林天的好感消散了，哪怕你比罗天更加的气运深厚，不还是废物一个？

    出手都不敢，只能借助道观的威名？

    失望之极。

    云火舞吐了吐舌头紧跟了上去。

    “道观？”罗天不断的念叨着，最后整个人都失魂落魄了起来。

    道观，只是两个字就足以说明一切了。

    大陆第一强者吕中。

    林天摸了摸发梢，发现冰霜已经消失了，看了看漫天的风雪不在乎罗天失魂落魄的模样苦笑的走向了神魔殿。

    这些人……都很冷。

    依旧明亮的大厅内，罗天抛去了方才的心灰意冷，目光寒冷的盯着拿着石头的林天。

    姬婆婆对于道观很是忌惮，但不代表着他对林天很客气。

    道观依旧数千年没有传人了。

    在不确定林天是否是道观的弟子，没有人敢在凌云大陆对他动手。

    因为有吕中。

    那个一言不合暴走的狂人。

    人人都说道教都是清心寡欲，和善无怒的心境人，但吕中不是。

    他是疯子。

    所以他才是大陆第一强者。

    “将魂力注入其中便是了。”看见林天站在原地皱着眉头握着石头雪主善意的提醒道。

    天灵圣女与先前的情绪千差万别，根本不看林天一眼。

    一个连出手都不敢的人，有什么可以关注的？

    林天无奈下，魂力开始翻滚，接着一股潺潺流水的魂力顺着识海喷涌而出，落到了石头上。

    “嗡嗡嗡”

    石头开始散发无数的线条，跟先前神魔之子的异象一模一样，就连天灵圣女都将目光看向了林天。

    就在所有人都期待的时候，流光溢彩的线条尽数消失，而石头又变成了普通的模样。

    “果然如此”姬婆婆冷笑道。

    “废物。”罗天不屑一顾的讥讽。

    身后的两个老姬也放下心来。

    雪主失望的看着林天，绝美的容易黯淡了起来。

    天灵圣女彻底的不再看林天，她是圣女，有舍有得，一旦抛弃什么很快就抛之脑后了。

    就连一脸紧张的云火舞也眨了眨眼。

    讥讽，不屑，嘲讽，纷纷在大殿响起。

    林天很是奇怪的看着手中的石头，识海中一双眼睛浮现而出，磅礴的魂力顺着目光再次的喷涌而出。

    “废……”

    就在罗天毫不留情继续讥讽的时候，异变突起。

