    “你们几个真的应该好好反思一下，为什么这么久都拿不下白亦非这个废物！”

    当吴铭的声音出现在紫兰轩废墟上时。

    不提神色各异的其他人，白亦非的内心霎时间便是一寒。

    “吴、子、孝！”

    嘴中一字一顿的寒声说着，白亦非内心也在怒吼：

    ‘援军呢？！为什么还没有人来支援本候！姬无夜你是头猪吗？！！’

    ……

    “不对劲……”

    姬无夜浓眉紧皱，看着远处逐渐平静下来的紫兰轩方向，意识到了不对。

    ‘为什么这么久了？还没有人给本将军传递消息……不管了，时间应该差不多了！’

    大手一挥，姬无夜带着大队士兵开始朝着紫兰轩包围过去。

    今夜袭杀紫兰轩，是夜幕联手罗网发动的，见不得光，所以还并没有在韩国做到完全一手遮天的姬无夜，必须先拖着城内的城防军；

    但现在意识到不对的姬无夜并不是不知变通的人，马上决定带着城防军控制住紫兰轩的战场。

    然而。

    等姬无夜带着大军赶到时，却是并没有发现白亦非的丝毫踪影，只有凝结着寒霜的地面，和一些残留着破碎冰凌的裂木；

    提示着姬无夜这位匪号‘皑皑血衣侯’的世袭侯爷曾经来过。

    “侯爷呢？！”

    姬无夜虎目一瞪，逼问正在组织紫兰轩众歌姬扑灭火势的紫女。

    紫女还未说什么，她身边的卫庄露出讥诮笑容，冷声说道：

    “紫兰轩被贼人彻底毁去后，姬大将军这才赶过来，时机拿捏之好，真是让人叹为观止！”

    “我问的是，侯爷在哪里！”

    面对卫庄的讥讽，姬无夜的脸色阴沉无比，言语间尽是杀意。

    卫庄嘴角的讥诮之意更浓：

    “侯爷？哪一个？今夜我没有见到过一个侯爷。”

    “混账！你找死吗！！”

    姬无夜大怒，猛的拔出腰侧长刀指向卫庄。

    卫庄身上的冷意愈深，一股霸道冷厉的剑意升起，让姬无夜眼眸中闪过一丝忌惮。

    “列阵！”

    冷哼一声，并不准备和卫庄单挑的姬无夜选择了另一种方式。

    卫庄凛然不惧，只是看向了姬无夜的身后。

    只听一道清朗的声音从不远处的小巷口传来：

    “今夜新郑城出了这么大的事，父王震怒，姬大将军难道还要火上浇油吗？！”

    韩非从小巷中走出，身边是满是抬头纹的相国张开地，身后是面容清秀气质沉稳的张良。

    “……”

    姬无夜沉默，额头青筋暴起，在身后士兵的注视下，把长刀恶狠狠的插回了刀鞘内。

    “哼！”

    卫庄神情桀骜的从姬无夜身边走过，看都不看愤怒无比的姬无夜一眼，充满不屑的挑衅之意溢于言表。

    今夜之战，是夜幕先挑起的，因为那个秦王嬴政引来的罗网杀手，即使有吴子孝之助，流沙依旧损失不小。

    卫庄自然不会给姬无夜好脸色！

    ——

    隐蔽的山谷。

    “砰——”

    重伤的白亦非被吴铭如同一条死狗般踢到了一颗巨石上。

    “咳咳……呼……你，不能杀我！”

    嘴中不停的咳血，颤颤巍巍强撑着爬起来的白亦非似乎不允许自己趴在吴铭面前；

    他要站着说话。

    “跪下！”

    然而一直死死盯着他的天泽眼眸凶光一闪，猛的一脚踢向白亦非的右腿；

    只听令人牙酸的‘咔嚓’骨裂声响起，白亦非闷哼一声，右腿呈现不规则的形状，踉跄一下跪倒在吴铭面前！

    “主人！”

    天泽嘴角露出快意的笑容，旋即意识到了什么，对着吴铭恭敬的行了一礼；

    抬起的眼眸中似是询问，似是期待着什么，只是转头看向白亦非的眸光残忍到有些诡异……

    对于天泽的一番举动，吴铭不置可否，看着跪倒在地，似乎因为屈辱和愤怒而在颤抖身躯的白亦非；

    突然说道：

    “不久前我放了惊鲵一条命，因为她给了我理由；

    为了表示我没有性别歧视，我想问一问你，白亦非，你说我不能杀你？理由是？”

    “……本候乃韩国世袭侯爵！功勋卓越！手下十万忠诚本候的韩国精锐！如果你不想遭到韩国举国之力的追杀！

    你就不能杀本候！！”

    白亦非语气凛然的说道，却是并没有看到他身后的天泽听到他敢威胁吴铭，嘴角露出了抑制不住的笑容；

    看向白亦非的目光已经是一个死人。

    作为一个天生的上位者，世袭侯爷白亦非纵横在韩国朝野太多年，或许他早就养成了强势无比的性格和习惯；

    即使他清楚，现在的情形他应该向吴铭讨饶和许诺好处来保自己一命。

    但他的习惯让他做出了先让吴铭忌惮，然后再许诺好处的决定。

    或许是察觉到气氛越来越不妙，也可能是觉得先抑后扬的火候差不多了，白亦非语气一转：

    “如果今日你能放了我，无论你吴子孝想要什么，我都能满……”

    然而，吴铭不耐烦的打断了他的话：

    “好了，别废话了，太阳都升起来了，天泽，他交给你了……记住，别让他死的不痛苦。”

    说到后面，吴铭的表情意味深长。

    天泽的嘴角露出森寒笑容，看向白亦非的目光诡异到可怕：

    “遵命！！主人！”

    ……

    一个曾经无比骄傲的王子，被一个和他有家仇国恨的仇人囚禁折磨了整整十年。

    这究竟会积累多么深的仇恨？

    天泽告诉了众人答案。

    白亦非的怒骂声和惨嚎声由强变弱，再到断断续续，持续了整整一天。

    吴铭掏了掏自己的耳朵，盘膝坐在山谷不远处的一颗巨石上，研究着白亦非的长剑和三柄越王神剑，至于先前得到的白亦非的另一柄长剑，被吴铭放在了其他位置。

    驱尸魔盘膝坐在吴铭的不远处，正在恢复他紫兰轩一战时在白亦非手上受的伤；

    只是从他时不时皱起的眉头可知，白亦非的惨嚎声让他疗伤的效率很低。

    至于焰灵姬，在白亦非惨嚎了半柱香后，就受不了一样的摇头站在了更远处；

    双手环胸，山谷的清风吹拂焰灵姬乌黑的发丝，从她玲珑有致的娇躯拂过后，清风变为了暖风，她似乎在想着什么。

    ……

    等夕阳西下。

    天泽才从山谷中走出来，他似乎是特意洗了个澡，或许是不得不洗，身上的血腥味浓郁到令人作呕。

    “多谢主人能让天泽报此大仇！”

    天泽跪倒在吴铭的身前。

    吴铭让他亲手手刃血敌白亦非后，他的归属感似乎一下子增强了不少。

    “嗯。”

    吴铭颔首，从巨石上一跃而起。

    虽然这一天多的时间，他一直都在静静倾听天泽和白亦非那边的动静，但谨慎起见，他还是要看一看。

    山谷寂静无比，鸟雀似乎早就被吓走。

    饶是以吴铭的定力，看到山谷中的情形后，也是眉梢一动。

    入眼处触目惊心，但天泽似乎是要看清白亦非脸上的痛苦表情，所以白亦非的脸很好辨认；

    但其他的，怎么说呢，一塌糊涂吧。

    “……啧啧啧，辣眼睛。”

    吴铭摇头，又仔细瞅了几眼。

