    陆文君的脸色一下子泛上了青色。

    洛晨曦知道，这是她心脏病发作的征兆，一下子就慌了神。

    “妈咪，妈咪，你怎么样了？你……你别吓我啊！药在哪里？快点告诉我啊！”

    陆文君手指颤抖着伸向病床边上的柜子。

    洛晨曦冲过去打开抽屉，摸出药瓶，让陆文君吃下了速效救心丸。

    总算，陆文君的脸色好看了一点。

    洛晨曦不放心，又找林升过来。

    林升简单地检查了一下，说道：“还好，陆女士没有大碍。但是，洛小姐，你还是要注意，不能让病人太过激动了。有什么话，一定要好好说，顺着她说，知道吗？”

    洛晨曦连连点头，把林升送了出去。

    陆文君靠在床头，依然怒意难消，看到她，没好气地说道：“晨曦，你……这么大的事情，你就打算一直瞒着我？难怪我醒着的时候，你都不敢出现！”

    洛晨曦赶紧过去，抱住陆文君的手臂，撒娇道：“妈咪，我这不是不想让你担心嘛……”

    她最害怕的，就是刚才那样，妈咪因为知道她替嫁的事情，病情恶化。

    如果陆文君真有个三长两短，她永远不能原谅自己！

    陆文君瞪了她一眼，“坐好了，撒娇也没用！你给妈咪说清楚，我那天昏过去之后，到底都发生了什么！”

    洛晨曦知道，这下肯定瞒不过去了，只能低着头，非常简略地把那几天的事情说了一遍。

    尽管她已经尽量轻描淡写了，但是，陆文君听完，还是气得要命。

    “洛安国这个无耻小人！当年他把亲女儿送到孤儿院，现在又比你嫁进那么可怕的豪门！还是让你冒充别人！简直是个彻头彻尾的人渣！”

    洛晨曦生怕她激动起来又发病，赶紧安抚她，“妈咪，你先消消气，事情没你想得那么糟糕……”

    “你少来安慰我！要是早知道洛安国会用我来威胁你，我还不如死了算了！”

    听到这话，洛晨曦吓得脸都白了。

    “妈咪，你……你怎么能说这种话！以后不许再乱说了！我跟你说吧，虽然我是被逼出嫁，但是，穆家并没有你想象得那么恐怖，家里的佣人都对我很尊重。穆大少又高又帅，而且对我很好……他的女儿超可爱，可贴心了……”

    为了让陆文君放心，洛晨曦拼命说穆家的好话。

    穆亦辰更是被她塑造成了新世纪模范妻奴小狼狗。

    然而，她说了半天，陆文君只是双手环胸，斜睨着她。

    等她说完，才道：“编啊，接着编！怎么不说下去了？”

    洛晨曦一脸尴尬，“妈咪……”

    她卖力地给穆大少吹了半天，她妈咪一个字都不信啊？

    陆文君冷笑道：“穆家那可是T市第一豪门！听说，在整个华国，都是数一数二的世家，这样的家族，会容得下洛晨心那样的媳妇吗？再说，你还是个冒牌货，每天光要掩饰自己的身份就很难了，还能过得很好？”

    “至于穆亦辰，我也听说过，长得好是真的，但是，他可是以行事手段冷酷著称的，还特别讨厌洛晨心。会对你好？还给你煮面？”

    “还有穆家小公主，被全家捧在手心里，比掌上明珠还金贵，你就算碰掉一根头发丝，都要担责任。还很好带？”

    “你是不是当你妈咪傻啊？”

    ----

    第一更，大家不要忘记投票哇~~~