    此刻，屏幕前一些对朱元璋和郭子兴之间做法有所猜测的观众们，眼见得屏幕中李善长那副脸色突变的面孔，莫名的觉得有点儿好笑。

    “哈哈……这个李善长还想继续在朱元璋面前表现出智者的形象来呢，没曾想，朱元璋几句话就让他破了防、变了脸色！”

    “说真的，牛还是朱元璋牛啊！”

    “朱元璋：李善长，没想到吧，其实咱义父早就将帅位传给我了，你说说你，你干巴巴的跑去我义父那，到最后还不是要到我碗里来？何苦来哉？”

    …………

    只是，相较于这些对事情的真相已经有所猜测的观众们而言，一些依旧懵懵懂懂着的观众们，却是对此依旧一无所知，于是，尚且迷糊的他们，不禁在弹幕间里发弹幕询问了起来。

    “怎么……朱元璋之前的话语中有透露出什么来吗？为什么我一点儿都没有察觉到啊？”

    “对呀，之前朱元璋的那段说词，里面难道还有什么说道不成？”

    “哪位大佬愿意出来给我们这帮萌新解释一下的？”

    …………

    对于这些迷茫之人的询问，当即有热心观众在弹幕间里打字解释道：

    “这有什么难猜的？之前有段二号选手的前世记忆中不就已经说了吗？郭子兴生前其实是属意朱元璋继承他的帅位的，为此，他还特意当着朱元璋的面写了一份让朱元璋在他死后继承帅位这种类似于遗嘱的信笺——就是之前分别被郭天叙和马姑娘偷看的那封信，这也就说明了，郭子兴其实是更愿意让朱元璋继位的，而李善长这种原本就跟随在朱元璋身边、轻轻松松就能够拥有从龙之功的他，竟然在关键时刻反水投靠了郭子兴，他不是傻的是什么？要知道，郭子兴的郭部，迟早都是要交付到朱元璋手中的啊！”

    此人的解释虽然细致，但是一些查看了此人弹幕内容的观众们却是对此依旧心存疑惑。

    当即，有人@此人道：“不对呀——按照你说的，郭子兴是属意朱元璋继位的，那为什么，郭子兴还要对李善长挖墙脚呢？那不是对此一举吗？这种行为，怎么看怎么都像是剪除朱元璋的力量，好给他的儿子郭天叙铺路！”

    很快，之前发了大段解释内容的那位观众当即回复此人道：“理由很简单啊，这是人家义父在为他的义子试探这些人的忠心呢，结果，没曾想，那些手握军权的大老粗们没有一人心存背叛朱元璋之念……或者是心存了但是却没有表露出分毫出来，反倒是足智多谋的军师先生起了异心，并且还猴急无比的第一个跳了出来……”

    此人之言，很快使得一些支持此人言论的观众们纷纷在弹幕间里留言道：

    “是啊，谁能想到，那些没读过多少书的大老祖们，没有一个人对朱元璋有背弃之心——至少表面上是这样的没错，反倒是我们聪明绝顶的的军师李善长，不仅丝毫没有参透朱元璋和郭子兴之间的真正关系，甚至还十分轻易的做了那个背叛之人！”

    “所以老话说的好啊，‘仗义每多屠狗辈，负心多是读书人’，古人诚不我欺！”

    “即便日后李善长重新加入到朱元璋的阵营，恐怕也无法再像之前那般君臣相宜了吧？”

    …………

    就在众人在弹幕间里感叹着的时候，同一时间，《前世轮回》节目的直播内容继续播放了起来。

    “像先生这样有大智慧的人，会猜不出我这话的意思来？”只见得屏幕中的朱元璋似笑非笑的望着李善长道。

    望着朱元璋的如斯模样，李善长面色怔忪的喃喃轻语着道：“原来……原来是这样啊！从一开始，郭大帅属意的继承人就是上位你，至于你们之间颇显对立但却又莫名融洽的诡异关系，没成想竟然是你们故意为之的，其目的，便是为了试验你麾下人马的忠诚之心，而在下我……则是那个唯一被试探出来的心不诚之人！”

    “哈哈哈哈……”说到这里，李善长忍不住仰天大笑了起来，“枉我李善长自认为聪明绝顶，未来必将辅佐新君登临大位，却不想，我李善长也不过如此罢了！”

    “罢了！罢了！去休！去休！自此之后，我李善长……”

    有些意兴阑珊的李善长刚想要说出辞行的胡来，却不想，朱元璋竟然在这个时候直接截口道：“先生，自从您离开咱，虽说咱这心里是又气又恨，但是，先生却不知，这段时间以来，我对先生却也是又想念又无奈，在我身边，有许多忠肝义胆、不怕死的兄弟，但却唯独缺少了像先生这样的智者！”

    望着朱元璋定定的注视着自己的神情，李善长有些苦笑的摇了摇头道：“我这样的……又算得上什么智者呢？”

    对于李善长的苦笑之言，朱元璋不答，就是这般定定的看着他李善长。

    这一刻，知晓了朱元璋心意的李善长当即拱手一礼道：“上位至爱之心，令在下不胜感激，在下虽然眼拙，但却也看得出郭天叙绝非成大事者，如蒙上位不弃，善长盼望重回上位身边！”

    听得李善长之言，朱元璋有些欣喜但却又有些揶揄的望着李善长道：“真的？”

    “上位放心，三天之内，善长必归！”李善长郑重其事的向朱元璋保证道。

    听得李善长之言，朱元璋却是勃然色变道：“何需三天？如果先生果真有重归之意，元璋完全刻意派人将先生给抢回来！”

    望着如此模样的朱元璋，李善长有些无奈的轻叹了口气道：“郭氏父子待我极厚，我也想为郭天叙略尽绵薄之力，至此之后，善长必将唯上位马首是瞻，要不，我这心里头，总有点儿过意不去！”

    望着面露哀求之色的李善长，朱元璋仰头轻叹了一口气，继而似笑非笑的望着李善长道：“先生是个厚道人哪——有债必偿，有恩必还……好人，您真是个大好人哪！”

    对于朱元璋此语，李善长不答，继而转移话题道：“上位，在下有些想不明白的是，既然郭大帅属意的继承人是将军您，那为何还会有此次的由明王来决定郭部帅位继承人的事情发生？”

    “为什么？这段时间，先生一直和父帅、郭子兴两人生活在一起，究竟为何会出现现在的这个局面，先生果真没有一点儿的猜测吗？”朱元璋轻笑着瞥了一眼李善长，如是言道。

    …………

    与此同时，屏幕之前，看到二号选手东方无穷这段前世记忆的观众们莫名的有点儿牙疼。

    “话说……这不就是找个谋士的事情吗？怎么整的跟谈恋爱似的？弄得我还以为我是在看言情剧呢！”

    “何止？谈恋爱都没有这么的费劲！”

    “谈恋爱？我说氛围怎么突然变得有些莫名其妙了起来，原来原因出在这里呀，现在想想……还真TM的有点儿相像哈！”

    “何止是相像？简直就是一模一样好吧？一开始，先是相识，就好比朱元璋和李善长的初遇，继而是相知，也就是所谓的蜜月期，两人‘如胶似漆’的，成天腻在一起，很快的便‘同心同力’的打下了偌大的‘家业’来，之后便是倦怠期，然后郭子兴以帮助朱元璋试验李善长真心为由，趁虚而入，撬了朱元璋的墙角（探明了李善长的真心），然而，事后，朱元璋却是发现，自己的‘孩子（基业）’，没了李善长不行，于是，为了‘孩子’，朱元璋只能捏着鼻子重新认回了李善长！”

    “卧槽……楼上的，你这个解释……这不会是你的经验之谈吧？”

    “企业级理解有木有啊？”

    “卧槽，被这么一解释了之后，剧情突然之间就变得GUY里GUY气了起来，尤其是朱元璋之前所言，要将李善长给抢回来……怎么着？你以为是在抢新娘啊？还抢回来……无语！”

    “其实我觉得吧，就李善长这样的还智者呢？话都不会说——即便是智者，那也是低情商的智者，我都不知道他究竟是怎么想的，竟然在朱元璋的跟前说，郭氏父子待他极厚，怎么着，你还顾念旧主是吧？”

    “什么顾念旧主啊？要说旧主，貌似朱元璋才是他真正的旧主吧？而且，我就搞不懂了，他为什么要在朱元璋的面前说什么要为郭天叙略尽绵薄之力……之前，人家朱元璋难道就待他不厚了？我看他还不是屁股一转就去投靠郭子兴了？他这样的行为，让朱元璋怎么想？甚至于，他竟然还说，若是不为郭天叙做些什么的话，他这心里头总有点儿过意不去……我去，你是好人，顾念旧主，那你之前怎么就不曾顾念顾念朱元璋啊？”

    “不过，不管怎么说，李善长终究是不看好郭天叙的，否则，他之前也就不会说出，‘在下虽然眼拙，但却也看得出郭天叙绝非成大事者，如蒙上位不弃，善长盼望重回上位身边’这样的话来了！”

    “哈哈哈哈……郭天叙对待他那么好，又是美食、又是金银财宝、又是美人的，郭天叙付出了那么多，结果竟然就得到了这么一个评价，郭天叙此时已经哭晕在厕所……”

    …………

    与此同时，屏幕之中的李善长露出了一抹了然的神色：“原来大帅都已经知道了啊？怪不得之前提起恩惠时，大帅字里行间中都没有多说郭天叙一次……”

    “既然军师早就已经知道了这些，现如今，难不成军师依旧想要回到郭天叙身边为其略尽绵薄之力吗？”朱元璋深深地凝望着李善长道。

    “当然！”李善长面色一整，很是郑重的一拱手道，“善长回到郭天叙的身边，为上位略尽绵薄之力！”

    …………

    与此同时，屏幕前的观众们在看了朱元璋和李善长的这一段对话后，纷纷在弹幕间里感叹了起来。

    “卧槽，李善长可以的，说出去的话还能够这么圆回去的啊？牛掰！牛掰！”

    “李善长这家伙……很会扩句嘛！”

    “语言这方面，李善长这家伙算是玩明白了！”

    …………

    同一时间，屏幕之中画面一转，先前还在高楼上与李善长对话的朱元璋，此刻已经和郭天叙一起，跪在了某位士兵的跟前，而这位士兵的手中，正拿着一个类似于圣旨的东西。

    “奉天承运，明王谕旨：

    郭天叙举义多年，忠勇盖世，足堪大任，着其继任濠州城主帅，赐御制帅符一尊，并统领AH各路义军，此谕！”

    听得谕旨上的内容后，郭天叙当即兴高采烈的抬头拱手道：“末将领旨！”

    说完，郭天叙忙不迭的上前去接过了明王的圣旨。

    “恭喜大帅！”

    面对接下圣旨的郭天叙，朱元璋的面色上没有任何的表情波动，甚至于，朱元璋竟然还在此刻主动恭喜起了郭天叙道。

    只是，此时得意于这种结果的郭天叙，却是未曾对朱元璋此刻的恭喜多想，当即抬手示意道：“诸位将军请起！”

    而后，原本跪在地上的将领们纷纷起身。

    只可惜，此刻正激动不已的郭天叙却是没有注意到，当他伸手示意各位将领们起身的时候，那些将领们却是并未在第一时间起身，而是纷纷将目光看向了跪在最前方的朱元璋身上，直到朱元璋起身了之后，这些将领才在朱元璋的身后起身。

    只是，郭天叙没有看到这样的情景，但是，此刻将注意力重新集中到《前世轮回》直播节目的观众们却是注意到了这一情况。

    “卧槽……看这形势，现如今死死掌握住郭部军权的不就是朱元璋吗？既如此，我是真不知道，郭天叙为什么还要当这个大帅，这样的大帅……做的又有何意义？还不是人家朱元璋手里的傀儡？我不相信对于这样的情况，郭天叙完全没有一丁点儿的察觉！”

    “或许，对于此刻的郭天叙而言，他只要当这个大帅就行了吧？”

    “这样的大帅，当得能有什么滋味？要我说啊，这样的大帅，还不如不当呢！”

    …………

