    “蠢货，蠢货！有钱都不知道赚的蠢货！”白家家主在包厢里，气得脸色铁青。

    万木堂这么搞，他的功法怎么还拍得出去？

    刚才拍出的万生花和补神丹，他一样只拍下来一件，魔族为此十分不满，他答应把功法拍卖出来的灵珠，全拿出来给魔族修炼，辛秋这才稍微满意。

    可如果功不能卖不出去呢？有真货，谁会花大价钱买假货？

    白家家主急得像是热锅上的蚂蚁，不停地在包厢里走来走去。

    辛秋见他如此反常，问道：“你是不是背着本座搞了什么名堂？”

    “这么心虚干什么？”

    “没什么！我哪里心虚了！”白家家主绝不承认自己心虚。

    辛秋怀疑地看了他一眼，没说其他。

    反正要是白家家主撒了谎，很快就会知道的。

    只是辛秋这一出声，白家家主忽然就不心急了。

    反正拍卖得来的灵珠要全部贡献给魔族修炼，他自己又得不到一个灵珠，既然这样，拍得出去拍不出去有什么区别？

    拍不出去还更好，魔族一分钱别想得。

    带着这样的想法，白家家主忽然就冷静了，坐下来等后续发展。

    拍卖场里，风情美艳的拍卖师，正在讲解最好的注意事项：“……另外需要说明的是，就好比想修炼武道，也需要有武者天赋一样，修仙功法也挑资质。”

    “没有灵根的人，无法修炼修仙功法。”

    这话一说出来，拍卖场里又沸腾了。

    “什么灵根，这个要怎么看？”

    “不是，就我一人有疑问吗？修仙功法之前既然没有出现过，万木堂又靠什么鉴定真假？”

    “灵根这玩意儿是什么？万木堂这么说，是真是假谁知道呢？”

    “还有那个起点和顶点的说法，又没人修炼过，怎么就知道修仙功法比武者功法更厉害？”

    拍卖师道：“灵根问题，我们已经研究出解决办法。”

    “最终成功拍卖下修仙功法的贵客，万木堂为其免费检测灵根。”

    “万木堂也提供有偿鉴定灵根服务，大家若是想知道自己有没有灵根，可以花一百灵珠的鉴定费进行鉴定，但是，但是各位请听好，鉴定以后，不管有没有灵根，这一百灵珠都是不还的。”

    武者们急了：“一百灵珠，这么贵！”

    “什么鉴定，就要一百灵珠？抢钱吧这是。”

    “我们以前检查武道天赋都是不要钱的，检测这个灵根，为什么要钱？”

    风情万种的拍卖师笑得迷人，说出来的话却不讲情面。

    她笑眯眯道：“大家若是不修炼修仙功法，是不需要测试灵根的。”

    “毕竟连修仙功法都没有，光靠想也想不出来修仙功法是怎么修炼的，不是吗？”

    众人被怼得哑口无言，这话只差明着说，你怕花钱就别修炼！确实挺打脸的。

    拍卖师道：“修仙功法，正品保证，现在开始进行拍卖。”

    “起拍价一千万灵珠，每次加价不得少于一百万！”

    众人：“！！！”

    这谁拍得起？

    小一点的家族，所有资产加起来都不值一千万灵珠好吗？可能连一百万的加价都不值！

    就算是大家族，一口能拿出千万灵珠来的也没有。

    一时间，全场都安静下来，大家你看我我看你，总觉得气氛有点奇怪。

    所以说，把功法拿来拍卖的人，到底是怎么想的？

    不舍得卖你别卖呀，弄这么贵的价钱，不是恶心人吗？

    害得他们前面看到喜欢的物品也没敢下手买，就想保存实力，把修仙功法拍回去。

    谁能想到会这样啊，哎。

    众人议论纷纷，一片嗡嗡嗡的声音。

    看来，修仙功法第一次面世，就要面临流拍的后果。

    五楼的包厢里，封冽也是奇道：“这个拍卖价钱怎么设定得这么高？”

    “真像他们所议论的那样，其实这本功法，你不想被拍卖出去？”

    木清灵点点头，道：“是的，我的本意，也不是想把修仙功法放在万木堂的拍卖会上卖出去。”

    “如果被拍卖出去，一本功法只能惠及一人，这样太不划算，也太慢了。”

    封冽一时搞不懂她要干什么，问道：“那清灵是准备怎么做？”

    木清灵俯视下方卖场，笑道：“自然是想给大家一个机会。”

    木清灵说着，对着下方的拍卖师道：“既然没有人竞拍物品所有权，那可以所有人一起竞拍物品的使用权嘛。”

    有人大声问：“什么意思？”

    木清灵笑道：“就是字面的意思，你要是听不懂，我给你解释下。”

    “就比如这本修仙功法，拍卖价高达一千万灵珠，在场没有一个人买得起。”

    “但我们可以化整为零。”

    “一个人拿一千万灵珠是拿不出来，如果一百个人一千个人拿一千万灵珠出来呢？”

    拍卖师目瞪口呆：“可这是拍卖会……”

    “一百个人一千个人合伙拍下这本修仙功法，算谁的？”

    木清灵道：“所以说，他们拍下来的只是物品的使用权啊。”

    “大家一起出钱，每人拿一份功法拓本回去，这样花的钱又少，谁都有机会修炼，再没有比这更划算的事。”

    拍卖师头一次被人说到结巴：“这，这不行，不行的……没有这种做法。”

    木清灵道：“修炼功法这种，一个人看和一千个人看，内容都是一样的，怎么不行？”

    “又不是说多一个人看，功法就会少一句。”

    “总之这事，只要买卖双方同意，我觉得就可以。”

    这个说法让在场面所有武者都激动了。

    一千万灵珠他们拿不出来，但是十来万灵珠，很多人咬咬牙还是能凑出来的。

    这也许是他们这辈子离修仙功法最近的一次。

    所以，大家纷纷开口，要求万木堂修改规则，允许这本修仙功法可以被大家合伙竞拍。

    拍卖师不敢做主，连忙说要去汇报一下。

    风情万种的美人被突发状况吓得花容失色，急匆匆跑向后台。

    没多久就回到前台，笑道：“各位尊贵的客人，我们东家说，同意大家的提议，对这本修仙功法的使用权进行拍卖。允许大家找人合伙竞拍。”

