    

    “你别慌，让我想想。”林楠脑子疯狂的转着，可转了一圈，仍然没有想到任何法子。

    最后只能提议，“我们先过去看看去。”

    说着，就往南山那边跑。

    周倩见状追上来说:“他们不在南山，都被集合到晒谷场那边去了。”

    林楠听了，又往晒谷场跑。

    周倩也跟着跑。

    两人到的时候，看见不止牛棚的人，队里的人也差不多都集中到了晒谷场上。

    林楠带着周倩挤到程母身边，“伯母。”

    程母转头看她俩，一脸不赞同，“你们怎么来了，快回去屋里待着，这事儿我们来就可以了。”

    林楠问:“他们这是要做什么？”

    程母说:“没什么，就开个会。”程母不想让林楠知道这些糟心事。

    林楠脸色不好的说:“开会？开个会怎么这么兴师动众的？”

    程母还想瞒着林楠:“没什么，一会儿就好了。”

    然后推着俩人，催促他们离开，“行了行了，快别说了，你们俩快回去，我锅里还煮饭呢，你们快去看着去，可别把锅子烧坏了。”

    可林楠周倩哪肯走。

    周倩说:“我不走，我要陪着林千帆。”

    那是她喜欢的人呀！

    她怎么忍心他受罪，自己却躲着。

    林楠也说:“我也不走，我陪着小倩。”

    那可是她爷奶大哥，她怎么可能眼睁睁看着他们受难，自己却视而不见。

    几人正推搡间，晒谷场突然安静下来。

    林楠心头一跳。

    这是要开始了吗？

    捏了捏拳头，林楠心头升起了一股深深的无力感。

    周倩眼看就要跑上去，幸好被程母拽住。

    “冷静些。”林楠同样拉住她。

    周倩哭着说:“林千帆在那里，你要我怎么冷静？”

    林楠想说:那也是我亲哥哥呀！她不担心的？

    可林楠知道，这不是摊牌的时候，不然她自己就得搭进去。

    “系统，你在吗？”林楠又试着呼唤了一次。

    可惜，依旧是冷冰冰的机械声音【系统正在升级，请宿主耐心等待。】

    心瞬间沉到谷底。

    该怎么办？该怎么办？

    林楠在心里疯狂的叫嚣着。

    可惜没有任何人回答她。

    这一刻，她觉得自己是那么的渺小。

    正在林楠觉得无力的时候。

    突然，前方传来一阵骚动。

    人群开始四散，林楠几人赶紧退到安全地带。

    然后再抬头看时，才知道前面发生了什么。

    只见一个疯疯癫癫的妇人，正提着一桶粪水，追着城里来的那些人泼。

    还有刚刚带头说话那人，因为没注意，被泼了个正着，现在全身臭的，一个人站在旁边狂吐不止。

    林楠……

    众人……

    这一刻，所有人都是懵逼的。

    什么情况？

    不过不容大家多想的，因为那女人就像疯了一样，见人就泼，大家都害怕，尽量的往后面躲的。

    林楠她们还算幸运的，来得迟，站在最后面，又站的高，没被波及到，还能顺便看看戏啥的。

    因为突如其来的变故，事情有了转机，没林千帆他们什么事了，林楠和周倩这才放心下来。

