
        在十位裁判高声宣布‘胜者，萧逸’后。

    萧逸再次转过身，离去。

    身后王家大长老的目光，仍旧冰冷无，“小子，给我站住…”

    观赛席，王家家主呵斥一声，“王山，先将星河带回来。”

    王家大长老闻言，愤愤地收回了目光，抱着王星河离去。

    萧逸并未理会，自顾离去。

    身后，无数道身影聚集在他身。

    那是在场观赛的所有武者的目光。

    今日的萧逸，注定成为全场焦点。

    不仅是那过人的战力，不仅是之前拿出的圣器。

    还有刚才王家家主口所说的一拳败王星河。

    萧逸自然注意到这些目光，但同样未予理会，只是淡漠地走回观赛席。

    他自然也知道众人注视他的原因。

    首先，是那圣器，也是风圣壶。

    之前王星河使用亚圣器时，其实他大可不必祭出风圣壶。

    不过，他将需要焚烧更多的元力。

    若是焚烧更多的元力，他也会青筋隐现，受到些许反噬。

    最重要的是，他一个地极巅峰武者，若是硬撼在亚圣器增幅下的天极后期强者。

    这样的事情，怕是会找来许多不必要的猜疑与麻烦。

    另外一点，他也想看看在场武者对下品圣器的态度。

    而现在，他知道了。

    风圣壶，不过下品圣器，尚且让人趋之若鹜，乃至神色大变。

    那么，品圣器冷焱剑，日后拿出时还是谨慎些为好。

    至于他一拳败王星河的事，其实靠的是**力量。

    在风刹殿闭关室结束闭关后，他的修罗战体已修炼到天极三重的层次。

    本来，在地极境层次时，他体内的修罗之力一直是100滴，不曾增加，只是一直在变得更加浓郁和强大。

    而当他修罗战体突破天极境层次时，这些却变了。

    体内修罗之力，开始增加。

    每增幅一重，修罗之力增加100滴。

    现在的他，体内正有300滴散发着毁灭气息的修罗之力，骇人之极。

    刚才对战王星河时，他一瞬间使用了久违了的修罗变，**力量飙升至天极六重。

    再之后，300滴修罗之力悉数调动。

    这才有了那一拳败王星河的战绩。

    更简单来说，此刻的他，在不使用冷焱剑增幅，以及体内焚烧大量元力的情况下。

    **力量赋予的战力，已超过了武道修为所赋予的战力。

    当然，武道修为他也不会落下。

    在他离开星换城前，他必会选择好突破哪一条完整武道。

    只有真正突破天极境，他才更有信心闯荡域。

    言归正传。

    萧逸已回到了观赛席。

    众人满脸欣喜之色。

    “萧逸执事，这星换之日的第一，非你莫属了。”厉风行笑着说道。

    萧逸点点头，淡笑一声。

    萧逸与王星河的战斗已落下帷幕。

    但星换之日的拼可还未结束。

    厉风行等人，也开始渐渐台，取得名额，获得积分。

    众人场之际，萧逸淡淡地坐在观赛席，一边观看着战斗，一边思索着。

    他所思索的，自然是先突破哪一条武道。

    恰在此时，大皇子迟疑地走到他身前。

    “变态，哦不，萧逸，你…”大皇子面露犹豫之色。

    萧逸淡淡一笑，道，“你是想问我刚才祭出的圣器吧。”

    “嗯。”大皇子点了点头，道，“刚才你祭出的圣器，可是我风圣帝国失传已久的风圣壶？”

    大皇子迟疑了一下，还是一口气问了出来。

    “是。”萧逸点了点头，道，“可是想拿回去？”

    “不，你误会了。”大皇子摇了摇头。

    大皇子轻笑一声，“只是问问罢了，毕竟这是我风圣帝国的传承之物，遗失无数年，今日能重见天日，我自是想知道的。”

    “你不想拿回去？”萧逸轻声问道。

    大皇子摇了摇头，“不是我矫情，而是这东西毕竟已遗失在外无数年，成了无主之物。”

    “你有缘得之，便是你的机缘。”

    “当然，最重要的是…”大皇子讪笑一声，道，“我若是有这般重宝，怕是一出星换城被抢去了。”

    萧逸轻笑一声，不语。

    大皇子忽然对他行了一礼。

    “做什么？”萧逸眉头轻皱。

    大皇子轻笑道，“自然是谢你的救命之恩，还有助我突破天极境之事。”

    “不必了。”萧逸淡淡一笑，摇了摇头。

    武台的战斗，仍在继续着。

    顺带一提，武台虽在之前被萧逸与王星河的战斗毁去。

    但在场武者，哪个不是实力滔天。

    城主府内，一位修习土属性武道的武者轻易便重新造好了一个坚固的武台。

    时间，在这一个个天骄的交锋过去。

    一个时辰后，几乎所有天骄都场拼过了。

    大致的名额，也已被定下。

    星换之日的拼，要不了多久能彻底结束。

    而这时，萧逸看了眼王家观赛席的方向，那里，本来重伤的王星河，竟已完好无损地坐在了观赛席。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    王星河注意到萧逸的目光，冷笑一声。

    一道狰狞之色，在王星河脸闪过。

    萧逸摇了摇头，没有理会。

    他那一拳，给予王星河的伤势，绝不大皇子所受的伤势差。

    不过，王家有好些九品炼药师，加之还有两位无极圣境强者。

    在无极圣境这个修为层次的武者帮助下，辅以九品炼药师的手段，在短时间内救治好王星河倒也正常。

    当然，要痊愈应该不可能。

    王星河虽已苏醒，但战力绝对不是全盛之时。

    也是说，他仍旧能场拼，发挥出战力，起码不会在之前败于萧逸手后而丢掉名额。

    不过，王家在这么短时间内救治好王星河，怕也是耗费了不轻的代价。

    又是十数分钟后。

    武台的战斗，彻底停下。

    所有天骄的拼，也彻底结束。

    十位裁判起身，宣布了名额，29个名额，彻底被定出。

    厉风行、狂澜宗主、大皇子、吕轻然、莫家公子、王星河等人，赫然在列。

    名额已被定出，接下来，便是根据积分，定出排名。

    第一名，自然是萧逸。

    第二名，竟是吕轻然。

    第三名，是莫家公子。

    而王星河，竟然也取得了第四名的成绩。

    第五名…第六名……

    “可有人对排名有异议？”十位裁判高声询问道。

    全场，无人说话。

    本身这些排名的积分，是靠自己实力获得。

    也是说，这些积分所排出的排名，几乎不存在争议。

    忽然，一道清脆的声音响起。

    “有，我对第一名有异议。”说话的，是吕轻然。

    ......

    第三更。
  