    他家九爷可是很挑剔的，庄祁开始警惕起来，他从腰间拿出一把匕首，随后缓缓将门打开，还没来得及对准陆浅的脖子，就被陆浅轻而易举的控制住了。

    庄祁手中的匕首掉落在地，陆浅嫌弃的出声：“庄祁，就你这三脚猫的功夫，要是我家阿琛真的遇到了危险，你怎么能够将他保护好呢？”

    陆浅松开庄祁，薄景琛听见陆浅的声音，他猛的抬头：“浅浅！”

    陆浅摘下自己头上的鸭舌头，然后向薄景琛扑了上去：“阿琛，我来找你了，惊不惊喜？”

    薄景琛一把将陆浅抱住：“怎么突然来了？”

    “才不是突然，从你回帝都的第一天我就想追过来找你了，不过我忍了又忍，今天我终于忍不下去了，就过来找你了啊。”

    陆浅捧住薄景琛的脸，附身亲了亲他。

    “还是熟悉的味道。”

    庄祁：“……”

    这狗粮也依旧是熟悉的配方。

    庄祁默默的捡起地上的匕首关上门，回了自己的房间。

    薄景琛宠溺的替陆浅擦了擦额头上的汗水：“吃饭了吗？”

    “在家里吃过了，不过我还可以在吃一点。”

    陆浅看着桌上摆放的饭菜，见饭菜都没怎么动，她便知道薄景琛没有好好吃饭，陆浅拿起薄景琛吃过的碗筷，她夹了一些菜在碗里，然后拿起来喂薄景琛吃。

    “好吃吗？”

    “嗯。”

    “既然这么好吃，怎么这饭菜都没怎么动？阿琛是不是没有好好吃饭？”

    薄景琛见陆浅因为自己不吃饭不高兴了，他解释道：“我也想好好吃饭，不过想你想的吃不下。”

    “那现在我来了，阿琛要多吃一点。”

    陆浅把饭菜再次喂进薄景琛的嘴里，薄景琛很乖的把饭菜全都吃了。

    饭后，陆浅和薄景琛一起回了房间，陆浅从包里拿出换洗衣服去到洗手间洗漱洗澡，薄景琛站在洗手间门外看着正在洗澡的陆浅，陆浅也不害羞，反正应该看的她家阿琛全都看过了。

    现在也没有什么不能让他看的。

    “阿琛一直看着我，是不是想和我一起洗澡？”

    薄景琛唇角上扬：“相比较洗澡，我更加喜欢和浅浅鸳鸯戏水。”

    陆浅：“……”

    ……

    陆浅和薄景琛从洗手间出来的时候，陆浅是被薄景琛抱出来的，因为她自己实在是没办法走。

    几天不见，她的阿琛更加厉害了。

    薄景琛小心翼翼的将陆浅放在床上，然后从床头柜拿出吹风机替陆浅吹着头发，陆浅将头枕在薄景琛的腿上，她享受的说道：“如果可以一直这样和阿琛在一起就好了。”

    “等我娶了你，我们就可以一直这样在一起。”

    陆浅睁开眼睛看了一眼薄景琛的下巴：“那阿琛要赶紧来娶我，因为我已经迫不及待的想要和你一直在一起了。”

    “我尽快。”

    薄景琛轻轻的揉着陆浅的长发，等确定陆浅的头发全部吹干后，薄景琛才放下手中的吹风机，他看了一眼时间：“明天打算几点回京都？”

    “六点。”

    “好，到时候我送你。”

    陆浅离开薄景琛腿上，她坐起身认真的说：“阿琛还是别送我了，要不然我怕我会舍不得离开。”

    “那等帝都的事情一完，我就去京都陪你，嗯？”

    陆浅扑进薄景琛怀中将他抱住：“阿琛其实不用特意回京都陪我，你去做你想做的事情，而我一有空就坐飞机过来找你。”

    “以后结婚了我们也这样不在一起？”

    陆浅用脸蹭了蹭薄景琛的胸口：“结婚了当然不这样了，等结婚后，我要无时无刻都和阿琛在一起，整天都黏着阿琛，不给其他女人靠近你的机会。”

    就算别的女人想要靠近他，他也不会给她们机会。

    因为他有他的浅浅就够了。

    薄景琛抱着陆浅躺下：“累了一天了，快点睡觉，六点我叫你起床。”

    “好。”

    陆浅安静的闭上眼，在薄景琛的怀里沉睡过去。

    ……

    翌日。

    陆浅在薄景琛怀中醒来，她看了一眼时间，刚好六点整，陆浅不急不慢的起床洗漱，待陆浅去洗手间后，薄景琛去到厨房做了两份早餐，陪着陆浅吃完后，薄景琛便送陆浅去了机场。

    虽然陆浅说不用薄景琛送，但薄景琛还是想要和陆浅多相处一会儿。

    来到机场外，陆浅死活不让薄景琛进去。

    最终薄景琛只能依着陆浅，他坐在车上看着陆浅消失的背影，薄景琛感觉自己的心好像跟随着陆浅一起离开了。

    时间为什么就不能过的稍微慢一些？

    这样他和他的浅浅就可以多待一会儿了。

    “叮咚。”

    薄景琛放在兜里的手机响起，是陆浅发过来的短信：“阿琛，不管我与你距离多远，我都会不顾一切的向你奔赴而来，我爱你。”

    薄景琛看着陆浅的短信，他给庄祁打了一个电话过去：“薄铭那边一有情况提前通知我，在此之前别来打扰我，我要回京都陪我的浅浅。”

    庄祁：“……”

    九爷这样真的好吗？

    为了一个女人连自己爹都不要了。

    而且九爷昨天晚上还在那里说，他一离开帝都回京都，陆浅就会有危险。

    然后他家九爷依旧回去了……

    他家九爷是不是对陆浅着魔了？明明没认识多久，但却给他一种他们俩认识几十年的错觉。

    庄祁还想说什么，薄景琛就挂断电话，然后朝机场跑去。

    在飞机起飞那一刻，薄景琛来到了飞机上。

    陆浅听见动静，抬头一看，在看见薄景琛那一刻陆浅满脸惊讶：“阿琛，你怎么来了？”

    “你是我的女人，就算要奔赴，也是我向你奔赴而来，浅浅，我答应你，从今以后我不管在忙，也不会离开你超过三天，因为我怕离开你太久会心疼致死。”

    陆浅感动的红了眼眶：“阿琛。”

    “我陪你回京都，嗯？”

    陆浅点头，去到薄景琛的身边和他抱在一起。

    “阿琛为什么对我这么好？”

    薄景琛认真的回答：“因为我爱你。”

    陆浅：“……”

