    北匈奴传承数百年的技战术，在一枪直刺西凉铁骑的同时，铁骑士卒不闪不避的同样刺向北匈奴禁卫，双方交错而过的瞬间，在北匈奴士卒靠着超乎想象的技巧先一瞬刺中了铁骑士卒。

    铁骑士卒在被刺中的瞬间，速度骤然下降，但是西凉铁骑不少的士卒却惊人的没有被北匈奴禁卫刺死。

    而铁骑士卒不偏不倚的一枪直刺，那刚猛的巨力在骤然暴涨的巨力的推动下，在对方根本来不及反应之下直接将之刺死。

    双方交错而过，速度过快的铁骑士卒做不到北匈奴禁卫那种轻松圆滑转弯，只能粗暴的调头，看起来一点也不具有美感。

    但是看着中场之中匈奴禁卫丢下的三百尸体，以及西凉铁骑的两百多尸体，就知道战场之上，优雅与否并不重要。

    华雄勒马立在大军之前，这时北匈奴营地之中的万余北匈奴精锐也终于整兵完毕冲杀了出来，

    “陈侯，周将军，让弓箭手和步兵保护好你们，接下来所有的事情交由我来解决。”华雄率领大军立在最前，没有回头只是轻声的开口，这个时候的他已经有资格说这句话了。

    “看起来情况比你预想的还要好一些。”陈曦突然笑着说道，“没想到这么快，原本还以为至少战过三次，没想到仅仅是战到第二次就做到了。”

    周瑜面色凝重的看着前面那群仿若是附着上一层黒甲，手持黑色长枪的西凉铁骑，那些人依旧是那些人，但是身上的气势却当真能当得起如渊似狱！

    和其他军魂军团那种内敛不同，西凉铁骑根本没有掩饰的意思的，强就是强，堂堂正正的碾压你，根本不需要任何的小伎俩，既然走的就是正面硬碰硬，何须掩饰。

    “众将士，随我杀敌！”华雄伸手一拽缰绳，胯下良驹人力而起，坚毅的面庞之上流露出必胜的信念，怒吼一声，浑然不顾身后的士卒的反应狂吼着前冲而去。

    周瑜和陈曦在收到华雄的提醒之后，当即收缩自己的阵型，全力应对两翼冲杀过来的杂胡骑兵，当然这对于周瑜来说并不算什么太困难的事情，毕竟杂胡不光是北匈奴有，汉军也有。

    那些被西凉铁骑甩掉的乌丸精骑，在华雄破开北匈奴精骑之后，尚且没有顺势冲杀而入，于是在蹋顿的率领下与侧翼忠于北匈奴的杂胡精骑展开了厮杀，如此一来周瑜和陈曦的压力轻了很多。

    “放箭！”乌洛兰氏在华雄当先孤身冲锋而来的时候，当即大吼道，身后万余冲杀而出的北匈奴精锐在这时已经并入了乌洛兰氏的统帅之下，一声令下箭如雨落。

    追随着华雄的西凉铁骑，在奔赴而出冲锋的那一瞬间，各方面完全超越了曾经的巅峰，面对北匈奴精骑的箭雨，身穿铠甲的西凉铁骑只是微微的低头，便蔑视了一切。

    这一瞬间数十根箭矢在乌洛兰氏指挥的精锐弓箭手的狙击下命中了华雄，命中了华雄的战马，甚至有一些箭矢命中了华雄根本没有任何保护的面庞，然而所有的箭矢在命中的瞬间便被弹开。

    那种弹开完全不像是箭矢撞在钢板上，以近乎同样的速度反射，更像是箭矢上附带的冲击在那一瞬间被吸收掉，而箭矢本身被西凉铁骑的冲锋推动，而被推走。

    在数十根箭矢接连命中华雄的时候，每一根箭矢的命中都带给了华雄一份冲刺的速度。

    西凉铁骑作为曾经诞生过最终极军团的精锐，就算是曾经的神话破灭，当初飞熊军军魂的力量也并非是彻底消散，最多是被潜藏在了拥有同样意志的战友的心灵之中。

    而当华雄率领的军魂军团，以同样的精锐迈步上军团最终极的高度的时候，那已经泯灭掉的神话，那曾经潜藏在战友心灵之中的意志便再一次被激发了出来。

    飞熊军军魂扭曲重力的本质，在华雄新诞生的军魂的激发之下，以之前留存下来的意志为模板再一次构造出了新的军魂。

    这便是西凉铁骑第二支军魂军团，除却抗拒死亡，除却无限体力之外的第一项最基础效果，在进行冲锋移动时，所有的非持续冲击全部扭曲为己方全体的动力，而且本次冲锋会维持最大移动速度！

    简单来说，进行冲锋作战的西凉铁骑，免疫一切瞬时性质的攻击，箭雨免疫，弩矢免疫，投石机免疫。

    一切瞬时性攻击对于西凉铁骑来说都会变成他们的动力，让他们拥有更快的速度，而且是在抵达那个速度的时候，就会在军魂的作用下维持住这个速度！

    这便败亡的神话——飞熊军魂给于西凉铁骑第二支军魂军团的馈赠，当然如果这一支军魂军团也灭了的话，西凉铁骑要是还能诞生出第三支军魂军团，那第三支军魂军团就有两个模板参考，自然如果觉醒成功，光是附带的基础效果就会多两个！

    当然同一个精锐能二次诞生不同的军魂军团那已经近乎是奇迹一般的事情，第三次，说实话，基本没有可能。

    这一个属性作为觉醒者的华雄来说，非常清楚，这个遗产的意义在于，专业收拾那些跑得快玩骑射的家伙。

    比方说白马义从，信不信一开始西凉铁骑追不上，你不断的射击，对面很快跑得就比你还快了，最后将你追上斩于马下。

    三波狂猛的箭雨，西凉铁骑无一人落马，身上连伤都没有见，对于冲锋而起的他们，靠着吸收箭雨的冲击，在箭雨之下的速度也愈发狂猛，甚至在最后速度都快靠近当世最快的骑兵，白马义从。

    乌洛兰氏这一刻就算是愚蠢，也明白了箭雨对于西凉铁骑玩全没有任何的效果，看着如猛虎下山一般的西凉铁骑，乌洛兰氏心下微微发寒。

    这时身后万余精骑马蹄踏地的震动让乌洛兰氏再一次恢复了自信，就算是军魂军团，在面对由军魂军团率领的北匈奴精骑也绝对不可能讨好，挫其锋，堕其势，这才是军魂军团的战斗方式。

    孤军深入除了少量情况，可从来不是最正确发挥出军魂军团战斗力的方式！(未完待续。)

