    第7章 命名

    齐卡怔怔的看着蓝色球体，发生的一切像是幻灯片一样在脑海中飞速闪过。

    “发生了这么多的事情，似乎都是真的，虽说崩塌了我原本的世界观，可这神话般的际遇绝对是可遇而不可求的。”

    镇静下来的齐卡不由的一阵狂喜。

    齐卡把蓝色球体捧在手掌之中，吹去了蒙在它上面的浮沉，闭上眼睛开始用心的感受着它。

    一股微凉的清爽沁入齐卡的心神之中，清神醒脑的感觉好像薄荷糖一样，同时又有着一种悠远绵长的力量，无声的滋润着齐卡的灵魂。

    晴空之下的高原，除了微风簌簌的作响，没有其他任何的动静。

    齐卡双目紧闭，盘坐在大地之上，双手掌心朝上摊开，像是在接纳着什么一样。

    “我此刻感悟到了天地之间一种无法言表的物质，它像是透明的柳絮一样，一丝一丝飘荡在我身处的空间之中，我的身体像一个漏斗，正在慢慢的吸收着柳絮般的物质，我只知道这无形的物质轻如鸿毛却又蕴含能量，而我现在，像正在吸收养分的野草，能体察到身体和灵魂的滋养”。

    “呼……”

    齐卡长长的呼出了一口浊气，随即便睁开了眼睛，此刻齐卡的眼神明亮了许多。

    “这可能是顿悟的感觉，以心如止水的心境，去专注唯一探寻的思索，当思绪稍有分神，马上就从这种状态中醒来。”

    齐卡正回溯着刚刚发生的意境。

    殊不知，齐卡的这种“顿悟”，是多少强者渴求不得的机遇啊！

    “我似乎踏上了一条修行之路，那十六字真言，我觉得应该是大能者对我这个幸运儿的启示录。”

    打破桎梏、开体拓魄、大争之世、战袭天途！这十六字，已经深深的烙印在了齐卡的脑海。

    “打破桎梏，我现在对这句话领悟的最多。

    “如果一切按部就班的去做，在这个世界上我的际遇无疑是痴人说梦，可真正的去打破现有世界的层层枷锁，突破修行的桎梏，我想那时将会清晰的看清修行的本质。”

    “就好比我以前对公式、代码、发明等等一切的质疑和反抗，虽说最终都没有什么结果，可现在看来，似乎打破常规也是一种突破桎梏的方向。”

    “我现在对于悟道、修行一类的事情完全是盲人摸象，目前只能借鉴十六字启示去助我自己的修行之路，我也绝不会墨守成规去咬文嚼字死钻九牛尖。”

    齐卡似乎领悟到了打破桎梏的真谛，却也不会用量化的模式禁锢自己。

    “开体拓魄？开身体之潜能很好理解，魂魄也能去拓展吗？

    ”大争之世到也符合现在的国际环境，这战袭天途可是好有气魄啊。这个天途似乎比我所认知的天要高的多得多！”

    齐卡不禁陷入到思索当中。

    “与其让不解困惑自己，不如来着重当下的变化。”

    想到这里，齐卡旋转着缩起双拳，凌空向虚无快速刺出几拳。

    “咻！咻！咻！”

    这何止有几拳，速度快得似乎空气之中都留下了几道残影。

    齐卡看向自己的双拳满眼的惊喜。

    齐卡抑不住心中的兴奋，纵深越过六菱宏光的车顶。

    “这弹跳力打个篮球跳高跳远绝对是世界顶级呀！”

    齐卡一边享受着力量带来的快感，一边暗自窃喜的幻想道。

    “啪！”齐卡骨碌碌的落地，来来了一个狗吃屎，结结实实的啃了满嘴的石土。

    “呸呸呸！看样我还不能自如的控制好变强后的身体，也可能是我不够专注，落地时刻想法跑偏太多。”

    对于现在的狼狈齐卡开始认真的反省。

    打开车门，齐卡用车上的水桶冲刷掉了他满身的泥土，他的目光闪过车内时注意到了坩埚里炙烤过的沙子。

    现在齐卡的观察力何其得敏锐，本是无心之举烤点沙子玩玩儿，现在倒发现这沙子有了特别之处！

    “这沙子的结构似乎非比寻常，定睛一看还有一些蓝色的晶体，也许是一种新物质的发现。”

    齐卡认真的观察着坩埚里胡了吧唧的物质出着神。

    “咦？不会是我创造了一种新的物质吧？”

    齐卡用显微镜继续的端详着坩埚里的物质。

    齐卡的眼镜早已不知去向，他现在觉得这个世界从来没有这样得清晰过。

    哪怕对微小的沙砾，也能入微的观察。

    齐卡目光怔怔，出神得盯着眼前。

    “越来越小~越来越小，小到物质间的排列结构都看得清楚。越来越大～越来越大，大到俯瞰在宇宙之上。”

    在齐卡的两眼之中，左眼无限之大旋转紧缩回归现世，右眼无限之小绽放膨胀凝结时空。

    回过神的齐卡似乎没有了狂喜的激动，只是淡然的用纸笔快速的记录下刚才的发现，这沙砾的一切特性和演化方程都被齐卡写了下来。

    “在我的身上发生了这么多的事情，如今的我不会对神奇的事再过多的惊讶了。”

    “我知道，这焦沙是一个足矣改变世界的发现，既然神话般的奇遇发生在我的身上，让我拥有更强的力量，那我就会承担更大的责任，这焦沙定会让这个世界好起来！”

    齐卡对于新发现有了极高的期待，

    “哎？我怎么觉得跟我有关的东西都有一个巨捞的名称？这完全不符合变强之后的我，我得为它们命名！”

    齐卡终于发现了自己没有气势的根本原因。

    “蓝色的小球儿叫着实在是绕嘴，我觉得它像一个温和的生命，滋养着我的灵魂，但它当中的身影却让我颤栗，侧漏出狂暴和霸道。”

    “既然这样，从此时此刻开始，我，齐卡！就命名它为‘时而温柔时而疯狂神灵珠’！……简称‘时珠’。”

    齐卡对时珠这个称呼相当得满意。

    “在对焦沙的观察中我发现它是菱形的晶体呈三角结构，那么就称它为‘三子复合物’！”

    齐卡天马行空的命名接连的蹦了出来。

    “是时候回家了，我要用全新的身份去融入这个世界了，或者……改变世界！”

    齐卡攥紧手中的时珠，目露精光的眺望着东方。

    (本章完)

