    而天元没想到的是，最开始的黑衣斗篷人，就是蝶主。

    其实蝶主早就知道天元的存在，只是他观察一阵后，发现这小子根本没什么东西。

    除了速度惊人以外，实力还不如一名元婴强者，而那时候的天元，只不过是炼气期。

    现在的天元别说蝶主，就算加上圣尊，估计都抓不到他，因为现在的天元，那绝对是质的飞跃。

    当天元看到蝶主飞进一座宅院时，他就明白了，就在他转身要离开时，一个人影出现在他的视野之中。

    天元立即隐蔽起来，他想听听两人的对话，毕竟这个家伙，也不简单！

    “属下见过蝶主，这是您要的东西。还望蝶主明白，我们离开的决心。”剑雨血恭敬的说道。

    “嗯，我知道你们想要什么，只是血蝶现在缺少人手，你们四位要是离开了，那血蝶也就没有固定的人选。难道你们不想，争那一片天地了？”蝶主问道。

    听到两人的对话，天元真的就是一头雾水，他开始的时候，一直认为剑雨血是陈长生的人，这么一看，完全不对呀。

    “回蝶主，我们四人已经选择好了地方，还望蝶主成全，至于后续您需要的东西，我们会照常供应，只求脱离血蝶。”剑雨血说道。

    其实他们之前找过辩机老人，而辩机给他们的东西，很简单，就是告诉他们“大势已去，不必久存。”

    这分明是说，血蝶也要走到头了，想要从这大劫中活下来，那就是离开血蝶，寻找你们自己需要的东西。

    “想不到，最后一门的抢，居然也要脱离组织，你们四人可想好了后果？”蝶主望天问道。

    他的语气带着肃杀之意，这让剑雨血浑身冰寒，他没想到，自己这次来，居然是九死一生！

    “蝶主，我们的离开并不影响血蝶的成长，而且我们四人这么多年来，一直在做一些绞杀之事，也为血蝶创造了很多资源，还望您能成全。”剑雨血说道。

    “我给你们四人，三天时间考虑，等你们彻底想明白后，再来找我谈。”蝶主说完，就走进房间。

    他的意思很明显，如果四人同时离开，那只有死路一条。血蝶进来容易，出去难。这话可不是随便说说的，就连辩机死前，也为能脱离血蝶，这就是血蝶的恐怖！

    而跪在原地的剑雨血，也明白蝶主的意思，只是他们必须要脱离血蝶，不然所有的命运，都要被历史的车轮碾压之死。

    看到剑雨血离开后，天元坐在原地思考了起来，突然他明白了什么，原来血蝶组织内部，还分各种派系，真没想到，比一个宗门都要乱。

    他站起身，身影瞬间消失，他现在要去万剑宗看看，毕竟也要感谢一些陈长生，如果没有他在，恐怕自己就要暴露了。

    而天元的感谢却不是送礼，反而是在挑拨离间，他想用陈长生来对付蝶主，因为那个家伙，是自己的死敌，这要是不除，他做梦吃饭都不得安宁。

    其实天元不知道的是，陈长生还打算留着蝶主，帮他演戏呢，毕竟蝶主现在不能死，如果死了，那下一个目标，就要转移到魔使身上。

    他还打算利用魔使这个身份，给天元下一盘大棋，但陈长生没想到的是，天元压根就不会怀疑魔使，因为天元自己认为，自己就是魔族大BOSS！

    而两人对弈的棋局，现在才真正的开始，这也是两人初步的交手。

    天道山万剑宗

    此时的陈长生依靠在石阶之上，他也没有进入秘境疗伤，因为他现在的伤势，绝非一朝一夕能养好的。

    他在想着后山之事，他总举得每一次进入时，都好像少了什么，而且一次次的经历，也让他不明白，为什么这么难呢？

    其实他不知道的是，他丢是那部分记忆，才是最重要的信息。

    就在他回想一些事情时，天元从天空中落了下来，看到天元到来，陈长生立即露出微笑。

    “哟，这么悠闲？”天元来到陈长生面前说道。

    “不悠闲也不行啊，现在没事可做，所以就放松一下，享受美好的生活嘛。”陈长生微笑说道。

    天元微微点头，确实如此，他也明白陈长生的意思。

    只是有些事情不能明说罢了，估计陈长生也知道，他们血蝶内部出现的问题，不过，这正是他想看到的。

    只有血蝶削弱实力，他才能一点点灭掉蝶主，不然的话，他还真就没办法动手。

    “你来我这里，不是游玩的吧？说吧，有什么事情。”陈长生说道。

    “哈哈，还是你聪明，我来确实，有些事情。”天元笑着说道。

    陈长生微微点头，示意天元继续说吧，他就等着回答就行。

    “我今天无意中，知道你们血蝶内部出现了问题，而且剑雨血他们，好像要脱离血蝶，难道他们不是你部下？”天元装作好奇的问道。

    陈长生微笑的摇了摇头，然后说道：“我们探字门的，只有三个人，其他的人，都是蝶主安排进来的，我不说，想必你也应该知道是谁吧？”

    天元这下算是搞明白了，没想到啊，这些人都是蝶主安插的。而陈长生说的三人，他自然明白，除了他和辩机以外，估计也只有那血罗刹了。

    “辩机老头现在可好？”天元问道。

    “他仙逝了，就在前几天。”陈长生看着天色说道。

    此话一出，天元瞬间愣住，他没想到，那老头说的都是真的，他当时还以为那老头开玩笑呢，难怪最近没有那老头的消息。

    “除了我们探字门的，也只有抢字门的四个人，而他们就是剑雨血一派。只是他们的实力，完全不够档次，想要离开血蝶，哪里是那么容易的。”陈长生意味深长的说道。

    他的表情，就好像经历过什么似的，这让天元内心也是一惊，难怪血蝶这么强大，看来这个蝶主，真不简单啊。

    “唉，那你们就不会反击吗？任由蝶主摆布？”天元问道。

    “你有实力对抗他吗？你要是有，你来！我们在后面给你打气加油！”陈长生看着天元说道。

    这话给天元噎的，差点想揍陈长生一顿，小爷过来，就是想看你们能乱的，结果你要把自己绑上战车，这不是闹呢嘛。

