    

    一片深渊之下，陈铭静静伫立在这片深渊之中，观察着眼前的场景。

    在这一片深渊之中，此刻其中有阵阵动荡正在缓缓产生，其中的诡异气息在其中不断的流转着，到了眼前的这一个时刻，几乎在整个世界之中弥漫着。

    那些诡异气息从这一片深渊之中升腾，到了最后逐渐扩散到整个世界之中，与那世界之中存在的一个个亡灵结合在一起，便形成了一个个之前所看见的诡异生命。

    那些诡异生命冲到了世界之中，会本能的对那些还活着的生灵出手，本能的针对起来，在世界之内展开着一阵阵的杀戮。

    而在杀戮与毁灭之后，又是全新的生机孕育着。

    对于眼前的这一切，陈铭此刻已经看得十分明白了。

    观察着眼前的这一切，陈铭并没有任何干涉的意思，仅仅只是在这里站着，静静观望着眼前的场景。

    他静静的望着眼前的场景，感受着四周的变化，也没有尝试着做些什么，而是就这么静静的在这个地方伫立，感应着四周的变化。

    来到了眼前的这个地方，陈铭并非是想要做些什么，仅仅是想要借助着眼前的特殊环境，加深着自己对于世界道理的感悟。

    眼前的世界正处于一个极其独特的蜕变期，整个世界之中的基础规则都在发生剧烈的改变，因而产生了前所未有的变革。

    而身处于这一种变革之中，也是最容易领悟到一些东西的时候。

    正是因为如此，所以在眼前的这一个时刻，陈铭才没有立刻离开，而是就这么静静在这个地方沉淀着，尝试着感悟着周围世界的一切，试图从这种变化之中领悟出一些东西。

    而在这种情况之下，时间慢慢的过去。

    在陈铭的感应之中，外在世界的环境开始不断的变化。

    伴随着诡异气息的不断释放，这个世界之中，一种莫名的迷雾开始笼罩了整个世界。

    一种种诡异的存在开始不断出现在世界的各个角落之中，在眼前的这个时刻在世界的各个角落蔓延，几乎笼罩了所有的地域，没有落下过一个地方。

    大片大片的生灵在凋零，这一刻在这些诡异生命的笼罩之下全部开始凋谢了，绽放出了一朵朵血花。

    大片的生灵被这些诡异存在杀戮着，随后所带来的是更加恐怖的变化。

    在无尽尸体的孕育之下，更加恐怖的诡异存在开始诞生，从这些尸体之上爬了出来，随后在那种莫名力量的驱使之下，向着其他完好的生灵涌去。

    世界的情况开始加剧了，在眼前的这一个时候显得更加恐怖，一眼望上去没有尽头，仿佛世界末日的景象来临。

    但是在这幅末日的景象之中，却有一种种莫名的变化正在产生着。

    在一些遭受诡异侵蚀的地方，一些新出生的生命中，有一些独特的生灵开始出现。

    这些生灵的潜质独特，似乎天生就拥有着某种独特的力量，可以感受到种种不可思议的东西。

    而与此同时，这些人往往也天生便具备着种种不可思议的力量，能够做到一些常人所无法做到的事情。

    而伴随着这些人的成长，新一代的生灵蜕变开始了。

    只是短短百年时间过去，在世界范围之内，一个个由全新生灵所组成的军团开始向外冲去，向那些诡异存在所在的地域不断涌去，驱逐起这些诡异的存在。

    这些新生的生灵都是诡异气息所感染，因而才诞生而出的全新存在，天生便拥有着种种异能，可以与诡异的力量对抗着。

    这种对抗在最初之时十分显得微弱。

    面对着极其强大的诡异存在，这些刚刚觉醒的觉醒者，其本身的力量十分薄弱，根本就没办法做到太多事情。

    不过随后，在一股新生力量的介入之下，情况迅速为之逆转了。

    不知道什么时候，在整个世界范围之内，一股名为武者的势力开始出现了，出现在世界的角落之中，以自身独特的力量开始应对着诡异的侵蚀。

    这些武者的实力强大，而且与纯粹靠运气才能够觉醒的觉醒者不同，这些武者只需要拥有足够的资质与时间，就可以稳定的向上，达到更高的层次。

    也因此，在眼前的这个时候，相对于此刻还未达到巅峰的觉醒者们，武者的实力反倒更加的强大，是整个世界之中不可缺少的一环。

    而这些武者的首领不是别人，正是当初陈铭所给予传承的范觉与于晶晶两人。

    短短百年时间过去，这两人如今都已经今非昔比，其实力远远超过了其他觉醒者，乃是这个世界的顶尖层次，纵使与最顶尖的诡异相比也毫不逊色。

    纵使是按照陈铭的眼光来看，这两个人的实力也算是相当不错了，放到玄界之中也相当于两位天人。

    在短短百年时间之内就晋升天人，达到了如此境界，这个程度就算放到玄界之中，也堪称是不可思议的，是一种无比快的速度。

    但是在陈铭看来，这个速度对他们而言却是十分正常。

    毕竟，眼前两人的资质如何还未可知，但一身气运却是顶尖。

    有那恐怖的气运笼罩，在有着天意眷顾的情况之下，这两人的修行必将势如破竹，在短短半年时间之内走到如今的这个地步尽管令人惊讶，但也并不为过。

    很快，在这一批武者的带领之下，世界之中的诡异纷纷被镇压下去，局势开始有了些逆转。

    这个过程按照原本的进程来说，当然是无比迅捷的了。

    因为在原本陈铭的预计之下，眼前的这一个变革时期，至少恐怕也要持续上千年的时间。

    但到了眼前这一个时刻，仅仅只是短短百年的时间，就已经有了如此的变化，甚至看这个样子，恐怕两三百年之内就会为之解决。

    相对于原来的程度而言，这个程度无疑是大大加快了。

    世界的复苏开始不断进行着。

    在所有人的努力之下，一个个武者与觉醒者齐心协力，共同对抗着那一波波来袭的诡异，就这么在世界之内奋战者。

    他们在世界之中奋战，在其中前仆后继，就这么一代一代的向前，创造了无比巨大的战果。

    在一代代武者与觉醒者的努力之下，仅仅两百年的时间，世界之内原本充斥一切的诡异存在开始逐渐消失，到了最后，只剩下零星的存在了。

    而与此同时，伴随着觉醒期的逐渐过去，在世界之中，原本时不时会发生的那种诡异事件也开始逐渐消失了。

    世界的规则似乎变得正常了起来，在眼前的这一个时刻，不再会有那种莫名其妙的诡异事件发生，反而变得极其的正常，逐渐向着正常的世界靠拢着。

    而在这种情况之下，陈铭也渐渐从原本的那一处深渊之中离开，回到了自己原本的世界之中。

    淡淡的紫色光辉开始闪烁，在眼前的这一刻逐渐弥漫在整个深渊。

    封锁之地内，在帝陈氏一族的主力之中，一道淡淡的光辉开始闪烁，随后恐怖的力量开始向外溢散，在这一瞬间笼罩了整个封锁之地。

    恐怖的圣贤威严开始渐渐传透而出，这一刻直接笼罩了方圆无数万里的地域，将整个封锁之地都给囊括在内，让这一刻整个封锁之地都感受到那一股庞大浩然的威严。

    这一刻不论是谁，但凡是修行有成的武者都不由抬头，这一刻脸色惊骇的望着帝陈一族所在的地方，愣愣的望着那里，感受着这一股陌生的圣贤气息，不明白到底发生了什么。

    “陌生的圣贤气息……”

    “到底发生了什么？”

    诸多势力为之震惊，这一刻全部注视到帝陈一族的驻地之中，有些惊疑不定，不明白到底发生了些什么。

    在帝陈一族的驻地之中，这一股浩荡的圣贤威严在不断浮现，持续了三天三夜才最终缓缓消失。

    将自身的气息收敛起来，陈铭脸色平静，默默从帝陈一族的祖地之中走出，迎上了陈轻灵等人。

    “主上，您……”

    望着眼前的陈铭，老族长与陈轻灵两人的脸色都无比的激动，这一刻定定望着眼前的陈铭，似乎想开口问些什么。

    “您是否已经……”

    他们脸上有些激动与紧张，这一刻就这么望着眼前的陈铭，就这么开口问道。

    站在原地，迎着他们的视线与目光，陈铭脸色平静，这一刻就这么淡淡点头。

    “我已晋升圣贤……”

    淡淡的话语落下，这一刻配合着他手中握着的金色帝兵，就这么响起。

    随后，眼前的老族长两人直接愣住，这一刻有些振奋的望着眼前的陈铭，不知道该说些什么才好。

    一位圣贤，纵使是在远古时期，上古大帝所处的年代，也是最为顶尖的那一批人，是足以名留青史，在史书之上留下自己名字的那一群人。

    而在现在的这个时代，在如今早已没落的帝陈一族之中，终于也有这样的一个人物出现了吗……        

