    夜黑雨急。

    宫梦弼看着天上的层层阴云，已经看不太清那头奄奄一息的黑龙了。

    层云交叠，如同倒悬的峰峦。

    电光雷火在云层中穿梭着，露出短暂的或蓝或紫、或青或赤的光华。

    雨水打在屋檐上劈啪作响，飞檐上坠落的雨水练成银线，在大风中左右飘摇。

    宫梦弼长叹一声，难以化解心中的郁气。

    这一夜魆风骤雨, 明日又会是什么光景呢？

    天明之后，雨水若有若无，宫梦弼得到了答案。

    狐狸坡下的谷地被水淹没，举目望去，好似江中孤岛。

    而更远处的陆地，连树都被淹了半截。

    不必多说, 他就知道一夜之间，所有流民都损失惨重。

    若是不能找到地势高的地方挡雨避水, 这一夜倾盆, 就算是成人都要被水冲走。

    宫梦弼抬头看天，阴云在空中盘桓。

    大块噫气、天地吹息而凝聚来的阴云仍旧没有散去，这雨还没有到终了的时候。

    宫梦弼无法理解，也不能想象。

    他闭上眼睛，清空了思绪。

    紧跟着流民的黄衣鬼神回来报信，道：“主上，时机已经差不多了。”

    宫梦弼就随着黄衣鬼神去了县城外。

    大量的流民聚集在城外，黑压压一片。

    沉默的黑色似乎是火炭一般，只要一丁点火星就能点燃。

    斑寅将军费尽心思，多方引诱，大肆煽动，将流民从四面八方引来的县城, 将县城围住。

    这把火本来是由他来点，方能如他的意，聚成军队, 受他驱使。

    如今这火自己烧起来，虽过程一致, 但斑寅将军已经无法见证它的结果。

    天灾把人逼入绝境, 城内有安全的住所，有足够的食物。

    如果要人饿死冻死，那人就是从地狱里爬出来的厉鬼。

    流民当中也不全是普通老百姓，当中有乡绅，有富户，有响马，有水贼。

    在天灾面前，什么身份也没用。

    但在流民面前，煽动人心，求一条活命，又或者别有用心，这些身份和经历又突然有用了起来。

    有响马出身的流民道：“我们有弟兄在城里，可以作为内应。”

    “等夜里可以先拉进去几个好手，把城门打开，到时候打进城里，自然能活。“

    这一批人中还藏了几个能人异士，虽然飞天遁地很难，但身轻如燕、攀墙上树、飞索连勾的本事却足以应付这样的场面。

    等到了夜里, 果然有人在城内接应。

    几个人以飞索勾住城墙, 爬上墙头，将流民中的好手引入城内，成了一只足有二十人的小队。

    借着雨声和暗夜，没有被守城的士兵发现。

    到了后半夜，守备松懈的时候，这些颇有手段的异人才骤然出手，其中更有人能使阴风迷眼。

    阴风一吹，这伙人立刻趁乱出击，或是使奇门兵器，或是直接就夺了守备的道，将几个看守成为的守备打翻在地，立刻准备打开城门。

    谷居

    这些动静隐藏在黑暗里，甚至没有引起守城官兵的注意。

    直到轰隆一声。

    “城门开了！城门开了！”

    呼啸声骤然而起，无数被惊醒的流民仿佛看到了一线生机。

    不管在不在计划之中，此时此刻，所有的流民都疯了一样往城中冲了过了。

    守城官兵此时再来，就根本拦不住汹涌的人潮，被逼得节节后退，一路退进城里。

    一声响箭在空中响起，炸起一团红光。

    更多的官兵汇集过来，刀锋相对，被挤在前面的流民身不由己，一旦停下，就会被身后更多的人践踏而死。

    血肉横飞。

    雨声，哭声，喊声；刀光，火光，电光。

    “刘县尉，刘县尉。”

    刘胜正在睡梦中，被一个声音叫醒了。

    赤夏站在他的床边，道：“流民攻进城了，已经打起来，若是不能镇住场面就，吴宁县倾覆在即。”

    刘胜猛地床上爬了起来，两道剑眉紧锁，眼中俱是凝重。

    刘胜立刻披甲持刀，挎着弓出门。

    待刘胜赶到城门前的巷道，官兵早就冲得不成阵形，巡检拼命的喊叫着，但声音淹没在人群当中，根本听不清楚。

    流民的尸体，官兵的尸体，挤在一处，血流得满地都是。

    刘胜深吸一口气，声音如同洪钟一般：“列阵！鸳鸯阵！”

    刘胜自黑暗中行来，火光照在他脸上，如同一头雄狮。

    巡检已经陷入绝望，但看到刘胜前来，顿时又是恨又是喜。

    恨他临阵夺权，恨自己不能把握不住机会，喜的是能活下命来。

    官兵们还在犹豫，巡检已经扯破嗓子高呼道：“听刘县尉指挥！”

    刘胜身先士卒，钻进人群之中，以肘击、腿击将流民纷纷击倒，并不多造杀戮。

    他就像一把尖刀，刺入流民的漩涡当中，官兵们跟在他身后，不断汇聚。

    但官兵们就没有那么心软了，手起刀落，杀得血流成河。

    后面的流民看到前面的流血，就再不敢向前，被逼着不断往后退，后面的流民往前走，前面的流民往后退，就堵在一处，不能进也不能出。

    狭小的巷道成了官兵最有力的武器，能够让挡住流民前哨，堵得后面的人无法动弹。

    刘胜站在流民前，官兵们还要再上，却被刘胜伸手拦住，道：“有没有能够话事的。”

    一個彪形大汉推开人群站了出来，他面目凶狞，骨骼粗大，冷笑道：“某家曾繁，说话还有点分量。”

    刘胜道：“带着他们退出去。”

    曾繁道：“官老爷，我可以退，我退出去也能找到饭吃，找到落脚的地方。但他们怎么退？他们没有地方落脚，没有吃喝，退出去就是死。”

    “别说我只是有把子力气，帮了几个人，因此说话还算有用，但若是让他们退出去等死，你问他们答不答应。”

    火光照应着，黑暗里流民的眼睛像是狼一样。

    没有说话，也无需说话。

    刘胜皱起了眉头，他虽然带着官兵杀退了一批流民，但只是站着地利的便宜。但真的打起来，双拳难敌四手，在等死和打垮官兵活命之间，他们选择的一定是后者。

    刘胜看向巡检，道：“去请县令大人定夺。”

