    “东方兄能在封神殿中出来，乃是神界史上第一人，我能不佩服么？”

    “况且还带着我妹妹平安无事归来，三个字了不起。”

    第五承志夸赞道，不止嘴上说说，内心也是如此。

    口服心不服，不存在的。

    “承志，找个地方坐下。”

    第五天河神色不悦道，“身为以后独当一面的男子，别把一些粗鄙之言挂在嘴边。”

    “要不是东方小友在，非得好好罚你一番不可。”

    “爹，我没说什么粗鄙之言啊。”

    第五承志挠了挠头。

    “牛批不是？

    还在狡辩，吃完饭去道德书一百遍。”

    “……”真狠！张口就是一百遍。

    从而东方白也发觉了一个有趣的事情，好像第五承志不太受他老爹的喜爱啊。

    与第五飘柔形成巨大的对比落差。

    那个疼爱的不得了，这个就无比苛刻，一言不合就教训。

    “怎么？

    我说你不服气？

    还是一百遍太少了？”

    “没有，吃完饭孩儿按照您的吩咐做。”

    第五承志老老实实道。

    “东方小友啊，让你见笑了。”

    “第五宗主哪里话。”

    “对了，有件事我很好奇，忍不住想问一句。”

    第五天河话题转变的很快。

    “所料不错的话，第五宗主是想知道封神殿内部的情况？”

    东方白料想道。

    “正是！”

    “封神殿内部机关重重，惊险万分，九死一生都是侥幸，其根本更是涉及一个秘密。”

    “这个秘密重大，宗主若想知道，可以找个私密的地方谈一谈。”

    东方白神色严肃，不敢有一丝一毫的怠慢和嬉笑。

    “嗯，等吃完饭去书房聊聊。”

    “可以。”

    说着话聊着天，时间过得总是很快，不知不觉间到了开饭的时辰。

    没有外人，全是第五天河一家子。

    宗主夫人长得不赖，与第五飘柔十分相似，模样端正贤淑，身材丰腴，多一分则肥，少一分则瘦，待客有礼，俨然大家闺秀之风。

    第五飘柔的小绝对不是遗传，她娘不这样，看起来最起码是中等以上。

    这丫头真悲催，一些良好的基因没遗传到自己身上啊。

    “东方大哥，我挨着你坐吧。”

    第五飘柔很直接，没经过任何人的同意就坐在了东方白身旁。

    宗主夫人带有深意的看了一眼，保持原有笑意，不动声色。

    第五飘柔一回来，就吱吱喳喳说个不停，就算见了自己娘亲，嘴里还时不时的说着东方白这个名字。

    作为过来人的第五夫人，她怎能不知女儿的心思？

    女人了解女人，更何况是自己的女儿。

    嗯！这个叫东方白的相貌长得不错，似乎长到每个女人的心坎里，身材也极佳。

    听柔儿说本事不小，修为不低，是个奇才。

    如果人品没问题，不失为一个好夫婿。

    只是此人长得太俊了，必然惹得许多女子喜欢，到时候怕委屈了女儿啊。

    这‘丈母娘’上身真快，一瞬间脑海竟然想到了那么多。

    饭菜准备的十分丰富，八级神兽的肉都有，有大厨的精致，也有小厨的烟火味，相当不错。

    酒也是极品，喝一口唇齿留香，夹杂着精纯的灵气，境界低者，突破不成问题。

    “东方大哥，你尝尝这个，肉质鲜嫩，柔儿最喜欢吃了，保证让你赞不绝口。”

    第五飘柔勤快道。

    又是亲自夹菜，又是一边介绍。

    “还有这个清仙草，小炒一下特别清香，我就会做。”

    “这个非罗鱼，据说吃了大补。”

    “咳咳咳！”

    第五天河咳嗽几声，“柔儿，你自己吃就好了，别打扰我们男人之间说话。”

    “爹，我给东方大哥夹菜又不耽误你们交谈，聊呗。”

    第五飘柔浑不在意。

    若是第五承志敢这么犟，不说大耳瓜子呼上，挨罚绝对少不了。

    “东方小友，来，我敬你一杯。”

    第五天河主动端起酒杯，态度与刚见面之时发生了不少变化。

    “我是晚辈，应当敬你才对。”

    东方白站起身。

    “没有那么多礼数，坐下就好。”

    “谢第五宗主。”

    “来！”

    两人碰杯，都是豪爽之人，一饮而尽。

    “东方小友，不知以后有什么打算么？”

    “有。”

    “哦？

    不妨说说？”

    “这件事有些复杂，不便直说。”

    “跟我还神神秘秘啊。”

    第五天河微微一笑，并没有生气。

    “哎呀爹，你问那么多干什么，东方大哥是要做大事的人，他有自己的规划和想法。”

    第五飘柔替之说话。

    第五夫人扶着光洁的额头，心知肚明，这女儿没救了。

    彻底迷失。

    估计九头牛都难以拉回来。

    怎么处处向着一个外人说话？

    问题你爹也没说啥，就是正常的聊天唠嗑。

    至于这么护犊子吗？

    “东方大哥，酒多了对身体不好，应该适量饮酒，不宜过多。”

    第五飘柔处处关心。

    “小妹，东方兄修为高深，位居神皇境，区区小酒怎么能有影响。”

    第五承志笑道。

    “你懂什么，问问爹我说的对不对？”

    “柔儿说的不错。”

    第五承志：……“妾身说一句吧，我观东方公子长得仪表堂堂，风流倜傥，不知有没有婚配？”

    第五夫人寻问道。

    实则在替女儿把关。

    “我已有数位夫人。”

    东方白如实道。

    “哦，那令夫人一定很漂亮吧？”

    “还行，比不上宗主夫人这般温柔贤惠，知书达理。”

    这话说的有水平，即没有贬低自家婆娘的美貌，也在无意间抬高了宗主夫人。

    “东方公子成亲的够早啊。”

    “家中父母催的急，我也与几位夫人情投意合，所以……”“嗯，了解。”

    第五夫人无需多问，一句成亲了就判了‘死刑’，自己女儿岂能与其他女儿共享一个夫君？

    不可能！不管在哪方面都不允许。

    第五天河作为神界名列前茅的大人物，女儿给人家当小妾？

    传出去的话还不让人笑掉大牙。

    趁早打消女儿的念头，别陷入感情漩涡无法自拔，到时闹了笑话。

    “东方小友，为了感谢你对我那两个不成器的儿女照顾，咱们继续喝。”

    “宗主请！”

    

