    “不要考虑星球大炮是不是能承受得起，也不要考虑那些能源炉是不是会过载爆炸。”

    “打下来，把那个大家伙给我打下来。”

    加布里星球上，某处星球大炮基地中，将官的嘶吼声通过通讯设备放大，清晰地每个人耳边响了起来。

    严格意义上，加布里星球并不是适宜的生命星球。

    银龙帝国耗费了数百年时间改变了这颗行星的环境，然而到现在为止，加布里星球只能说可以勉强生存，并不适宜居住。

    再加上这颗星球处于银龙帝国边界前线位置，在帝国有意的改造下，这颗星球密布的星球大炮将它变成了一颗战争行星。

    此时此刻，这颗战争行星迎来了毁灭。

    成片的异形呼啸着从天而降，这些凶神恶煞的家伙无视了星球表面交织出的密集的火力网，悍然冲到了地面。

    一些大家伙，更是带着恐怖的动能狠狠撞了下来。

    剧烈的轰鸣声中，地动山摇。

    一栋栋比混凝土坚硬百倍的复合建筑材料搭建的房屋，包括地面下隐藏的堡垒，在这猛烈的撞击中和纸糊的几乎没有任何区别。

    浑然不会在意会不会受伤，所有的异形接到的命令，就是在最短的时间内，彻底毁灭这颗星球的防御力量。

    它们确实也是这么做的，根本不会在乎自己的性命安全。

    “嘶……”

    一道道高能激光束，在虚空中交织出炽烈的火力网，从天而降的跟一般侦察舰大小的禁卫异形发出惊天动地的嘶鸣声，那伤痕累累的巨大的身躯猛烈地撞在了一处建立在山顶的军事基地上。

    狂暴的撞击中，那座高达两千多米的石山发出不堪重击的呻吟。

    山体上出现了巨大的裂隙，整个被削平的山顶和大量的建筑瞬间崩溃。

    剧烈的撞击中，那只寄生了奥尔星系三号行星被当地人称为“恐兽”的禁卫异形中，整个身躯牢牢地嵌入到了陷坑当中。

    大半个身躯都嵌入了裂隙中，“恐兽”异形格外大一些的颅骨抬了起来，看上去猛烈的撞击让它也有些晕乎乎的，晃了晃脑袋的它还不及挣扎出来……

    数辆悬浮战车出现在了坑洞的上方，那些恐怖和愤怒交加的帝国士兵甚至只拿着激光枪就从废墟中冲了过来。

    炽烈的高能激光速和粒子光束喷涌而出，瞬间就完全覆盖了“恐兽异形”的颅骨。

    “嘶！”

    喉咙里发出低沉的嘶鸣声，凭借着强悍的防御硬是抗了下来，然而“恐兽异形”起身的瞬间，一架轰炸机从山顶掠过。

    没有理会山顶上还有数百战士存在，也没有在意数辆悬浮战车是不是能逃离。

    轰炸机扔下了一枚高能炸弹，随即猛地拔高飞走了。

    “轰……”

    呼啸着投进了陷坑当中，巨大的高能炸弹在离“恐兽异形”的颅骨还有数米时，就轰然炸了开来。

    蓝汪汪电浆离子光团完全覆盖了“恐兽异形”的头颅，恐怖的冲击波席卷开来，来不及逃离的数辆悬浮战车扭曲变形，炮弹似的冲向了高空。

    那数百个英勇的帝国战士，先是被电浆离子能量风暴杀死，紧接着就被强力的冲击波撕成了碎片。

    墨绿色的鲜血激涌着，“恐兽异形”受伤不轻，半边颅骨彻底地消失了。

    大量的鲜血，在坑洞中腐蚀出了孔洞，青烟四冒。

    布满了伤痕的身躯遽然膨胀，又猛地收缩。

    在震动中，“恐兽异形”从坑洞中冲天而起，散下漫天的血雨，直朝那架又在某处投下了一枚高能炸弹的轰炸机飞了过去。

    速度在刹那间飚到了极致，从数千米外追上了轰炸机，“恐兽异形”竖在头顶的尾刃在阳光下闪着森然寒光，以迅雷不及掩耳之势就刺穿了轰炸机，随即粗长的尾骨猛地一甩。

    失去了控制的轰炸机摔向了地面，在猛烈的爆炸声中，将地面山洞中疾飞而出的几架战机都引爆开来。

    “嘶……”

    当一阵阵刺耳的嘶鸣声响起时，“恐兽异形”转过了身躯。

    在离它悬浮的山头足有十公里的虚空中，一只只远处掠过来的异形成片地箭射了下去。

    伤痕累累的身躯，血流如注。

    就算是机械怪兽，在这样大量零件损伤外加能源外泄类似漏油的状况下，怕是都得歇菜了。

    然而“恐兽异形”却仿佛没有受到任何影响，只是巨爪微探护住了裸露在外的柔软的脑部组织，在迅捷的冲刺间发出了巨大的音爆声。

    地面上猛烈交织的火力网，彻底地覆盖了星球大炮的上空。

    自动化的粒子、激光大炮，成片的导弹集阵。

    甚至于在是星球大炮所在的军事基地，成千上万的军人驾驶着战车，或者干脆就拿着激光枪和微型粒子炮，猛烈地进着天穹急坠下来的异形开火。

    在这样密集而又恐怖的打击下，一只接一只的异形栽落地面。

    甚至有的直接被轰成了碎片，而导弹携带的重力炸弹，更是能在瞬间在混乱的虚空中清出一片净空。

    上千只异形，冲到地面的，大约有六七百只。

    除了从宿主那里得到了变态的防御能力，就是禁受住了“辐射源”考验的它们，也都是个个带伤。

    尖爪扬起一道道犀利的光影，尾刃迅猛地刺破了一切。

    杀入了重围当中的异形，无论是钢铁悬浮战车，又或者人类用血肉之躯组成的防线，没有什么能够阻挡它们。

    造型独特，充满了科幻气息的星球大炮，在剧烈的能量波动中，那仿佛三叉戟一样的巨大的炮口顶端，蜿蜒游走的能量电弧大片地闪现。

    巨吻中不停地涌出鲜血，“恐兽异形”半边颅骨处裸在外的脑部组织，因为一枚高能导弹在近距离引爆，直被炸得一团稀巴烂。

    眼见星球大炮又要成功发射，而高空中，一大片感觉到了能量波动的异形正在急速地飞了下来。

    “嘶嘶嘶……”

    喉咙深处响起一阵阵低沉的嘶鸣声，“恐兽异形”迎着漫天的炮火攻击，仿佛一颗天外陨石似的重重地砸落了下去。

    “轰！”

    粗壮的炮口被暴力撞碎开来，惊天动地的爆炸声中，近十公里的地面遽然塌陷。

    却还不等地面彻底陷下去，冲天而起的恐怖冲击波撕碎了一切，混乱的电浆离子光团充斥着整片空间，一道道能量光波闪电似的咆哮蜿蜒疾驰。

    这个瞬间，整颗星球仿佛都要崩塌了。(未完待续。)

