    空空空。

    这个邀请还真是让人出乎意料，鼬咽了口唾沫，按照原剧情来讲，是灭族之后鼬才潜入到内部勘查情报。

    却没想到剧情的推进，竟然超乎了他的意料。

    “所以说有什么好处。”

    “好处就是........你可以脱离族群的束缚，你不是一直以来，很讨厌这个宇智波吗，软弱、胆小、势力、却又自命不凡，真是一个自取灭亡的种族，我已经对于他们丧失了耐心。”

    面具男的声音缓缓传来，而旁边的黑绝也是如同植物一般从地表冒出来观察着这一切。

    作为晓组织的情报与眼睛，几乎任何的地方都能够被这些家伙渗透。

    “没想到你竟然会说出这样的话，倒是令我吃惊呢。“

    鼬深吸了一口气，他的脑海里面系统陡然冒出，

    【宇智波系统提醒您】

    【面对面具虎男的邀请，您可以拥有以下选择】

    【选择一，接受他的邀请，但宇智波一族将走向灭亡，您因此而身患绝症，从此寿命极大减少，后期任务中有一定概率获得异宝得救，但开启的将会是长线任务——置之死地而后生。】

    【而您将会获得，宇智波一族的眼睛X100】

    【选择奖励：痛苦加一，眼睛力量+20，身体敏锐+10.....】

    【选择二，激怒他后并将其斩杀，获胜概率：未知，但惹怒晓组织的代价，30%的概率触发——“晓组织的倾巢而出”】

    【而您会获得，木叶村的英雄荣誉称号.....】

    【一定概率触发天赐效应，让三名宇智波族人孵化成影级强者】

    【但有一定概率滋生事件——“宇智波的窃窃私语”以及获得“反骨仔”称号】

    【选择三，.......】

    一系列的系统声音不断的在他的脑海里面响起。

    面对这样的强敌，他也没有半分的把握，如今的他也不过是一只脚踏入影级的门槛而已，对付宇智波肥波这样的挑衅者兼上忍当然是没有问题。

    可要是同级对拼。

    这里面的变数很大。

    “怎么，你选择拒绝吗？看来你还是对于那些软弱的垃圾抱有同情心呢。”

    面具男啧啧的说着，叹息的摇了摇头，而后从旁边将一个十分狭长的铁链手铐锁在了自己的手腕上面。

    如此怪异的武器与行径，鼬也是微微皱眉。

    “我会带着他们走向辉煌的，至少，不会如同你这样的懦夫选择离开他们。”

    鼬深吸了一口气，也是说出了自己的决心，同时暗自将一只手藏在背后准备发动忍术。

    “来了啊？”

    旁边的白绝看着这两个人的姿势，那期待的眼神陡然瞪得老大，毕竟能够收集宇智波一族的战斗画面，对于任何的忍者而言都是大有裨益的学习画面。

    刹那之间，两个人的身影都是一阵模糊，面具男拖着狭长的铁链不断在地面上发出铿锵的碰撞声溅出火星，而让他较为惊骇的是，那个被他所狩猎的雏鹰，竟然不退反进，直接向着自己冲了过来。

    太棒了，如果是这样的话可以省事很多。

    “嗖！”

    鼬将自己手中的短刀投掷出去开路，破空之声却在面具男的身上直接穿透而过，空间扭曲，这个男人整个身体都是“虚化”！

    “没用的，只要我抓到你就是我赢。”

    面具男不屑的说着，对于自己的能力他拥有绝对的自信。但是下一秒他那白皙得如同尸体一般苍白的手却扑了个空。

    无数的乌鸦瞬间在那鼬的衣物里面飞出来，向着四面“嘎嘎”的乱叫。

    替身术！

    这个男人什么时候...

    “你认为着一切对我有用吗，你的术早已被我看透了。”

    半空之中，那些乌鸦汇聚成鼬的上半身，空洞而洪亮的声音从上方传来。

    一脸高傲的俯瞰着下面的世界，对于地面上的蝼蚁，真正占据上风的应该是他才对。

    而这个带着面具的男人，说到底只不过是一个不敢展露自己身份只敢躲在阴暗里面的蠕虫。

    “可是我能够错一万次，你却只能够错一次。”

    面具男的声音有些恼羞成怒的吼着，面对对方的戏弄，他也不再做更多的解释，两只手快速的结印，子－寅－戌－丑－卯－寅。

    【C级忍术-凤仙花之术】

    陡然无数个小火球衔杂着狂风激射而来，刹那之间几乎是无死角的从向周围的可能藏身着鼬的地方冲击而去。

    白绝鬼叫一声直接就是往着土地里面钻了进去，该死的。

    这个家伙还真的是生气了。

    “轰！”

    爆炸在地面上掀起炽热的浪潮吞没着周围，一切被触碰到的植物直接湮灭在里面化为碳粉，这白炽的火光更是直接让岗哨周围的忍者惊厥。

    【地之术，缚绞杀】

    隐约可以感受到地底下面的异动，面具男也是眼神微微一缩，忍者对于危险的先天感知更是让他提前虚化了自己的身体。

    陡然白绝感觉到自己像是被什么东西抓到了脚裸，原本下潜的身体更是直接被巨力提了起来，“砰”的一声破土而出。

    原来他才是目标！

    “这不就是抓到了吗？”

    鼬像是提小鸡一般抓着白绝的脚裸，脸上闪过一丝残忍之色，如此战术上的声东击西，在刹那之间就已经想好了怎么对付他们。

    面具男面对这样恐怖的敌人也是咽了一口唾沫。

    “你们没有时间了，这里闹出来的动静，怕是已经引起了木叶暗部的注意吧，你和我拖下去也是无济于事，你说我要是将你的属下交给木叶的审讯部，又会透露出什么样的惊人信息呢、”

    心脏在那刹那间慢了半拍，仿佛被什么东西隔空抓住，鼬对于敌人的短处竟然拿捏的如此仔细！

    “所以你想怎么样。”

    面具虎男的声音明显缓和了很多，这个雏鸟已经给了他太多的惊喜，足以引起他的重视。

    原本他以为木叶也不过如此，但是自从九尾之夜后，各种潜伏在暗处的强者也是纷纷抬头，各国的实力，也绝非表面的那么简单了。

    “没有永远的朋友，自然也没有永远的敌人，但我们可以拥有永远的利益。”

    鼬平淡的说道，他的眼神宛若一泓深不见底的潭水，直接就是将旁边已经被他的术弄得晕死过去的白绝丢了过去。

    “愿意合作的话那我们就可以双赢，我可以扶持你重新回到木叶，成为下一任的火影，这一点虽然有些困难，但凭借我们的一族的实力，再配合你的名声却是不难做到。”

    那一瞬间，面具虎男整个身形为之一滞，难以置信的眼神缓缓在面具里面抬起，他不敢相信，面前的这个男人，竟然会说出这样的话......

