    传奇八线苍月岛村子中……

    秦恒三个号并排站在仓库旁边！

    天涯明月穿着光环霓裳羽衣，手持赤色龙牙，一身超变态法神装备！

    天涯浪子穿着光环天尊道袍，手持赤色逍遥扇，一身变态天尊装备！

    端木黯然穿着光环天魔神甲，手持赤色怒斩，一身超变态圣战装备！

    他此时早已解除了装备屏蔽信息，从上次给小不点龙牙属性大网上去时，就解除了。

    因此，别人都能看到他的装备。

    而这次游戏更新后，优化了四十级的重装衣服。

    比如:

    普通霓裳羽衣，显示的就是:霓裳羽衣，四个字。

    而带光环的，查看装备时，已经明确标注了:霓裳羽衣（光环）！

    而外表看去，也不一样了。

    普通的，还是那个样！

    但光环的，则是有一圈金色光环一直在衣服周围旋转！

    这令人一眼就能看出，这就是光环衣服！

    不用再去查看装备属性了！

    这一点小小的变化，导致所有光环衣服，直接涨价了一千万华币！

    就是这么夸张！

    只能说有钱人，谁都想自己高人一等！

    最好是自己有，别人没有！

    这就是虚荣心，满足感！

    人活一世为了什么？

    活着？

    不！

    最大的快感是装逼！

    装逼包括很多。

    小到上学时，同学间的互相攀比，文具，衣服，书包，家长们互相比自己孩子。

    大到比豪车，比游轮，比房产，比小三……

    人生就是一场跟周围的人赛跑的过程，也是一种装逼的过程。

    为了装逼，各种古怪行为都会上演！

    就像前世，秦恒所在的城市。

    有次，一个外国公司出售限量版的玩偶，结果大冬天的，五千多人排队购买啊！

    就只为了买个玩偶，在玩友之间装逼！

    结果，为了买这玩意，有人憋到尿血！

    有人排了一宿，最后没买到，直接跪地嚎啕大哭……

    秦恒在当时，根本无法理解他们。

    一个玩偶能吃？

    还是能干？

    万八千一个的！

    他情愿窝在家里打游戏，也不会去遭这个罪。

    当然，这是别人的乐趣，他不理解，但包容。

    人都有各自的圈子嘛，喜欢什么，只要不犯法，合情合理，谁也阻止不了。

    但说到底，这些人为何要这么拼去排队抢呢？

    还是两个字，

    装逼！

    在他们圈子里，他有了这限量版的，别人没有，就能惹来羡慕！

    当然，不排除黄牛党！

    可说来说去，也是因为这些玩友，他们有需求，他们需要装逼，所以，才会有这种事情发生……

    因此，如今的游戏，只是将光环衣服，表现在了外表，这价格，就能狂飙一截！

    这就是装逼效果！

    而此时，秦恒的三个号站在这里，同样在装逼！

    三人拿着新武器往这一站，周围瞬间围满了玩家！

    里三层，外面好几十层……

    还有更多得到消息的玩家换线过来一睹新武器的风采！

    甚至，有小号在土城，听到消息，都咬牙花两万金币传送过来凑热闹！

    没办法，全服三把新武器全部聚集在一起，看的人能不多吗？

    拍个照，录个像，以后给朋友们看看，那也是吹牛逼的资本。

    某年，某月某日，我在苍月岛看见手拿怒斩的端木黯然三人！

    当时万人空巷！

    不，十万人空巷！

    那场面，啧啧，一度失控啊！

    是的，场面确实失控了！

    挨得秦恒最近的那些玩家，纷纷朝秦恒三人砸出烈火，刺杀，冰咆哮，疾光电影，群体治疗术，神圣战甲术，幽灵盾……

    这是在复活点，也称之为安全区。

    玩家之间的攻击都无效。

    因此，大量技能落在端木黯然和天涯明月三人身上，都快看不清楚他们的影子了。

    而他们说出的话，更是令秦恒无语！

    大狗熊熊二:“家人们，看到没？这就是目前整个传奇中，装备最牛逼！

    最变态的变态三人组！

    看到他们手中的龙牙怒斩逍遥扇了吗？这是苍月岛的新武器！

    只要你们刷个打火机，我立马表演冰咆哮砸死这三个变态！

    开砸！”

    哗啦啦……

    大地草莓:“哈哈！兄弟们，看到没？

    这是逍遥扇啊！绝逼是刚刚爆出来的新玩意！

    看这属性！

    这品质！

    这品牌！

    一看就是超名牌啊！”

    十分刚建:“金铁们，看到没？这是那个麻痹戒指，但已经被端木老大打上了一长溜的神灵祝福卷轴了！

    尼嘛啊！

    就这一个戒指加的属性，估计比我全身属性还猛了！”

    艾泽拉斯的宠儿:“卧槽！逍遥扇，龙牙，怒斩！

    尼嘛！随便给我一件，再也不愁泡妞了！”

    k猛人k:“呵呵，别说这三把神兵了！

    随便给我一件他们身上的装备，我弟弟就可以好好休息，不用那么操劳了。”

    小潴灭洪荒:“卧槽！猛人兄弟，你那边还招人不？

    看我行不？”

    k猛人k:“好好挖你的矿去吧，这是罪恶的根源，不适合你。”

    肥肥不胖:“我日！这三人这一身装备，不得价值百亿华币啊！

    这尼玛行走的银行啊！”

    红粉大秘密:“端木大哥，这是我电话，私聊你了，我在B城！

    好孤独！

    我寂寞！

    我空虚……”

    红粉小兔子:“浪子哥，人家在C城，C学院，会暖床，会撒娇，这是我写真……”

    ……

    笼罩在冰咆哮，雷电术，群体治疗术的秦恒，顿时一个头，

    两个蛋！

    头大不已！

    不过，幸好，自己早先一步，将逍遥扇的属性发给了小不点，让她先传到了网上。

    否则，这么疯狂热闹，这波得亏。

    其实目前小不点发的那些帖子流量收益，现在每月都在三千万华币左右！

    可以说，非常给力了。

    当然，对比秦恒打个牛魔王爆出的东西，又显得少得可怜。

    就像一个月的沙城分红，总共分了五千亿金币，相当于一亿华币！

    这多吗？

    对比普通人，这就是巨额财富，对比秦恒，也就是他刷几个BOSS的事。

    但也不能说，这玩意就不赚钱了。

    蚊子腿也是肉，日积月累之下，还是很可观的。

    静静地享受了两分钟的装逼感觉，秦恒继续刷黄泉教主去了。

    随后，不等他刷完黄泉教主，牛魔王也出来了。

    江系雷老虎等人再次去打，但秦恒也没办法。

    他又不能同时打这么多。

    等秦恒刷完这轮黄泉教主后，牛魔王也只剩下十多个。

    咻！

    当秦恒出现在十五线六层入口时，发现这里有一个躺在地上的一手遮天玩家。

    这是……

    放风？

    秦恒瞬间猜中！

    事实也确实如他所想！

    “老大！不好了！明月恶魔他们来了！

    快跑！”

    一声组队吆喝！

    正在刷牛魔王的江系雷老虎等人，即便牛魔王剩下两万多血了，也不打了！

    咻咻咻的回城跑路！

    没办法，继续打下去，等天涯明月他们进来，随便砍个人爆出一件东西来，都亏大了。

    还不如直接跑路！

    那三个变态要，就给呗！

    那能怎么办？

    这也是他们想出来的一个尽量减少损失的办法。

    派个人门口躺尸守着，对方过来，直接喊话，跑路。

    天涯明月他们反应再快，传话的时间还是有的。

    反正苍月岛有两大BOSS，对方不可能全包圆了。

    刷！

    天涯浪子进入里头，却赫然发现牛魔七层入口处，没多少怪物。

    显然，都被江系雷老虎他们清理得差不多。

    戴着隐身传送，咻的一声到了祭坛处。

    这里除了个花花绿绿的牛魔王，连个鬼影子都没有。

    估计都跑了！

    咻！

    其他两个号也传送了过来。

    但秦恒也有点蛋痛的看着这个牛魔王。

    打还是不打？

    打死的话，就怕还是别人的归属权待会进来个人，捡东西的话就恶心了。

    不打的话，自己难道要等？

    这令秦恒极度纠结！

    沉默了一下，他询问起名困难户，牛魔寺庙还有几个牛魔王没杀。

    “应该还有十三个！我们正在打一个，幻魔终极和泰班_胡椒餅他们分成了两个队伍打。”起名困难户思索了一下回道。

    没等秦恒回话，他又补充了一句。

    “对了，他们好像给所有牛魔王都刷了毒。”

    给所有牛魔王刷毒？

    秦恒听得顿时蛋痛不已！

    这招狠啊！

    如今一身精炼赤月天尊套，施毒的话，估计起码能毒个半个小时啊！

    这特么的都毒上，自己该怎么打？

    打哪一个，都得等！

    而他真的等个十多分钟，再打的话，估计其它线路的早被人打完了！

    草！

    这招绝了！

    哪个王八蛋犊子想出来的？

    “你们怎么没毒上？”秦恒郁闷问道。

    “额，等我知道消息时，已经被他们全下手了，你看要怎么办？”

    “呵呵，凉拌。”

    结束了跟起名困难户的通话，秦恒脸色一冷，正要有所行动时，咻的一声，一具尸体落在了他旁边。

    人海一叶！

    “咦？你们竟然能忍住没杀怪？”人海一叶惊异道。

    “呵呵，你不会是打算来抢装备的吧？”

    “当然。哈哈！杀啊，杀不杀？不杀你就慢慢等吧。

    我们走的时候，刚刚施毒的。

    估计再等个二十多分钟就好了。”

    人海一叶没有否认，声音带着得意，他们终于将了这三个变态一军！

    将所有BOSS都施毒，看对方打不打！

    打的话，自己等人就躺尸进来捡东西。

    不打等毒消失的话，呵呵，那更好，等一个牛魔王的毒没了，其它牛魔王估计也被他们打得差不多了。

    这招是幻魔终极想出来的点子，没想到，一试之下，果然灵验。

    “呵呵，不让我们打是吧？那你们也别想打了！”

    秦恒冷笑一声，天涯明月开始放火墙！

    一秒十发，释放火墙的速度是很快的！

    很快，几秒钟后，除了牛魔王脚下，周围百米之内，全是火墙！

    最后，天涯明月丢了一把火墙在牛魔王脚下，收工。

    三个号不理会看得目瞪口呆的人海一叶，快速退出牛七。

    草！

    看着熊熊火焰包围牛魔王，人海一叶同样蛋痛起来。

    天涯明月的火墙有多凶猛，他当然体验过。

    即便现在穿着赤月套，可是对方的实力也再度加强了啊！

    牛魔王周围布满火墙，他们也没法打牛魔王了。

    估计没有人可以在天涯明月的火墙中，跟牛魔王干架。

    毕竟，牛魔王的攻击本身就凶残，他们每次打的时候，都很勉强。

    特别是牛魔王狂暴的时候，七十多个人，死二三十个都正常。

    全靠记忆套不断拉人补充！

    否则指不定会团灭掉！

    他哪里知道，秦恒有麻痹戒指，都得勉强，何况是他们？

    当然，秦恒现在打，容易多了。

    但人海一叶他们没起来啊，所以，让他们承受牛魔王的攻击，加火墙的伤害。

    那真的扛不住几下！

    除非他不断拉人过来以命搏命！

    天涯浪子他们会让他们如意吗？

    这个真难说……

    但可以试试……

    另外一边，秦恒也行动了起来！

    回到牛魔六层后，秦恒立刻在行会里吆喝了一嗓子。

    “来一个望风的兄弟，一百万金币一天！

    愿意来的，开组，允许天地合一！

    记住，换身垃圾过来，躺地上的。

    还有额外奖励！”

    “我来！浪子老大，组我！”话音落下，夜猫子率先开口。

    天涯浪子以前帮了他不少，他早就想着怎么报答了。

    现在有机会，自然愿意帮忙。

    棌菇凉的小蘑菇:“我来！我也来！”

    木水平:“我我我！”

    观海:“我啊！我可以一天都不动！”

    木屋古钟:“哈哈！我也可以来！”

    岸远江天暮:“老大，我不要钱！组我！”

    ……

    一大堆人开口，炒得秦恒耳朵嗡嗡！

    最终，他很快挑选了一些熟悉的人，又从起名困难户那要了一些精英。

    这些人全都脱了装备，准备就绪！

    秦恒将穿个大裤衩的岸远江天暮拉到了六层，一到，就被旁边的牛魔将军，砍死了。

    “盯着入口，江系雷老虎他们过来，就说一下！”

    “好咧！”

    端木黯然说完，又跑进了七层，咻的一声，传送到了中央祭坛处。

    果然看见，江系雷老虎等人正在博杀那个牛魔王！

    咻！

    两人瞬间出现在了幻魔终极后面，对着他就是一顿突突突……

    啊啊啊啊的一片惨叫，幻魔终极和他一条直线上的玩家们，直接躺了下去！

    叮铃当啷的掉了一堆药水，还有三件赤月，一把裁决之杖出来！

    “撤！尼嘛！！”

    江系雷老虎吆喝一声，率先跑路！

    不用他说，其他人也已经跑没影了！

    秦恒懒得管他们，三个号以迅雷不及掩耳之势，眨眼间，将地上的装备全部踩了起来。

    “尼嘛！我的法神戒指！”幻魔终极郁闷怒吼！

    “草！我就知道会这样！

    你特么的换个东西掉会死吗？

    嘚嗫滋吧！”

    大漠土匪气愤的声音响起，连老家话都飙出来了！

    “我日！你知足吧！掉了一把普通裁决而已。我都掉了一个攻速加1的超极品圣战头盔！”铁血霸王想死的心都有了。

    几人叨唠叨唠中，却赫然看见天涯浪子不知什么时候戴着隐身戒指跑了过来，在给快没血的牛魔王铃铃铃的加血！

    “卧槽！他在干嘛？可以给怪物加血吗？”

    “我怎么知道能不能加！

    但他不加的话，牛魔王得被毒死了。”

    地上的七八个人一脸懵逼！

    秦恒其实也不知道能不能给怪物加血，反正前世也看别人加过。

    姑且试试！

    一顿加后，天涯浪子给牛魔王丢了个心灵启示。

    新的血量显示出来了！

    秦恒一看，吆喝，真的涨了不少呢，数值还在变化。

    看来，这虚拟游戏，做的真实多了。

    地上的幻魔终极等人，也看得傻眼了！

    真能给怪物加血啊！

    天涯浪子持续给牛魔王回血，秦恒则趁机查看到手的几个装备。

    结果，第一件装备，就令他大为兴奋。

    法神戒指（精炼）:

    魔法1/10，防御0/5，魔防0/4，攻速加2，毒物躲避加50%……

    我日！

    好东西啊！

    刚好天涯明月还缺个攻速加2的法神戒指！

    这回好了，齐活了！

    铃的一声，给天涯明月装备了上去，实力和攻速又涨了一些。

    再看了看其他几个东西，除了一把普通裁决，其他都还不错。

    最低都是攻速加1的超极品装备。

    “哈哈！几位，谢谢了！欢迎下次再来！”

    秦恒哈哈笑着将穿着大裤衩的天王盖地虎传送了过来，被牛魔王砍死在了地上。

    “兄弟，盯着这个。”

    “好！”

    叮嘱一声后，秦恒回到了六层！

    叫岸远江天暮先复活去了，他立马换线！

    接下来，秦恒换线到了十八线！

    果然，入口处有对方的望风尸体玩家！

    天涯浪子先进去！

    刚一进入，烈火半月疾光电影全轰了过来！

    是江系雷老虎，泰班_胡椒并和狂拽公主等人！

    啊的一声惨叫，天涯浪子毫无意外的被杀了！

    地上爆出了大量药水哥几件普通商店装等等，但顶级装备却一件都没爆出来。

    “草！他特么的竟然穿着大裤衩进来的！”

    “尼嘛啊！包裹里放着记忆套吗？这都敢来？”

    “这都不爆一件好东西？尼嘛，掉的全是垃圾！”

    众人看着地上的天涯浪子，顿时破口大骂起来。

    “撤！他换上记忆套了！小心他拉人！”

    眼尖的冯西瓜，眨眼间跑路了！

    其他人也纷纷回城！

    “算你们跑得快！”

    秦恒嘿嘿一笑！

    刚才换线后，他就收到了起名困难户的私聊。

    对方在入口埋伏他！

    所以，这才让天涯浪子脱了装备，包裹里随便放了几件装备。

    没办法，别人都拿暗殿神兵要秒他，假如他被杀，一件装备都不爆，那根本说不过去。

    可要是真的爆出一件装备，秦恒也会郁闷死。

    他浑身的装备，随便掉一件，都是最顶尖的。

    现在又不好搞，再要搞齐，时间就长了。

    因此，他干脆把装备卸在包裹里。

    调好自动空中拾取功能，这才进去！

    其实他刚才被杀，隐身戒指和好几件天尊装备都爆出去了。

    只不过有自动空中拾取功能，装备没落地就被收进了包裹里！

    因此，他无所畏惧！

    人跑了，天涯明月进来，继续放火笼罩牛魔王！

    顺便传个人过来盯着。

    原本他还想着，自己不会刻意去追杀这些人。

    遇到了就杀！

    遇不到就算了！

    毕竟，神州那边，他们还能出力。

    可是，他们把所有牛魔王都施毒了！

    这就过分了！

    不让秦恒打，他怎么搞顶级神灵祝福卷轴？

    怎么强大起来？

    这不是要断他修为吗？

    所以，他一怒之下，干脆，火烧牛魔大厅得了！

    再派人盯着！

    不就是派人盯吗？

    这方法不错！

    以后啊，这些人想打个BOSS，都难！

    随后，秦恒不断换线，江系雷老虎等人不断伏击！

    结果，每次天涯浪子身上爆出来的都是一些一般的装备。

    爆的最好的就是记忆项链，记忆头盔，记忆手镯！

    而记忆戒指，他们死活爆不出来！

    最后，他们击杀了天涯浪子十四次！

    但就是爆不出记忆戒指来！

    气得他们都快要吐血了！

    只能羡慕天涯浪子运气实在太好！

    被杀那么多次，就是不爆记忆戒指！

    可惜啊，他们哪里知道，自己是在跟一个挂逼斗？

    秦恒只是把自动空中拾取功能，去掉了记忆项链，头盔，手镯而已。

    这样一来，就能彻底消除对方的疑虑了。

    否则，别人杀你那么多次，你一个记忆套都不爆出去，也太说不过去了。

    而秦恒这些记忆套部件多吗？

    多！

    之前的可能卖了不少，但每种十多件是有的，除了戒指。

    而上一轮的黄泉教主也没少爆这玩意。

    所以，秦恒并不缺。

    实在快没了，锁定空中拾取就是了。

    换几件其它沃玛名牌装备上去糊弄，也是可以的。

    被杀了十多次，秦恒一次都没砍到人。

    主要是这帮鸟人一见没掉好东西，捡了记忆部件就飞了！

    而秦恒换装备拉人也是要时间的，这点时间，别人早跑了。

    人没砍到，但所有还没打的牛魔王周围，全都放上了火墙！

    再传了一个人躺尸盯着！

    随后，秦恒自己在牛魔七层刷怪练级！

    慢慢等那些毒药散去！

    无畏孤独狼和星夜的伤感等人，暂时也没法打了。

    同样在刷着牛魔将军祭祀等……

    而江系雷老虎和一淚倾长城等人却聚集在了十七线的牛魔六层一个角落里。

    他们再次商量，该怎么办？

    泰班_胡椒餅:“特么的，他们到处放火，还派人盯着，以后我们还打个屁啊！”

    冯香瓜:“可恶啊！黄泉教主霸占，牛魔王也霸占！

    我们还打什么？”

    大漠土匪:“草！他们不让我们打装备！他们也别想好过！

    走！杀他们的打宝练级队伍去！

    杀得他们都不敢出门！

    谁怕谁！！！”

    幻魔终极:“没错！杀杀杀！欺人太甚！大不了都不玩了！鱼死网破！！”

    神无慧:“杀杀杀！！”

    女邪:“杀！”

    ……

    所有人在场的都愤怒咆哮！

    他们需要发泄！

    需要泄愤！！

    “好！分头杀！专杀玛法情义盟和风月诸城的人！”

    江系雷老虎拍板！

    此时，他也顾不得起名困难户他们后面的疯狂报复了。

    现在别人不让他们打新BOSS了！

    那还有什么意思？

    行，那我们就去杀你们的小兵！

    闹它个天翻地覆！

    所有人下定决心后，立刻兵分了十多路，直扑一线玛法情义盟的各大练级点和打宝地！

    起名困难户第一时间就得到了消息，但这次，他没再用世界喊话。

    因为没用了！

    别人摆明了要跟他们死磕了！

    所以，他第一时间找天涯浪子。

    解铃还须系铃人！

    或许只有天涯浪子三人，才能化解了。

    但怎么化解，这就看对方了。

    否则，以后，这特么不好玩了啊……

    “哦，他们去虐杀普通玩家了啊。”

    秦恒得到消息后，也是皱眉！

    他可以不管那些普通玩家吗？

    随便别人杀吗？

    似乎不能！

    因为，一直被人砍，出不了门，那么人心就会散！

    到时候，玛法情义盟就完了！

    杀回去？

    估计整到最后，这些大行会，除了精英和元老们，剩下的都会跑光！

    这其实不是他愿意看到的。

    毕竟，他还有另外一层身份。

    玩家们也需要成长的，否则，以后神州那边有需要了，玩家都没得用，那不是扯蛋吗？

    那现在要怎么办呢？

    正思索中时，行会里已经传来了各种各样的求救声。

    云帝杀神:“老大！不好了！江系雷老虎他们在十二线山谷密道杀我们的人！”

    包工头123:“一线封魔殿，紧急求救啊！幻魔终极带人来清场了！”

    游戏谜:“一线死亡神殿求支援，一淚倾长城带人来砸场子了！”

    套马嘀汉子:“沃玛寺庙三层求支援！泰班_胡椒并两口子来清场了！”

    朱小:“一线祖玛四求支援！大漠土匪他们来乱杀了！”

    ……

    各种各样的求救声几乎同时响起！

    没多久后，整个行会，一下都乱了，尸王殿，猪七，钳虫巢穴，山谷密道，蜈蚣洞练级点，纵横道等等……

    全都受到了对方的全面打击！

    尼嘛！

    秦恒听得也是蛋痛，似乎有点玩大了！

    脑海中极速想过各种办法，打回去？

    这只会更乱！

    最后，终于心生一计，就不知道能不能成了……

    《跪求月票！》

