
    凌仙也是解释道：“之前燕山两年多的时间，一直都在宝玄星抓捕凶兽，导致此处凶兽锐减，所以凶兽星辰那边反弹也也越大，其他的星辰，倒是还好。”

    

        陈明问道：“燕山弟子，可有伤亡？”

    

        凌仙笑道：“燕山弟子怎么有伤亡啊，又不要他们亲自上阵，只需要指挥凶兽即可！”

    

        陈明点点头，也是，想来这些凶兽也不会有擒贼先擒王的智慧，不然，那还叫凶兽吗？

    

        众多记名弟子听到陈明第一句问的便是这个，顿时感动不已，师父的心中，最为担忧的还是我们啊！

    

        陈明道：“带上仙兽，随师父去看看，这些仙兽，到底有多厉害，越厉害越好，这样燕山的实力便又可以变得更加强大了！”

    

        李素衣忽然道：“哦，对了，吴峰师弟找到了一本兽皮书，叫做《兽王笔记》，徒儿送给师父！”

    

        陈明心中一喜，这可是好东西啊，有了这东西，就可以让燕山弟子驱兽更加得心应手了。

    

        陈明扫了一眼，倒不是很复杂的东西，因为完全看不懂！

    

        这都是些啥啊！

    

        陈明也没有想太多，直接让系统小姐姐鉴定一下不就完了，应该是好东西。

    

        “顿悟这一本《兽王笔记》。”陈明在心中道。

    

        不过片刻，陈明便明白了这是一本用兽文写成的书，上面记载着众多凶兽的习性，还有着不少凶兽的饲养方法，其中便是有着一种名为血丹的丹药，专门给仙兽吃的。

    

        花掉的师德并不是很多，但是这《兽王笔记》，用处倒是不小。

    

        而且，陈明似乎是学会了一门外语：兽语。

    

        这还能学外语的？

    

        陈明看了周围的几只仙兽一眼，凌仙和李素衣的仙兽正在互相叫嚷，紫金狮子：“呜哇呜哇呜哇（你家主人真丑）！”

    

        仙鹤：“叽叽叽叽（你家主人才丑）！”

    

        紫金狮子：“呜哇呜哇呜哇（都长得丑）！”

    

        仙鹤：“叽叽叽叽（你说的对）！”

    

        陈明：“巴拉巴拉（说什么呢）？”

    

        紫金狮子和仙鹤看向陈明，大眼瞪小眼，紫金狮子：“呜哇呜哇（这个奇形怪状的凶兽听得懂我们说话）？”

    

        我去你们的奇形怪状的凶兽！

    

        仙鹤：“

    

        叽叽叽叽（好像是啊）！”

    

        陈明：“巴拉巴拉（安生一点，不然，哼哼）。”

    

        仙鹤和紫金狮子瞬间安静了下来，不过片刻之后，紫金狮子：“呜哇呜哇（他真的会额）！”

    

        仙鹤：“叽叽（别说了，他听得懂）。”

    

        呜哇呜哇，叽叽叽叽.......

    

        陈明：.......

    

        算了，不跟这些只有三岁智商的笨蛋说话了，不然自己都要变蠢了。

    

        在空中飞了一阵，终于是来到了兽潮肆虐之处，陈明立在上空，可以看得到远处有着一只仙兽正在高兴地吃前赴后继的凶兽。

    

        陈明当即大喝道：“巴拉巴拉（叫你的兄弟，都给我过来）！”

    

        这只仙兽楞了一下，然后掉头就走，陈明疑惑了片刻，自己刚刚发音不准吗？

    

        不过一会儿，十二只仙兽都云集在前方，“咿呀咿呀（我们来这里干嘛的来着）？”

    

        “汪汪汪（不知道啊）！”

    

        “喵呜喵呜（那我们还呆在这儿干嘛）！”

    

        “哦乎哦乎（那边有个泥潭，滚起来可舒服了）！”

    

        “咿呀咿呀（我不信比石头好玩）！”

    

        “汪汪汪（明明骨头更好玩）！”

    

        “喵呜喵呜（鱼才是最好吃的才对）！”

    

        “咿呀咿呀（放屁，你看这些人，那一个不比鱼好吃）？”

    

        “哦乎哦乎（磕牙）.......”

    

        “咿呀咿呀（这是带刺的食物，懂不，跟螃蟹一样）！”

    

        “汪汪汪（还有带着木壳的呢，一个大壳，掀开里面都是肉）！”

    

        它说的这是房子吧........

    

        看来我陈仙师不教你们做兽是不行了，“巴拉巴拉（都给我听着，不想死的，都给我抱头蹲下！）”

    

        “咿呀咿呀（这个凶兽长得好奇怪）！”

    

        “喵呜喵呜（这是个人好吗）？”

    

        “汪汪汪（长得真丑，没我一半帅）！”

    

        陈明：......

    

        还反了天了是吧。

    

        今天我陈明不教会你们做兽，这外语就白学了！

    

        陈明一跃而起，飞身

    

        至一只凶兽的头顶，挥拳便是一拳砸下。

    

        轰！

    

        一阵尘土飞扬，一座座大山突然崩塌，一头数百丈长的仙兽，竟然是被陈明一拳砸的爬不起来！

    

        “咿呀咿呀（疼）！”

    

        陈明感受了一番如今的力量，正面对抗仙兽，跟玩一样，这力量，还算不错。

    

        陈明又是一跃，来到一只八足火焰犬的头顶，抬腿便是一脚踏下。

    

        “汪汪汪（大哥饶命）！”

    

        一脚之下，地面上已经消失了八足火焰犬，只剩下一个大坑。

    

        “喵呜喵呜（这个奇形怪状的仙兽好厉害）！”

    

        “哦乎哦乎（打不过他呀）！”

    

        陈明再次道：“巴拉巴拉（不想死的，都给我抱头蹲下）。”

    

        一只背后有着双翼的白虎道：“喵呜喵呜（我堂堂白虎后裔，顶天立地，绝对不会抱头蹲下）！”

    

        一条火龙暴躁道：“哦乎哦乎（我就是死，从这里被踢飞出去，也绝不会抱头蹲下）！”

    

        然后陈明抬腿就是一脚，直接踹飞了双翼白虎，火龙：.........

    

        陈明的目光转向火龙，火龙当即趴下，两只小爪子抓着自己的脖子，脖子太长吗，够不着脑袋。

    

        真香！

    

        陈明继续道：“巴拉巴拉（跟着我混，有这个）！”

    

        陈明张开手，一颗菩提子出现在手中，火龙当时双眼就红了，这玩意儿对它有着巨大的吸引力。

    

        火龙当即爬到陈明的身旁，化作胳膊大小，盘在了陈明的小腿上，“哦乎哦乎（大哥说的对啊）！”

    

        “咿呀咿呀（大哥说啥就是啥）！”

    

        “汪汪汪（俺也要跟着大哥混）！”

    

        陈明：一群二货.......

    

        凌仙和李素衣看着陈明和这些仙兽说话，凌仙道：“师父，你连兽语都会？”

    

        陈明：“别说兽语了，龙语都会，走了。”

    

        李素衣道：“师父，能不能教我们一下啊。”

    

        陈明道：“我回去了教给你们，你们安排兽潮的收尾工作吧。”

    

        对于剩下的事，陈明可没有什么兴趣去做，啥事都要陈明做，要这些徒弟干嘛，干嘛，能干嘛？

    

    