    在后世，说起美国中央情报局，绝对是大名鼎鼎，无人不知、无人不晓。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，在这个时代，说起他的前身，美国情报协调局的话，估计就没有几个人知道了。这不过是一个成立还不到半年的崭新机构而已。

    黄帝纪元4637年，罗斯福总统布秘密指示，将全部谍报工作、反谍报工作和对敌破坏工作交给联邦调查局和6、海军情报部。同时，他还授权联邦调查局在拉丁美洲针对轴心国间谍开展反情报和安全工作。

    去年，中华帝国对苏俄开战，形势的严峻程度已经大大出之前的预料，罗斯福迅做出决定，成立美国情报协调局，由威廉·约瑟夫·多诺万任局长。7月，多诺万从预算局要来45万美元的拨款，在白宫附近几间破旧的大楼里开始工作。正式工作是破坏、谍报、反间谍和部署、实施秘密行动，这些工作成为后来美国中央情报局的基本行动范围。

    中华帝国占据的夏威夷群岛，也成为了美国情报协调局重点搜集情报的对象。中华帝国正在加强夏威夷的军事部署，兵意图对美国本土动进攻的情报，也是由美国情报协调局的情报人员收集到的。这些情报被翻译出来之后，第一时间送到了局长多诺万的手上。

    “这是真的吗？还是仅仅是在开玩笑？中国人进攻美国本土？今天可不是愚人节。”多诺万皱起了眉头，第一反应就是完全不相信这个情报，认为这是假情报。

    “局长阁下，这是我们驻夏威夷的情报人员回的。他们完了情报之后，我们和他们的联系就中断了。”情报协调局的一个中层领导说道。

    “见鬼！中国人不会真的是有这样的打算吧？难道他们不知道，我们本土的防御有多么强悍吗？他们隔着整个太平洋来进攻我们，就算是有夏威夷作为中转站，也绝对不会成功的。”多诺万极其肯定的说道。作为美国中央的军事情报机构的局长，他自然知道美国为了防备中华帝国的入侵，做了哪些准备了。毫无疑问，整个美国西海岸已经被建设成为了一道钢铁防线了。就算中国海军的实力非常强悍，可以完全控制制海权。但是，跨越太平洋进攻的中国*军队，必然会在美军的防线面前碰的头破血流的。

    多诺万深知，中国*军队的指挥官，绝对不会是那样没脑子的人的。他们绝对不会做出这样的决定的。

    “局长阁下，谁知道中国人是怎么想的呢？他们现在是世界第一强国，苏俄已经快要被他们给灭亡了。或许他们认为可以集中实力来进攻我们，我们根本就无法抵挡吧。再说了，如果他们从夏威夷动进攻，可不仅仅只有进攻我们的西海岸一个选项，还可以进攻墨西哥，或者其他地方。”情报协调局的中层领导说道。毕竟，现在是中华帝国处于攻势，美国处于守势，他们只能够尽可能的去分析中国人的进攻方向。

    多诺万点了点头，的确如他的手下所说的那样。中国人有着太大的优势了，不管如何进攻，美国都只有苦苦防御。并且，必须得想办法抵挡住中华帝国的进攻才行。否则的话，后果将非常的严重。

    “我马上去白宫，向总统报告这一情况，你把资料准备好！”多诺万吩咐道。

    “好的，局长阁下。”中层负责人点了点头。

    五分钟之后，多诺万乘坐的汽车离开了情报协调局，前往白宫。因为之前已经打过电话，告诉了白宫方面他有极其重要的情报汇报。所以，多诺万抵达罗斯福总统的办公室的时候，里面已经有不少人了。如国务卿柯德尔·赫尔，战争部长哈利·h·伍德林，海军部长克劳德·a·斯旺森，6军参谋长马歇尔中将，参谋长助理艾森豪威尔准将。

    “总统阁下，诸位，早上好。”多诺万打着招呼。

    “局长阁下，这个早上，原本是很不错的。但是，你似乎马上就要给我们带来一个非常不好的消息了。让这个早上，变得非常的糟糕了。”罗斯福总统说道。

    “很抱歉，总统阁下，我也不想这样。”多诺万显得很无辜。毕竟，很多事都不是他能够决定的。

    “好了，不说这些了。到底是什么事，这么紧急？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，诸位。情报协调局在夏威夷获得了最新的情报，中国人正在疯狂的向夏威夷运输兵力。到目前为止，我们已经现了两个新的6军集团军的番号。另外，还有四个全新的航母打击群以及一个战列舰分队。中国空军也在不断的向夏威夷派遣战机，特别是远程重型轰炸机。根据我们的分析，中国人极有可能是想要对我们的本土动进攻了。要么是我们的西海岸，要么就是墨西哥！”多诺万说道。

    “什么？这，这怎么可能？”所有人都目瞪口呆了。他们也完全没有料到，多诺万带来的消息，会这么的震撼。这简直让他们完全不敢相信。

    “多诺万阁下，你这是在开玩笑吗？”战争部长哈利·h·伍德林问道。

    “我也是希望是在开玩笑。但是，似乎这并不是一个玩笑。根据目前得到的情报来看，一切都证明，这非常有可能是真的。中国人正在酝酿一场大规模的军事进攻计划。而进攻的目标，就是我们的本土，或者墨西哥。”多诺万一脸郑重的说道。

    众人的脸色都变得严肃起来了，他们都知道这意味着什么。美国的地理位置太好了，使得他们几乎没有遭受过什么战火。上一次中国海军，也仅仅是出动舰载机轰炸了美国西海岸而已。如果中国真的要进攻美国本土的话，这才是真正让战火在美国西海岸燃起。

    “我们一直都在加强西海岸的防御。已经在西海岸构建了坚固的防御工事了。中国人想要在我们的西海岸登6作战，那根本就是在找死。”伍德林部长说道。

    罗斯福看向了马歇尔中将，然后问道：“马歇尔将军，你认为中国人进攻美国本土的可能性大吗？”

    “总统阁下，老实说，我认为这个可能性非常的小。我们在不惜代价的建设西海岸的防御，这一点中国人不会不知道的。就算他们对自己的战斗力非常有自信，但恐怕也不会随意浪费士兵们的生命吧。中国人向来都是非常爱惜自己的部队的生命的。不过，这也不排除中国人真的会动进攻。毕竟，现在中华帝国的军事实力，已经到了如日中天的地步了。他们有极其强大的6军、海军和空军，即便有太平洋的阻隔，为他们的进攻增添了难度。但是，如果他们认为有能力突破我们的防线的话，他们肯定会动进攻的。”马歇尔中将说道。

    经过这两年的战争后，他已经知道不能够用常理来推测中华帝国了。中华帝国的军事行动，虽然很多时候被认为是在冒险。但是，他们却每一次都能够获胜。

    “我们西海岸的防线，能够抵挡住中国人的进攻吗？”罗斯福总统问道。

    虽然，他也不认为中华帝国真的就会这么冒险的动进攻。但是，很多时候都不得不防啊！中华帝国很多时候都太出人意料了。但是，罗斯福总统对于美军在西海岸的防线，也是很有信心的，这几乎是集整个美国之力，构建的防御工事。美国6军一半的兵力，都部署在了那里。

    “总统阁下，如果中国人胆敢进攻我们的防线，我们必然会让他们碰的头破血流的。从加利福尼亚到hsd州，我们部署了十个集团军，两百万人。另外，在纵深，我们还有五个集团军，一百万人。在整个西海岸，还部署了一万两千架飞机，半数是轰炸机。战斗机方面，绝大部分都是p-4o战斗机。最新研制的p-51战斗机，也会第一时间部署在西海岸的。中国人想要突破我们的防线，至少要投入两百万甚至更多的部队动进攻。但是，隔着广袤的太平洋，中国人一次性投入两百万军队的可能性，微乎其微。如果他们分批投入的话，那最后就只有一个结果，被我们各个击破。”艾森豪威尔准将自信的说道。

    在美国6军当中，西海岸防线无疑是重中之重。艾森豪威尔也是多次去视察那里的防线。他坚定的认为，美国6军的西海岸防线是坚不可摧的。

    “也就是说，我们的西海岸防线，不会被中国人攻破了。一旦中国人进攻，我们反而会打败他们，让他们付出惨重的代价吗？如果是那样的话，那就再好不过了。那样的话，我倒是巴不得中国人来动进攻了。”国务卿柯德尔·赫尔一脸的笑容。

    “从理论上来说，应该是这样的。”艾森豪威尔准将说道。(未完待续。)