    “让我们走，只要让我们走，这些金银首饰都给你们。”女子将金银首饰都扔到了地上。

    山贼们放声大笑，似乎在嘲笑女子的天真：“不仅是金银首饰，人我们也要。”

    “将男的杀了取心肝，女的带回去。”寨主意气风发。

    接着，响起了男子的求饶惨叫声，女子的哭泣尖叫声。

    “恭喜寨主人财两得，只是，大仙要两份心肝，这只有一份……”一名山贼小心翼翼的询问。

    寨主显的十分随意：“路上找个人杀了便是。”

    于是山贼带着心如死灰，泪流不止的女子离开。

    男子的鲜血不断流出，染红了小溪。

    回到山寨，黄鼠狼再次出现，享用心肝。

    山贼们对这血腥的一幕，早已习以为常，见怪不怪了。

    吃完心肝，黄鼠狼终于开口：“明日，有一家四口，途经此地，他们带有大量金银。而明日，本仙要三对心肝。”

    黄鼠狼言之必中，虽然心肝越吃越多，依然让黑风寨众山贼趋之若鹜。

    就这么一日过一日。

    有一日，山贼们如往常般满载而归，一名山贼突发奇想，对黄鼠狼说到：“大仙每日来来返返，颇为麻烦，不如就住在寨中，让侍女照顾起居，岂不更好？”

    此话一出，其他山贼纷纷响应，不停说着好话，拍着黄鼠狼马屁。

    黄鼠狼颇为满意的点头应下了，甚至都没人询问过寨主的意思。

    从那时候起，寨主有了一丝危机感。

    接着，山贼们将最好的房间给黄鼠狼住。让最漂亮的几个女人，给黄鼠狼做侍女，期间依旧没人询问过寨主，宛如理所当然一般。

    山贼们拼命巴结黄鼠狼，渐渐的忽略了寨主。

    寨主虽然不满，但见手下个个如此，又还要依靠黄鼠狼发财，只能忍气吞声。

    现如今，黄鼠狼一顿三餐都要吃人的心肝，一日要吃二十一对心肝。

    一个月下来，吃了近三百人。

    要知道，一个村子都不一定有三百人。

    并且，黄鼠狼的胃口还是越来越大，谁也不知道还有吃多少人。

    寨主心生不满后，不再被金银迷失心智，越发觉得这么下去，黑风寨必定玩完，才会心事重重。

    之前和寨主交谈的山贼，看着寨主离去的背影，若有所思，目光闪烁，轻喃道。

    “寨主似乎对大仙十分不满，也许，这是我马四的机会！”

    叫马四的山贼眼睛一亮，也起身离开了喧闹的大厅。

    寨主回到住处，拿着刀，思绪万千，不知道再想什么，眼中犹豫不决。

    而马四则来到黑风寨唯一的院落，恭恭敬敬的行礼道：“大仙可歇息了？”

    “何事？”院中响起黄鼠狼那有些尖细的声音。

    马四小心翼翼说到：“大仙，我家寨主似乎对您很不满。”

    “嘿嘿。”黄鼠狼奸笑一声：“本仙早就知晓，你来找本仙，可是有什么想法？”

    马四大喜：“什么瞒不过大仙，我想您支持我做寨主。”

    “只要心肝不少，谁做寨主本仙都无所谓。”黄鼠狼发笑。

    “我一定能给大仙找来更多的心肝。”马四连忙承诺。

    “好，本仙支持你做寨主。”黄鼠狼十分满意马四的表现。

    马四欢喜若狂：“谢大仙，谢大仙！”

    “我要成为寨主，那之前的寨主，就必须先除掉。”马四看向寨主所在地方向，目露凶光。

    另一边，过了许久，寨主才下定决心：“这山寨是我一手建立的，我不能让它毁在那只黄鼠狼的手中！”

    说完，寨主提着刀，推门而出。

    然而，寨主一出门就看见马四带着十几人走来，并且手持兵刃。

    马四咧嘴一笑，先开口说到：“哟！寨主大半夜不睡觉，拿着刀要去那？”

    “哼！”寨主冷哼：“本寨主想干嘛还要向你禀报不成？倒是你，马四，带着十几人来我这，意欲何为？”

    马四冷冷说到：“寨主，我知道你想干嘛。”

    “你要去杀人放火，强抢良家妇女，我们兄弟都陪你去，但你不能断了大家都财路！”

    “你们反了不成，我是寨主！”寨主怒斥。

    “呵呵！”马四冷笑：“我们跟着你是为了什么？“

    “为了义气吗？”

    “不是！”

    “为的是混口饭吃，逍遥快活，发大财！”

    “而你现在要干嘛？”

    “要断我们财路，让我们继续过挨饿的日子！”

    “问问兄弟们同不同意！”

    “不同意，不同意！”马四周围的山贼群情激愤。

    马四得意一笑：“听见了没？你已经不配做寨主了，大仙答应让我做寨主，以后我就是新寨主，带着大家继续发财。”

    “而你！”

    “就去死吧！”

    “上！”

    众人提刀向寨主冲杀去。

    寨主一边后退，一边试图说服众人：“你们醒醒，那个是黄鼠狼精，不是什么大仙！”

    “他胃口一天比一天大，不知道要吃掉多少人，迟早会害死所有人。官府知道后，一定会了围剿我们的！”

    马四等人不为所动：“管它是妖，是鬼，只要能让我们发财，就是大仙。官府来了又怎么样，我们离开这里，去其他地方就是了。”

    “有大仙在，我们照样能大口吃肉，大口喝酒，有女人服侍，有花不完的金银！”

    寨主挥舞着刀，奋力抵挡着十几人的围攻，不甘大喊：“你们已经被金银蒙蔽了双眼，已经疯了！”

    马四一脸不屑：“人活在这世上，谁不是为了这黄白之物。好了，让我来送你一程！”

    马四也加入了围攻之中。

    寨主之所以能成为寨主，是因为他有一身不错的武艺，但面对十几人的围攻，渐渐不支。

    与此同时，纸人抬着张晨来到黑风寨外。

    “停下！”

    张晨让纸人停下，看着纸张飞入寨子中，不由皱了皱眉。

    “妖物在山寨中？麻烦。”

    而黑风寨的岗哨把守们，也发现了张晨所坐的轿子和纸人：“什么人！胆敢来我们黑山寨，找死不成。”

    张晨脸色一冷，觉得这似乎不是什么正经山寨：“莫非是山贼？”

    不管是不是山贼，看着快要消失在视线中的纸张，张晨下令道：“继续跟上。”

