    张鑫不知张扬谈收入是什么意思，他楞了一会儿，没有接话。

    张扬道:“医院被包夹在一片高楼大厦中间，已经没多少发展空间了，想要方方面面获得提升，就得看得远一些，你写份计划书给我看看，让我也好了解你们院方到底是什么意恩。”

    张扬离开县人民医院之后，直接去了县委招待所，看到袁波、梁成龙那帮人已经回来了，虽然已经到了中午，这帮人都躲在房间里睡着呢，看来昨晚都有点操劳过度。

    张扬问过梁成龙的司机之后才知道，他们是清晨八点多钟回来的，一个个回来就睡了，毕竟人的精力都是有限的，某方面流失太多，需要休养生息，调整元气。

    两人正说着话，梁成龙打着哈欠从房间里出来了，他定好了闹钟，今天下午就要返回东江，看到张扬，他面带喜色的走迁来，把张扬拉到他的房间里，梁成龙点燃了一支香烟抽了一口，这货有个毛病，烟瘾比较大，起床后不等洗漱，先弄支烟过过瘾，吞吐了两口烟雾之后道:“你走了太可惜，那帮外国妞都是极品，太值了。”

    张扬道:“看来蓝色魅力就是一藏污纳垢的黄有色窝点，改天我举报把它给打了。”〔

    梁成龙道:“能在北港的地界上开这么一间规模档次夜总会的人，肯定不是普通人物，张扬，你能相信吗?他们说只要舍得花钱，多大的明星也能请来。”

    张扬道:“我对这些没兴趣，你们也小心点，现在外面并不卫生，小心得病。”

    梁成龙呵呵笑了起来:“放心吧，我很小、心的，小雨衣随时披着。”

    张扬叹了口气道:“这种事以后还是少碰，没什么意恩。”这厮是由衷而发，绝非虚情假意，张大官人也是有自己的原则和底线的。

    梁成龙道:“我算看出来了，你是一门心思走官路，害怕这种事影响l到自己的前程，放心吧，以后这样的场合，我们哥几个尽量不招呼你。”

    张扬道:“生我气了?”其实想想昨晚的不辞而别，张大官人的确还是有些内疚的。

    梁成龙道:“没生气，我说的是实话，你和我们不一样，这种事是必须要顾忌的。”

    张扬微笑道:“理解万岁。”

    梁成龙道:“你说实话，那个俄罗斯大妞贴身挑逗你的时候，你就不动心?”

    张扬道:“是正常男人总归是要有点反应，可是我对这种建立在金钱基础上的**交易没兴趣。

    梁成龙道:“昨晚十万块败了一半，陈绍斌那小子真不是东西，你这边走，他那边就把那个俄罗斯妞儿给弄过去了，晚上来了个双飞，妈的，怎么不累死这混蛋。”

    张扬忍不住笑了起来:“就他那身子骨也敢这么干?”

    梁成龙道:“我怀疑这丫的吃了伟哥!”

    说话的时候，陈绍斌头发蓬乱的走了进来，他脸色有点蜡黄，无精打采，摸了支香烟点上。

    梁成龙道:“你还活着啊?”

    陈绍斌点了点头，猛抽了几口烟道:“张扬，你得谢谢我，得亏我帮你把那俄国大妞给挡着了，麻痹的太猛了，哥们这一夜被她都给整脱皮了。”

    张大官人刚喝到嘴里的一口水就喷了出来梁成无乐得捂着肚子笑。

    陈绍斌一脸郁闷道:“你们是不知道，表面看着白嫩，都他有妈是刮出来的，毛茬r跟砂纸似的，我现在大有腿根都火辣辣的，血珠子都冒出来了。”

    梁成龙笑得就快岔了气，上气不接下气道:“陈绍斌，我有操你大呢”，…你想笑死我吗？

    陈绍斌道:“我说实话有错吗?哥们发誓，以后再也不碰大洋马，咱的飞机太小，人家飞机场太大。”

    张扬道:“别在这儿瞎说八道了，干了男盗女娟的勾当，还好意恩往外说。”…

    陈绍斌道:“不说了，说出去丢人!我洗澡去!”这货走路的确有些不利索，明显变成了罗圈腿，只有这个姿势走路，大有腿根才能尽量减少摩擦。

    当天中午张扬在县委招待所安排这帮损友吃过饭之后，把他们送上了汽车，临别的时候，常海心的目光中流露出明显的不舍，不过她生怕被其他人看出，掩饰的很好，只有和张扬目光交汇的时候，方才不小心透露出来。

    张扬给他们带了一些滨海特产的海货，来到常海心面前时，笑道:“海心，有时间再来滨海玩。”

    常海心点了点头，心中因为即将到来的分别而怅然若失，她忽然感觉到，在张扬的身边工作才是自己最安心最幸福的时候，可是现在却不得不面对两地相思的事实，不过比起秦清，自己显然还是幸有运的，至少可以随时想念，随时就过来看他。

    商务车缓缓离去，张大官人站在县委招待所的大门外，向他们挥手道陈绍斌拉开车窗，冲着张扬大声道:“哥们，用不子多久，我们会再回来的!”

    张扬笑道:“你什么时候来我都欢迎!”说话的时候，目光却看着常海心。

    常海心嫣然一笑，悄悄将睫毛低垂了下去。

    高廉明就站在张扬的身边，陪着他送人，等到汽车远去，张扬道:“我也回去歇一会儿。

    高廉明道:“我跟你一起去。”

    张扬道:“你跟着我干什么?不是给你安排好了在县委招待所先住着吗?”

    “县委拒待所哪能跟海景房别墅比?张哥，这么大一套别墅，你一人住着也太空了，我过去住，你要是无聊了也能找到一个伴儿聊天，咱们彼此有个照应多好啊。”

    张扬道:“别介，我一个人能够照顾好自己，咱俩情分归情分，可我真不习惯跟别人住。”

    “怕什么，我是男人啊!”

    张扬道:“这年头同性之间也不保险，万一传出了什么，我可丢不起那人。”张大官人主要还是想给自己留点**空间。再说了高廉明这小子特别能唠叨，要是把他弄到自己那边住了，张扬的耳根子就别想清净，张大官人对他认识的还是比较透彻的。

    周一上班之后，县长许双奇就接到了张扬的通知，原本定在今天下午的常委会取消了，许双奇真正有些纳闷了，他实在看不透这位新来的县委书有记，来了一周了，这帮常委们还没有一起开过碰头会，张扬究竟是想蒙混度日，还是在酝酿着什么大的举动?许双奇道:“张书有记，这周发生了不少事情，载还打算拿到常委会上讨论一下呢。”他在婉转的提醒张

    扬，应该开常委会了。

    张扬道:“等我从北港回来再说吧。”

    张扬既然这么说，许双奇也不好反对什么，他轻声道:“张书有记，您这次去北港呆几天啊?”

    张扬道:“明天下午去党校作报告，我之前没干过这种事，说起来还真有点紧张。

    许双奇笑道:“有啥好紧张的，您就把那天你救人的壮举从头到尾说一遍就行。”

    张扬道:“那算什么壮举啊，挺简单的一件事，结果被新闻给炒得街知巷闻，已经偏离了我救人的初衷。”

    许双奇道:“张书有记，我知道您做了好事不想留名，可是你应该从另外一个角度来看问题，市里让你去做报告，并不是为了你个人的荣誉，而是通过你的这次事迹感动其他的同志，号召党内的同志向您学习，对提升党内广大同志的思想境界有着不小的促进作用。”

    张扬笑道:“听你这么一说，好像还有点意义。”

    许双奇道:“何止是有点，简直是意义太大了。”

    张扬道:“我明天过去，打算在北港呆两天，借着这个机会，和市里的几位主要领导见见面，交流交流。”张扬所说的事情也很正常。

    许双奇心说你小子来到滨海正事不干，整天蒙混度日，上层路线倒是没有忘记，他心中对张扬越发有些看不起了，认为张扬是个不学无术的小子，之所以能有今天的级别和地位，全都是因为他身后的背景。嘴上却道:“应该的，和领导多沟通才能增进了解，才能更好地领会领导的意图。

    张扬笑道:“我去北港的这两天，滨海这边你就多多费心了。”

    许双奇虚情假意道:“张书有记，你放心吧，我一定贯彻执行好您的决策。”

    张扬忽然想起周六晚上在蓝色魅力看到许双奇的事情来，不知这位县长会不会抽空再去光顾蓝色魅力，自己在北港的这两天会不会和他再次狭路相逢?

    张扬放下电话，县委办公室副主任傅长征敲门走了进来，他把讲演稿己经准备好了，递给张扬过目。

    张扬浏览了一下，对傅长征的文笔他是相当信得过的，其实对张扬来说现场演讲，即兴发挥是他的强项，但是他要是兴有奋过头了容易偏离主要的方向，所以对于大势和方向的把握还要依靠傅长征，有了傅长征的讲演稿垫底，张大官人已经是胸有成竹。<!--over-->

