    放慢速度。//★放下车窗说：“住后面几辆车。我怀有问题！”

    武警严肃的点点头。肖扬车上的通行证。那可是任意进出江南省任何政府机构的通行证。这种证一共也没有多少张。甚至这武警都能背下来相关车牌号了。

    武警随后面色不善的拦下后面几辆跑车。后面有见事儿不好直接挑头跑路的。不过这紫发青年却被抓正着。看见武警身上挎着微冲一脸寒意的让自己停下来。开头还挺横。

    “你谁啊？哪个部队的？随便拦我车干嘛？告诉你。不给我个合理的解释我告你去！”心说老子父亲就是检察院院长。你武警怎么了？不一样是公安部门管的？

    武警丝毫不为所动。|上带着冷笑：“你看看这是什么地方？省委领导住的地方。也是撒野的？”

    紫发青年顿时起了一鸡皮疙瘩。冷汗顿时就出来了。心说妈逼的上当了。那小子太阴了。车窗上贴着那个居然是这么牛逼的通行证！

    “呵呵。武警兄弟。误会。是个误会。我不知道啊。”紫发青年说着掏出烟来。试图给这武警。被武警面无表情的|了。

    这武警也清。敢开着跑车肆无忌惮可哪跑的不用问。也是哪个领导家的子弟。也没太过为难。摆手道：“赶紧走吧。这不是你来的地方。

    ”

    紫发年心里这个屈就甭提了。刚刚还想着等会别住肖扬的车。好好收拾收拾这小子呢。没想到车子被撞了两下之后又遇到这事。心里大呼晦气。不过终究不敢开着车子闯关冲进去因为他毫不怀疑那武警敢开枪崩了他。

    肖扬直把车子开雨涵家门口。后下车。林雨涵从门口跳出来然后看着车上没摘的鲜花。顿时喜的冲过来。道：“哇。真是接亲去了啊。还以为你淡的！真漂亮哦！”

    肖扬嘿嘿一笑：“怎么样。开着婚来接你有诚意吧？”

    雨涵俏脸微红。眼中闪过一道羞怯。笑着说：“那可是太荣幸了就是不知道你地女人们答应否？”

    肖扬作出一副请上车的手势。\\//雨晴忽然指着前保险杠位置问道。“这里怎么掉漆了？跟人家撞了？”

    肖扬等雨晴上车之后。笑着把刚才的事情说了一遍。雨晴有些担忧地看着肖扬说：“下次别这么干了。那群人。都是一帮没脑子的人。你跟他们可不一样。玩出点什么差错可怎么办？”

    肖扬笑着说：“我分寸一会让老石把车开去修理下好了。”

    雨涵看了一眼外面沉沉的天说：“吃点东西吧。估计你也一定都吃饱呢。”

    肖扬点点头确实。刚刚的婚宴他就喝了几杯酒。一口东西没吃。很多人都羡慕能跟大领导一吃饭。殊知跟领导吃饭是最难受的。

    “那走吧。咱两吃烤去！”肖扬一本正经的说道。

    “去你地吧！”林雨涵拍了肖扬胳膊下。现在一想起烧烤她就有些反胃。微嗔道：“你这人没良心。人家中午饭都没吃就为了等着跟你一起吃顿饭。你还来恶心人！”

    两人最终来到飞扬食府见是肖的车。有人告了张楠。张楠笑眯眯的迎出来。然后说：“肖少可是久没过来了。”

    肖扬挠挠头说：“有好久了？前几天我记的还过来了呢。”

    张楠也不在意。说：“天不就想您呗。”说着把两人引到二楼包间。

    虽然不知道这个女孩子是什么人。不过张楠对能出现在肖扬身边地女孩一向都高看一眼的。似乎肖少身边的女孩也没有简单的呢。

    “我爷爷说。等到边造纸厂建。他要亲自给提名剪彩呢！”雨涵坐下来。把她的到的新消息第一时间透露给了肖扬。

    肖扬一乐这还|是个好主林书记尽管有利飞扬完成自己抱负的心思。不过对飞扬的回护之情也能看出来。再说。这种投资对飞扬来说也是必要的。有|的。

    肖扬说道：“承蒙林书记关怀了。”

    雨涵白了一眼肖扬。'说当着我你掉什么书袋呢。过一盒飞扬寒地果汁饮料。插上吸管慢慢喝着。然后说：“我听说造纸厂都有很大地污染呢。我爷爷当初就因为污染。拒绝了很多家大型企业呢。肖扬。你的造纸厂该不会有那么大的污染吧？那我爷爷岂不是自己打自己的脸了呢。”

    肖扬笑着说：“哦？林妹妹什么时候开始变的喜欢接触政治了呢？”

    “也不是

    ”林雨涵多少有些的样子。然后：“是因为你说资这边造纸厂。我才上网查呢。”

    肖扬笑了笑说：“如果我说这边飞天纸业建好开工之后。排出来的废水可以养鱼……还是金鱼。你信不'”

    “啊？”林雨涵有不怎么敢相的看着肖扬。她其实在谦虚。因为爷爷和肖扬都在做件事。所以她也查阅了好多资料。上面都说纸厂其实也是污染极大的企业。包括废水处理废气处理噪音处理粉尘处理等很多方面。

    如果全部都达到标。那么投资额度将会增加很。让雨涵没有多少信心的是。她在网络上看见地。多半都是关于造纸厂多么多么危害生态环境的批评信心。就没有一个说某地造纸厂多么多么好的。

    所以才会有些担心。心说肖扬的造纸厂不会也是那种直接往长江里排污的企业吧？

    但听说能直接养鱼。还金鱼…这。这实在是点让她不敢相信。金鱼对水质的要求很高。寻常的来水都养不活。雨涵就曾经用自来水养金鱼。结果一天都没活过。那是她唯一的一次“杀生”。所以还|犹新的。

    “有这么神奇？”雨涵睛有发亮。从她认识肖扬以来。似乎还没见他说过大话。所一听肖扬说纸厂的废水经过处理后可以养鱼。顿时兴奋起来。心想着爷爷恐怕都不知道这个消息吧。要是自己告诉他。他的多高兴啊！

    嗯。这顿饭吃。值啊！

    这时肖扬的手机然响起来。肖扬接起来。是楚玫。这会那边的婚宴也已经结束了。楚的声音听起有些幽怨。

    “肖扬……你太不够意思了吧？好歹你也是我男朋友啊。就这么连招都不打一个就走了。不知道的。还以为你生我气了！”虽然是假的不过楚玫还是的心里有些酸酸的感觉。

    肖扬却没想到这上。有些不意思的说道：“呵呵。真对不起。不过我在那呆着太别扭了。还有那么多人看我不顺眼。见你忙。就没打招呼。要不……我在飞食府这里。你过来再吃点？”

    “算了。改天的吧。|午还要上节目呢。好像江那边情况有些严重了。我的过去呢。”楚玫的声音柔起来。刚刚是轻轻的撒了一个娇而已。别说楚玫不是肖扬女朋友。就是真是。她也不会太过分的。这种事过犹不及。

    “嗯。也好。那你己注意点保重身体。”肖扬奈的笑。挂了电话。见雨涵狐疑的眼神。把在店的事情简单的说了下。

    雨涵掩嘴笑着说：“不到你居然也给人当挡箭牌来用了。真是不错。嗯。以后我要是有这事儿。我就找你了。”

    肖扬没好气的说：“你又不是没找过！”

    雨涵笑眯眯的。眼睛弯成一弯新。夹起一块肉进肖扬碗里：“嗯。这个是奖励你的”

    肖扬这时候有些担忧的说：“不知道江堤能不能坚持住。一旦发生决堤。江南市就很危险啊！”

    “该不会又事儿吧'”林雨涵想了想说：“都很多年了。一直也都这样。最多就是连降暴雨之后江南市里能划船。不过因为都有准备。损失也不大。这几年都没有那么大的水了。”

    肖扬摇摇头。心说有准备总是好的。现在罗天佑也很重视这块。最近这几天经常在江堤上现。鼓舞士气。也稳定市民的心。但有一些历史遗留下来的问题。他也无可奈何。

    罗天佑这会还站在江堤上。满面忧色的看着不断升高的江面。马晓辉市长也站在他旁边。参加完婚宴之后。马晓辉第一间也赶了过来。说道：“这次怎么感觉有些悬呢？要不要让那些战士注意点。一旦发生险情。人身安全才是最重要的！”

    罗天佑点点头。说：好。同时市里也好准备。如果能顶到明。高水位就会开始回落。但愿吧！”

    相比江堤上气氛的紧张。江南市里还是一派歌舞升平的景象。受洪水的影响几乎看不见。种商铺该开门照样开门。

    肖扬和雨涵借着逛街的名义。随便问了不少店主。几乎所有人都表示。不会涨大水。甚至偏激点的人说。市委书记天天在江堤上站着。就是为了捞政绩。其实事都没有。

    “一点忧患意思没有啊！”出了|。肖扬忍不住感慨道。