
0685

由于牧人坦克的存在，连续摧毁了多台思晶人载具，并为步兵们提供了相当重要的火力支援，消灭了相当数量的思晶人部队。而赶来支援的铁鹰部队战斗力颇高，很快就将这些原本是来围攻罗利少校所辖小组的思晶人部队击退。

虽然还没能将这边的思晶人部队全部消灭或是击溃，但至少一条暂时安全的通道已经是被打通了。在确认这些思晶人的残兵没有了继续攻击的能力后，文森特这才跳下坦克，向罗利少校跑来。

“你们情况怎么样？”目光随意扫了一下战场，文森特对罗利问道，“我们来的应该还不算晚吧？”

“刚刚合适。”罗利回答道，“我们差一点就只能强行突围了。”

“我们也是听到你们这里弄出的大动静，才找到你们这里来的。”文森特又看了看消防局内满是狼藉的各处后，又说道，“看起来，你们这边损失不小啊。”

“至少没了三分之一的人手。”说到损失，罗利少校也是一脸的痛苦，这些阵亡队员的都是他相处多年的老队友了，可没料到，这次行动一下子就少了那么多，就算是自认心坚如铁的他，此时也是十分的难受。原本是因为各国部队没有经过什么协同配合训练，怕混在一起行动反而会相互影响，而将各国部队单独分开作战，可一旦出现大量伤亡，死伤的却又都是自己熟知的战友，这种感觉，十分的不舒服

“现在不是难过的时候了，罗利少校。”文森特一看罗利的表情，就知道他在想什么，连忙提醒道，“我们刚才只是暂时击退了思晶人的这一小支部队。它们在围攻你们的时候，没有料到我们会过来，所以兵力不足，才被我们击退，但是如果我们在此地滞留太久时间的话，它们的增援部队肯定会以更加庞大的规模来对付我们。以我们眼下在这里的兵力，肯定打不过，所以我们现在要先离开才行。”

“现在就离开？”罗利少校有些惊讶，在看到铁鹰的部队甚至还带着坦克到来时，他还以为他们已经开始反攻，才反攻到这里来的，却没想到对方还真只是来救援的，“是要撤退到出发点吗？”

“不，暂时我们还回不了出发点。”文森特回答道，“那里现在还没有被打通，还被思晶人部队主力封锁着，我们暂时还回不去。所以我们是在思晶人控制区内，先设立了一个营地，然后这才有机会出动，搜索各个被孤立的友军，将他们尽可能的全部营救回临时营地去。”

“思晶人还封锁着主阵地？难道M国军队还没有一点突破？”

“目前看来是这样的。”文森特点点头，顺手帮一旁路过的担架扶了一把，然后说道，“M军这些日子在集结重兵，思晶人也没闲着，而且失去绝对的制空权后，M军也不是很习惯，作战效率自然不能和以往相比。而且思晶人的装备性能要更加先进，机械士兵和半机械士兵也悍不畏死。这么多年没有和强于自己的对手交战过，M军可能还需要一些时间来适应。”

罗利少校又问道：“那你们能和后方联系上吗？我们已经和上面通讯中断好几个小时了，已经完全不清楚现在的战况到底如何了。”

“营地那边，有一套激光通讯系统，还不受思晶人干扰，可以和后方保护信息通讯。至于我们这些派出来的部队，由于事先就加强了通讯装置的准备工作，所以勉强还可以和营地通讯，当然干扰还是比较重，但比起完全无法联络还是要好上许多。”

“看起来，你们的准备工作要更充分一些啊。”

“要和思晶人战斗，多准备一点儿总是没错的。”看着人员收拢的差不多了，文森特领着罗利向队列后方走去，那里已经开来了好几辆不知从哪儿收集来的大巴车，等着众人登车后离开，就连那辆牧人坦克，也以倒车的方式，和一些步兵，担任起了队伍的后卫。

罗利追上去问道：“不过，你刚才说的那个临时营地，难道就不怕被思晶人摧毁掉吗？那时候，我们大家可都在那里，岂不是被思晶人一网打尽？”

“啊，这你不用担心。”文森特相当自信的说道，“那里虽然说是个临时营地，但托我方技术研究人员的福，防御方面，并不会比后方差上多少，想要摧毁那座营地，除非思晶人从正面战线上抽调主力来，不然光凭控制区内的那些兵力，还没那么容易。当然思晶人要是真从主战线上抽调主力来对付我们这些少量部队，反而正中了联军高层的下怀，M军主力也正好可以从其薄弱点进行突破。到时候整个战局就能被人类所控制了。”

“我没猜错的话，就算思晶人没有抽调主力来对付营地，你们也会想办法，迫使它们这么做吧？”

“当然。”对于罗利的话，文森特坦言道，“这本来就是我们的计划之一。现在纽约这边的情况，如果想要光凭M军自己在正面战线上突破思晶人防线，时间、损耗、伤亡，都可能会相当的巨大。而我们原本进行侦察的任务，也因为思晶人早就装备，干扰和孤立了我们各侦察队导致完全失败。想改变这一局面，想让我们发挥出更大的作用，自然就需要做出一些变化。但我们整个特遣队的兵力都有限，无法发挥出主力部队才能有的作用，能做的，也就是我们自己的老本行了。”

“破坏、袭扰？”

“正是。不过具体行动计划，等到了营地后，我们的雷克斯上尉会告诉你们的。”

等到上了车，罗利小组在友军的护送下，也算是安全无恙的到达了文森特中尉所说的那个临时营地。

临时营地是设置在一处名为展望公园市内公园内部。还没有走进公园，罗利少校就透过车窗，看到了公园周围各条街道、小巷中，到处都有思晶人作战单位的尸体、残骸，有一些还在燃烧着，说明被摧毁的时间不长。

而公园内，也到处都是弹坑、焦坑，还有烧焦了的植被、设施，至于人类的尸体，罗利没有看到，说明不是已经被收敛起来，就是临时营地这边还没有多少战死者。

而当车队驶进公园内后，罗利少校也总算是看到了文森特中尉所说的临时营地。

那是一座由银白色金属材质构成的区域。营地由几面高大的金属墙围成，墙头和拐角处，架设有各种重火力：导弹发射器、重炮、机炮等等。一些士兵手持武器站在墙头上四下巡逻着。

看到车队到达，一面墙体上打开了一个口子，一块金属块滑下，形成了一个可供上下的斜坡，然后车队就顺着这个斜坡，进入到了营地内部。

一进来，罗利少校就有些惊讶了。外面看着还不怎么觉得，可一进来，他才发现，这里面的空间还是相当的大。在营地中心地带，有一组和外墙以同样材质构成的半卵形建筑，呈“嚣”字形排列，四周四个半卵形建筑以对称方式设置，中心处则有一个大上一圈的半球形建筑。不说那个大的，光是四个小一些的，就有约五米高，十米长宽。这些建筑周围都开得有可双人并排出入的门，不少人在这里进进出出。

等到车子停稳，下车后，他又发觉，这个营地的整个地面，都是由金属构成，没有一丝土壤，这样显得内部广场相当的平整。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692066"  chaptername="0685  纽约之战（五）">加入书签</a>
</div>
