    “快看，草帽小子的身体又变大了！”

    “不对，他变大的只有手臂！”

    “难道他又要发动攻击了吗？”

    “可恶！居然让他这么嚣张！”

    广场上，海兵们很不甘心，将目光寄托到了浑身冒着滚烫岩浆的赤犬身上。

    “消灭他！赤犬先生！”

    他们这样大叫道。

    “居然能够压制萨卡斯基先生。”

    “不愧是卡普中将的孙子啊。”

    “不过也快结束了。”

    “等着被赤犬大将的怒火吞噬吧。”

    海军本部的中将们聚集在一起，神色各异。

    他们并不打算去干涉两者之间的战斗，毕竟连同为大将的青雉也只是在看着。

    “青雉！做些什么！”

    战国见状，呵斥道。

    “收到，战国先生。”

    青雉答应道，随即发动了冰冻能力：

    “冻结！”

    极寒的霜雾喷涌，缓缓地将先前赤犬在包围壁上轰出的大洞给修补起来。

    “……”

    战国愣住了，好一会儿才反应过来：

    “混蛋库赞！谁让你去修补包围壁了！”

    “我让你和赤犬一起攻击草帽小子！”

    “不要给我装傻！！！”

    “呀咧呀咧，这可真是麻烦啊。”

    青雉挠了挠头，慢吞吞地回过神过来。

    “伸缩自如的——”

    空中响起了路飞的声音。

    拖着比他身体还要大上好几倍的粗壮右臂，路飞俯冲而下！

    “别太得意忘形了，草帽小子——！”

    赤犬抬头，沉声怒吼道。

    滚烫的岩浆迅速汇聚于赤犬右臂，变作了一只巨大的岩浆之拳！

    “大——猿王枪！”

    “大喷火！”

    黑红色的巨大橡胶拳头激射而下，滚烫的岩浆巨拳冲天而上！

    “轰——！”

    两者相撞，居然一时间僵持住了，没有立即分出胜负！

    堪称壮观的对峙场面，就连在湾内冲锋的白胡子海贼团都不禁停下了脚步。

    “居然能跟那个岩浆小鬼打成这样……”

    白胡子咧嘴笑道，目光带着赞赏之色。

    伊万科夫吃惊得眼睛都瞪了出来：

    “草帽男孩这强得有些过头了啊！”

    就在他们目瞪口呆之时，一道璀璨得有些刺目的金光出现在他们上空。

    “别想着继续往前了，白胡子海贼团。”

    懒洋洋地声音传到了每一个人的耳边。

    “是大将黄猿！”

    “黄猿来了！”

    众人脸色大变。

    “八尺琼勾玉。”

    光芒集中于黄猿双手，紧跟着无数耀眼的金色光弹激射爆发，如同一场倾盆大雨，将整个白胡子海贼团覆盖其中！

    “凰印.焚天！”

    一队队长马尔科当即挺身而出，变换不死鸟形态，蓝火双翼奋力一扇。

    蓝色的不死鸟之火汹涌，飞速形成一个巨大的火焰漩涡，挡住了大部分致命的光弹。

    “趁现在，继续往前！”

    “冲啊！马尔科队长在给我们争取时间！”

    海贼们回过神来，趁着这个机会继续往前冲，离小奥兹倒下的位置已经很近了！

    “真头疼啊，一队队长马尔科……”

    黄猿扫了一眼下方的海贼们，身形重新化作金色光点散去。

    “跑掉了？！”

    马尔科一惊，他都准备好要跟黄猿大战了。

    但没想到黄猿只放了一招，人就消失不见。

    ……

    “连大猿王枪都用上了……那就得做好准备救场了。”

    楚峰依旧在莫比迪克号上。

    有一层无形的电磁力场围绕着莫比迪克号，任何飞过来的炮弹都会被这力场所阻挠，然后爆炸。

    “嗯？”

    “心网”忽然给楚峰发来了强烈的预警，他下意识地侧身一躲，一道金色镭射激光擦着他的肩头而过。

    “反应真快呢。”

    黄猿懒洋洋地声音在楚峰背后响起。

    “卧槽！”

    “黄猿怎么来了！”

    楚峰吓了一大跳，额头上冒出了冷汗。

    他宁愿对上赤犬，也不想对上这位神似蜡笔小新园长的黄猿！

    这家伙藏得很深，一直都是一副上班打卡的样子，下能战平队长，上能不虚四皇。

    以至于他的真实实力都是个谜。

    顶上战争中就数他最闲庭信步，赤犬重创青雉轻伤，就他衣服有点脏。

    “你就是萨卡斯基重点提及的人吗？实力不错呢。”

    黄猿抬起了脚，鞋底有金光亮起。

    “心网”的预警才刚刚到来，黄猿那皮鞋就已经出现在了楚峰的侧脸上！

    楚峰果断元素化，身体变作了类似于“雷浆”一般的物质，黄猿的这一脚并没有给他造成什么实质性伤害。

    “自然系的恶魔果实能力者吗？”

    “好可怕呢。”

    黄猿挠了挠头。

    “见鬼！这也太快了！”

    楚峰心底里咒骂道，合着对草帽一伙就救死扶伤脚和龟速踢，其他人全部光速踢踹脸是吧？

    而就在这时，路飞与赤犬之间的僵持终于出了结果。

    终究是赤犬的大喷火更胜一筹，路飞的大猿王枪被压制，随后被击退！

    “砰！”

    路飞结结实实地挨上了可怕的一击。

    虽然岩浆巨拳的威势已经减弱了许多，但其冲击的力度并不比一座喷发的火山要小！

    他整个人被砸在了一面包围壁上，印出了一个巨大的拳印！

    路飞翻着白眼，滚烫的岩浆流淌着，鲜血刚刚流出来就被烤干了。

    海军们发出了震天的欢呼声！

    “正义无敌！”

    “赤犬大将打败草帽小子了！”

    “觉悟吧，草帽小子！”

    ……

    “你就这样而已吗？草帽小子。”

    “这样的实力，你可救不了你的哥哥。”

    赤犬从岩浆元素形态变回了常态。

    此时的他比起先前显得有些狼狈，阴沉的脸上有鲜血流淌。

    路飞的前两击可是结结实实地打在了他的脸上！

    “！”

    路飞咬牙，硬撑着一口气强行从快要失去意识的状态中清醒过来！

    “还没完呢！赤犬！”

    他从包围壁挣扎而出，弹跳着飞向了赤犬：

    “伸缩自如的——”

    路飞的双手握成爪子状，缩进了身体里。

    “橡胶狮子火箭炮！”

    “速度变慢了，草帽小子！”

    赤犬眼眸闪过一丝猩红，见闻色霸气发动，身体在要被击中的位置提前岩浆化。

    路飞最后余力的狮子火箭炮打空了不说，脑袋反而还结结实实地挨了赤犬一记岩浆拳头！

    这一击，路飞彻底失去了意识。

    Ps：感谢书友20200227144715837的打赏支持。

