    一个时辰不到的工夫，张世平所化的青虹遁光已在滨海城千余里外，飞至一处隐约虎啸响荡的青山上空，方才停下。

    他立身于半空倾耳细听，在那虎啸声中有铿锵歌唱与之相和，其中似有鼓瑟琴萧，节拍相随，乐声振林术，遏行云。

    张世平闻声而笑。

    “想不到今日连闭关近甲子的人也来了，大善大善！”不过那歌声忽顿，而后林中有一人朗声说道。

    音传十数里外，至张世平耳边响起。

    同时亦有一人紧随其后，附声说道：“张道友，可有带足了珀光酒，今日这时候有剑有乐，若无美酒，那便失了几分颜色啊！”

    “陈老哥相邀，世平怎能不来？王道友大可放心，美酒自是不缺，唯独缺你这位对饮之人。”张世平笑道。

    紧接他着幻化成青烟一道，山风刚起，他人已在落在山门处。

    山门处横有一块巨石，上刻有‘虎丘’两字，乃是陈维方修行所在。今日此地大阵未升起，张世平自是可以通行无阻，一路直飞入内，但依着礼数，他还是先到山门，再沿道路步行而去，方是对主人家的尊敬。

    不过在张世平刚想踏步上前时，只见前方有头缟身如雪，无一杂毛的大虫，在林中腾跃奔行，伴隐生风。

    数息的工夫，这头白虎就已伴随着簌簌风声，跃至张世平身前，低首伏身。

    见状，他笑了一声，轻拍了这头大虫肩颈两下，然后跨上虎背，任由着它驮载，顺沿林间小径折转而行，不过片刻工夫，便遥看见林木清溪青岩上，隐约有数道人影，分坐于青石上。

    当中有人端坐，腰间别有小鼓，扬手相击，鼓音沉沉；有人立身石峰，风萧声动，本是婉转舒缓之音，但在此人口中却有一股苍凉空旷之感；也有人盘膝将长琴横于双股之上，双手抚弦，朗声相歌以和，而在三人不远处青石上，有一玄服修士则持剑而舞，身形矫若，剑锋破空，有种凛冽肃杀之感。

    若世俗之人来此，要是那好剑爱剑的江湖中人见此剑舞，定会不知不觉陶醉其中而不自知。

    且这几位真人若是有意，以鼓乐萧声做引将灵气渡入来人体内，助其破开奇经八脉，转瞬之间便可造就一位江湖中的先天高手，所谓的大宗师人物。

    正因如此，世上不乏流传着遇仙之说。

    但其实这些仙人不过是修行有成之人，或结金丹，或凝元婴，当然也有化神尊者所乔装成的隐士。

    不过今日在此地的诸位，皆非凡人，就连那头白虎离金丹也就只差那么一步，若能渡过天劫，开了灵智，再炼化口中的横骨，亦是一位大妖。

    “接着！”张世平翻身下虎，翻手取出一坛珀光酒，朝那正在舞剑的玄服修士扔去。

    只见那王道修闻声收剑，一手伸出顺势挽过酒坛，大笑之后当即痛饮了起来。

    此地岩石青灰，高的足有三四丈，矮的只刚过那溪泉流水水面数分。他一步跨出数丈远，三五步后便来至众人面前。

    “诸位道友见谅，张某来晚了。”张世平拱手说道。

    二那头先前驮载着张世平的白虎，在青石上矫健地跳跃，不过片刻就来到陈惟方身后，蹲躺下来，而后它习惯性地眯起眼来，用硕大的虎头蹭了蹭。

    张世平与陈惟方已是六七十年未见，如今陈惟方面色如婴孩，须发皆白如雪，年岁算起来已过了八百，将行之日也就在这数年之内。昔日在围猎敖靐那蛟龙时，他已是金丹中期修士，现如今数十年过去，临终前修为竟还精湛了几分，已然到了后期。

    只是这位陈真人在两三百年前已是金丹后期修为，奈何受伤损了金丹本源，折了修为，到了今日也不过是重拾当前而已。可这一蹉跎，万事皆休！

    “不晚不晚，来的刚好，请坐！”陈惟方指着身边一方青石，朗声说道。

    他见张世平走来便停下手来，将红漆黄皮的小鼓随意地放在一边，而后微起身来倚靠白虎，半躺其上。

    “有酒自是不晚，无酒早来也是迟！”王道修饮过后笑道。

    放下手中的酒，王道修直接在先前舞剑的青石上，盘膝而坐，看着张世平气息深如幽深如渊，已是看不透，他眼中露出几分羡慕，但似乎又觉得这样有些不妥，便又提起就酒坛，举坛示意张世平，然后仰头大口地痛饮了起来。

    司徒秋这位金丹女修，芊指按住琴弦，对着张世平颔首点头，脆声说道：“张道友，一别数十载，当真是好久不见！”

    “这一晃不想已过数十载，司徒道友风采，倒是依旧不减分毫！”张世平与子打了声招呼。

    司徒秋轻轻一拨琴弦，婉颜笑道：“诸位你们听一听，这话从张道友口中说出当真不易。看来张道友不止是修为渊厚了，这口才也好了不少。不过可惜还是少了点火候，得向燕道友多学一学才是。”

    燕黎将玉箫收起，握在手中，负于身后，又轻轻一步，从丈许高的竖石顶上飘然落下，与张世平隔溪相对，拱手说道：“张道友。”

    “燕道友。”张世平拱手回应，而后衣袖一挥，取出三坛珀光酒送至陈惟方、燕黎、司徒秋三人面前。

    这位燕黎道友数十年前已是金丹后期，临近圆满的修为，今日张世平近距离一瞧对方，不需多看便知道此人已经再进了一步，随时都能引动天劫的程度。

    他之所以还没开始，无非是觉得自身准备还有所不足。这一点张世平无须多想就能明白，燕家本就是玄远宗元婴家族，对于有望结婴的族人，自是竭力相助，正如张家对张添武一样，张世平与郑亨运两位真人自当是尽力帮助。

    但如此情况下，燕黎仍未选择接引天雷破丹化婴，这也让张世平对结婴一事再多了几分慎重。

    陈惟方接过酒来，端看了几眼，他笑声说道：“多谢诸位能来此，你我之中相识久者有五百年，近的也有百年，人生八百载，临终还有人相送，也是件幸事。陈某敬诸位，饮胜！”

    ……

    ……

    ps：感谢‘鱼之灯’1500币；‘道家太上忘情’1500币；‘香小帅’1500币，‘梦想的砖头’1500币；‘小斯！’100币；‘我当斗帝那些年’100币；‘九天a’100币。

    谢谢诸位大佬的打赏！

