    笃笃——

    京都警视厅，审讯室内。

    就在山本对眼前的井野一筹莫展的时候，从门外突然传来了一阵敲门声。

    “山本，不用再继续问下去了。”

    从审讯室里走出来，警部中森板着一张脸通知道。

    “为什么，长官？”

    听到中森的话，山本的脸上立马流露出不解的表情，扭头看了一眼身后审讯室内的井野，有些不甘心的说道：“中森警部，我有预感那三名女学生的死和井野绝对有着莫大的联系，只要再给我一点点时间我就能够查出这背后的一切……”

    看着眼前面带请求之色的山本，中森摇了摇头：“我知道你的想法，山本，但是已经不用再继续了，就在不久前又有几名市立堀川高中被发现是在家中，死状和之前的几个女学生如出一辙，并且经过调查审问已经有人交代了一切。”

    “杀死这些学生的凶手，就是渡边惠子。”

    “渡边惠子？！”

    虽然，在案件发生之处，山本就隐约能够察觉到这其中的异常，甚至隐约已经有了想法。

    然而，真的亲耳听到中森说出凶手的名字，他还是忍不住露出一脸震惊的表情。

    渡边惠子，就是不久前立堀川高中同学会中从时间胶囊里挖出来的那一具女尸。

    事实上不仅仅山本，就算是中森本人。

    在听到证词的第一时间，也同样感到难以置信。

    如果，真的一切就如同那个学生所说的那样，那么京都警视厅对于凶杀案的调查将会变得无比困难。

    ……

    “姓名？”

    “石山……石山亮……”

    同样在审讯室内，面对警员的审问，录像里的学生却没有井野那般沉默，而是有些畏惧的说道。

    “那么，石山亮同学，能够告诉我你为什么要这么做？”

    将手中档案递到石山亮面前，警员打开档案指着照片上干瘪的尸体。

    “当然，最主要的是，你究竟是怎么做到的？”

    面对警员的层层逼问，仅仅只是高中生的石山亮显然无力抵挡这一切，尤其是在警员搬出了家庭的情况之下，石山亮的心理防线瞬间崩溃，将一切都透露了出来。

    “……我没有想到事情会变成这样的，我仅仅只是想要教训一下川崎，让他不敢再继续欺负我……”

    “我原本只是抱着试一试的目的……打通了电话，把川崎的名字告诉给惠子同学……我不知道惠子同学会真是把川崎给杀死……”

    “时间胶囊里的惠子同学。”

    看着视频中，石山亮的录像画面，警部中森扭头看向一旁的山本。

    “这是最近几天内，突然在堀川高中里流传开来的怪谈，石山亮就是在听到这一怪谈之后依照其中的描述，给惠子同学打了一通电话。”

    “井野和石山亮一样，都是学校里被霸凌的对象。”

    而有了石山亮的案例，山本几乎下意识的就联想到了井野的情况。

    “毫无疑问，井野也给惠子同学打了电话，她就是杀死那三个女学生的凶手。”

    然而，相对于察觉到事实真相而激动的山本。

    警部中森却是一脸担忧的表情：“现在，可不只是调查几个学生死亡的案件这么简单，山本。”

    “整个堀川高中被霸凌的学生可不仅仅只有山野或者石山亮，一旦那几个死亡学生的消息流传出去的话……”

    听到中森的话，山本脸上原本激动的表情也迅速冷静下来。

    他顺着中森所设下的情况思考下去，身上立马冒出一丝冷汗。

    ……

    “田中老师？”

    第二天一早。

    井上来到美术部，却发现社团的大门紧锁。

    脸上露出疑惑的表情，他伸手敲了敲旧校舍的木门，对着里面喊了一声。

    “……”

    然而，美术部内一阵沉默。

    就在井上以为里面没人，打算离开的时候。

    “咳咳……”

    突然，从校舍内传来一阵咳嗽声，紧接着一个模糊的身影出现在了木门顶端模糊的玻璃上：“是谁？”

    “原来你在里面啊，田中老师。”

    听到社团内传出的声音，井上停住了自己的脚步，有些意外的说道。

    “是井上啊。”

    听出了外面人的身份，社团内田中一边咳嗽着一边回道。

    “我的身体有些不舒服，刚刚吃了药，睡了过去所以没听到你的敲门声。”

    “你的身体不要紧吧，田中老师。”

    在田中的解释中，井上点了点头，又有些关心的问道：“是因为昨天忙到太晚的原因吗，早知道我就留下来一起陪你了。”

    “不是什么太严重的问题，只是一点小感冒而已，吃药睡一下，明天应该就会好的。”

    隔着校舍的木门，田中的声音有些虚弱。

    “抱歉，井上，让你白跑一趟，看起来今天是不能制作石膏了。”

    “没关系，石膏雕像什么时候都能够制作，老师你还是先照顾好身体才是最重要的。”

    摇了摇头，对着社团内的田中安慰了一句。

    井上看着木门背后田中那模糊的身影，又有些担心的说道：“不过，田中老师你现在的身体状况，待在美术社里合适吗，要不我陪你去医务室休息吧。”

    “不用了，我还是比较喜欢待在美术部里，有这些石膏雕像在我才能够感到安心。”

    摇了摇头，拒绝了井上的提议。

    见田中态度坚决，井上也不好再说什么，只是对着美术部里的老师安慰了几句就转身离开了校舍。

    嘭，嘭，嘭嘭——

    而就在井上转身的同时，从身后的美术部内突然传出了一阵沉闷的撞击声。

    “田中老师，你没事吧？”

    听到撞击声，井上下意识的关心了一句。

    “没事。”

    紧接着，从美术部内，传出的是田中含糊不清的回答声。

    “我只是不小心撞倒了模具而已。”

    ……

    从美术部所在的老旧校舍里走出来。

    井上脸上依旧带着几分忧心忡忡的表情，心中还在想着田中老师的情况。

    他感觉到今天的田中老师似乎有些不对劲，和过往的他有着很大的差别，但是却又不清楚究竟是哪里出了问题。

