    　　罗天大醮，这是道教至高祭典，哪怕江宪早到了两周。整个龙虎山也呈现出一片繁忙的景象。

    　　数百名道人全都动了起来，为每一户道观更换新对联，牵彩绸，摆符咒，设香案……以至于江宪踏入山门之后，也没有人上来迎接他。

    　　或许这和他和凌霄子都把自己裹得严严实实，并且带上墨镜口罩有关。

    　　两人如同过街老鼠一般，飞快地朝着天师府溜去。

    　　天师府并不在山上，而是在山下上清镇。北靠西华山，门临泸溪河，面对琵琶山，依山带水，气势恢弘。虽然已经翻修过数次，然而现在的天师府大体仍然是以明嘉靖和清乾隆的木料为主。红柱黑瓦，门匾高悬，气象万千。

    　　走到这里，已然和山脚下一片忙碌的景象格格不入。此处树木丛生，百草丰茂，几株百年老树将斗拱飞檐的天师府拱卫其中。岁月沧桑之感扑面而来。

    　　门口只有两位小道童在清扫着地面。凌霄子狠狠吞了口唾沫，做好了大无畏的心理准备，肩膀拱了拱江宪：“你去！”

    　　“滚蛋！”江宪毫不留情地喷道：“自己做的破事儿自己收底！敬茶，磕头，这事儿就算过去了。”

    　　凌霄子艰难开口道：“你确信没有被打死的环节？”

    　　“……应该不会。”

    　　就在两人相互推诿之际，小道童疑惑的目光早已看了过来。如果不是经常有这种行踪莫名的人来，他现在恐怕已经喊出来了。

    　　“既然到了，就进来吧。”忽然间，一道苍老的声音如同洪钟一样响起。随着这道声音，两侧的树木竟然都波涛一般起起伏伏。凌霄子转头就要跑，江宪一把提住了对方衣领。

    　　“给爹放手！”凌霄子战战兢兢道：“这老东西功力又进步了！这内力……我特么进去就出不来了！”

    　　不是说好了拳怕少壮的吗？怎么还有这种越老越妖的存在？

    　　十分钟后，江宪提着对方的衣领，直接拖进了大门。

    　　刚跨过大门，他的脖子立刻鬼鬼祟祟地往里探了探，正面是三清道祖像，阳光明媚，照得三位神仙金身和蔼可亲。里面屋门虚掩。只看了一眼，他立刻乌龟一样缩回了脑袋。摸了摸脖子。

    　　很好……还在。

    　　凌霄子鄙夷地看着他，嘴角挂起“装，给爹继续装”的笑容。相当意味深长。

    　　“徐真人？”江宪没敢进门，在门口试探性地喊道：“晚辈进来了啊？”

    　　没人回答。

    　　江宪轻咳了一声，踮起脚尖往里走。刚进入大门，还来不及舒一口气，门轰然在身后关上，吓得两人浑身都抖了抖。凌霄子一把抱住江宪，涕泪齐流：“要死了要死了！我特么就知道他要把我们关起打！你个傻逼非要往里面走……”

    　　“咳咳……”话音未落，一个苍老的咳嗽声响起。一位微胖的老年道士，头戴纯阳冠，身披青色道袍，手斜斜捧着一柄拂尘，正好整以暇地看着两人。

    　　刹那间，两人的失态齐齐一收。凌霄子毫不犹豫地跪拜在地，磕头道：“师祖！明鉴哪！”

    　　江宪见鬼一样看着对方，凌霄子的话已经弹珠一样弹了出来：“都是这个姓江的蛊惑！我当时本来说回来认错，他一直拉着不让我走！如果不是他武力逼迫……”

    　　“行了。”徐真人淡淡道：“跪着。什么时候会说话了再进来。”

    　　凌霄子默契地收住了嘴，恭恭敬敬的跪在三清像前，屁都不敢放一个。

    　　江宪随着徐真人进了里面。里面是一套古华国风的房间。桌子上放着电脑，墙上挂着电视。空间极大，恐怕有上百平，被几扇屏风雅致地隔开。徐真人挪动着有些微胖的身子，喘着气坐到了罗汉床上。这才指了指对面的位置。

    　　“人老了，体力就跟不上了。”他叹了口气，拂尘一甩，如同一条银龙，准确地缠住了茶壶。柔软的拂尘仿佛有了生命一般，准确地将茶水倒入杯子中。

    　　好精准的力量操控……江宪深吸了一口气，恭敬地双手捧上茶，半跪于地。沉声道：“晚辈揽山海掌门江宪，给徐真人赔罪。”

    　　“嗯。”徐真人等他跪了三秒，这才淡淡嗯了一声，拂尘一甩，卷过茶杯，轻轻抿了一口，点头道：“知错能改，善莫大焉。你比凌霄子懂事。虽然晚了点。”

    　　江宪没敢起来，脸色发红。

    　　说真的，他都有些没想到，本来以为徐真人看到他们，就会直接吊起来打。但谁能想到，几年的嫌隙，就是一句话的事情。

    　　自己很在意，但别人根本没放在心上。本来他以为自己是豁达的，然而，面对真正豁达的人，他才发现自己还是放不开。

    　　“起来说话。”徐真人拂尘甩出去第三次，正好搭在了江宪腰上，轻轻一缠，江宪只感觉一股巨大的力量凭空而生，根本容不得自己拒绝，人已经顺势站了起来。

    　　他深深看了徐真人一眼。对方其貌不扬，唯一和普通老者不同的是，脸上手上没有任何皱纹。其他方面怎么看怎么普通。但这矮小的身躯里，蕴含了人类武学能走到的巅峰力量。

    　　“炼气化虚？”他小心翼翼地坐下，试探问道。

    　　“也是侥幸。”徐真人并没有否认，神色无比自然，轻轻撩了撩胡须：“半年前刚有突破。真正到了这一层才知道，炼精化气，炼气化虚，此乃天地循环。精气在体内自成体系，我感觉我那日兵解了，应该能成不腐金身。”

    　　不腐金身，指的是死了之后肉体腐烂极其缓慢的尸体。而且通体无臭，颜色不改，和活人无疑。曾经神都，长安都出现过明确的记录，不过数千年来，也只有不到五项记录。

    　　江宪想了想道：“泰森的拳据说有一吨？”

    　　徐真人微微笑了笑，摇头道：“他摸不到我。”

    　　“泰拳拳王呢？”

    　　“他们不如泰森。”徐真人平静道：“一力破万法。泰拳是够灵活，但是单论拳头上的杀伤力，泰森应该是人类极限。”

    　　江宪懂了。

    　　“请你来，不是让你认错的。”徐真人看了他一眼，徐徐道：“龙天圣的话我听到了。当初你师祖确实来过这里。不过，事实和他说的有些不同。”

    　　他站了起来，推开后门走了出去。江宪立刻跟上。

    　　他有一种感觉，徐真人在突破那层界限之后，整个人的气质很难琢磨。以前的徐真人还会露出一些外泄的情感。但现在，对方古井无波。

    　　看什么东西都仿佛在看同等的生灵一样。无论是人，还是猫狗。他不好说这是淡漠还是真正的无为。他没资格去评价别人的生存方式。不过，他知道一件事。

    　　龙天圣如果敢来这里，必死无疑！

    　　数年前，这里还有不少道教宿老坐镇。但今天来，一个都不见了。只有两个扫洒道童。他现在才知道，这是因为普通人根本别想在这里闹事，如果不佩枪，来多少人也走不出去。

    　　甚至他怀疑……普通的手枪，估计对徐真人也用处不大。

    　　两人一路无话。徐真人步伐并不快，不动手的时候，他和普通老人区别不大。两人一路走过一条二十米长的鹅卵石地面，来到了一座依山而建的屋子前方。

    　　屋门紧闭，徐真人摸出了一把钥匙打开。两人前后走了进去。

    　　这里的钥匙居然是徐真人亲自掌管的……这个地方必定不凡。江宪仔细地看着周围，却发现这里只是一间祭祀老子的殿堂。

    　　地面是普通的青石板，四根廊柱矗立。里面是老子倒骑青牛的雕像。两侧燃烧着蜡烛。地面铺着三个蒲团，旁边放着几排古旧的烛台。除此之外，一无所有。

    　　徐真人走到雕像旁，将蜡烛轻轻转了转，随着一阵隆隆机括声，中央的地面竟然陷了下去，露出下方一条漆黑的通道来！

    　　哒哒哒……里面的灯缓缓亮起，江宪赫然发现，里面竟然是一条极具现代感的通道！

    　　两方是合金制成，光可鉴人。灯在头顶，每五米就有一个摄像头。这完全不像是龙虎山下方，反而像什么秘密基地！

    　　徐真人率先走了下去，一边走，一边说道：“风格有些不搭是不是？”

    　　并非询问，江宪也没有回答，徐真人仿佛自言自语道：“这些合金墙后面，都是古代的石板。没有雕刻。这是一条很久之前的通道。这栋道观盖于乾隆年间……方云野是不是对你说过什么？”

    　　这句话来得莫名其妙，江宪眨了眨眼睛，忽然反应了过来。

    　　乾隆年间……

    　　兰芳共和国……

    　　“这里不会是……”他倒抽一口凉气道。不过还不等他说完，徐真人就悠悠开口：“有些联系，但也不全。”

    　　路途不长，很快就到了尽头。而就在尽头，是一间一百平左右的房间。房间深处，是一张龙虎山的俯瞰图！

    　　徐真人的手放在了上面，轻轻摸索着，柔声道：“这里是三清观，这里是上清宫，这里是太清宫，这里是玉清宫，这里是弟子观……小江，你发现什么没有？”

    　　江宪仔细地看着那幅图，数分钟后目光一亮，指着最中央的区域道：“这是什么？”

    　　那里什么都没有。

    　　整幅图画遍了龙虎山，偏偏中央留下了一个巨大的空白。

    　　徐真人深吸一口气，沉声道：“那里，是大上清宫。”

    　　“它的历史比上清宫还要久远。已经不知道谁修建的了。但是，在1940年之前，大上清宫，被国民党一把火焚毁。”

