    尚广不好意思说滑雪服挂在墙上有多么奇怪，最后能做的就是帮着拎去干洗一下。等再挂回墙上的时候，直散发着某种洗衣液的芳香。

    尚广觉得自己有点要被熏晕了。

    他整个人从头到脚都写着大无语。

    心里一边大声逼逼。

    这就是爱情的酸臭味儿吗！

    为什么协个议，都能散发出这样的芬芳？

    “辛苦了。”席乘昀坐在沙发上，一边拆食物的包装袋，一边出声说，“等年后，也该给你再涨一涨工资了。”

    这话可太悦耳了。

    尚广马上走到沙发边上挨着坐下，低声说：“谢谢席哥！还有年前我给您的那个剧本，您看过了吗？怎么样？我要给您重新排一下新年日程吗？”

    “不用，最近都只录《完美夫妻》，等到录完再说。”席乘昀说到这里，顿了下，抬头看了看不远处合上的那扇门。

    白绮去卧室洗澡去了。

    于是他顿了下，又补充了一句：“如果有其它节目，要邀请白绮一块儿上，那可以把节目组的台本给我看一下。”

    尚广神色复杂地道：“您真是把前面几年，没上过综艺的份儿，一次性全堆积到现在了啊。”

    还全是为了白绮。

    行吧，倒也不能这么说，应该说是为了协议。席哥就是这样的，不会亏待每个跟着他的人。

    “前面拍够电影了。”席乘昀微微一笑。

    这话还真只有席乘昀有资格说。

    他入行即坐上了火箭，现在圈子里叫得出名字的大导，都和他合作过，那些冷门小众的新锐导演，也用镜头留下了他一点身影。

    可以说，前面七八年，席乘昀都是一头扎进了拍戏里，除了少数代言类的商业活动，他一概不出席。

    他亲手打下的坚实基础，够他吃三十年老本。就算他现在甩手彻底不干了，也已经在影史上留下了浓墨重彩，足够让人念念不忘数年的一笔了！

    尚广也是这会儿陡然间意识到，他是席乘昀的经纪人，哪怕他与席乘昀相伴了这么长的时间，但也不可能真正掺和进席乘昀的生活里去。

    他席哥哪天真要退圈了，他也只能干瞪眼。

    尚广小心翼翼地问：“那之后呢？有人送剧本来，我还给您送过来吗？”

    这时候门开了。

    白绮穿着连帽衫，带着一身热腾腾的水汽走了出来。

    席乘昀抬头看了一眼，说：“之后再说吧。”

    尚广干巴巴地应了声，在那里坐了会儿，然后帮着把垃圾拎下去了，这才开车离开。

    这头席乘昀将筷子递给了白绮：“年后就要开工录综艺，可以吗？”

    白绮：“完全没问题！”

    彭万里的事情解决啦，等拿到所有的通告费之后，再加上席乘昀之前给的钱，也许……他能把家里之前住的地方，重新买回来吧？

    白绮攥紧筷子，一时间又对未来充满了期待。

    ……

    白绮和席乘昀在公寓里连着住了两天，然后才回到白家。

    白爸爸脸上这会儿看不出半点痕迹了，苏美娴也神色柔和，看不出半点的负面情绪。他们一块儿下厨，做了盐水虾、狮子头、水煮牛肉……摆了满满当当的一桌。

    白爸爸拿出酒瓶，又收了起来：“算了，你们明星嗓子也很宝贵，还是别喝酒了。”

    他倒了两杯果汁，自己先举了一杯：“以水代酒。”他肃色道：“一码事归一码事，我是真的很感激席先生帮忙，替我解决了这件事。之后有能报答的地方，我肯定义无反顾。但是……如果席先生将来对绮绮不好，我……”

    白绮踹了他一脚：“废话好多，赶紧吃吧。”

    白爸爸只好把话咽了回去，端着水杯老老实实坐了回去，满心都是儿大不由爹。

    不过他再看向席乘昀，已经顺眼了太多。

    如果不是因为喜欢他儿子，谁费心来管他们家的破事？

    这一点，白爸爸是真的很感念。

    席乘昀倒是端起了水杯，礼貌地微微一笑，颔首道：“您的话我记住了，我会对绮绮好的。”

    白绮本来踹老爸一脚，把他剩下的话塞了回去，就是觉得怪别扭的。

    结果席乘昀又把话接下去了。

    这都不止是界限被打破的问题了……而是，眼下的场景有种说不出的真实感，好像一切假的都在突然间变成了真的。

    他一咬唇，干脆坐在那里一埋头，只管吃东西了。

    ……难怪人家都说婚姻是神圣的，带回家见家长更是一个极其神圣的仪式。

    在这样的时候，他觉得自己好像完全无法演戏了。

    白绮无意识地咬着筷子头。

    而席乘昀的目光却缓缓落在了他的头上，然后才又挪走。

    白绮这一埋头，就干了两碗饭。

    吃完饭后，白爸爸进了厨房洗碗，一边洗，一边探头出来大声问：“绮绮，你怎么把筷子头咬烂了？”

    白绮：“是吗？”

    他眨眨眼。

    耳朵有点红。

    白爸爸倒也没有追问，嘀咕了一声：“还像小时候一样……”然后才转身回去接着洗了。

    白爸爸知道他们要去接着录综艺了，等洗了碗，还帮着收拾了点小吃装上，然后才和苏美娴一块儿推着行李箱，送着他们去了停车场。

    “元宵还回来吗？”白爸爸巴巴地望着他们的身影，问。

    白绮也拿不准。

    没等他想出一个合适的回答，身边的席乘昀就先出声了：“回来。”

    白爸爸闻声，立马开心地笑了：“好好好，去吧，一路顺风。”

    席乘昀点点头，然后踩下了油门。

    白绮和席乘昀搭乘飞机，奔赴第四期录制地点的时候，裴总已经帮着把彭万里这事儿处理干净了。

    他的助理问：“裴总，咱们这就算完事了？”

    “这才哪儿到哪儿啊？”裴总沉下脸，摁灭了手里的烟，说：“不是还有个什么计民川吗？还想着从彭万里手里买我那嫂子呢。虽说事情这么过去这么多年了，他也没得手。但这事儿，……它过不去了。”

    “走，咱报警去。”裴总说。

    助理一愣：“啊？报、报警？”

    裴总点头：“对啊，嫂子说了嘛，咱们要用法律手段。”

    这天白绮和席乘昀出现在机场的身影，被狗仔拍到，当然还是上了热搜。

    粉丝们感动落泪。

    【真好啊，绮绮还能继续和席哥录综艺，我都怕绮绮不录了】

    【呜呜呜我的下饭磕糖节目，又要出新一期了吗，终于！】

    而与此同时，还有两个热搜，牢牢吸引住了大众的关注。

    一个是#判决支付1814万#

    点进去一看，就是判决兴晨建筑公司，支付给白山合法劳动报酬1814万，法院发出了支付令，并要求尽快执行，如若再逾期，还会再加上赔付金额。

    【效率这么快！劳动法永远的神！！！】

    【我服了，居然欠这么多工资没支付吗？这都还刨除了那五十万啊！】

    【应该除了这几年里应付的工资外，还加上了判决赔付的工资80%。他这个应该属于情况比较恶劣的了，所以赔付比例很大。当然，主要还是席哥请的律师真的顶！】

    【还得补税，估计税后一千三百万左右吧……】

    【你们去看网上有人扒出来的，这些年白山帮着做的项目，都做得很不错啊……这点儿钱真是，坑死人了。白山就算破产了，其实只要没被他绑住，也完全能去更牛逼的大公司，肯定很快就把欠债解决了，现在白绮绮过个中产阶级的生活，完全不成问题吧？】

    【实不相瞒，还有从这次的事件里学到一点点知识，希望各位打工人姐妹，也要注意别给老板打白工，要合理维权不要忍这委屈啊！】

    在拿到白绮打的五百万之后，那个月白爸爸让彭万里不用垫付，将工资支给了自己。那时候彭万里不想暴露自己，当然就只有给了。

    而他转的这笔钱，恰好也成为了，他和白爸爸之间雇佣关系成立的一个强有力的证据，也更证明了，前面这些年，他一笔工资都没有准时转过账。

    网友这会儿忍不住连连感叹：

    【谢谢我现在爽到了】

    【如果能抓住胡铭，我会更爽！】

    【听说彭万里可能还会因为偷税漏税问题被起诉……你说这人多小气多黑心？公司报账的时候，可是把白山的工资算进去了的，他因此漏了多少税啊！】

    【这……够他喝一壶了】

    网友热议这件事的时候，还有另一个热搜是#计民川被抓#。

    大家对这个名字都挺陌生的，但意外一点进去，立马就激起了大众的怒火。

    原来这人因为涉嫌嫖宿未成年人，用非法手段胁迫下属，以及进行非法钱色交易等等……现在被警方逮捕了。

    网友忍不住感叹：

    【多久没见过这么纯种的人渣了，和彭万里还挺配】

    【八卦论坛里说，他好像还认识彭万里？】

    【那可真是蛇鼠一窝……绝了！话说回来，这人被抓，不会是因为席哥顺便办了个好事吧？】

    网络上的议论声不绝。

    但没有人知道，彭万里曾经打过将白绮牵线给计民川的主意。

    就连白绮自己也不知道。

    席乘昀下飞机的时候，也看见了热搜。

    他点开看一眼，就关上了。

    这些永远都不需要被白绮所知道。

    不远处，节目组的工作人员热切地迎了过来：“白绮！席哥！想死你们了！”

    有阳光从巨大的落地玻璃窗照射进来，白绮盯着看了两秒，然后忍不住打了个喷嚏，他扭过头看着席乘昀，鼻尖都微微泛着红，眼底水光浮动：“好像春天来了？”

    席乘昀迎上他的目光，不自觉地慢慢笑了。

    席乘昀说：“是。”

