    “去去去。”范同也不怕，一边吆喝着，一边朝着院内打量着。

    “有人在吗？”

    “谁啊？”杨老爷子正在家逗弄两个娃娃儿，听到外面的动静和喊话声，出来一看，原来是范同。

    “老范，你怎么来了？”杨老爷子出来一看，是范同，惊讶的说道。

    “杨老哥。”范同点了点头。

    “一边去，这是自己人。”

    杨老爷子把咆哮着不停的两条狗给喝住，两条狗也是有灵性的，被训斥了一顿，也就不再吼叫了，而是摇着尾巴进去了。

    “来了就进来吧。”杨老爷子说道。

    “等一下，还有几个人，我去把人叫过来。”范同摆摆手，出去了。

    很快，黑色轿车就来到了吴有胜院子外面的一个空地上停了下来。

    洪强生和另外一人，也都下来了。

    “老洪，老张，你们也来了。”杨老爷子喊了一声。

    “嗯。”洪强生和张姓老者也都朝着杨老爷子微微点头致意。

    “来，快进来坐。”

    “好。”

    “小王，你也进来吧，不用客气。”范同朝着司机小王说道，然后跟着进了院子。

    “来，坐。”杨老爷子引范同几人坐下，然后给每个人面前倒了一杯茶。

    “杨老哥，小吴和阿秀呢？”范同坐下来，问道。

    “他们在菜园子里那边，马上就快春耕了，把菜地给收拾一下，种些作物。”杨老爷子解释道。

    “哦，这样啊。”范同点了点头。

    “来，喝茶。”杨老爷子招呼道。

    接着，又去拿了一些花生瓜子和干果等小吃零食出来。

    “好，谢谢。”

    “杨老哥，你们这儿不错啊，地方这么宽敞，我看这周围就你一家的屋子，是怎么回事？”洪强生打量了一番，然后问道。

    “这些地方，都是小胜的，村里当时分田地，都分给小胜了，后面整座山也是属于小胜的。本来这块儿是荒地，后来小胜请人来帮忙，把这块荒地给重新整理了一遍，就成了这样了。”

    “屋子也是新建的，还有池塘，都是分了地，然后弄起来的。”

    杨老爷子缓缓解释道。

    “唔~，这样也好，不用和别人家挨着，也不会产生什么纷争，清静多了。”范同颔首，喝了口茶。

    “小王，你别客气，要吃什么就自己拿啊，别太拘束了，就当自己家一样。”

    见司机小王坐着不说话，也不拿零食吃，杨老爷子就招呼了一声。

    “嗯。”小王是个二十多岁的小伙子，除了是司机外，也是充当着范同的保镖，进来后，表现的很沉默，本身就不是多话的人，再者，也不知道说些什么，这些人都不熟悉，所以，就略显沉默了。

    “杨老哥，你这茶，味道不错啊，比特供的还要好。”

    “是吗，我倒是没怎么感觉出来，可能是经常喝这个吧。”杨老爷子摇摇头，说道。

    “可能吧，对了，这茶叶哪儿来的？”

    “就是那棵茶树上的，自己摘的叶子，自己炒制的。”

    “.........”

    四人坐着聊了一会儿，聊了聊最近发生的一些事情。

    由于都是第一次来，范同等人对这边有些好奇，就四处打量了一阵。

    ................

    ................

    快要到中午时，吴有胜和杨玉秀两人，这才从菜地里回来了。

    也没多久，本身范同等人来这里时，都快十点多了。

    “范爷爷，洪爷爷，你们来了。”吴有胜两人问候了一声。

    “嗯。”范同等人正在逗弄两个孩子，拿了个木头做的小风车，使劲儿的吹着风车，风车叶子不停的旋转，把两个孩子给吸引了过去。

    “阿秀，老范他们中午在家吃饭，多做几个菜。”杨老爷子吩咐道。

    “好，知道了。”杨玉秀把锄头放在角落里，去洗了手，应了一声，就去做饭去了。

    “我去弄条鱼上来。”吴有胜也是洗干净了手脚，拿了个捞网，去池塘里捞了一条鱼上来。

    之后帮忙杀了鱼。

    “小吴，你去厨房说一声，差不多弄几个菜就可以了，不用弄太多，太多也吃不了。”范同交代道。

    “好。”

    ...............

    ...............

    大半个小时后，饭菜做好了。

    八菜一汤，一一的端上桌。

    “范爷爷，你们是喝茶还是喝酒？”吴有胜问道。

    “喝酒，来了，当然得喝酒了。”范同说道。

    “小吴，把你家的杨梅酒拿来，你上次给的，都喝完了，这两天都喝不到，有些想念了。”

    见吴有胜要开他们今天送来的茅台酒，范同摆摆手，让吴有胜拿出杨梅酒来。

    “好的。”吴有胜拿出一瓶杨梅酒，给在场的每个人都倒了一杯子。

    “来，大家干一杯。”杨老爷子举起了杯子，互相示意了一下。

    其他人也是举起了酒杯，在饭桌上虚碰了一下，接着喝了一口。

    “来，吃菜，别客气啊。”杨老爷子说着，率先夹了一口红烧肉。

    “哈哈，好。”

    其他人也动了筷子，一边吃菜，一边喝着小酒，气氛很是融洽。

    吃饭吃到一半时，村长上门来了。

    “村长叔，你来了。”

    “嗯，小胜，杨老哥，你家里来客人了？”村长问道。

    村长也是听村民说吴有胜家来了客人，还是开着小轿车来的，所以，就来打探情况来了。

    村长，一村之长，肯定要对于村里的大小事情了如指掌才行，有什么问题，也好及时的发现并处理。

    “是啊，范爷爷他们是老爷子的老战友了，今天来聚一聚。”吴有胜说道。

    “村长叔，吃了饭没？”

    “吃了。”

    “村长叔，来，坐下来再吃点儿。”

    杨玉秀起身，去厨房拿了一副干净的碗筷出来，邀请村长坐下来。

    “呃，好。”村长坐了下来。

    “范爷爷，这是我们李家村的村长，李来福。”

    “村长叔，这位是范爷爷，洪爷爷，还有张爷爷，这位是司机，姓王。”

    吴有胜给村长倒了一杯杨梅酒，然后帮双方各自介绍了一遍。

    “村长好。”

    “你们也好。”

    双方互相问候了一声，点了点头，算是认识了。

    “李老弟，来，吃菜，别客气。”杨老爷子也是招呼道。

    “嗯，谢谢。”村长说道。

