    岳峰皱眉微微思考，说：“老办法，兵分两路！我负责拉着苦工跟狗头人监工，公子哥跟其他人先稳住这头食人魔！

    看它是有名字的，我估计有可能是个特殊boss，技能机制很暴力，注意点安全！这里可不是副本，挂掉之后损失很大！”

    “行，就按你说的办！！你开怪引走其他怪物，我接管食人魔的仇恨！”

    确定战术之后，岳峰这次将副手武器换成了小圆盾，随后留着血腥冲刺的cd，大摇大摆朝着干活的狗头人苦工走去。

    很快，岳峰的出现就引起了监工的注意。

    只见它挥舞着皮鞭，朝着岳峰奋力抽了过来。

    岳峰侧身，用小圆盾格挡了一下攻击，甩手一刀劈星斩，扭头就跑。

    大半苦工跟狗头人监工被剑芒笼罩，随后放下手里的活儿冲了过来。

    不过让岳峰意外的是，这头食人魔依然没有攻击的意思，

    别的狗头人都红着眼睛吸引到仇恨了，而食人魔还处于未加入战斗状态，这让准备接手仇恨的公子哥有些不习惯。

    不过这种情况没持续几秒，挨了岳峰一个连击外加突刺的食人魔监工一声凄厉的惨叫夹杂着几个复杂的音节，

    旁边还在干活的食人魔听到后摘下矿车上锁链的另一头连接处，有些木讷的冲着岳峰走了过来。

    “公子哥，接仇恨！”

    说话间，突刺技能又好了，岳峰再次一道剑芒甩出笼罩面前两个狗头人矿工。

    下一秒，公子哥端着盾牌，奋力迎了上去，盾击+挑衅，两个技能落在食人魔的身上，很快将它仇恨暂时控制住。

    在干活的时候还看不出食人魔的恐怖，但是接下来食人魔抡起锁链的第一击就让公子哥吃了个结结实实的苦头。

    只听嗖，砰砰两声闷响，食人魔锁链抽打到盾牌上，公子哥防御成功，依然还被打出了两个350+的恐怖伤害，仅仅一次攻击，就打空了公子哥一半的生命值。

    更让他绝望的，还在后面。

    一击命中之后的食人魔仰头一声怒吼，迈开粗壮的大腿朝着公子哥冲撞过去。

    两三米高的庞然大物迎面冲来像是一辆狂奔而来的火车，公子哥只勉强放下盾墙还没站稳呢，就被撞飞出去，径直落到巷道上，脑瓜子顶了个眩晕的负面状态。

    关键时刻，花开花落的治疗及时落在了公子哥的脑门上。

    +322

    同时，又是一个瞬发的微伤治疗落下来。

    +93

    只剩下600出头生命值的公子哥，血条涨了一点，总算又回到了1000点以上。

    “小心躲它的锁链！”岳峰一心二用提醒，手里又是一刀劈星斩甩出去。

    幸好被击飞出去之后距离有点远，食人魔没有立刻跟上补刀，两秒钟过后，公子哥恢复了清醒，一个懒驴打滚，躲开了锁链的抽击。

    下一秒，微伤治疗又来了，生命值又上涨一小节。

    “艹特么的，这大块头有点猛啊！盾墙都给我一肚皮撞飞了！”

    “你再撑一会儿，玫瑰过来帮我输出监工！”岳峰脚下步伐没乱，拖着怪群继续绕圈子，连续两次劈星斩过后，大部分矿工已经残血了。

    痴情玫瑰听到岳峰的指挥立刻身形变淡潜行走了过来，随后影袭+伏击短暂控制住狗头人监工，让岳峰有时间调整一下步伐。

    借着一秒钟的宝贵时间，岳峰长剑两颗六芒星闪现，朝着狗头人监工脖颈位置刺出。

    刷刷两剑，两个400+的要害暴击伤害跳出。

    狗头人监工刚苏醒还没做出动作呢，岳峰拉开一个身位的突刺技能又来了，刷的一道剑芒，再次跳起一个500多的暴击伤害。

    有队友帮忙辅助控制，岳峰输出的能力足足翻了一倍以上，毕竟打不动的靶子跟运动的怪物，在命中位置难度上是两个不同的档次。

    5000血的狗头人监工精英怪，被岳峰轻描淡写极短时间就清空了气血。

    就在这时，一直拖着食人魔的公子哥扛不住了。

    “卧槽，峰哥搭把手，我扛不住了！”

    岳峰扭头看去，发现公子哥血条只剩下最后两百多，脑门上盯着眩晕的状态图标动弹不得。

    危机之下，岳峰猛地激活血腥冲刺，拖着一道残影冲了上去。

    借着加速的恐怖效果，岳峰在高速状态下提前出剑，一击突刺径直命中已经抡起铁链的食人魔。

    咻！一道尖锐的剑吟声响起，平平无奇的突刺技能经过血腥冲刺的加速复合之后，技能效果竟然发生了奇怪的变化。

    前刺的长剑，几乎没胸而入。

    -1138

    高达四位数的暗红色暴击伤害醒目的跳起，食人魔长长的血条几乎肉眼可见的消失了一小节。

    被岳峰一击重创的食人魔瞬间仇恨产生偏移，挥舞起手里的锁链重重的抡了下来。

    岳峰拔剑转身，脚下步伐一拧，锁链几乎擦着鼻尖闪过，玄之又玄的miss了这一击。

    下一秒，岳峰身形一矮，从食人魔的腋窝位置钻到了身体侧后方，激活连击，刷刷又是两剑，再次打出两个200多的伤害。

    这两剑彻底把食人魔给激怒了，它也顾不上到底有没有对准，冲着岳峰侧身的方位就冲了上去。

    肉弹冲击，好似一堆肉山赢面撞了过来似的。

    岳峰可不是公子哥，一直留神盯着它的技能动作呢。急忙一个跨步逃开。

    下一秒，就看到偌大的一个食人魔胖子，不受控制的朝着矿石操作区的石壁冲了上去。

    轰隆一声巨响，无数烟尘散落下来，搞得周围乌烟瘴气，再看食人魔，自己把自己给撞晕了，一屁股蹲在地上，脑袋一片星星。

    一个眩晕的图标是短时间眩晕的标志，基本三秒以内，而脑袋一整片星星，时间就比较长了，盗贼的闷棍就是这种图标效果，零级都能至少10秒以上的深度眩晕。

    这下，众人总算松了一口气，花开花开急救跟微伤治疗不停的刷下来，将公子哥的血条恢复到满值状态。

    “我勒个去的，正哥你刚才用的是啥技能啊？竟然打出了四位数的夸张伤害，而且贯穿伤好像还让boss在持续流血！”

