    当最后一个人也倒下之后,黑鹰小队的人面面相觑，先是警惕的看一眼程柒，发现对方完全没有看自己等人的意思,而是径自走过去捡起他的那捆干树枝。

    接着,程柒又以之前的那个节奏,不紧不慢的走到那个用力瞪着她的只剩一只手完好的亡命之徒那里,在对方赤红的注视下，捡起自己那件已经破了两个洞的军大衣。

    随手抖了抖军大衣上面沾着的雪后，程柒毫不介意的将其穿在身上,再次拿起那捆干树枝,对那位还在瞪着他的亡命之徒点了点头，然后在对方先是莫名其妙随即惊慌的视线中，将亡命之徒老大掉下的那把手枪,一脚踢向了黑鹰小队的方向。

    这下子，这位亡命之徒是看向程柒的目光,是真的恨不能食其肉饮其血了！

    而黑鹰小队这才发现,那个亡命之徒竟然在他们眼皮子底下，竟然强忍着疼痛用受伤的腿一点点将那把手枪给踢到了自己的手边，如果不是这个看起来似乎很普通的人突然将手枪踢过来，他们甚至有可能最后都没发现。

    试想一下，如果在他们毫无防备的走过去想要将这些人捆住的时候，对方直接近距离开枪,或者直接威胁其他人将他送出去，他们又将作何选择？

    一时间,黑鹰小队的人看向程柒的身影都充满了感激和敬佩。

    注意到程柒突然离开的身影后，黑鹰小队的队长，也就是这部电影的主角连忙问道,“请问您是……”

    “韩龙封。”这是程柒第一次开口，声音带着一丝沧桑的磁性。

    视线再次在黑鹰小队的臂章上停了一下，眼底压抑的疯狂和崇敬最后全部化为平静，程柒这才收回视线，单手拎着那捆干树枝一步一步的离开。

    嘎吱、嘎吱……

    “好，咔！”于导的声音甚至因为激动而破音了。

    几乎是于导的喊咔声刚出来，现场就是一旁欢呼，实在是就这一场戏他们前前后后换了五个演员了，甚至他们曾经一段一段的拍，结果效果也不理想，而且难度非常大。

    因为在这种自然环境下，一段一段拍就代表着他们每拍一部分就要让道具组重新按照之前的场景重新布置一下，例如将雪地上的脚印再次还原一下，将树挂上的雪重新撒上，这几乎是不可能完成的任务，更何况就算是分段拍，也很难将韩龙封这个角色拍好。

    毕竟韩龙封这个角色是作为激励主角小队、代表黑鹰小队精神的存在，如果表现的一般的话，别说打动主角了，估计就连观众都会说一句：就这？

    现场的工作人员中，除了欢呼这场戏顺利结束，他们终于可以从这里离开的人之外，还有一部分人正兴奋的讨论着程柒刚才说出的‘韩龙封’这三个字。

    其实不光是其他人，于导都有点心动了，不过就为了这三个字让程柒专门配一次音太不现实了，后来还是付导建议，让收音老师过来，多录几个程柒说这个名字的声音，到时候后期就从里面选一个最合适的。

    对于这个建议，在场的所有工作人员都举双手赞成，钱静更是双眼放光的屁颠屁颠跟在程柒身后，以助理的身份公开‘滥用职权’。

    等到程柒和收音老师从大巴上出来后，钱静过了好几秒钟才脚步飘忽、双颊泛红的走了出来。

    相比于王宇（柒柒保镖）不理解的目光，化妆老师和几位女性工作人员对钱静的反应十分认同的点了点头，并表示分外的羡慕。

    终于将一直卡着的戏份拍完了，不止于导兴奋，其他所有工作人员都超兴奋，都不需要于导开口，所有人都开始兴致勃勃的收拾起道具，准备回去了。

    “柒柒，你跟我们回村子住一晚上明天大家一起回去，还是今晚就走？”于导也没和程柒客气，开口问道。

    “我……”程柒刚想说自己今天就走的时候，猛地转头看向不远处一个位置，那个波动是她制作的护身符激活后产生的灵气波动！

    “怎么了？”于导诧异的抬头看过去，除了树就是山，没什么特别的啊。

    “如果有地方的话，我们就住一晚，明天起早大家一起回J市吧。”程柒将那个方位记住，回头说道。

    “当然有地方，我们都是分散的住在村民的家里，正好前两天有两个化妆组的小姑娘冻感冒了，我就让她们先回去了，正好你和钱静助理直接住那家就可以了，王宇的话，随便和谁睡一个房间就行，这里家家户户的火炕都可大了。”于导大手一挥，特别有气势的说道。

    正好走过来的付导特别艰难的摸了摸军大衣和羽绒服下面肚子的位置，“虽然这里是真的冷，拍戏也特别难，但真别说，晚上回去往烧的热乎乎的炕上一躺，那滋味，别提有多美了。”

    “没错没错，我本来还以为自己这么折腾会感冒，谁知道回去狠狠灌上一碗姜汤，往炕上一坐，身上的寒气顿时蹭蹭往外冒，那感觉太爽了。”凑过来的编剧连忙点头附和。

    于导身为总导演并没有先走，而是让程柒等人先坐车回去，他等这边都收拾好，确定没有任何垃圾残留才和剩下的道具组一起回到最近的村里。

    “这是陈大娘家，她家现在就她一个人，儿子儿媳带着孩子出去打工了，所以整个西屋都是你的，这也是我们后来没再让人过来住的原因，毕竟咱们剧组现在还留下来的就两个女生，那俩女生早就串一个屋了，根本没必要搬过来，其他男的都不太方便过来，所以陈大娘这里就空下了。”付导边推开用木栏杆扎成的的小门，边和程柒介绍。

    从小门到房子那里大概有几十米远，只有一条窄窄的道，其他的土地都被犁成了一垄一垄的，有几垄地上插着的三四根系在一起的长棍，此时长棍上空荡荡的，只有个别地方还缠绕着已经干枯的藤。

    显然，这里应该是一处菜园子，只不过现在冬天了，自然就暂时荒废了下来。

    快到正门的时候，付导就开始扯着嗓子喊，“陈大娘，在家么？”

    很快，一位看起来七十岁左右的大娘就将门推开一条缝，视线略过付导在程柒和钱静上停了一下后就将门敞开，“进来吧。”

    说完，陈大娘就慢悠悠的往里面走去。

    “进去吧，如果正赶上陈大娘在做饭我们就可以在这吃了，你别看陈大娘不太爱说话，但她做的饭绝对是整个村里最好吃的了。”说着，付导就露出回味的表情。

    这个村子不大，再加上许多年轻人都出去打工了，导致现在整个村子有人家的也就不到十户，而且大部分都是老人和孩子，中年人都少。

    去除没有多余地方的，剩下的六家他们剧组干脆每家都给了一笔钱，除了让剧组的人住之外，就是和主人一起吃饭，剧组给的钱比平时花费在酒店上的少很多，但对于平时没什么收入的老人家们来说却是一大笔收入来源，所以大家都很热情，每天都把炕烧的热热的，做的菜也许没那么好吃，但有菜有肉绝对管够。

    “你们先在这屋坐着吧，刚才村长家孩子和我说了今晚有人住我这，菜我做出来不少，马上就能吃了。”陈大娘对几人说完，就慢悠悠的走向后面的厨房。

    付导眼睛瞬间亮了，直到陈大娘走远，才兴奋的说道，“酸菜炖猪肉，我都闻到味了！”

    说完，付导还看了看一直跟在后面的王宇，“王宇，咱爷俩今晚就在这吃了，吃完你再和我回住的地方。”

    “好。”王宇点头说道。

    就像付导说的，陈大娘的手艺十分不错，猪肉都是大片的五花肉，因为事先煸炒过，所以每片五花肉都肥而不腻，搭配着自家腌制的酸菜，味道简直绝了，而酸菜被陈大娘切成了细细的丝，帮白叶绿，就算炖很久也不会太过软烂，反而还有一种不同于鲜白菜的清脆口感，一口咬下去竟然还带着肉香，既开胃又过瘾，更别提里面的粉条了，根根分明还有嚼劲，简直吃了就停不下来。

    当然，如果不太喜欢肥肉的油腻的话，旁边还有一碗蒜泥酱，蘸上蒜酱的五花肉又是另一个味道了。

    除此之外就不得不说陈大娘蒸的大馒头了，馒头没有平时在馒头店里买的那么白，带着一点麦色，闻起来就是一股浓浓的麦香味。

    显然陈大娘用的是自己家种植的小麦磨的面粉，虽然不如买来的精面粉精细，但却更有味道。

    每个馒头都比成年男性的拳头还要大，用力按一下很快就会弹回来，十分的喧腾松软，吃起来简直比面包过瘾多了。

    不说别人，就连平时饭量一般的钱静都一口气吃了一个大馒头，明明肚子已经告诉自己撑了，可她的视线还是忍不住往馒头上瞄。

    陈大娘注意到钱静的视线后，直接用筷子从盆里夹了一个馒头递给钱静，“吃吧，新蒸的，好吃。”

    钱静的手先大脑一步的伸出去接过来，等到她反应过来时，馒头已经在她手上了。

    她当然知道好吃，可是她的胃不允许啊！

    就在钱静望着手上馒头纠结的时候，一只白皙的手从旁边伸了过来。

    程柒直接将馒头掰了三分之一出来递给钱静，“这些能吃了么？”

    “能！谢谢柒柒！”钱静啊呜一口咬下去大半，然后又夹了一筷子酸菜塞进嘴里，“唔唔，太好吃了！”

    付导更是直接用大勺子连汤带菜的舀进碗里，直接一口菜一口馒头的埋头吃着。

    吃相最好的应该算是程柒和王宇了，但两人吃的却是最多的，就这一会儿工夫，两人都开始吃第三个馒头了。

    要知道，平时陈大娘一个人吃饭的时候，一顿只要半个馒头就很饱了。

    早就吃完的陈大娘看着桌上的四个人，眼底闪过一丝暖意，尤其是注意到钱静不时的从程柒手上的馒头揪下来一点，一点一点试探自己胃部容量极限的样子，简直让她想起自己的小孙女，也是这么的可爱。

    很快，钱静就败下阵来，眼巴巴的看着程柒等人继续吃，最后还是没忍住，学着付导的样子，给自己舀了点汤，一点点抿着喝。

    吃完饭后，付导就领着王宇离开了，而程柒和钱静帮陈大娘将碗筷捡到厨房后，就被陈大娘撵了出来，让她们去西屋歇着就好，那屋她已经烧热了，炉子里也压上了煤，保证到第二天火炕上还是热乎的。

    和陈大娘道谢后，程柒两人就去了西屋，炕上已经被陈大娘铺好了被褥，从来没睡过火炕的钱静连忙跳过去，手往褥子下面一摸，立即惊呼，“真的好热乎啊！”

    程柒看着钱静稀罕的来回摸来摸去的样子，从带着的包里拿出洗漱用品。

    虽然没有卫生间，但房间里有脸盆和暖壶，洗漱还是很方便的，不过上厕所就麻烦了一点，得去后院的一个室外厕所里。

    冬天的白天短，所以外面这个时候已经黑了很多，钱静玩一会就学着程柒的样子开始洗漱，然后和程柒一起穿的严严实实的去了趟厕所，回来的时候，钱静直接无师自通的以最快的速度飞快脱掉衣服钻进被窝，随即才喟叹一声，“舒服。”

    “静姐。”

    “怎么了，柒柒？”钱静连忙回头，下一秒就闭上了眼睛，重新躺了回去。

    程柒收回点穴的手，将钱静的脑袋摆正，确定她可以一觉睡到明天早晨后这才收回了视线，透过漆黑的窗户，看向不远处的一个方向。

    之前在陪陈大娘捡碗筷的时候，她曾打听了一下，之前有灵气波动的方向确实有一个村子，叫长运村，距离这里大概有八里地。

    而长运村的后面有一座山，如果她没猜错的话，今天她两次感觉到灵气波动的位置，应该就是那座山。

    虽然她曾经送出去很多护身符，可如今接连两个护身符在一处位置被触发，再加上之前大哥的情况，程柒很难不去猜大哥程年其实就在附近。

    只是，她是等到凌晨一两点钟看看大哥是否发微信过来，还是直接去呢？

    看了一眼睡的香甜的钱静。

    程柒想，也许她心底早就有主意了吧。

