
    第五百零三章演戏要全套

    卢晓光虽然卖毒品，但是表面山还是个供应商，所以认识很多餐饮界的人，几个电话打出去，就有很多人知道他要卖冷库了。

    原本这也不算什么大事，不过那个冷库本来是太平间放尸体的，这件事就成了谈资了。

    叶秋看到卢晓光打完电话，对着杨伟摆了摆手，又把卢晓光给绑了起来，丢在了房间里面。

    回到客厅那边，叶秋打了个电话给张晴晴。

    这个点，张晴晴刚刚吃过晚饭，正洗完澡从浴室里面出来，身上就披着一块薄薄的浴巾，大片白皙雪腻的肌肤就那么暴露在空气中，吹弹可破，似乎都能够掐出水来。

    听到手机声响了，张晴晴走过去，看到是叶秋之后急忙接起电话：“老板，这么晚找我什么事情？”

    叶秋开门见山说道：“晓光餐饮公司知道吗？他们现在要卖一个冷库，你要把那个冷库抢过来。”

    张晴晴一怔。

    晓光餐饮公司她当然知道了，对方名气很大，不过不是因为生意做得很大，而是因为他们的冷库是个太平间，很多人嫌晦气都不愿意跟他们合作，但是这家公司一直都活得好好地，也不知道怎么存活下来的，总之在餐饮界绝对是一朵奇葩。

    张晴晴犹豫着说道：“老板，那家公司的冷库，好像太……”

    叶秋说道：“太晦气是吧？我知道那原本是太平间，但是你必须把这个冷库抢过来！”

    张晴晴迟疑了一下：“那好吧。”

    有钱是老大，老板发话而且态度强硬，张晴晴也没办法反对，都已经说得那么清楚了。

    就这样子挂断电话后。

    张晴晴坐在沙发上面愣愣出神，什么时候浴巾掉了都不知道，幸好家里面装了窗帘，才没让她那惹火的娇躯展露在别人面前。

    想了有好一会儿，张晴晴还是不明白叶秋的用意，不过叶秋从来不会无的放矢，让她这么做肯定就有原因。

    这一点上，她对叶秋是无条件相信的。

    张晴晴心里面下了决心之后，就立刻开始安排起来了，晚上就打电话开始让人接触晓光餐饮公司那边，势必要拿下那个冷库。

    ……

    叶秋放下手机，其实那个冷库那么晦气，就算是他都不想要。

    要是公司买了那么一个冷库，等他们的食客知道了，会有多大的影响？

    营业额一天之内跌到零都有可能。

    他不要那个冷库，但是渔山餐饮必须表现出来要力争那个冷库的姿态，主要还是给别人看。

    所以他没有给张晴晴说自己的计划，所谓演戏演全套，要做足了别人才会相信。

    至于是给谁看的……

    叶秋微微一笑，总之是给该看的人看，就是祈祷一下张晴晴别真的把那个冷库抢到手了，不然就是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    “对了shǒucháng，还有那个东洋人。”

    杨伟迟疑了一下。

    叶秋神色一冷，身上有着无形的杀气迸射出来，冷冷道：“别让他死了就好。”

    杨伟不知道叶秋要留着那个东洋人干什么，在他看来直接杀了算了，留着也是个祸害，不过叶秋那么说也只能够点点头。

    “魂组的人，不知道你们对这只小蜘蛛会有多看重。二战的时候，中村将他那把魂组组长的信物之一，蜘蛛切遗留在了华夏境内，至今都没有找到，有传闻线索在中村后人身上，当年那只老蜘蛛让我失望了，这只小蜘蛛可不要让我失望……”

    叶秋给杨伟留下了五万块钱当做经费之后，就离开了这个民宅，跑去人民医院看于珊珊去了。

    于珊珊现在病情良好，加上他每天都在往她体内输入真气，现在已经可以下地走路了，再过几天就能够出院。

    这对人民医院的医生来说相当震撼，都恨不得把于珊珊拉过去上上下下检查一番，不过都被赵兴国给拦住了。

    ……

    第二天一早，还没到7点的时候。

    赵翠芬就起床开始洗漱了，然后开始穿衣服打扮起来，她老公李石看到自己老婆那么早就一副要出门的样子，心里面狐疑，这娘们不会要出去偷人吧？

    李石看了看自家媳妇的姿色，摇了摇头，就这发福的身材倒贴人家恐怕都没人要呢，于是问道：“媳妇儿，一大早去哪啊？”

    赵翠芬正忙着整理呢，头也不回道：“去娘家啊。”

    李石无语道：“你怎么三天两头往娘家跑？现在村里人都说我对你不好，才让你回娘家的。”

    赵翠芬翻了个白眼：“就他们嘴巴大。”

    全村就你嘴巴最大了！

    李石心里面说了句，道：“少去几回，再说了现在你妹妹他们家发财了，但是你以前怎么对他们的，就算多去几次，他们能够带着我们发财不成？”

    他心里面倒是看得透彻，以前也不是看不起妹夫一家，不过家里面这条母老虎厉害，他一句话都说不上罢了。

    赵翠芬撇撇嘴，不过也认识到自己以前态度有问题，就没抓这个说，而是说道：“这回不一样，我过去赚钱呢！”

    李石一愣：“打工？”

    赵翠芬得意道：“对，去干农活，一百块钱一天！”

    李石摸了摸脑袋，不信道：“真的假的，去干农活一百块钱一天？”

    赵翠芬眼睛一瞪，指了指放在凳子上的东西，都是她昨天在渔山村杂货铺那边买的：“看到没有，这都是我拿工钱买的！”

    李石昨晚值班，到了凌晨4点才回来，这时候才看到那一堆东西，顿时惊讶道：“你怎么买了那么多东西？”

    赵翠芬说道：“我自己赚的钱，自己不能花吗？”

    李石不敢说话了。

    赵翠芬就把叶秋找她干活的事情说了一下，前前后后解释了一下，李石就相信了，心里面也很高兴，毕竟原本老婆就呆在家里面干点农活，没什么收入，现在能够赚钱了，孩子那边的压力也能够小一点了。

    “干干农活就有一百块钱，那活辛苦吗？”

    “也不辛苦，就早上比较忙，要送货要准备好农产品，下午的时候就浇浇水，连施肥都不用！”

    李石听得都有些心动，一百块钱一天，要是一个月能够干满，那可不得了了：“那这个活多吗？”

    赵翠芬脸上露出几分狡诈，笑道：“我昨天偷偷看了一下，叶秋那边的确缺很多人手，这活我估计能够一直干下去。”

    李石听到这就相当兴奋了。

    “叮铃铃！”

    这时候赵翠芬的那台功能机响了起来，她看到是叶秋打过来的，急忙殷勤地接起电话，可是没讲几句话，脸色就瞬间难看起来了。
