    “你送？”

    “你用什么送？”

    “用你的嘴吗？”

    此刻的李忠浩，对叶昊真的是嗤之以鼻。

    “这么大晚上的，两个人走在路上，出了事你能解决？”

    “你被人弄死了没什么，小萱这么年轻漂亮，还是影视圈的明日之星，她出事了谁负责？”

    “就算是不出事，她出了什么绯闻，你有办法帮她澄清吗？”

    叶昊笑了笑道：“李明星，不好意思，你误会了。”

    “我有车。”

    李忠浩冷笑道：“有车？不会是那辆科维尔大金杯吧？”

    “不会是用来拉死人和骨灰的吧？”

    李忠浩指点路边的一辆殡仪车，一脸的嫌弃。

    露露、琳琳等女也是一个个“咦”的一声，拿一辆殡仪车来接送郑小萱这样的大美女。

    叶昊脑子有坑吗？

    而且这种车晦气的很，谁愿意坐上去啊？

    叶昊懒得和这些人说什么，而是走到了奥迪驾驶座边上，冲着郑小萱道：“小萱，上车。”

    “哎呦，还装上了？”

    “你不会出现了幻觉，以为自己是奥迪车主了吧？”

    “就你这样的，你也配，你......”

    露露双手环胸，一脸讥讽，只不过她的话说一半，整个人就僵住了。

    因为叶昊已经随手拉开了车门，走进去打火启动。

    在众人呆滞的视线中，叶昊一踩油门就走了。

    离开的时候，副驾驶的郑小萱还降下了车窗，冲着露露等人微微摇手，同时拿起了副驾驶的奶茶喝了一口。

    这足以说明，刚刚郑小萱就是坐着这辆车来的。

    这个动作，堪称杀人诛心！

    李忠浩和露露等人，一个个都是一脸呆滞的看着这一幕，就好像被人狠狠的甩了一巴掌一样，好半天说不出任何话来。

    叶昊居然就是5个8那辆奥迪的车主？

    他就是金陵低调的大人物？

    开什么玩笑！？

    这怎么可能！

    呆滞许久后，李忠浩忽然跳了起来，道：“这种豪车，怎么可能是车主自己开？”

    “叶昊这个王八蛋，估计是当了哪个大人物的司机！”

    “然后开着人家的车出来装比的！”

    清醒过来的露露等女也是不断点头，道：“没错，应该是这样！”

    “欧巴，你可得想办法把这个事情告诉车主的，让他知道，他的司机背着他出来干了什么！”

    “我可是听说，不少豪车的司机，还会用这种豪车来跑滴滴，专门泡妞呢！”

    “之前我还以为只是传说，现实中应该不会有这么不要脸的人，没想到今天居然真的遇到了！”

    “我就说嘛，叶昊这种人，怎么配开这样的豪车！”

    “原来是一个司机，还是偷开老板车的司机啊！

    一群棒国人和一群网红脸凑在了一起，对叶昊羡慕嫉妒恨，不断的找各种理由抹黑叶昊。

    到了后来，他们自己都信了！

    他们觉得，叶昊就是一个偷开豪车的司机。

    李忠浩更是发誓，找到机会一定要把这件事告诉车主。

    他会让叶昊知道，得罪了他李忠浩，那下场会比得罪霍大少还要凄惨三分！

    李忠浩咬牙切齿！

