    果然，在杜云环抱着苏琴抽泣的时候，人群中突然传来一个声音：“妈，姐，你们这么诅咒我真的不怕成真吗？”

    话音刚落，众人的目光就齐刷刷转了个一百八十度。

    只见原本在人群后面的杜云恒，一步一步往这边走来，不止如此，他的手上还挽着一人。

    众人的眼睛蓦地睁大，有人甚至发出不可置信的声音：“那个女人是……宁芷嫣吧？”虽然没有见过宁芷嫣本人，但是好歹已经上了这么长时间的娱乐新闻，大多数人都是认识的。

    “是啊是啊，没想到她竟然这么漂亮。”

    看人最肤浅的就是看外表，这是亘古不变的。

    而这边的人，对宁芷嫣又不熟悉，所以能评判的就只剩下外表了。

    “我也这么认为的，她比杜云环好看多了！”

    人群不由自主地拿着这两人进行对比，而台上的杜云环和苏琴，连同边上的靳皓川，已经彻底石化了。

    “姐，你的订婚宴我怎么可能不来参加呢？”杜云恒笑着说道，然后拉着宁芷嫣一起走上了台。

    “不止如此，我今天还带来一个消息，正好趁着这样好的日子公布了。”

    杜云恒说着，一把那过了杜云环手中的话筒。

    “向大家介绍一下，这是我的女朋友宁芷嫣！”

    一句话，杜云恒说的轻飘飘的，但说完的同时，边上的靳皓川一下就变了脸色。

    也顾不得这边这么多的宾客，上去就掐住了杜云恒：“你说什么？你再说一遍！”

    “好，我就再说一遍……”杜云恒用力说着，“这是，我的女朋友，宁芷嫣！”

    依旧是这么一句，但说出口的那一瞬，靳皓川的拳头已经握紧了。

    “住手！”

    拳头还没有落下，宁芷嫣就跑过去，一把抱住了杜云恒。

    “你……”靳皓川看着面前宁芷嫣的这一幕，眼睛蓦地睁大。

    “靳总，请你放开我男朋友。”宁芷嫣机械地说道，话中不带一点温度，只是说出口的那一瞬，靳皓川的眼睛已经红了起来。

    虽然之前看到过两人在一起，但是靳皓川怎么也没有想到，今天两人会在这样的情况下重逢。

    “靳总，请你放手！”

    宁芷嫣又说了一遍，眼中带着满满的血丝。

    靳皓川看着，狠狠咬了咬牙。

    “皓川，不要放过他们！”突然，边上的杜云环喊了一声，然后紧接着，底下的人群猛地开始沸腾起来。

    “这是怎么回事啊？这宁芷嫣不是已经和靳总分手了吗？”

    “什么分手不分手的，这两人根本就没有在一起过！都是那个宁芷嫣自己炒作的，之前勾搭靳氏集团靳总，现在又成了杜氏集团杜总的女朋友，真是一个戏精！”

    有人都已经开骂了，而台上的苏琴这才反应过来，“这是怎么回事啊！”

    “宁芷嫣，你真的要这么狠心？”靳皓川一字一顿地问道。

    宁芷嫣没有直接回答，只是苦笑了一下：“靳总，你觉得，今天站在这里和别人订婚的你和我比起来，到底是谁狠心？”

    没有直接回答靳皓川的问题，宁芷嫣只是反问了一句。

    “你这话是什么意思？”靳皓川一下听出了宁芷嫣话中别的意味。

    “没什么意思，靳总你的未婚妻来了。”

    宁芷嫣说了这么一句，然后一把抱住了杜云恒。

    底下的人已经乱作了一团，而台上的姜舒终于回过神开始大喊：“保安！保安人呢？”

    听到里面的人喊，门口的保安连忙跑了进去，姜舒怒不可遏，“之前怎么吩咐你们的？这个女人就不能让她进来！你们的耳边是怎么了？”

    “可是董事长夫人，是杜总说这是他的女朋友让我们放行的。”

    这话的确是不假，宁芷嫣能够进来还是因为杜云恒，但是姜舒现在不可能将所有的事情都推到杜云恒的身上，毕竟两家现在是亲家了。

    “再狡辩？赶紧把人给我轰出去！”

    姜舒大声喊道，那保安连忙上前要抓宁芷嫣，但有杜云恒在身边，基本没有办法。

    “你们谁敢动她一根汗毛，我杜云恒绝对不放他！”

    杜云恒一看那两个走过来的保安，恶狠狠地来了一句。这姜舒是董事长夫人，但是这杜云恒可是杜氏集团的总裁啊，两边都是不能得罪的人，可苦了这群保安。

    “让你们动手哈磨蹭什么？”

    姜舒几乎要疯了，大声吼道。

    但是不管她怎么吼，那保安顾虑杜云恒，最后还是没有动手。

    “你们这一群废物！都是废物！”姜舒不顾形象地大声谩骂。

    而边上的苏琴就没有她这么好的精力了，在看到自己的儿子之后，苏琴整个人都处于一种晕眩的状态。要不是边上的杜振明扶着，一定会倒下去了。

    “云恒，你到底在做什么？你赶紧回去啊！”

    杜云环一看这场景，自己的订婚宴基本已经毁了。到最后没有办法，只能求自己的弟弟。

    “姐，这是你的订婚宴我知道，但是这些都是怎么得到的你想过吗？”杜云恒大声说道，“你做过的那些事情，就算靳皓川一时被蒙蔽了心智不介意，但是我都记得！”

    “啊！你不要再说了！”

    杜云环一把捂住自己的耳朵，恶狠狠地看着自己的弟弟，“都是你，都是你！为什么要破坏我的订婚宴！”

    一边说着，杜云环一边扑过来，基本已经处于疯狂的边沿了。

    底下的宾客已经走了其中的百分之八十，剩下来的一部分不是看热闹的就是真的来劝架的。

    “还有你靳皓川！”说完自己的姐姐，杜云恒又手一指，直接指向了靳皓川，“明明都是你在动摇，为什么却让芷嫣在这边承受着？你可知道……”

    “不要再说了！”

    杜云恒的话还没有说完，就被宁芷嫣打断了。

    “云恒，多说已经没有什么意义了，我们走吧。”

    订婚宴已经完全被破坏了，相信今天的娱乐版块有热闹看了。

    宁芷嫣倒是不在意这些事情，今天来这的目的只有一个，给自己寻找一个答案，放弃或者毁灭，只是一个选择而已。

    “你们要去哪？”一看到宁芷嫣和杜云恒向门那走去，靳皓川连忙追上去询问。

    “皓川！你不要去！”身后的杜云环看着靳皓川的动作，喊了一句。

    但是，靳皓川的身体只是停顿了一下，然后猛地朝外追去。

    “皓川！”

    杜云环大声喊了一句，然后直接晕了过去。

    杜云恒带着宁芷嫣往外面走，外面的记者已经将这里团团围住。一看到杜云恒和宁芷嫣出来，连忙又凑了上去。

    “请问杜总，你刚刚宣称的都是真的吗？宁芷嫣真的是你的女朋友？”

    “宁小姐，请问你和杜总是真心相爱的吗？”

    “方便谈一谈你今天出现在订婚宴上的原因吗？”

    记者统统都围了过来，但是宁芷嫣想关注的却不是这些，也没有时间和他们耗下去。

    “不好意思，你们这些问题我不想回答。”宁芷嫣直接拒绝了，一点情面都不给。

    “让一让！谢谢！”

    杜云恒在前面开路，拉着宁芷嫣就往前面走。

    车就停在不远处，只要跑过去就行了。

    一出人群，杜云恒拉着宁芷嫣就往前面跑，那群人追着出来，最后还是没能追上。

    车上，宁芷嫣重重吐出了一口气。

    “谢谢你云恒。”

    “谢我做什么？系好安全带，我们要出发了。”杜云恒交代了一声，然后一踩油门，往外面开去。“

    靳皓川是在宁芷嫣他们之后出来的，那些记者一看跑了杜云恒和宁芷嫣，这会儿遇到靳皓川，是怎么也不会放人走了，于是全都围了上去。

    “靳总，请问你和宁芷嫣到底是什么关系？今天她为什么会出现在你的订婚宴上？”

    “我他妈还想知道她为什么会出现！”

    靳皓川狠狠回了一句，甚至还曝了粗话。

    那记者吓得浑身一抖，然后连忙退到了一边。其余的记者看着，竟是一个都没敢上去询问了。

    再说已经脱离记者人群的宁芷嫣和杜云恒，由杜云恒开着车，两人一路向西。

    “我们现在去哪？”宁芷嫣没有地方能去，刚刚经历过了那样的事情外，更是什么事情都不愿意做。

    “我们去看你妈妈吧。”

    杜云恒笑着说道，也不知道刚刚经历了那样的事情他是怎么笑得出来的。

    “嗯。”宁芷嫣今天本来就是想去看自己的母亲的，现在杜云恒要带自己去，自然是一点也不反对。

    两人一路向市中心医院赶去，没一会就到了医院门口。

    还有后面的记者一个都没有跟上来，不然两人也不会这么顺利就来到医院。

    “杜总，在进医院之前，我有件事想问你。”又将杜云恒的称呼换成了“杜总”，杜云恒心中微的有点难受，但却还是忍住了。

    “什么事情？你说。”

    “今天在黄德大酒店的时候，你为什么说我是你的女朋友？”

    在宁芷嫣的认知中，杜云恒带自己进去后，所有的事情都是应该她自己来做，而不是突然说出那样的话，还是毫无根据的话。

