    言妈妈被盛姨这几句话捧得轻飘飘的，脸上的笑容都灿烂了几分：“我们家言衡从小就这样，也没怎么教他，性子好是好，但挨了欺负也不还手，哎，有时候真不知道这是好事还是坏事。”

    “凡事都有两面性。”盛姨说，“我们正准备出去吃饭呢，一块去吗？”

    言妈妈迟疑了一下：“这……方便吗？”

    “有什么不方便的，多双筷子多个碗的事儿，走吧。”

    “那麻烦你了。”

    两个年纪相仿的老太太并肩往外走，盛姨飞快地回头，给黎落递了个眼色。

    黎落瞬间明白过来。

    预定的饭店不远，就在八星巷外面，一行人走到饭店外，遇上了从外面回来的傅行简。

    一行人打了个照面，傅行简目光迅速从言衡身上一晃而过，然后才跟盛姨打招呼：“盛姨出院啦。”

    黎落把他这个眼神捕捉了个正着，想起他那个恶毒的计划，她心里微微一顿，立刻做出决定，择日不如撞日，就今天了！

    想到这里，黎落抢在盛姨之前开口：“对，正准备去吃饭呢，你吃了吗？没吃的话一块去呗。”

    傅行简似乎愣了一下，随即应道：“好啊。”

    于是吃饭的队伍从四个人变成六个。

    进了包厢，盛姨点菜，黎落特意选了傅行简旁边的位置坐下，一边跟他闲聊，一边对相里安说：“帮我联系言臻，告诉她今天行动，让她准备准备。”

    “好。”

    点的菜很快上桌，言妈妈跟盛姨似乎挺聊得来，两人有说有笑的。

    饭吃了一半，黎落摸出手机摁了两下，扭头对旁边的傅行简说：“我手机没电了，能不能借你手机打个电话？”

    傅行简倒是没起疑心，掏出手机递给她：“给。”

    拿到傅行简的手机，黎落敲了敲系统：“小A。”

    “收到。”相里安应了一声，紧接着黎落手臂微微一麻，泛起一道只有她才能看得见的蓝光，短短几秒钟时间，短信通过傅行简的手机发了出去。

    黎落装模作样打了个电话，把手机还给傅行简：“谢了。”

    一顿饭的时间，言妈妈和盛姨相谈甚欢，两个老太太交换了联系方式，约着改天一块去杭城有名的寺庙拜佛祈福。

    结了账走出饭店时，盛姨故意落后了几步，拍了拍黎落的肩膀，低声说：“这老太太我帮你搞定，接下来该怎么做，就得看你自己的了。”

    黎落：“……谢谢盛姨。”

    盛姨留给她一个意味深长的眼神。

    一行六人回到八星巷，言妈妈跟盛姨告别，正准备回去，这时巷子口传来闹哄哄的脚步声，听动静，来人不少。

    在八星巷住过一段时间的人都知道这动静意味着什么，盛姨立刻戒备起来：“小六，小九！”

    黎落和盛小六应了一声，两人分头行动，盛小六回去叫人，黎落则挡在盛姨和言妈妈面前，做出随时准备战斗的姿态。

    言妈妈显然被她这架势吓了一跳，抓住言衡的袖子问：“这是怎么了？”

    言衡皱眉：“妈，没事，你先走。”

    “这哪行啊。”言妈妈不肯走，看到手持砍刀，气势汹汹地从巷口走进来的几十人时，她声音都颤了，“他们是谁？这是要干什么？”

    言衡把言妈妈护在身后：“没事，妈，没事的。”

    傅行简也被来人这阵仗弄得一怔，等那些人走得近了，他迅速跟打头的人交换了一个疑惑的眼神。

    但来人显然误会了他的意思，对他点点头，便扭头看向盛姨和黎落，把手里的拆迁文件往地上一扔，冷冷地叫嚣道：“姓盛的，识相的话最好马上搬走，等我们动手替你们搬家，那可就不愉快了。”

    盛姨嗤笑：“今天这又是闹的哪一出？安生日子过够了，不找点事心里不痛快？”

    “少废话，我们有政府盖章的拆迁文件，别以为你们跟地头蛇似的赖在这里不走，我们就拿你没办法，今天我把话撂这儿，你们是主动走，还是等我们送你走？”

    说话间，盛小六带着人过来了，老租户们对待这种情况早有经验，男女老少几十口人，短短几分钟内操着锅铲棒球棍，轰轰烈烈地赶来助阵，双方对峙上了。

    言妈妈什么时候见过这种阵仗，当下拉着言衡就想走：“儿子，我们不能留在这儿，你跟我走！”

    “妈！”言衡皱眉，“你先去盛姨屋子里待着，我把这里处理完就送你回去。”

    “你这……”言妈妈怎么可能把儿子留在这里，苦口婆心劝道，“你又不会打架，真动起手来只有挨打的份，听妈的话，咱们别给盛姨添乱了，跟我上车……”

    言衡说什么都不肯走，母子俩争执这点时间，黎落跟开发商那边的人谈崩了，一挥手：“少废话，给我打！”

    双方一拥而上，整个八星巷顿时乱成一团。

    开发商的人也不知道嗑了什么药，今天下手尤其狠，逮着人就揍，不分男女老少，黎落也不甘下风，挑着为首的人就是一阵痛殴，几个来回就把对方揍趴在地，牙都打掉了。

    一场群架打得热火朝天。

    言衡上一次打架还只会抱着人的大腿拖住对方，一回生二回熟，他这次从墙角操起一块砖头就想冲上去，奈何身后的言妈妈死死拖住他：“儿子，你怎么能打架呢，快跟妈妈回去，这多危险啊……”

    言衡被她拖住，又顾忌着怕别人伤了他，左顾右盼根本无法动手。

    黎落大展拳脚的同时还不忘回头看一眼，瞥见不远处的傅行简假模假式地帮着对付开发商的人，她眯了眯眼睛，往他身上投了一张致幻卡。

    而此刻的傅行简很懵逼。

    他压根就没接到说要对八星巷动手的消息，这帮人来得气势汹汹，打架的时候也丝毫不含糊，就这么一会儿工夫，敌我双方都有好几个见血了。

    他装模作样地帮着八星巷这边，踹了开发商的人几脚，正琢磨着该怎么平息这场群架，冷不丁脑子传来一阵强烈的眩晕，他浑身一颤，险些没站稳。

    等那阵眩晕过去，他抬头发现赵佑明站在不远处。

    他正疑惑赵佑明怎么会出现在八星巷，目光落到赵佑明旁边的女人身上时，他一愣，是喻舒。

