    顾阳与那个少女四目相对，气氛有些尴尬，他正要开口，却见少女咻的一下，一跃而起，转眼消失不见。

    她就这样走了，一句话都没留下。

    顾阳看着她离开的方向，没有追上去。

    追上去又能怎么样，不说能不能打得过，就算能打得过，难道还要将她给杀了？

    到时红月大圣杀过来，他一个人可挡不住。

    “这个世界到底有多大？”

    顾阳看着这個一望无际的海洋，心里突然产生了这样的疑惑。

    桃源天的入口在极北之地，到处都是冰川，地理位置跟北极有些相似。

    当时，朝阳大圣带着他，差不多是大周的东南端，一路往北飞，

    跨越了整片大陆，再飞过比大陆面积还要大几倍的海洋，才到达那座冰川。

    他的地理知识早就还给地理老师了，凭印象估算一下，起码比地球要大个几十倍吧。

    这片无边无际的海洋中，生存着不少强大的生物，其中不乏神通境的存在。

    在海洋的深处，他偶尔能感应到天人级别的存在。

    “看来，这个世界，天人境的存在并不算少。”

    顾阳心中想道。

    生存在海洋生物，可以潜入到深海中，武者想要猎杀它们，不像在陆地上那么容易。真要到了海底，武者多半打不过同境界的海洋生物。

    这个世界跟地球类似，海洋面积比陆地要大得多。

    这意味着，海洋里，神通境生物，比陆地上要多得多。顾阳可不愿去招惹那样强大的生物，一旦感应到了，就远远绕开。

    偶尔碰到一些不长眼的鱼类，或者鸟类，想要袭击他的。他也不会客气，随手杀了，获得几点能量值。

    十天后，顾阳终于看见陆地了。

    这么看，他速度比起朝阳大圣，还是慢了一些。

    主要是为了节省法力，他要控制在一个最合适的速度上，不会因为消耗过剧，而要用本源转化成法力。

    到了不漏境之后，他在使用法力的时候，也变得精打细算起来。

    前面那片陆地，是草原蛮族的地盘。只是，这里终年被冰雪覆盖，

    天气很极端，生存条件极其恶劣，没什么人在这里生活。

    到了蛮族的地盘。顾阳变得低调起来，收起了凤凰化身，免得招来蛮族的强者。

    别人他都不怕，但是蛮族那两位天人强者，他现在还惹不起。

    顾阳花了七天时间，才飞过蛮族的地盘。

    论疆域，其实蛮族的地盘比大周要大得多，只是大多数条件恶劣，要么冰天雪地，还有大片沙漠，真正水草丰美的区域很少。

    蛮族想要入侵大周，是很正常的事情。

    “可是，那些不漏境强者，还有两位天人，又是为了什么呢？”

    顾阳在穿越草原的时候，突然想到了这个问题。

    入侵大周，那是要打仗的。

    对于不漏境强者和天人来说，争夺地盘没有任何意义，为了子民有更好的生存环境？他们能有这么无私的胸怀？

    顾阳表示怀疑。

    大周的实力可一点都不弱，同样有两位天人，就算院长有伤在身，但是一旦拼命起来，说不定蛮族那边也要死掉一位天人。

    更何况，后面还有四大圣地。哪怕蛮族有赤明天的支持，另外三个圣地呢？

    蛮族的强者，冒着这么大的风险，入侵大周，真正的动机是什么？

    这个，恐怕要等到真正开战之后，才有可能搞清楚。

    进入了大周的疆域后，能看到不少人员调动的情况，一些要塞，

    还驻扎着大批的兵马。

    看来苏凝嫣没有撒谎，她确实一早做了准备，在常规战争尺度上，不会出现太大的纰漏。

    现在能决定胜负的，是顶端战力之间的对比。

    说到底，还是要看双方的天人强者。

    顾阳现在面对天人强者，也就勉强能够自保而已。

    在桃源天的时候，为了挡住“汉王”，他将一百多只血蝠都放出去了，结果，在他离开桃源天之前，就感应到宠兽血蝠死了。

    宠兽的死亡，让他也遭到了一些反噬。

    到现在都还没有完全痊愈。

    越往南走，人烟就越多，城市就越大，越繁华。

    “不知道青芷她们怎么样了。”

    顾阳多少有些担忧。

    他这一走，就是两个月，她们留在文院，也不知道会不会打起来。

    别人他都不担心，就一个曹依依最让人头疼、

    虽然离开之前，他叮嘱过曦凰，让她看着点曹依依。但是她没什么心眼，曹依依真要发疯的话，她未必拦得住。

    顾阳有些放心不下，干脆打开系统，来一次模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗一百点能量。】

    “是。”

    【二十三岁，你已经是不漏境第一层，你逃出桃源天，前往神都。】【你将一个桃子交给文院院长，助其恢复修为。】【一个月后，瑶池之会如期举行。你随神武侯前往边疆，抵御蛮族，你们主动发起进攻，数日之间，你以一人之力，尽屠蛮族不漏境强者。斩杀蛮人的汗王。】【半个月后，蛮族一位天人杀至，你将其缠住，埋伏在一旁的洛王出手，将其重创。】【随后，蛮族另外一位天人出现，与那位受伤的天人联手，正要打开一处上古禁制。文院院长现身，一剑将其重伤。】【洛王放出一件法宝，将二人困住，你们三人联手，将两人天人斩杀。大周大获全胜。】【随后，你带着苏青芷众人，前往罗州。你去寻找楚惜月，却发现她已经不在楚家，得知她几个月前，嫁入了秦家。】【你前往秦家，却被秦武发現，你们打了一场，不分胜负。你只能离开秦家，带着苏青芷等人，回到罗州，进入了广寒仙宫。】【楚家老祖感应到仙宫开启，想要进入，被你一掌打飞。】【三年后，你带着她们离开广寒仙宫，前往瑞琴大陆。】【三年后，瑶池仙宫杀进瑞琴大陆，大陆沦陷大半。你们被迫退守兽神殿。】【一年后，瑶池仙宫发动最後的进攻，最后关头，兽神殿激发出巨大的威能，将瑶池仙宫的入侵者尽数灭杀。】【七年后，一座仙宫降临瑞琴大陆，将兽神殿镇压，你在余波中丧生，终年三十七岁。】楚惜月嫁人了？

    顾阳吃了一惊，掐指一算，果然，自从上次楚惜月在江州决定回去嫁人，正好一年时间。

    现在，差不多到了举行婚礼之时。

    時间过得可真快啊，这么快，就一年了。

    记得一年前，楚惜月与他诀别时，他还没有到一品。

    如今，一年过去，他已经是不漏境。

    “希望来得及。”

    这一下，顾阳不再节省法力，施展出最快的速度，朝罗州的方向飞去。

    他在心里立过誓的，一年后，如果他有足够的實力，就会去抢亲。

    如今，是兑现诺言的时候了。

    至于回神都去救文院院长事情，先放一放吧，把楚惜月救下再说。

    从大周的北疆，赶到南边的罗州，他只花了一天的时间。

    罗州城，楚家，此时正张灯结彩。

    顾阳到罗州上空，神识一扫，并没有发现楚惜月的存在，心里有些焦急。

    显然，人已经走了。

    “哪位道友驾临？老身有失远迎。”

    这时，一个苍老的声音响起，赫然是一位不漏境强者。

    PS:卡文了，挠头啊。下一章会晚一点。

