    猫主子该舔时候舔，该教训的时候就得教训，要不然，铲屎官威严何在！

    不过代价还是有一些的。

    白玉君化悲愤为食量，一口气吃光了府里为数不多的存粮，府里厨子连续做了十几桌子菜，被累个半死，李陵只能到外面混一个饱肚。

    倒是王策，好不容易喂饱了两个小妖精，到头来还得饿肚子……

    下午，县衙里的小吏就将明日需要审理的案件整理好书成卷宗，并送到了李陵的府邸，以方便他熟悉案情。

    李陵将卷宗大致过了一遍，发现有两个案子值得注意，一个涉及到修行中人，一个涉及到人命。

    第二日，就是李陵期待了一整天的鸣冤日，从上一个鸣冤日到休沐期间，所有乡镇三老无法决断的纠纷案件都会移交县衙，集中起来由县令审理。

    大清早，李陵简单的吃过早饭，便换好官服来到县衙。

    盏茶之后，就到了开堂的时辰，李陵在大小官吏的簇拥下来到公堂。

    公堂中，木制构件上全部有花鸟彩绘，姿态各异，栩栩如生。

    柱上嵌木联一副：“欺人如欺天毋自欺也；负民即负国何忍负之。”

    中间悬挂“远桥县正堂”金字大匾，匾额下为县令审案的暖阁，阁正面立一屏风，上挂“明镜高悬”金字匾额。

    三尺法桌放在木制的高台上，桌上置文房四宝和令箭筒，桌后放一把太师椅，其左为令箭架，右有惊堂木。

    李陵往太师椅上一坐，左右两班皂衣衙役便将水火棍往地砖上重重一顿。

    “吾等参见县尊！”

    衙役们声音洪亮，再配合着场中的种种布置，顿时就将公堂烘托的庄严肃穆、威严大气。

    李陵无师自通的抓起惊堂木，重重的往法桌上一拍。

    “升堂，带人犯！”

    片刻之后，铺在公堂前左右的两块青石上就各站了一人。

    左边为原告，是一个身着灰布短衣的中年汉子，身材粗壮面色黧黑，站在公堂之上显得战战兢兢的，很是局促。

    右边为被告，是一名鹤氅道人，半黑不白的头发用荆木簪固定，长须大袖看上去颇有几分仙风道骨。

    李陵不由的多看了这道人两眼，同时喃喃低语道。

    “这就是修行中人？果然是一副好卖相！”

    道人修为虽然不怎么高，只练了几门小术，却也耳聪目明，见李陵夸赞自己，于是手捋长须报以友好的微笑。

    接着他又听李陵小声嘀咕了一句。

    “不过与本官一比就差远了……”

    道人脸上的笑容顿时一僵。

    接着，李陵的目光就落在了左边那个汉子身上。

    “酒贩王柱，你来陈述案情！”

    “大……大老爷明察。”

    汉子笨拙的行了一礼，然后开始讲述他的遭遇。

    “三日前，小人在雀鸣街上卖酒……”

    李陵昨日看过卷宗，知道此案的大概情况：

    这汉子在雀鸣街上支起摊子卖酒，道人见后便向他讨碗酒吃，汉子为人吝啬刻薄，自然是不肯的，在赶走道人时还讥讽了他几句。

    然后，道人便施术将汉子的酒骗光了，这汉子一怒之就下报了官。

    案子很简单，不过由于涉及到修行中人，所以平时负责调解纠纷的小吏也不敢插手，这件事就这么上了公堂。

    陈述完案情，王柱便跪倒在地，磕了一个头高声喊道。

    “小人一家老小全靠这酒钱养活，还请大老爷为小人做主啊！”

    “本官知道了，你先起来吧。”

    李陵点点头，又看向右边的道人。

    “明真道人，王柱所言可否属实？”

    “不错，事情正是如此，贫道见他吝啬刻薄，便小惩大诫一番。”

    明真道人供认不讳。

    “那你可认罪？”

    “贫道何罪之有？”

    明真道人摇摇头。

    “贫道这是为了他好，希望他能有所警醒，倘若一直这样吝啬下去，日后失去的就不是只是这酒水了。”

    “言之有理。”

    李陵点点头，看向王柱。

    “王柱，你为人吝啬刻薄，须知病从口入祸从口出，这次就是一个教训，你可有悔改之心？”

    王柱顿时面若死灰，叩首道：“小人，小人知道错了。”

    公堂中的官吏衙役都露出了果然如此的表情，一边是不知深浅的修行中人，另一边是普通的酒贩，而且又有吝啬刻薄的名声，怎么做自然不用赘述。

    公堂之外，围观的百姓议论纷纷，有的说王柱抠门儿遭了报应，有的说李陵断案不公，种种说法不一而足。

    公堂中，李陵又看向明真道人。

    “道长此举导人向善，令人摒弃陋习，可谓是有道真修，县中民风淳朴，百姓乐善好施，也多亏了有道长这般高人的教化与指引。”

    听闻此言，明真道人感觉自己找到了知音，手捋长须矜持一笑。

    “县尊大人过誉了。”

    “不不不，道长此举有功教化，本官要代朝廷好好感谢道长一番。

    本官听说，黑狗血与五谷轮回之物有助于修行，来人啊，将明真道长请下去，淋上黑狗血，然后沉入茅坑！”

    公堂内外顿时一静。

    左右两班衙役眼观鼻，鼻观心，心中高呼卧槽。

    黑狗血与五谷轮回之物含有煞气，又都是污秽之物，而修士修行所得的法力至清至灵，恰好与之相反。

    低级修士，尤其是在引气凝窍这两个阶段，一旦与污秽之物长时间亲密接触，体内的法力就会受到污染，轻者根基受损，重则修为尽散。

    “怎么？还要本官亲自动手么？”

    见李陵再次发话，衙役的班头猛使眼色，接着左右将边各走出一名衙役，上前将明真道人架住就往外拖。

    “大人，万万使不得啊！”

    明真道人顿时大惊失色，以他的岁数，倘若修为被废，就没几年好活了。

    “道长不必客气，县衙中大小官吏十余名，想必茅厕中的五谷轮回之物也是丰富多样，定然能让你满意的！”

    李陵很是豪爽大气的摆摆手，然后面带威严的看向衙役。

    “你二人还不快快将道长请下去！”

    多年的苦修眼看就要付之东流，明真道人直接跪了。

    “大人，还请大人饶过贫道这回……”

    “道长何故如此？”

    李陵一脸不解，然后痛心疾首道。

    “本官这可是为了你好啊，你怎么就不领情呢？”

    “大人，大人，贫道知错了！”

    “道长莫要消遣本官，你怎么会错呢？”

    “贫道真的错了！”

    “哦？那你说说，错在何处？”

    “贫道，贫道不该把自己的想法强加于人，不该想警醒就警醒……”

    明真道人嘴巴越来越利索，滔滔不绝的说了半盏茶，然后面带忐忑的看向李陵，之前的仙风道骨不见踪影。

    修行中人，求的就是比普通人多活一些年，求生欲自然更强烈一些，该从心的时候也是要从心的。

    “既然如此……”

    李陵一拍惊堂木。

    “王柱，你为人吝啬刻薄，以致招来祸患，可谓事起有因，造成的损失就让明真道人折半赔偿，可有异议？”

    王柱没想到还能获得赔偿，顿时大喜过望，立即跪下叩首。

    “大老爷明察秋毫！”

    “明真道人，你仗着修为在身，因一时之愤让王柱蒙受损失，除赔偿外，再进入监牢反省十日，可有异议？”

    明真道人感觉死里逃生，深深一行道：“贫道无异议。”

    “让二人画押！”

    