    楚默双目森寒，目光幽幽，手中血刀再次扬起。

    　　攫欝攫。昊天神色大变，这一刀下它居然感受到了久违的恐惧，甚至生出一种感应来。

    　　“这一刀下去我会死！”

    　　可任凭它如何闪躲，始终被冷冽的刀意笼罩，似乎无处不在。

    　　这一刀无声无息，没有丝毫波动，诡异的浮现在昊天头顶。

    　　阿难破戒刀，斩断过往，截断未来，这本就是一门因果级别的刀法，楚默全力施为，自然爆发了恐怖的威能。

    　　昊天身躯一僵，嘴唇微动，似是要说什么，可下一刻，它整个身躯就轰然碎裂。

    　　一点灵光从起尸体上升起，楚默单手抓住，仔细打量一下，摇摇头，旋即丢了出去。

    　　灵光从虚空垂落而下，落在长安上空一处民房，随之消失不见。

    　　无数人都心头一震，只觉得漆黑的夜色，那灵光太过浩瀚与强盛，在那灵光照耀下，一瞬间居然亮如白昼。

    　　随着那抹灵光划过，整片天地再次陷入了黑暗，但没过多久，夜色就被圣洁的光芒驱散。

    　　天亮起来了！

    　　遥立在虚空之上的夫子摸摸下巴胡须，直到拔断几根，才回过神来，喃喃道：“永夜真的被阻止了。”

    　　他并没有要见楚默的意思，身形一闪，已经消失不见。

    　　老笔斋内，在宁缺震惊的目光中，桑桑并不高大的躯体无限拔高，甚至宁缺都要仰着头才能看到她的脸颊。

    　　对于整个昊天世界而言，一瞬间居然经历了天堂与地狱，即使一些大修行者，也难以平复下来。

    　　“夏王陛下，万岁，万岁万万岁！”

    　　……

    　　无数人心中祈祷，望着虚空之中，似在与日月争辉的楚默，不由心下一颤。

    　　“轰！”

    　　楚默身子一震，好似一股无穷的力量加持，莫名的大势自四方压盖而下。

    　　这一刻，他只觉得自己就是一朵站立于云端的神明。

    　　世间种种，万物苍生，俱在他掌心之中。

    　　以他进无可进的修为，居然开始缓慢提升。

    　　……

    　　夜色落去，日出东方。

    　　金灿灿的朝阳落在长安城下，这座轰立天地之间的巨城，看起来似一座太古神山，给人一种沧桑厚重之感。

    　　阵阵炊烟自长安城升起，整个世界似乎在这一刻之间变的鲜活起来了。

    　　才刚刚入秋，一场鹅毛大雪就漂浮而下，笼罩了整座长安城。

    　　今年已是大夏立国一百年，昊天世界无数高手层出不群，璀璨如繁星，大夏蒸蒸日上，国力愈发强盛。

    　　巘戅奇书网suyIngwAng.nEt戅。已经初步达到了夜不闭户，路不拾遗的大同社会。

    　　皇宫大殿之内。

    　　楚默一如以往一般端坐在上首，下首百官齐齐立于左右两边，一个个神色不属。

    　　楚默望着他们微微有些怅然，人非草木，孰能无情。

    　　自他打破头顶上这片天穹，昊天世界破碎虚空之人不知凡几，每年都有熟悉的面孔消失。

    　　“陛下！三思啊！”

    　　最终，还是位于最左边的李青山迈出一步，上前劝说道。

    　　如今他已是满头白发，甚至行走踏步之时都需要有人搀扶。

    　　李青山自投靠楚默以来，兢兢业业为夏国效力七十年，直到最近才卸下国师之位，在家养老。

    　　若不是楚默突然宣布如此重大的消息，恐怕他都不会上朝。

    　　而他的两位师兄，前任国师颜瑟大师，早在三十年前，突破桎梏，与卫光明双双破空而去。

    　　楚默眸光淡淡，扫视众人一眼，叹息道：“尔等不用再劝了，我意已决。”

    　　昊天世界可谓是楚默逗留最久的世界，这个世界为他一手缔造，自然多了一份复杂心绪，如今他积累已够，人皇果位已然成就，再留下来也没有任何意义。

    　　“陛下！你这一走，大夏又该如何自处？”

    　　吴东方和陈子军也出列，跪在楚默脚下，虎目含泪。

    　　其余群臣也同时跪倒在楚默脚下。

    　　“二位将军失态了！”

    　　楚默一甩袖袍，将群臣托浮起来。

    　　“陛下！”

    　　此时的吴东方与陈子军已经垂垂老矣，即使仗着强盛的修为，也没有多少日子可活了。

    　　两人都是最早追随楚默之人，楚默也没有吝啬，神功秘法赐予不少，可两人就是迟迟迈不出那道天人门槛。

    　　“我曾与莲生大师约定同时破空而去，可莲生大师寿元无多，在三年前破空而去，我已经耽搁太久了。”

    　　自楚默打破天穹以来，就再也没有人能长生久视了。

    　　夫子最先破空而去，那位跟随在他身边的陈某也在修成鬼仙之身离去。

    　　他环视众人一眼，叹息道：“尔等勤修苦练，未必没有再见的机会。”

    　　“老臣，有负陛下恩泽！”

    　　两人看着楚默心中生出无限伤感，他们都是一手缔造夏国之人，如今寿元无多，即将老死于昊天世界，再见楚默的机会很是渺茫。

    　　“陛下何不再等几年。”

    　　一旁始终静立的宁缺突然上前，如今的他满目威严，一身修为深不可测，堪为夏国明面上的第一高手。

    　　即使有楚默横加干预，他还是同时拜了夫子与颜瑟大师为师，接替李青山成了大夏新的国师。

    　　楚默自然能听懂宁缺的话，当年追随他的臣子大多都垂垂老矣，再耽搁一些时间，他们都会走在楚默前面。

    　　楚默摇摇头，天下岂有不散的筵席，事事又岂能尽如人意。

    　　他也不再犹豫，轻轻一踏，整个人已经化为一道虹光，消失与天之尽头。

    　　哗啦啦……

    　　狂猛的气流吹拂的楚默一身衣衫猎猎作响。

    　　楚默向下俯视，整片世界都在一片宁静与祥和之中。

    　　随即楚默轻轻一踩，面前空间突然犹如水一般荡起阵阵皱褶，随即裂开一片黑洞。

    　　楚默回头，透过层层峰峦，再次望了长安一眼，整个人毫不犹豫踏步走向黑洞，消失在这方世界。

    　　……

    　　厺厽 奇书网 suyingwang.net 厺厽。楚默破碎而去，宁缺在一众老臣的拥戴之下继承大统。

    　　尊楚默为始皇帝，在全国各地建立祖庙祭祀。

    　　其在位三十年，四海升平，国泰民安。

    　　最终，在叶红鱼、莫山山等一干友人离去之后，传位于弟子。

    　　在长安城外与桑桑双双破空而去。

    　　天下大势分久必合，合久必分，昊天世界几经波折，可第一位统一昊天世界的圣祖皇帝传说却永远留了下来。

