    “这就满足了？”周瑜怪异的看了他一眼：“我女朋友他老爹是高级助理处长，保我们一程没问题，我们两个怎么也得做到宪委一级吧，刘警司。”

    刘警司.......

    刘建明张了张嘴，做梦他都没敢这么想，他觉得这辈子能做到个高级督察，总督察已经是绝对的高官了。

    黄志诚当初就能吓的韩琛他们老老实实的，不过也就一个高级督察罢了。

    警司级别，没想过。

    不过，不是不可能，周瑜在他心里是必定能上去的，这也是他表态想跟周瑜的主要原因。

    只要跟着周瑜，高级督察，绝对没问题。

    警司，以前没想过，那就从现在开始想。

    “发傻啊，站在那干嘛？吃饭去啊，来了太国，又能报销，不吃白不吃，找个好点的馆子，吃完晚上去芭提雅的walkingstreet转转，体察体察太国的风土人情。”

    周瑜笑着骂了他一句，刘建明笑着赶紧跟上。

    “那韩琛？”刘建明又低声问了句。

    “芭提雅的海岸线那么长，淹死个把人不是很正常的事么。”周瑜随口说道。

    刘建明点点头，制造意外。

    随即他想到自己，警惕心升起，略微尴尬的说道：“头，你不会连我都想一起做了吧。”

    周瑜看神经的看了他一眼，语气不屑的说道：“你觉得我要杀你，在香江不能动手，需要等到现在？你觉得我想杀你你能反抗的了？还是觉得我在香江处理不掉你的尸体？”

    那倒也是，刘建明知道周瑜的身手，一对一，自己全然不是对手，真要杀自己，随便一个晚上潜入他家就能把他格杀。

    完全没有必要等到现在。

    不过他想给自己买一份保险。

    他脸色阴郁的看着周瑜的表情说道：“头，韩琛其实有录像的习惯，他偷录了我们的录音对话。”

    “什么！”周瑜勃然大怒，随后紧皱着眉瞅了瞅周围的人群：“那东西呢，在哪？”

    “东西不见了，我原以为会在mary身上，但我去找了，没有，我也去他家找了，也没有，韩琛当时走的那么急，不可能带这东西，当时我想极有可能是被倪家拿走了，但是...倪家从来没来找过我，我也不知道，可能真的被韩琛带走了。”

    刘建明望着周瑜的勃然大怒，料想倪家也没联系过他。

    “韩琛，这老东西，我们为他拼死拼活，他玩这一手。”周瑜愤怒的表达着自己的情绪，然后紧张的说道：“必须找到，明天一定要去韩琛的地方好好找找，这东西，他不可能交给别人。”

    “嗯。”刘建明点点头，这是最重要的东西，

    一顿饭，被刘建明的话搞的索然无味，原本的大餐也不香了，至少周瑜得作出这个姿态来。

    哪有人知道有把柄在外还吃的很香的，他只能先做做样子了。

    晚上，灯红酒绿。

    红灯区，必须去。

    刘建明原以为周瑜会没心情，但周瑜兴致很高，扬言必须要释放下压力，刘建明露出个男人都懂的神色，结伴而行。

    “晚上，收着点，别搞得成软脚虾了，明天还有正事。”周瑜提点了一句。

    “明白。”刘建明点点头，即使要把韩琛沉塘，也要搞定他身边的手下。

    韩琛不可能一个人住，当时跟着他的就有迪路，傻强，眼下不知道会不会又有别的什么人，需要保存体力。

    walkingstreet。

    芭提鸭的红灯区一条街。

    大大的招牌跟个牌坊似的伫立在前，闪烁着红色的光芒。

    “鸡鸭鹅”一条街，不负盛名。

    周瑜和刘建明相视一笑，走了进去。

    左边楼的二楼上，穿着三点式的风**郎已经在红灯下跳着艳舞。

    穿着1公分白色短裤的站街女郎则是站在酒吧门口，三五成群的聊着天。

    更大胆的直接有应召女郎举着牌子明码标价。

    嘶~，比尖沙咀玩的花多了。

    好地方！

    刘建明眼睛乱飘，但还保持着一些清明，只是嘴角的笑意怎么也止不住。

    迪厅门口，两个穿着黑色连体包臀裙的女郎走到了他们面前，叽里呱啦的说着话。

    周瑜笑着摆了摆手，往前有了一阵，连着拒绝了几波试图搭讪的女郎。

    直到两个穿着蓝色水手服的，头戴蓝色水手帽的女郎，露着小蛮腰走了过来的时候。

    刘建明咳嗽了一声，周瑜轻笑：“那就这家吧。”

    两个人不会本地话，不过露出了可以消费的意思，小妞立刻朝一旁蹲在地上的一个侍应招了招手，指了指他们。

    侍应丢掉烟屁股站了起来，走到他们面前介绍了下项目。

    这种大众消费场所一点也不贵，况且钱是不缺的，能报销嘛。

    等他们一谈妥，女郎立马挽住他们的胳膊往店里面拉，真热情啊。

    周瑜随手抓了下女郎的屁股，和刘建明说说笑笑的跟了进去。

    振聋发聩的音乐声传来，五颜六色的灯光闪烁。

    迪厅内，昏暗的灯光下，男男女女一起狂欢。

    这倒是跟香江的夜生活没什么区别了，只不过是异国他乡别又一番滋味罢了。

    相比之下可能玩的更狂野一点？

    要了个包厢，周瑜和刘建明叫了四个女郎随意的玩着。

    直至夜深。

    刘建明已经按捺不住，想去体验一下泰妹的滋味，周瑜嘲笑他可得好好分辨，别看人家上面大，可能下面比他更大。

    刘建明笑着出门，不怕，大不了花钱换。

    周瑜等他走，又喝了一会，才问了问身边的泰妹，比划了一下，让她找个会英文的翻译来。

    泰妹眨眨眼看着他，周瑜恍然，随手在她的胸里塞了两张钱，泰妹这才扭着腰出门。

    周瑜走出包厢门，眼神在吧台附近扫视，只要是这种地方，都会有守场子的人，而这样的人，特点很明显，对于他来说，不难找。

    泰妹很快找了个翻译过来，这种地方都有人专门养着翻译，毕竟顾客的需求可是别出心裁的，有些专业玩法没个翻译转达真不行，顾客不尽兴，那不是遗憾么。

    周瑜抽出一张纸币，指了指吧台那的一个男子对着翻译说：“帮我去请他过来一下。”

    翻译也不管他要干什么，给钱就行，没一会儿沟通完了，刀疤脸疑惑的走了过来。

    “你帮我翻译。”周瑜径直坐到了沙发上，然后让泰妹先出去。

    刀疤脸抱胸看着他，对着翻译叽里咕噜的说了一通。

    “他问你要干什么？”翻译转达。

    “买枪，问他有没有？”周瑜拿起透明的酒杯慢慢的晃着。

    翻译愣了一下，倒不是没听过这样的需求，只是觉得以周瑜的长相，不像是混黑道的人罢了。

    不过他很快就翻译了。

    刀疤脸眯着眼打量了他一会，叽里咕噜的说了起来。

    没几分钟，价格谈下。

    比香江黑市价便宜多了，要不是怕被当凯子宰，周瑜第一口报价的时候都想答应了。

    不过出门在外，财不可露白的道理还是要实践的。

    刀疤脸出门拿回来一个袋子给他看一眼，两把黑星，额外两个弹匣，外加100发子弹。

    周瑜爽快的付了钱，他们却不打算给货，也不是准备赖账。

    只是场内不给放，拿了就要出门，等出门的时候袋子终于到了他的手里。

    今晚的目的达成。

    周瑜当然不是来寻欢了，任何事情，都要做足准备，没枪在手心慌慌。

    只是他离开时，泰妹眼中的遗憾之色相当的明显。

    周瑜提着家伙绕了一圈，回了宾馆。

    刘建明还没回来，也不知道他晚上还知不知道回来，周瑜也不管他。

    下楼吃了个宵夜，上楼就睡了。

    第二天清早，周瑜醒了，洗漱了一番，子弹上膛准备好，插入腰间，敲了敲刘建明的房门。

    过了一会儿刘建明才开了门：“这么早就要走了么？你等等，我洗漱一下。”

    “不用，还早，慢慢来不急，我下去吃饭，你再睡会好了。”周瑜轻笑的看着他：“昨晚几点回来的。”

    “两点吧。”刘建明略微尴尬的笑笑。

    “行了，睡够了再说，下午过去就行。”

    周瑜挥了挥手下了楼，刘建明关了门继续补觉。

    周瑜下了楼随意的扫视了下大厅，出门吃饭。

    太国的早餐和午餐晚餐没什么分别，卖的都是饱腹的主食，而不是香江的小吃点心。

    早早的就有炸鸡和糯米饭卖。

    一口炸鸡一口糯米饭，据说这是当地正经的早餐吃法，周瑜也入乡随俗。

    来了嘛，就得尝试尝试。

    吃完饭再来一杯椰子汁，挺惬意。

    一直在街上游荡，品尝着当地的小吃，水果。

    像个游客一般。

    除了他的眼神一直状若无意的扫视着周边的环境，才能证明他的心思没表面看上去平静。

    “头，吃什么好东西呢？”刘建明精神抖擞的走了过来坐下。

    周瑜刚才看见他过来了，玩味的笑道：“体能挺好啊，我还以为你要补觉到日上三竿呢，既然起来了，那就吃饭，吃完我们过去。”

    刘建明照着周瑜的样子点了份饭，拔了筷子小声的问：“头，到时候是把他骗出去还是直接下手打昏？”

    周瑜认真的想了想：“那就骗出去再打昏。”

    “明白。”刘建明拔了双筷子，开始干饭，脑子里模拟着待会的画面。

    小弟嘛，动手的事十有八九是他来了。

    迪路，傻强那几个人跟着韩琛，下手还是挺麻烦的，只能等待机会，分散出去逐个制服。

    理由好找，就说来的时候看见附近有人鬼鬼祟祟，出去查看一下周围的环境嘛。

    不过，要不要把周瑜也趁机一起干掉，这件事他还没有想好。

    跟周瑜回去升职加薪，还是把周瑜和韩琛一同下葬？

    借着低头吃饭的功夫他还在盘算着最后的计划。

    如果待会找到了录像带，那么周瑜最好也不用留了，没有人喜欢威胁，相比于升职被钳制，洗底或许是个更好的办法。

    找到录像带，杀了周瑜，再根据录像带清洗掉剩下的几个卧底，彻底上岸。

    凭他的能力，高级督察，慢点就慢点，不是做不到。

    当然了，如果没有找到录像带，那就要临场再考虑情况，再下判断。

    刘建明大腿稍微往上提了提，碰到了腰间金属的物体，他的心稍微安定了些。

    两手准备，稳妥。

    周瑜的身手好，格斗他一定不是对手，所以昨晚找由头出去，搞来的家伙才是他最大的底气。

    出其不意，如果要出手，必须果断！

    “头，味道不错啊。”刘建明随便找个借口笑着观察了下周瑜的神色。

    “我还是喜欢国内的小吃点心，虾饺皇啊，鸳鸯奶茶啊...这些还是不合我胃口。”周瑜摇了摇头，拿起椰子汁：“呐，也就这个，新鲜的还是不错的，泰国佬种水果还是有一手的。”

    “那就等这事完了，回去了我们吃个痛快。”刘建明温和的笑着。

    “好，等回去了爽他个三天三夜。”

