    突如其来的声音打断了史今与伍六一的争论，两人心中的怒气都是微微一滞，愕然的抬头看向了陈煜。

    “陈煜！你怎么过来了，你不是和许三多一起的么？”看着向他们走来的陈煜，史今开口疑惑地问道。

    陈煜和许三多两人离开还没有超过二十分钟，怎么会这么快就过来呢？

    “我和他聊了几句，给他留点私人空间，让他自己好好想想。”陈煜坐在了二人面前的石凳上。

    “班长，我觉得班副说的其实有道理。你能帮他一时，但你不可能帮他一世的！”

    “他现在这样子，完全不像是一个已经当兵一年的人应该有的样子！就是一个新兵，也不可能每天都像他那样死气沉沉，畏首畏尾的！！”

    “你想帮他，我们也想帮他，但帮也得有个度，不是无下限的帮他。如果他一直像现在这样，那他留在三班就是对其他人的不公平！！”

    陈煜的语气很坚定，以史今的为人，陈煜的语气如果不坚定一些，不给史今下一剂猛药的话，那史今肯定还是会像原剧中那样，对许三多施以无止尽的帮助的。

    “我还有一个多月就去军校了，一去就是几年，许三多的成绩如何其实对我并没有什么太大的影响，但是你有想过其他人么，三班的其他人平时训练有多努力有多辛苦，这你都是知道的！可是因为许三多，他们现在已经得不到与他们付出的努力相匹配的回报了！！“

    “许三多本就是空降到我们班的，与三班的人都没什么感情基础，现在因为他一个人的原因，导致三班的成绩成了全连的倒数第一！如果许三多平时的训练足够努力，他的成绩在慢慢的提升的话，那其他人或许还能够接受，但是如果许三多的成绩一直都像现在这样，没有丝毫的进步，那你觉得长此以往下去，三班的其他人对许三多会没有意见吗？那个时候许三就会被全班的人排挤，继续待在三班，也就只会过得更加的不如意而已！”

    听了陈煜这些话，史今的脸色也是变得郑重了起来，之前的他一心只想帮助许三多，却是忽略了这些东西。

    看见脸色略微变化了的史今，陈煜心中也是松了口气，他就担心史今不听他的劝告，铁了心的去帮助许三多，但看现在这样子，史今还是没有昏头的。

    “班长，我知道许三多的家庭条件不好，他的父亲望子成龙，想要让许三多到部队来历练一番，但是部队可不是学校，部队是用来培养军人的，而不是用来锻炼别人的地方！！”

    “你今年破例将许三多招进来，就已经是对他的照顾了！国内有多少许三多这样的家庭？难道你能全部都照顾的过来么？师傅领进门，修行在个人。你已经将他招进部队了。至于接下来如何，那只能看他自己了，他如果足够争气，那整个部队都会是他的平台，能让他成龙的机会数不胜数，但如果他自己不争气，那也是他自己的命！！”

    陈煜这些话虽然有些不近人情，但这就是事实，世上有多少个许三多这样的人？又有多少个史今这样的人？史今当班长，那是整个三班的班长，而不是许三多一人的班长。既然机会已经给了许三多，那接下来是成龙还是成虫都只能由许三多自己把握。

    陈煜这些话让史今不禁思考了起来，他一直以来的目的就是想将许三多训练成一个合格的军人而已，难道他做错了么？

    旁边的伍六一见陈煜将史今说的哑口无言，也不禁是对陈煜暗地里竖了个大拇指，这几天他和史今可是争论了无数次关于许三多的事情，但每一次的结局都是他被史今说的怒气冲冲的离开，现在看到史今被陈煜说的哑口无言，他心里怒气竟是瞬间就烟消云散了，甚至是还有些暗爽的感觉。

    对许三多，他倒也不是一心就想让他离开，以前反对许三多来钢七连，那是他认为许三多的能力不够，来了钢七连也只是个拖后腿的，而且当时的史今还是一个士官，军旅生涯面对着巨大的挑战，他也担心许三多来了会拖累史今。

    现在史今是中尉了，暂时也不用担心退伍之类的问题了，他现在看不惯许三多，就只是单纯的不喜欢许三多那种畏首畏尾，做什么都扭扭捏捏的样子而已。再加上许三多的成绩实在是太差，怎么训练都看不到一丝的长进，还把三班拖的站都站不起来了。

    这所有事情的累积，让他实在是看不到一丝的希望，更是看不到许三多留在三班有任何的意义，既然留在三班没有任何的意义，那他留在三班又有什么用呢？还不如直接离开呢！！

    陈煜没有理会的伍六一的那些小动作，看着陷入沉思的史今，他想了想后继续说道。

    “班长，许三多是走是留还得看他自己，我们并不是要赶他走，而是要看他是否真的合适留在这里，他如果真的能够改变他现在的样子，变成一个像样的军人，那我们没有任何人会反对他留在三班。”

    “但他如果还是现在这个老样子，那他离开这里对他自己好，对其他人也好，驻训场的五班条件比其他地方虽然是艰苦了些，但既然别人都能待在那里，他为什么就不能待在那里了呢？”

    “他如果接下来还是没有任何的改变，那他留在这里何尝又不是占了别人的位置呢？真正优秀的人可能就会因为他而来不到钢七连，说不定就会有比许三多更优秀的人去驻训场，这样一来，何尝又不是对那个可能会去驻场的人的一种不公平呢？？”

    听到这话，史今心中仅存的一点坚持终于也是被陈煜给击碎了，他一心想将许三多留在三班，想将许三多培养成一个合格的军人，却是没能想到他这么做对其他人的影响会那么大。

    如果许三多留下来影响的只是他一个人的话，那他肯定会坚持将许三多留下来，可如果他这么做还会影响其他人的话，那他就有点犹豫了！！

    他可以不惜自己的前途去照顾许三多，但他又有什么权利损害别人的权利呢？！！

    第一次，他对是否要坚持将许三多留下来产生了犹豫，产生了怀疑。

    陈煜说完这些，就停了下来，过犹不及的道理他还是明白的，道理他虽然说明白了，但想不想得通却还是得看史今自己，如果史今自己想不明白，那他说再多都是没用的。

