    第88章 他不就是个网红么！

    叶默愣了一下。

    眼前的丽人弯下了腰，被牛仔裤包裹的臀，顿时显得更加浑圆，饱满。

    就连那一双腿，也更显修长了几分。

    “你刚才说，什么事来着？”

    陈梦拿了包，直起身，啪的一下，关上了车门。

    她提上包，朝着叶默看来。

    “参加个校友活动。”叶默道。

    “校友活动？”

    陈梦低呼了一声，有些惊讶。

    那一对美眸，都睁大了几分。

    这种邀请毕业校友的活动，可不是一般人能参加的，必须是非常杰出的毕业校友才行。

    但接着，她便点点头，有些释然。

    这叶默的成就，也算不小了，在这几年毕业的学生中，算是非常优秀的了。

    她上下打量着叶默，嫣然笑道：“我听班里的同学说，你现在可不得了，粉丝多少了？好像有一千六七百万了吧！”

    “我还听说，你都开上跑车了？很厉害啊！”

    她一脸的欣慰，自豪。

    这可是她带的第一届学生。

    她还清楚记得这个叶默，刚进大学，十八岁那会，可青涩了，跟现在相比，差别实在太大了。

    “还可以！”

    叶默笑笑。

    “应该在行政楼那边吧！我也刚好要去，一起吧！”陈梦朝着不远处的一栋楼看了一眼，笑道。

    叶默点点头，跟着她一道走去。

    路上风有点大，吹起她的一头秀发，拂到了叶默脸颊上，有种痒痒的感觉，他还能闻到一股很好闻的香水味道，有种轻微的柑橘味道。

    这个味道，他很熟悉，大学的时候，陈梦老师她就是喷的这个香水，一直没变。

    “不好意思！”

    陈梦伸手，拢了拢秀发。

    她一双手很白，五指纤长，特别好看。

    “陈老师你这些年，好像没什么变化啊！”

    叶默端详了她一眼，笑道。

    即便二十七八了，她的模样还是跟以前一样，漂亮温婉，肌肤也依旧水嫩，状态保持得很好，乍一看，也就二十出头的样子。

    “都多少年了，老啦！”

    陈梦笑笑，“听说，你有孩子了是吧！真没想到，你这个做学生的都有孩子了，我这个做老师的都还没结婚。”

    “我还记得你当年……”

    两人谈笑着，来到了行政楼前。

    “陈梦老师？”

    前边台阶上，站了一个四十来岁的中年男子，身形瘦高，戴了副黑框眼镜。

    “马老师啊！”

    陈梦抬眼看去，微微一笑。

    这是学务处的马老师！

    “这位是……？”马老师热切地看了陈梦一眼，再是看向了叶默，眉头轻皱。

    这个人，俊美得有些过分了。

    肯定不是老师，看年纪，也不像是学生，难道是陈梦老师的朋友？

    “他我学生，已经毕业两年了，今天难得回来，凑巧碰上的。”

    陈梦笑道。

    “噢！学生啊！”马老师恍然。

    “对了，马老师，你是学务处的，今天的校友活动是不是你负责？”陈梦突然道。

    “对啊！你也知道？”

    马老师有些意外。

    “我这位学生，就是来参加校友活动的。”陈梦有些自豪地道。

    自己教的学生，能被邀请回校，参加这样的活动，是她的骄傲。

    “他？”

    马老师愣了，接着笑道，“陈梦老师，你开我玩笑的吧！他这么年轻，你自己都说，他才毕业两年，怎么可能被邀请参加校友的活动。”

    “这……”

    陈梦怔住了，疑惑地看了叶默一眼。

    他刚才的确说，他是被邀请来参加活动的。

    “他跟你说的？陈梦老师，他乱说的吧！这种鬼话，你怎么也信。”马老师摇头道。

    他再看向叶默，眉头又皱了起来。

    这家伙，一看就是不牢靠的，满口大话那种，也就陈梦老师这种天真无邪的人，才会被骗。

    “年轻人，下次吹牛，也要编个好点的，别吹这种容易被戳破的。”

    马老师竖起眉，低叱道。

    “叶默，你真是来参加活动的，还是……骗老师的？”

    陈梦黛眉轻蹙，小声道。

    “我说了啊，是来参加活动的。”

    叶默笑道。

    “可是……”

    陈梦迟疑着，看了马老师一眼。

    “还吹！我就是负责这次活动的，没见名单上有你这一号人，这次邀请的人，都是我定的，个个都是毕业多年，事业有成的校友，在商界，科研界有一定影响力的人。”

    马老师斥道，目光已是有些鄙夷。

    “你说说，你一个刚毕业两年的毛头小子，能做出什么成绩来，还邀请你呢！你面子那么大吗？”

    “马老师，我这学生，还是有点成绩的，做短视频的，粉丝一千六七百万了呢！”陈梦小声道。

    她也不知道，是否叶默真说谎了，但下意识的，她还是想维护自己的学生。

    “网红？”

    马老师一怔，嗤笑道，“粉丝再多，那也不是个网红嘛！有什么了不起的，我是不可能请的，我倒想问问你，口口声声说是来参加活动的，是谁邀请的呢？你倒是说个清楚！”

    “他啊！”

    叶默抬手，朝着他身后走来的人一指。

    马老师下意识转身一看，愣住了。

    就连陈梦老师，也是一样愣住了。

    叶默所指着的人，正是他们G大的校长啊！

    “你这个人，真是满口胡言乱语，你作为曾经的学生，不认识校长吗？校长请你？你以为自己多大脸，做梦呢你！”马老师回过身，怒斥道。

    这个学生，简直越说越荒唐！

    先说自己是来参加校友活动的，现在又说，是汪校长亲自邀请他的，他这么厉害，怎么不上天呢！

    陈梦老师收回目光，看了一眼叶默，黛眉紧紧蹙起。

    到了这份上，她也清楚，叶默是骗人的了，汪校长他怎么可能亲自邀请他。

    他虽然有点成绩了，但是，还不至于惊动汪校长。

    “叶默，我们走吧！”

    看到汪校长大步朝这边走了过来，她有点担心，伸手拉了拉叶默的衣袖，小声道。

    “赶紧走走走！”

    马老师厌烦地冲叶默一甩手。

    “哎！小马，你干嘛让他走？”

    这时，一把低沉的喝声，自他身后传来，正是汪校长。

    (本章完)

