    刚开始只是淡淡的，可有可无，接着味道越来越浓，李家所有人包括已经睡着的小孙子狗蛋也被香味诱的睁开了眼，刚吃过没多久的肚子紧跟着咕噜响了起来，揉着眼睛从娘的怀里坐起来，差点就挣脱娘的手，朝着香味散出的地方跑去被他爹一把抓住。

    李大伸头朝对面的偏房望了望，透过门口可以清晰的看到红彤彤的火堆上架着一个陶罐，而香味就是从那里传过来的。

    一时间李家人又都静默不语，他们都非常好奇这鱼是从哪里来的，闻着味非常新鲜，尤其是小狗蛋的口水都已经往下流了，就连大人们也都忍不住的咽口水。

    这边，算着时间差不多了，古兰抓了两把枯草把陶罐端下来，味道香的小包子早就忍不住了，紧紧盯着陶罐。

    可娘没动他也不敢动，看着陶罐吸流着口水。

    鱼汤端下来后，古兰从空间里拿出胡椒，捏了一撮洒进鱼汤，要是有香菜的话就更完美了，可惜了。

    忍住想要拿香油的冲动，古兰站起身叮嘱小包子老实待着，朝对面李家人暂住的房子走去。

    鱼汤熬制的时候，她就已经想好了，送一碗去李家。

    严格意义上来说他们只能算是认识，一点关系都没有，但他们却不止一次的散发善意，古兰说不感动是假的，毕竟这是她来到这里以后感受到的第一个善意。

    空手走向李家的原因，是为了借碗，毕竟她不能总是捡到碗吧。

    安安：“……”

    娘你继续捡，安安什么都不知道。

    “李……李老伯能借我一个大碗吗？”其实古兰下意识的想喊李大娘但想到现在自己是男人忙改了口。

    “碗，哦有，他娘给古兰拿个大碗。”

    “谢谢李老伯。”

    “就一个碗当不得。”

    “古兄弟，你熬什么呢？这么好闻。”李老三终究是没忍住问了出来。

    “叫我古兰就好，熬的鱼汤。”古兰回答说，接过了李大娘递过来的大碗。

    李大娘：“够吗？不过我再给你拿一个。”

    “够了，够了”古兰忙点头。

    “行，缺什么再到我这里借，其他的不敢说吃饭的家活什还是有一些的。”

    “好的大娘，我不会客气的。”

    拿着碗的她冲李大娘微微笑转身回到对面。

    然后在安安诧异的目光下倒了一碗鱼汤和一条鱼，再次去了对面。

    “李老伯，鱼汤我熬的多，这碗你们分着喝吧。”说着古兰顺手把鱼汤放在了距离她最近的李大手上。

    被突然塞了一碗鱼汤的李大，顿时不敢动了，想要推回去又怕把鱼汤弄洒了。

    这东西平时都算是难得，更何况是在这种时期，太珍贵了，他可舍不得洒。

    “这……这”李大顿时不知道说什么好，其他人也都瞪大眼睛看着李大手里的鱼汤，特别是孩子们都忍不住了吞咽着口水。

    李老汉看着没出息的一家人本想瞪过去的他最终叹了口气，鱼汤的味道太鲜美了，别说孩子们了他都忍不住了。

    也明白了刚才古小子为什么来他们这里借碗，原来是在这儿呢。

    “可使不得，鱼汤这么好的东西你和孩子留着自己喝吧。”李老汉赶紧推辞着。

    “我那还有，这一碗是特地送给你们的，李老伯和我客气了不是，我刚才借碗的时候都没客气，不说了，安安自己在屋呢我先过去了。”

    古兰微点头快步离开这边，主要是怕费口舌，无论是以前还是现在她都不是话多的人。

    “哎……古小……”看着已经回到对面屋的古兰，速度快到李来老汉嘴里的话都没有来得及说完。

    “老头子怎么办？”李大娘指着儿子手里的一大碗鱼汤问着。

    “分了吧”儿孙们的眼神李老汉无法忽视，说道，只是好像人情又欠了。

    就这样一家人每人轮上两口，一碗汤很快见了底，同时也让他们发现了碗底部一条比巴掌稍大些的鱼。

    对于鱼他们想都没敢想，能喝上新鲜的鱼汤就已经很高兴了，这可是他们逃荒以来为数不多长沾荤腥机会。

    最后这条鱼被分给了小点的几个孙字辈，最小的孙子多分了一点，吃完了狗蛋还意犹未尽的舔着碗底。

    而古兰带着儿子把剩余的汤和一条鱼吃了干净，鱼刺带出去丢到外面用土埋了。

    鱼刺太利了不敢给大黑吃，要是划破了肠子就只有等死了。

    接着用清水把陶罐涮了一遍倒给了大黑，沾染着鱼腥味儿的水被这家伙喝的一干二净。

    然后收拾把东西放进背筐，心里藏着事的她一刻都没停拉着儿子再次来到了李老汉这边。

    “有话坐着说”古兰过来，李老汉示意大儿子挪过来个木墩。

    古兰也没有客气拉着儿子坐下来，安安乖巧的靠在了娘的腿边。

    李老汉：“古小子到底什么事儿刚才不能说。”

    “也不是不能说，我怕你们着急，所以才等了会。”

    “怕我们着急”李大把话接了过来，有些不太明白。

    看了一遍家人，都在呀，能有什么可着急的。

    李家其他人也被这句话弄的是一头雾水，大家都不明所以的看着古兰。

    李老汉：“古小子，别卖关子了”

    “鱼汤好喝吗？鲜吧。”

    “鱼汤”李老汉和几个儿子同时皱起了眉头，怎么又转到鱼汤上了。

    鱼汤，鱼……汤……突然李老福至心灵像是想起了什么？眼睛一亮，难道说……。

    李大他们显然也是想到了这点，鱼汤确实非常的鲜，只有才杀的鱼才能熬出这么鲜的汤，也就是说这鱼是古兄弟现抓的。

    当即几兄弟目光激动的看着古兰，急的就差抓耳挠腮了。

    “古小子，不是我想的那样吧。”李老汉有点不敢相信，这小子运气也太好了点吧，竟然真的被他找到了水而且还抓到了鱼。

    怪不得他回来的这么晚，原来是去找水了，李老汉立刻真相了。

    古兰点头，抱起靠着自己的儿子，这小子终于熬不住了想睡觉了。

    这下李家几兄弟可淡定不起来了，终于想明白为什么古兄弟要吃过饭才和他们说，当时要是知道他们哪里能等古兄弟吃好饭呀，现在就恨不得让古兄弟带他们去有水的地方。

    车里的水桶都已经干了，只剩下水囊中还有水，再找不到水他们根本就坚持不了多久。

    也就是李大娘带着儿媳妇和孙子们去睡了，否则屋里激动的人更多了。

    李大他们激动的原地踏步，刚想去问古兰水源在什么方位，眼神接触到古兰怀里的儿子，硬生生的止住了到口的话。

    

