    主人要玩角色扮演，要做一般的战兵，那大家就只能是陪着主人演戏。

    而且，众人还担心自己的演技不行，提心吊胆，生怕出了什么差错，惹主人不高兴，不但得不到好处，恐怕还要被主人责罚。

    之前大家在古飞的手上却是到了不少好处，每人一块内蕴道韵的树叶，那可是至宝，身上带着这种至宝，就能在修炼之时，事半功倍。

    别看无极界那么大，天地灵物那么多，但是道韵至宝却是少得很。

    因为在这无极界，只有那五大极帝级的存在，才有化腐朽为神奇的手段，也只有他们能炼制出道韵至宝。

    在东月雪儿他们的眼中，他们的主人就是一尊足以比肩五大极帝的超级大佬。

    “师尊，怎么没人来搞事了？”

    王战向古飞传音道。

    “那么多人有来无回，你以为其他人都是蠢蛋吗？”

    古飞没好气的向王战传音。

    “呃，看来我才是笨蛋啊！”

    王战的声音在古飞的脑海里响起。

    “你这才知道啊！”

    古飞无语了。

    “……”

    王战不敢再说了。

    “主人有什么指示？”

    明阳圣主和黑神岭岭主直接就出现在了王战的身旁，然后用神念和王战交流。

    古飞的神念波动他们就算是圣境都感应不到，但是王战的神念波动却是被明阳圣主与黑神岭岭主感应到了。

    他们不知道古飞对王战说了什么，但是王战对古飞说了什么，他们是知道的。

    因为能感应到王战的神念波动，他们就知道王战在说什么。

    “师尊说我是笨蛋！”

    王战很是无奈的说道。

    “呃……”

    明阳圣主与黑神岭岭主对望一眼，都在对方的眼神之中看到了震惊，这王战可是绝世天才啊，他要是笨的话，那么这个世上就没有聪明人了。

    “惨了，主人是不是觉得太无聊了啊。”

    “没人来搞事，主人就没戏看了。”

    “一定是这样。”

    “那这怎么办？”

    “难道我们去找些人来搞事情？”

    “这个办法似乎不错。”

    黑神岭岭主和明阳圣主找来孟河等人来了个神念交流，俗称神交。

    “找谁来演戏？”

    “头痛啊！”

    众人不知所措。

    跪舔主人，那是他们现在最大的目标，要是主人高兴了，又随手送点什么给他们，那可就发达了。

    就像古飞送出的一片树叶，别看是一片树叶，当这片树叶被古飞炼过之后，内蕴道韵，那就是绝世至宝。

    一片普通的树叶，在古飞的手上过了一下之后，就成了连圣人都要眼红的绝世至宝啊！

    在玉瑶他们眼中，只要主人愿意，天地万物都皆可化为至宝。

    “岭主大人，你对东月皇朝地界的事情已经很了解啊，你可知道附近有什么厉害的家伙吗？”

    孟河对黑神岭岭主说道。

    黑神岭岭主看了孟河一眼：“有啊，你们天武圣地在附近就有一处据点吧！”

    “呃……”

    孟河闻言一愣，他这可不行，叫自己圣地的人来演戏，演好了，那没关系，但是要是演砸了，那他们可就要凉凉了。

    他岂能冒这个险？

    “要不搞搞金阳圣地？”

    玉瑶提议。

    在附近方圆十几万里地域之中，也就只有三大圣地存在，一个就是阴山，一个是金阳，还有一个就是天武。

    阴山指望不上了，因为阴山圣主自己都领盒饭了。

    只有金阳圣地与天武圣地还有些实力。

    但是，玉瑶他们根本不知道现在的金阳圣地早就封山了，龟缩起来不敢出来了。

    因为金阳圣主和一众金阳圣地的精英都被古飞的神念留下的一道卷轴给干掉了。

    现在的金阳圣地，可以说是损失惨重。

    “那谁去拉一下仇恨？”

    明阳圣主扫了众人一眼说道。

    “去金阳圣地拉仇恨？”

    众人一听，直接怂了，那可是金阳圣地，可不是什么东月皇朝，霸天皇朝这样的势力，那可是在东极来说都是排的上号的势力啊！

    那是有圣境大佬坐镇的势力。

    其实，不只是在东极，就是在无极界其他地域，有圣境大佬坐镇的势力，都是一流的大势力。

    谁敢去招惹一个有圣境大佬坐镇的势力？

    “哎，算了，还是我走一趟吧！”

    明阳圣主叹了一口气道。

    “麻烦大人了！”

    “祝大人马到成功。”

    “明阳大人威武！”

    周围的人顿时各种添。

    “这些家伙……”

    明阳圣主无奈的摇了摇头，然后悄然离开了队伍。

    “这些家伙真的是吃饱了撑着，没事找事啊！”

    古飞也是无语了，这些家伙用神念交流，以他的修为，又怎么可能感应不到呢？

    很显然，明阳圣主他们是会错意了。

    古飞没有说话，他倒也想看看这些家伙能搞出什么事情来。

    而此时，阴山圣地的强者们在阴山圣主座下第三弟子水月的率领之下，气势汹汹的杀向金阳圣地。

    在阴山的人杀向金阳圣地的同时，天武圣地兵分两路，一路直扑阴山，一路直扑金阳圣地。

    天武圣地的目的很明确，那就是想要趁着这个千载难逢的机会，一举拿下阴山圣地与金阳圣地，成为这一方地域的主宰者。

    阴山圣地的水月手中有古飞的神念化身留下的卷轴，这个时候的她，可是牛气的很，什么金阳圣地，她根本就没有放在眼内。

    “杀！”

    阴山的山门外突然喊杀声震天，趁着夜色，天武圣地的人直接杀进了山门。

    此时的阴山之上，只有一些留守的弟子，自然是挡不住如狼似虎的天武圣地的弟子，阴山很快就被天武圣地的人攻下了。

    “哈哈……想不到如此顺利！”

    阴山之巅，阴山圣殿前，一名中年强者仰天大笑，他是天武圣地内门长老黄昆，神境巅峰修为。

    他带着门下弟子攻进阴山的时候，竟然没有遇到一个可以一战的对手。

    然后，阴山就被他攻下了。

    不过，想要进入阴山圣殿，可不是一件容易的事情。

    而此时，金阳圣地山门外。

    得到阴山被天武圣地攻陷的消息的水月差点一口老血喷了出来，她做梦都想不到天武圣地的人竟然会趁着阴山空虚，直接向阴山出手。

    “师姐，这如何是好？”

    凌幽与巫英都有些慌了。

    金阳圣地护山阵法齐开，想要攻进去，也不是一件容易的事情，现在老巢又被人攻陷了，这下他们可是进退两难了。?

