    半个小时后，戴美妮换了套干净的衣服站在钱进面前。

    衣服是套职业套裙，白衬衫扎在黑色裙子内，看起来精神多了。

    她的头发因为清洗过有些湿润，但也扎了一个高高的马尾，洁白的衬衫被头发弄出道道湿痕，隐约能看见衬衫内的春光。

    衬衫可能有点小，或者说她的弧度颇具规模，感觉快把扣子崩开的样子。穿着一双黑色高跟皮鞋，没穿丝袜，光溜溜的小腿看上去没有一点疤痕疙瘩之类，白嫩嫩的。

    戴美妮的脸型有点偏圆润，苹果肌很饱满，颧骨略高，这种脸型的女人看第一眼不是很惊艳，也不是很上镜，但越看越有味道。

    她的眼睛很大，卧蝉很重，嘴角微微上扬的样子，还有两个很浅的酒窝，看起来有点甜。

    卧槽！挺好看的啊，难怪没发现，之前脏兮兮的样子肯定不会注意啊。

    死胖子到底咋发现她是美女的，居然没有丧尸咬她，还是她运气非常好才得以幸免？钱进不由的好奇。

    “叫你来是想和你谈谈。”足足打量了很久后，钱进看人家少妇脸都红了，钱进只好悻悻开口。

    “钱首领请讲。”少妇戴美妮微微低着头露出两个酒窝，微笑的很甜，很温柔，很自然。

    “你的资料我看过，如果说你女儿还活着，我能帮你救出来她，但如果她变成丧尸了我就无能为力了。”钱进挑了挑眉，淡淡地说出几句让戴美妮惊喜的话。

    “真的吗，钱首领，您真的愿意救我女儿？”少妇激动不已的朝钱进办公桌上靠了过来，神色肃穆开口询问。

    望着少妇微微前倾的上半身，尤其是快要崩开扣子的波澜壮阔，钱进暗暗吞了下口水，哑然失笑道：“呵，我骗你干嘛。我看过你资料，资料显示你家离这里只需要过几条马路，对我来说易如反掌。待会儿我就可以去看一看，不过你家里储备的食物多不多，如果不多我想没必要去看了，但只要物资充足，就还有希望。毕竟你女儿已经9岁了，有食物她有生存的能力。”

    “啊！太谢谢您了钱首领。”少妇戴美妮一双桃花大眼顿时氤氲，感动的哭出声来：“呜呜！家里食物很多，因为疫情原因，我在网上买了几十箱坚果、干水果。还有我今年在练瑜伽，家里买了好多好多代餐食物，这些本来我们女人用来减肥的食物，但饱腹感很强。家里水也很多，我爱看直播带货，抢了好多饮料，还有饮水机的桶装水家里也备了几桶，我女儿肯定还活着。”

    钱进伸出手，抹掉少妇的眼泪，笑道：“好了，别哭了，我等会就去帮你救出女儿，但你必须答应我一个条件。”

    戴美妮连连点头，弱弱地道：“只要您帮我救出来女儿，我什么都答应您，包括我的命。”说到最后她坚定的抬起头，表情庄重而又神圣，大胆的注视着钱进。

    微微摇头，钱进站起来绕过办公桌，手搭在少妇肩上，对着她耳朵悄悄地说：“我要当你女儿的爸爸，等我回来。”然后他哈哈大笑一声，转身在少妇的臀部啪的拍了一巴掌，笑呵呵的走出了办公室，只留下捂着屁股，双颊绯红的少妇。

    从通道出来后，钱进点了一根烟，脑中还在回味手上刚才肥美的颤巍手感，有些期待少妇的味道，抽了几口烟，便大步向前迈进。

    街道上的丧尸似乎少了很多，估计是被胖子周浪给带走了这些丧尸。

    经过上次吃亏，这次钱进不敢太嚣张，并没有横冲直撞，虽然他现在很强，无论是力量还是速度都比之前强横不少，体内的能量储备也十分充盈。但变异丧尸一两只还好，一旦多了，他也没办法全身而退，况且变异丧尸究竟有多少种他现在还不知道，要是碰见更厉害的新品种变异丧尸，他能不能赢还是个问题。

    已知的变异丧尸有力量型灰皮、敏捷型红皮、恢复型金黄皮...而普通丧尸的皮肤，就是人类正常肤色，还腐烂的不成样子，一眼就能分辨出。

    保险起见，他还是低调小心点。

    小心翼翼的走在人行道上，钱进不由松了口气，周围的丧尸真的不多，稀松的很，这一点他不得不感谢死胖子。

    走完一条街道，居然没有发现一只变异丧尸。

    不过却发现了一些变异丧尸的残骸痕迹，看这些变异丧尸的残骸其实就是一堆零碎的手指头、脚趾头、碎皮肉等，没有留下一具完整的尸体。

    而且这些残骸血迹很新鲜，应该没发生多久，周围也有战斗过的痕迹，应该是胖子的杰作。变异丧尸尸体不在，难道这些变异丧尸尸体对胖子有用？用来喂养丧尸用的还是...

    他想起那次在公交车顶，击杀力量型变异丧尸，它的尸体就被一群普通丧尸哄抢撕咬，最后一只敏捷型变异丧尸吞了它的脑子。

    如果是这样，之前胖子撤退的时候，为什么没有带走他的变异丧尸尸体，是怕被自己发现尸体的秘密吗？

    还好自己把变异丧尸尸体保留着。

    这些问题都在钱进脑海里浮现，不过此刻不是纠结这些问题的时候，以后随着人们对变异丧尸的了解，还有对觉醒者的开发，这些问题肯定会浮出水面。

    穿过第二条大街，这里的丧尸慢慢多了起来，看来胖子离开的方向并不是朝这边。

    那么在空中，根据丧尸的密度，肯定能发现胖子的痕迹。

    死胖子周浪是一个威胁，至少要弄清楚他的大致动向。

    想到这，钱进来到附近一栋写字楼，小心翼翼的爬上去，在30多层的楼顶，眯着眼睛观察丧尸的分布。

    在那边吗，钱进顺着丧尸稀少的地方目光延伸，一直到一处突兀的密密麻麻丧尸处停留下来。

    暗暗记下疑似胖子周浪所在的位置，钱进下了楼继续朝美少妇戴美妮家的方向走去。

    戴美妮住的小区是一个高端小区，小区门口穿着保安服的丧尸被钱进一拳一个打爆了脑袋。

    他现在的力量更强了，找来一辆汽车很轻松就能举起，力量比之前提升了一倍有余。

    那么虐杀这些普通丧尸，毫无压力。

    待会要带小女孩，必须提前把回去的路线清理一下。

    来到美少妇家那栋居民楼下，一楼居然被门禁卡锁着。

    虽然停了电，但锁着门却打不开。钱进一脚踹下去，整个门连在墙内的膨胀螺丝之类的东西全部绷飞，大门轰然倒塌，带起一片灰尘让他吃了满嘴灰。

    呸呸呸！

    钱进用手在眼前拍着灰，这种亏下次肯定不吃了。

