    “剑九·轮回。”

    血色的剑气如同洪涛般涌入地面，以寰宇剑为中心，方圆十里之内，尽成血色，无数猩红利剑破土而出，形成剑山刃林。

    利刃斩身，剑意摧心，以陷仙剑气所催动的剑招不仅剑气化虚成实，形成剑山刃林，更有剑意侵入心神，化作一片猩红血海，令众生沉沦。

    “不好！”

    皇明当先察觉到剑意的侵蚀，他果断闪身急退，日轮爆发出一圈金色的光焰，犹如日珥般跳动着火舌，将所过之处的利剑融化，同时识海之中的元神化作一只三足金乌，灼烧浮现的一抹血色。

    失了皇明在前方强攻，后方的神秘黑影心知无法再继续与楚牧僵持，当即也是果断后撤。

    然而他快，楚牧更快。

    伸出的手掌握住寰宇剑，楚牧反手便是一剑后斩，苍白的剑光在剑刃上闪现，无穷的恐怖蜂拥而来。

    杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！

    恍惚间，有无数声音在耳边回响，共同呐喊着杀伐，神秘黑影的心灵在这一刻仿佛被冰冻住一般，彻底被这股前所未有的恐怖杀气凝冻了心神。

    护身真气一触即碎，浮现的天境之影被斩成两截，强悍法体一分为二，元神、神魂、意识、生机，都在这一剑下被斩断。其余两人就见那神秘黑影被苍白剑光划过，然后周身的气机如同梦幻泡影一般寂灭，笼罩在身周的黑气也在同时散去，露出一张俊逸的面容。

    身体就像是普通人一般，没有半点抵抗能力，也没有半点花巧，就这般平平分为两半，重重摔在了地上。

    摔成了一地飞灰。

    “诛仙剑气！”太衡天失声惊叫道。

    错不了，这绝对是诛仙剑气，对方竟然会诛仙剑气！并且其造诣，远比自身要强！

    在那一瞬间，太衡天眉心的竖眼清晰看到寰宇剑上浮现两个以道纹扭曲而成的玄异文字，那是代表诛仙剑道真正入门，从后天逆转至先天杀伐之道的象征。

    那是——“诛仙”！

    很显然，太衡天不知道楚牧从殷千殇手上得到了“诛仙”的传承，更不会明白楚牧在此剑道上的成就。

    来不及给太衡天多加震惊，楚牧已是仗剑杀来，寰宇剑携苍白剑光，和诛仙剑针锋相对，同出一源的诛仙剑气针尖对麦芒，互相碰撞。

    太衡天斩去心中杂念，全心引导冰冷的剑气，让那股剧痛席卷全身，诛仙剑之上的剑气更显锋利，双剑接触之时，楚牧那先天剑气也被其轻易斩裂，幸而寰宇剑够硬，生生挡住了这一剑。

    但是，剑气可断，剑意难斩，很显然现在的太衡天还无法斩裂剑意，也无法斩杀掉那越来越浓郁的惊悸气息，楚牧这一剑虽是被挡，但那无形的意志却是不断冲击太衡天的心神，绝望的气息在以铁一般的事实告诉他一点——

    太羸弱了！

    太渺小了！

    不管是剑还是意，都太过羸弱渺小，相比较眼前这个灭世狂人而言，太衡天哪怕是手持诛仙，也依然渺小。

    “剑十·天葬。”

    楚牧如同降世魔神一般，手中长剑凝聚出通天的光华，剑光三化，纵天而落的剑气斩下之际，皇明所化的大日被一剑斩入山岳，太衡天以诛仙横挡，却还是被剑劲震入龟裂的地面，就连不远处激烈的劲风也被一分二位，浮现出各自退开的双方。

    杀！杀！杀！

    冥冥之中的杀声还在回响，越来越强烈，令得这处本就因为众人交手而破败的空间犹如末日降临一般，但是身为杀伐气息源头的楚牧，却是如神如圣，立在一片疮痍的大地上，如同处于天地的中心，神圣不可侵犯。

    刚刚从地下拔出双脚，刚刚从崩塌的山岳中飞起的皇明以及太衡天见之，两者竟是生出了不敢与其对视之感。

    ‘不好，是心境压制。’

    二人同时醒觉，这是楚牧的心境层次超越了自己，并且自己二人遭到楚牧的强势碾压，此刻已然受到无形的压制，心灵之中已经生出了不敢面对的想法。

    这就如同佛门中人度化红尘客一般，乃是因为心境层次上的巨大差距，一个不慎，便可能因此生出心魔。

    佛门真正的度化，不是使用所谓的佛法洗脑，而是得道高僧以自己修持佛法所成的心境，以心印心，以意度意，从心灵的层次上将红尘客度化，让其皈依。

    这种度化才是真正的堂皇大道，并且不会将皈依者洗脑成傀儡，也不会损了对方的武慧。

    现如今，楚牧的心境压制便起到异曲同工之妙。

    二人醒觉的很是及时，但是压制并不会因为醒觉而减缓，反倒因此更加直接。

    皇明额头上流淌下一滴滴冷汗，随后汗水被沸腾的金焰蒸发，化作水汽蒸腾，他的身形停滞在撞出的大洞之中，一动不动，只觉四面八方都是恶意，天地万物都在针对自己。

    太衡天忍着剧痛进一步汲取诛仙剑气，丝丝微末的剑气斩去了心头的惧意，但身体却是不自觉地僵立，难以动弹。

    按理来说，他早已炼化了浑身的血肉，已是能够控制全身，但在此刻他却是难以控制身体，无法动弹。

    相比较他二人而言，因为楚牧那一剑而暂时停手的琅嬛天以及玄天倒是未曾受到影响，他们二人依然紧盯着对方，时刻注意着对方的举动。

    不过就在这时，玄天突然说道：“事已不可为，暂时离开。”

    说话之间，他的袖中滑出一道灵符，绽放光芒将自己包裹，直接没入身后的空间。

    此次暴露多方联手，是为暴起刺杀楚牧，但现在楚牧已是占据上风，外加有琅嬛天相助，刺杀之事自然是没法成功了。

    以玄天的理智，当即就断定此事不可为，果断离开，以图他日之谋。

    既然刺杀楚牧不成，那边将重点转向他处，就比如······

    掌握这鲲鹏舟。

    皇明以及太衡天闻言，皆是暗暗咬牙，意念引动早就收好的灵符，在一阵光芒之中，二人同时隐没。

    “鲲鹏舟内的通行灵符！这·····出大事了！”琅嬛天见状，不由瞪圆杏目。

    要说先前还只是怀疑此次之事是太衡天个人所为，但此刻连通行灵符都出现在外人手中了，琅嬛天已是不得不怀疑天玄阁也参与到了此事之中。

    单凭太衡天，哪怕他是天玄阁未来栋梁，也绝不可能让外人获得灵符。

    下意识的，琅嬛天便同样催发自己所持有的灵符，但不出所料的是，她的灵符失效了。或者该说，天云道所持有的灵符，都失效了。

    不过就在这时，楚牧却是突然笑道：“那几位莫不是忘了，我师从何人。”

    天眼捕捉到太衡天离开之时的一丝波动，寰宇剑骤然凝聚无匹的锋芒，剑光横斩，一道漆黑的裂缝骤然出现在身前。

    玉玄人称天下第一极速，神州宇道第一人，可化天涯为咫尺，虽然他穿梭空间的方式相当粗暴，但这并不损及其第一的含金量。

    剑锋斩破虚空，楚牧直接踏入虚空之中，顶着其中的紊乱之流直接追击。

    琅嬛天见到裂缝的另一端出现了另一处空间的景象，毫不犹豫，也是紧随其后追上，冲进了裂缝之中。

    ························

    就在二人穿梭空间进行追杀之际，在鲲鹏舟的一处青铜大殿之内，一个面色幽冷的中年人突然抬头，看向左上角。

    在他的前方，有一幕又一幕的影像排列整齐，映照着鲲鹏舟各处的场景。

    这其中，有被困在宫殿中的东海王以及晓月，也有一位位客人、一位位商会之人出现，楚牧等人的大战，便浮现在左上角的那一道光幕之中。

    “玉玄的传人，竟然能够斩裂鲲鹏舟的空间，着实不凡。”

    中年人轻声道：“哪怕是鲲鹏舟中的后手还不足以完全掌握这一艘神舟，哪怕大部分能量都在用于防备那三人，也足见其实力了。”

    视线在两道光幕上掠过，手持折扇的贵公子和如天如道的道者相对而坐；膝上横剑，双鬓雪白的中年人在闭目调息。

    这三人，才是最具威胁力的强者，他们之中任意一人能脱出手来，都可叫如今的局面发生逆转。

    不过好在，其中一人目前站在己方这边，得以让局面依然往预想的情况推进。

    只是在大部分能量用于牵制后，中年人就无法动用鲲鹏舟去直接限制楚牧这一个意外变数了。

    “天一。”他提高声音，唤道。

    “天一在。”

    之前出现在庄景筱身上的柔媚声音出现，道：“主人有何吩咐？”

    “阻止楚牧还有琅嬛天，能杀就杀，务必不要让他干扰到大计，”中年人微微阖眼，神念冲入前方光幕之中，“老夫要以最快的速度，将这艘由老夫亲手打造的神舟纳入掌控之中。”

    毫无疑问，他就是鲲鹏舟的制造者，被誉为“第一机关神匠”的器道大宗师级人物——班输。

    “天一遵命。”柔媚声音以奉神一般的语气说道。

