    欧阳龙震惊不已，这一幕已经刷新了他的三观，已经让他有些意想不到！尤其是在这一股股源源不断的灵气波动从白微雪的体内散发出来的时候，他甚至都有些怀疑自己的眼睛，都生怕自己看错了。

    白微雪不是金丹境吗？

    她什么时候修炼到了化神期？

    又是什么时候将力量凝聚的如此之快，还能一下将他那么多修者给打趴在地！他都已经懵了！他甚至都不明白白微雪是如何修炼的！他甚至都不知道白微雪的力量是如何爆发出来的？

    但是，可以肯定的是当他看到白微雪的双手都凝聚着些许白霜的时候，他就立马明白了！白微雪这家伙……一定是从陈强的手中拿到了一本功法！而这本功法恰恰就能够帮助她自身不断的修炼，不断的突破自我，达到了一种彪悍的程度，能够以一敌四！“陈强，我说你为何会如此淡定，原来你从一早就已经有这打算了！你将功法给了白微雪，让她修炼，好应对如今的情况！你可真是够心机的！但是……有一句话是这么说的！她能从金丹境一下暴涨到先天境，肯定会付出一些代价！而这代价恰恰不是一个人所能承受的了！更别说她只有金丹境的实力！”

    欧阳龙笑了，他嘴角微微上扬，将眸光落在白微雪身上时，就等着她身体虚弱，就等着她垮下来。

    白乾与白墨林两个人已经倒在地上，已经没法爬起来了！他们愣愣的看着白微雪身上所凝聚出来的灵气波动，看着一抹抹冰霜落在了他们的身上，心中震撼无比。

    这就是家主真正的实力吗？

    这就是白微雪这些天来的修炼成果吗？

    够强啊！够狠啊！要是白家能够度过此劫的话，他们发誓，他们也要从陈强的手中拿到一本功法，然后用以修炼。

    “陈强！”

    白微雪咬紧牙关，她踉踉跄跄的朝着前方走了过去，先前所爆发出来的灵气在这一刻已然逐渐变小，甚至都已经消失的无影无踪！体内丹田的灵气已经彻底枯竭了，已经没有办法再凝聚出任何一丝了，甚至可以说当白微雪再一次想要撑住的时候，功法运转不起来，反而将气血给堵塞了一下，以至于一口血从她的口中喷了出来。

    ‘啪嗒～’白微雪倒在地上。

    “家主！”

    “白微雪！”

    白乾与白墨林两个人喊了一声。

    陈强回过头来，欧阳龙瞧准时间，朝着陈强的腹部狠狠砸了一下！‘嘭！’一道气流撞击在了陈强的腹部，强劲的力量让陈强一口血直接吐了出来，他踉踉跄跄的后退几步，险些没法站稳身形。

    察觉到白微雪的身躯只是力竭，只是虚弱而已，他这才抹去嘴角处的血水，这才看向了朝着他缓缓走来的欧阳龙。

    白家人全部都已经倒下了，只有几个欧阳家的子弟还站在原地冷笑着看着他。

    陈强知道，决定他命运的时候来了！这些人一旦发动攻击的话，在短暂的时间内陈强是没有办法全部抵挡住的，哪怕是将灵气威压释放出来，也必然会和欧阳龙的灵气相互碰撞，以至于灵气消散，以至于灵气没法在短时间内重新凝聚起来！但……他心中很清楚，既然无法重新凝聚灵气，那就用他先天之境的身体来抵挡！他就不相信，这些人还能继续扛下去！欧阳龙咧嘴一笑，嘴角微微上扬的他呵呵笑起，“怎么样？

    我和你说过我的计划了吧！怎么样？

    实施的还不错吧！当白家子弟全部倒在地上，都没有办法起来助你一臂之力的时候！那么……就是你死期的时候了。”

    陈强皱眉，他看了一眼白乾与白墨林，“你们两个人还能将白微雪给搀扶到一旁吗？”

    “能！”

    白墨林与白乾两人重重点头。

    “那就好，那就好！”

    陈强笑了，“将白微雪搀扶在一旁，距离我稍微远一些！一会打起来的时候，别被波及到。”

    “好！”

    两个人点点头，他们好不容易从地上爬起来，再将白微雪搀扶起来之后，走了几步突然停住了，有几个人还不停的转过身来看了一眼陈强，他们皱起眉头也想要让陈强跟着一起走！但……他们注意到趴在地上的白家子弟们尚且存在着一抹气息，要是他们先行离开的话，反而会置这些人于不顾。

    他们可做不出来！陈强呼出一口气，瞧见白微雪他们离开之后，又看着几个化神期的强者已经朝着自己缓步走来，他稍稍活动了一下自己的手腕，嘴角笑了，“这么多年了，还没有一个人能够让我受伤！但……你们是第一个啊！我做梦都没有想到来到这里之后，让我受如此重伤，将我逼迫到这种程度的竟然会是你们。”

    欧阳龙双眉挑起，他觉得陈强说出这些话，他怎么感觉自己有些听不懂，甚至还有些无法理解。

    难不成……陈强不是这世界的人？

    用这种小伎俩来吓唬他们？

    有用吗？

    欧阳龙笑了，“陈强，你太把自己当成一个人物来看待了！怎么说呢，像你这样的人，明明知道自己修炼不易，明明知道自己的实力底子是有些问题的，明明知道自己拥有一些丹药，拥有一些资源，可是……你却不知道珍惜，你却还要强行出头，你却还要强行装蒜！”

    “陈强，高调的天赋之人已经都死了！你若是能低调一些的话，要是在当初就能听我爷爷的话，收敛锋芒的话，就不会有今天了！”

    “说了那么多，你是口水太多了吗？”

    陈强打了一个哈欠，他将体内的气息都调整了一下，而后眼神之中流露出了些许锋芒，“若打，那便打！”

    “哼，猖狂，都已经到什么程度了，这小子竟然还这么刚！”

    “就是，咱们哥几个要是一起出手的话，靠着少爷将他给控制住，他不就成了咱们手中鱼肉了吗？”

    “你不懂！越是想找死的人，在死之前越是嚣张。”

    

