    南宫云齐也惦记这件事，但最近林玉竹不允许他过于关注外面的事，只让他好好养伤。

    所以关于陈九雪的进展他就一概不知了。

    期盼的看向李将军，他也想知道郦国国君是如何抉择的。

    李将军昨天傍晚才收到边关的回信，知道陈九雪就在送往安阳城的途中，笑道：“一切顺利，如同之前我们设想的那样，郦国国君被陈九雪吵闹烦躁，父女二人还爆发了激烈的争吵，陈九雪不甘心嫁给纨绔要求退婚。”

    郦国国君本就是一个自负的人，最不喜欢就是别人质疑他。

    陈九雪之前保证能得到南宫云齐的心，让南宫云齐娶她，结果失败不说，陈九雪还败坏了名声。

    也是郦国国君顾念父女情谊，才给陈九雪赐婚，但没想到陈九雪不识好歹，还找他吵闹。

    这种事郦国国君如何能忍，正好赵将军把信送到了郦国国君手中，知道陈九雪胆大包天的派此刻刺杀南宫云齐和林玉竹，这下可好！

    郦国国君当场暴怒，郦国好不容易割舍了三个城池，换来了短暂的和平。

    不管从哪方面比，如今的郦国都不适合再打仗。

    陈九雪这样的行为，岂不是给南宫家进攻的理由？

    一怒之下直接派人押送陈九雪来安阳城，任由处罚。

    李将军一口气把知道的事情和经过说了一遍，脸上噙满了笑意道：“你们两个可以放心，此事我会帮你们处理好，我一定把陈九雪押送到你们府上。”

    林玉竹却道：“直接把人给驸马吧，千与和千寻在府上，押送她来始终不好。”

    她很清楚陈九雪落到驸马手中会是什么结果。

    自然乐得如此。

    她又不是圣母，别人想要害她一家的性命，事后不成功，她还能说句没关系。

    有仇报仇！这是她做人的准则。

    李垣静这时候开了口道：“你如今有身孕，手上少沾染鲜血是对的，玉竹最近你肚子里的孩子还乖吗？有没有动啊！”

    林玉竹抚摸了一下肚子摇头道：“还没有呢，估计还得等十来天才会胎动，干娘，若是想出去走走，叫义父好好陪着你，现在肚里的孩子已经稳了，也不害怕坐马车什么的。”

    她知道李垣静很在意肚子里的这个孩子，所以做什么事情都小心翼翼的。

    就连出府都未曾有过。

    从怀孕到现在李垣静都在将军府待着，对别人的拜访还有探望都拒之门外。

    李垣静怀孕的消息也没有泄露出去，按照李垣静的话说，她等月份大了再公布比较好，不然总觉得不安心。

    皇宫的赏赐姗姗来迟。

    林玉竹得到了皇上和皇后的各种赏赐，这大概为了奖励她怀孕。

    本来挺开心的事，但林玉竹和南宫云齐接到皇上的密信后，就有些担忧了。

    夫妻二人没有避讳千与和千寻。

    两个孩子每天都会从书院回家，这会正在玩耍宫中赏赐的小玩意。

    虽然有时候两孩子挺懂事听话，但林玉竹并未剥夺两个孩子最单纯童真的一面，也就在这个时候，两个孩子才像同龄的孩子。

    南宫云齐长长的叹息一声，有些发愁道：“父皇怎么又提这件事？”

    他现在很愁，不知道该答应还是不该答应。

    林玉竹心情也烦躁，本以为皇上忘记这件事了，但没想到皇上一直惦记着千与呢，就想要千与在他身边。

    眼下千与要是跟在皇上身边，这不是明摆着给千与拉仇恨嘛。

    大皇子那边她没多过问，但也能猜到大皇子肯定暗中谋划很多，不然玉食楼卖掉的银子，大皇子都花哪里去了？

    当父母的，只希望孩子这辈子能平平安安。

    她以前不懂，现在感同身受彻底懂了。

    她不求千与以后成为一国之君，她只求千与能够安稳一生。

    南宫云齐皱紧眉头道：“父皇他也知道让千与跟在他身边会有危险，但他三番五次提起这件事，难不成心中有特别的计划？”

    他总觉得这件事不对劲，皇上不是做事冲动的人。

    “有计划又如何？千与在宫中就一定安全吗？再说了他还这么小呢，我不放心他一个人去皇城。”林玉竹说什么也不肯让孩子去皇宫的。

    南宫云齐也为难，一面是父亲，一面是孩子。

    想了半天道：“此事我们和皇姐商量商量吧，她主意一向多，听听她的意见也是好的。”

    这个提议让林玉竹心中好受了些，也慢慢地接受了。

    一旁的千与这时候放下手中的小玩具跑了过来，很规矩地行礼后道：“娘亲我愿意去皇宫。”

    说完后还很认真的看向南宫云齐道：“爹你就让我去皇宫陪着皇爷爷和皇奶奶吧。”

    林玉竹和南宫云齐万万没想到千与会主动提出这个要求。

    两人都震惊的看着千与，完全不明白千与的用意。

    林玉竹虽然震惊，但还是耐着性子抚摸了一下千与的头，把千与揽在怀中低声问道：“能和娘亲说说为什么想去皇宫吗？”

    千与虽然是孩子，但林玉竹依旧很尊重千与的决定。

    因为她知道千与很懂事听话，不会随便提出无理的要求。

    但理由还是要听听的。

    千与认真地盯着林玉竹道：“皇宫挺好的，皇爷爷和皇奶奶对我也好，宫中的教书先生也很厉害，翰文书院的先生虽然也好，但他教导的很多东西我都学过了，宫中的先生教导的很多都是我没学过的。”

    林玉竹很惊讶，惊讶的是千与的理由这么充分。

    就连她都挑不出毛病来。

    “可若是你去了皇城，可能很长一段时间不能见到娘亲和爹爹。”林玉竹想看看千与在面对亲情的抉择时，是怎么想的。

    千与眼中露出了不舍，但他方才其实都听到爹娘的议论了。

    他也知道皇爷爷很喜欢他留在皇宫。

    之前他在皇宫的时候，皇爷爷就不止一次询问过他，要不要留在宫中学习。

    那时候他舍不得爹娘，但现在他眼睛瞄向了林玉竹的肚子，咬了咬唇道：“我舍不得爹娘，但皇爷爷和皇奶奶没人陪很孤单，特别是皇奶奶，上一次我离开的时候她还偷偷哭了。”

