    听王朗所说，看起来崔忧已经将太医院的提议上报了。

    事关自身安危，崔忧倒是麻利了起来。

    对于这三衙的禁军，苏扬还有所了解，殿前司与侍卫马军司、侍卫步军司并称三衙。

    但这消息不知真假，苏扬也没再多想。

    “王兄，现在西城中已经人心惶惶了吧？”苏扬又询问道。

    “谁说不是呢？”

    王朗撇了撇嘴，“我这一路上见到的人，大多都在谈论瘟疫的事情，许多人都在奔走求药，生怕瘟疫蔓延到京城这边！”

    这些倒是如苏扬所猜想的一样，从这两天药铺中的景象便能看出来，瘟疫的消息一传开，所有人都得忙着准备些药材。

    “除此之外，我还听到了一桩怪事！”这时，王朗又道。

    “嗯？”

    苏扬疑惑起来。

    王朗耸了耸肩：“我在人群中打听消息的时候，还见到一个老妪跟我说什么，现在这瘟疫，是黑暗邪魔导致，想要活命，得信奉什么明尊，我听得一塌糊涂，不过，那老妪说他们是摩尼教……”

    “明尊，摩尼教……”

    苏扬嘀咕着王朗所说的话，忽的双眼一睁！

    摩尼教，这不就是他前世记忆中的明教吗？

    苏扬前世看武侠小说的时候，对于明教印象颇深，还特意搜过资料。

    明教正式名称就是摩尼教，这是前世史书中真实记载地，发源于波斯，传入中原后，经历过打压，但依旧逐渐形成了声势！

    前世记忆中的北宋末年，方腊便曾利用摩尼教起义！

    之后摩尼教又分出分支，与弥勒教、白莲社相结合，逐渐演变成白莲教。

    可以说，这摩尼教，有着极大的影响力！

    苏扬不清楚，在今生这大宋，摩尼教又有怎样的势力。

    但从京城之中都有人信奉，也能窥探出一二……

    苏扬不得不重视起来，如今疫患四起，摩尼教要是趁机起什么心思，恐怕会影响极大！

    他连忙对王朗道：“王兄，此事你跟我好好讲讲！”

    “我起先也没怎么在意，但那老妪说，他们摩尼教有治疗疟疾的法子，我才多询问了几句！”

    王朗缓缓道，“我具体问了一下，她说对明尊虔诚的人，摩尼教中便会为人消解磨难，这区区瘟疫，也不在话下！”

    苏扬眼皮一跳，果然，跟他预料中的一样。

    趁着这瘟疫四起，这摩尼教也都跟着活跃起来了！

    至于摩尼教有治疗疟疾的法子，苏扬还是半点都不相信的。

    这瘟疫，哪有那么简单就能治疗？

    就连太医院的太医们都束手无策，这些搞什么神神鬼鬼的人，就能有办法了？

    怕就怕在，京城中会有人病急乱投医，跟着相信。

    到时候，若是西城再出什么乱子，那他家中药铺这边，日子也不会好过……

    苏扬深吸了一口气，暂且搁置下这些凌乱的想法。

    为今之计，还是得先尽可能多地制作一些青蒿素，以备不时之需。

    而后，苏扬走到桌子前，将青蒿素的制作流程大致写了下来。

    做完这些，苏扬才便先行赶去休息了，两天一夜没合眼，他也有些吃不消了。

    养精蓄锐，第二日一早，他带着母亲和妹妹还有王朗，一同制作起青蒿素来。

    几人正忙碌间，一个妇人背着个八九岁的女孩气喘吁吁地跑进了药铺。

    “大夫，能给我们开些药吗？”那妇人急切地询问道。

    苏扬连忙迎上前去，紧紧打量着那女孩，浑身不住打着寒战，浑身被汗水湿透。

    他试探着摸了下女孩的额头，神色顿时凝重起来。

    他又迅速给女孩诊脉，瞳孔紧缩：“这是……疟疾！”

