    历来如此！

    嬴黎笑了一声，没吭声。

    这调调，跟个娘们儿似的。

    “世子，世子。”一个太监急匆匆的跑着过来：“世子爷，大公子，出事了，太庙丢了东西，皇上着令世子和大公子到御书房去。”

    燕靖予站起来：“太庙有什么值得偷得？”

    那就一堆牌位，最值钱的大概就是那只插香的大鼎了。

    哪也搬不走啊。

    “今日一早，太庙官员按常理扫案添香，却发现置于正位的宣平侯牌位不翼而飞，就连宣平侯的画像也成了一片空白。”

    炎炎烈日下，太监脸色苍白，说起因由时语气微颤，似乎极为惊恐。

    嬴黎：？？？！！！

    偷她牌位？

    怎么想的？

    “我能去吗？”她跟着站起来，心里稍许有些复杂。

    她都死了三百多年了，干嘛偷她牌位？

    过分！

    燕忱白惊在原地不说话，燕靖予则微微蹙着摇头：“嬴姑娘还是先回去吧。”

    他们俩急急忙忙的走了，嬴黎没办法去，也只能回家待着。

    丞相夫人依旧等在正堂，嬴黎也在跟前待着，托着下巴发了会儿呆，她闷闷出声：“我被供在太庙，看似荣幸，其实也是嬴氏的枷锁对不对？”

    “小姑姑怎么这样想？”丞相夫人是否温和，虽然着急，却也耐着性子：“嬴氏三百年的荣华富贵，全都仰仗小姑姑的战功，怎么能说是枷锁呢？”

    “他们说我有自立之心的，后来我称臣了没反，活的还不够长，燕王转手就给我供在太庙了，借我的光给自己立了个爱才的好名声，把我标榜成了忠勇之人，我虽然上交了兵权，但号召力还在，嬴氏振臂一呼，顷刻间就能翻了老燕家的皇位，可是燕王这一供，嬴氏便再也不能如此，否则，便是千古骂名。”

    丞相夫人微微低头：“晚辈一个妇道人家，实在不懂这些，但也知道一事，不管是谁做主，能免了战乱就是再好不过的了，身居高位，操心劳力，也不是什么好事。”

    “那是权势富贵啊。”

    丞相夫人笑了：“泼天的富贵，也不过是衣食住行比其他人好一些罢了，嬴氏如今已经足矣，只为不丢了祖宗基业，才世代钻营朝堂，却也不敢爬得太高，小姑姑瞧瞧皇家，那算是顶天的富贵了，可是兄弟不睦，勾心斗角，夫妻也是同床异梦，有什么好的？”

    “这到是实话。”嬴黎靠着椅背：“我觉得现在的日子已经很好了，这么好的日子，不想法子富贵久一点，反到是无视那些纷乱，只一心争个高低，窝里斗最没意思，这些人就是没过过苦日子，吃饱穿暖还不满足。”

    丞相夫人笑了笑，并未接茬。

    宫里，御书房。

    国师夏徽玄被请了过来，一番推演，他清俊的脸木然冷漠：“是不详之兆。”

    “如何不详？”老皇帝脸色黝黑：“你细说清楚。”

    夏徽玄垂眼：“宣平侯正气凛然，又身经百战，煞气极重，大周开国，杀戮极重，邺城又是先朝国都，亡灵无数，为此太祖听取安国公夏隶建议，供奉嬴黎于太庙正位，压制邪祟，如今嬴黎牌位丢失，邪祟出没，此为不详。”

