    虽然杰里韦斯特可以无视下面的人，直接启动交易。

    但是，事后难保不会被老板，被联盟调查。

    为了回报湖人就冒这么大的风险，不值得。

    于是乎，他拨通了库普切克的电话，告诉了库普切克这个糟糕的消息。

    接到电话的库普切克感觉天都塌了下来，同时无比后悔刚刚在科比面前得瑟。

    如果不得瑟，交易即便失败了也没什么。

    但是，现在他给了科比无限的希望，马上又要给科比极大的失望。

    这种落差，其实是非常难受的。

    “米奇，发生了什么？”

    一旁的科比问道。

    “交易失败了。”

    库普切克尴尬的说道。

    “为什么？”

    “因为快船用布兰德去换保罗加索尔，灰熊那边抵挡不了这种诱惑。”

    “法克快船，法克何，一定是他搞的鬼，这个婊子养的。”

    科比直接破口大骂。

    虽然这很明显是快船管理层的事，但在科比眼里，快船就是何星辉，何星辉就是快船，没区别。

    现在快船在坏他的好事，就是何星辉在坏他的好事。

    “......”

    一旁的库普切克无言以对，很显然科比已经有些疯魔。

    他不知道的是，现在科比的压力非常大。

    上个赛季失去奥尼尔他就带队常规赛钓鱼，本来打算这个赛季再来证明自己，结果球队的战绩还是半死不活，反观那个胖子在东部混的风生水起。

    更要命的是，同城的洛杉矶突然又冒出一个见鬼的何星辉，两次击败了他，让他颇为难堪。

    更可气的是那个家伙像个小丑一样，每天都在哗众取宠。

    他现在打出了场均40+的得分数据，新闻曝光都没有何星辉多，这让科比无比郁闷。

    科比现在太需要证明自己了，可他又不是神，甚至连半神都不是。

    他需要好帮手，需要好队友，需要总冠军，需要击败何星辉，需要击败胖子。

    就在科比对着篮球发泄的时候，库普切克又收到了杰里韦斯特的电话。

    “米奇，我有个主意，不但可以弥补你的损失，甚至可以让你赚更多。”

    杰里韦斯特说道。

    “杰里，都这个时候了，你还有心情开玩笑，你都不知道科比已经快疯了。”

    库普切克说着都忍不住叹气。

    “你别急，听我说。你现在就想办法去联系埃尔顿，说服他来湖人。只要布兰德坚决不肯来孟菲斯，那么灰熊就必须接受三方交易。

    最后就可以形成加索尔去快船，埃尔顿去湖人，灰熊得到夸梅布朗加选秀权的局面。原本只是得到加索尔，现在却是布兰德，是不是更赚了？”

    杰里韦斯特的话差点让库普切克跪下膜拜，他只想说，姜还是老的辣，居然在这么短的时间里想到了一个这么损的办法。

    而且，这个办法的成功率还极高。

    毕竟，说服布兰德并不是什么难事。

    洛杉矶比孟菲斯好太多了。

    而且，湖人的实力也是季后赛队伍，多了他布兰德之后，纸面阵容甚至要比快船好一些。

    搭档得分王，有丰富总决赛经验的科比，夺冠几率看起来要比在快船大的多。

    这些，都是对布兰德的诱惑。

    “OK，我这就去。拜托了杰里，这次你一定要帮帮我，我会记住你这个人情的......”

    挂完电话，库普切克又激动的跑去告诉科比，结果换来了科比的冷眼。

    在好事未成之前，科比准备保持淡定。

    自讨没趣了库普切克只能尴尬的走开，然后开始联系布兰德的经纪人，商讨这种可能性。

    然后，他和布兰德的经纪人一拍即合。

    布兰德的经纪人自然也不希望布兰德离开洛杉矶这个大舞台，去孟菲斯那种没落的小地方。而且去科比的身边，也不缺曝光。

    当然，去了科比身边，老大的位置就不用想了。

    但是，科比至少是成名已久的巨星，是得分王，有总冠军戒指。

    做科比的二当家，显然要比做一个新秀的二当家，稍微体面一点点。

    加上搭档科比有希望争夺总冠军，加上库普切克还承诺了会补强阵容，不像快船那么扣扣索索。

    总之，去湖人比待在快船要好，这是布兰德的经纪人的分析，布兰德本身也有些认同。

    再加上科比也主动给了他电话，畅想了下两人联手的美好画面。

    最终，布兰德选择了同意配合，选择去湖人。

    这一场交易大戏，背后有多少曲折，经历了多少惊心动魄的明争暗斗，球迷是不清楚的。

    他们只是在2月13号，突然看到一个新闻。

    快船，湖人，灰熊达成了三方交易。

    而这一笔交易，也堪称是本赛季最重大的交易，甚至是可以改变联盟格局的交易。

    该交易中涉及的球员数量倒是不多，但一个是场均24.7+10的两双猛兽，一个灰熊的当家球星，还有一个是状元郎。

    都是些响当当的头衔。

    这个方案的具体细节是湖人出一个夸梅布朗，加两个未来首轮选秀权，得到埃尔顿布兰德。

    灰熊出一个保罗加索尔，得到夸梅布朗加两个首轮。

    快船则是用布兰德换到了加索尔。

    这笔交易确定后，那些评论员纷纷开始点评。

    其中，最普遍的看法是湖人血赚，交易评价A+。

    他们甩掉了一个水货状元，扔掉了两个不值钱的首轮，换到了一个联盟前五的大前锋。

    最亏的是灰熊，交易评价D-。他们损失了当家球星，啥也没得到。

    对此，球迷只能对他们抱以同情，因为交易中有些细节披露，保罗加索斯是主动要求离开的。

    小城市的悲哀这种话题，再次被拿出来讨论。

    至于快船，在这次交易中，被评为了C-，一个非常低的评价。

    他们虽然得到了保罗加索尔，可是损失的是更加优秀的布兰德，且没有得到额外的补偿。

    更重要的是，这笔交易让他们无形中资助了死敌湖人队，帮湖人增强了阵容。

    这是外人理解不了的地方，正常情况下，哪怕是吃亏也不能让死敌获利呀。

    而现在，他们感觉就像和湖人是一家似的。

