
　　夏日的晚霞原本应该玫瑰般的深红色，虽然美不胜收，但却转瞬即逝。

　　然而今晚的晚霞却呈现一种不祥的酱紫色，阳台面对的方向正好是西北方，一大团诡异的紫芒从天际线的底部向上迸发，绽放着扭曲的华彩。

　　阵阵妖风肆虐着洛泉的耳膜，密密麻麻的飞鸟、蝙蝠发出惊惶的嘶鸣向远方仓惶奔逃，这一刻阴曹地府的鬼门仿佛在人间骤然大开，无数的鬼怪与乱象涌入人间。

　　难以名状的恐惧仿佛一只大手，握住了洛泉的咽喉，令呼吸都变得艰难起来，她的瞳孔失去焦距，陷入了回忆之中。

　　类似的情形她和温夏都曾遇到过，前世是在五月。

　　“快回房间！”纯子是第一个从混沌当中清醒过来的人，温和的声线竟然变得有些尖厉，但也让洛泉和温夏瞬间回过神来。

　　刚刚走进房间，地面就开始了晃动，三女赶紧卧倒趴到了长条饭桌下面，与此同时，洛泉的纯子的手机突然发出尖锐凄厉的警报声。

　　这是日本手机所特有的功能，每当发生重大灾难时都会发生警报，很多日本人戏称，这个警报声比灾难还要更加恐怖。

　　随着大厦的晃动愈演愈烈，房间里的摆设也逐渐东倒西歪，沉闷的轰隆声填满了整个房间，天花板上的粉尘酥酥而下。

　　三女蹲在桌子下面抱着脑袋，恢复冷静的洛泉和纯子两人表情还算镇定，而温夏就显得比较惶恐。

　　“这楼这么高，能撑住吗？”温夏声音带着哭腔，她们现在在二十几楼，基本不可能在这样的请叫我下逃离这栋楼，万一楼塌了，那她们恐怕连全尸都留不下来。

　　“没事，日本的高楼都做过防震处理，八级地震都顶得住！”洛泉顿了一下，又补充道：“而且这次不是直下型地震，左右摇晃并不会对大楼造成太多的伤害。”

　　纯子点了点头：“是的，这次阵仗不算特别大，五年前的福岛地震晃得比现在还厉害，那次可是直下型地震，感觉整个大楼都在跳！”

　　“那就好…………”温夏稍微舒了一口气，但她的心仍然跟着晃动的房间而颤动，一刻也平静不下来。

　　大概两分钟后，晃动终于停止了，地震就是这样，来的快，去的也快，阳台外的天空恢复了正常的颜色，飞鸟和蝙蝠早已消失无踪，只有房间里东倒西歪的家具和一地的灰尘证明着刚才发生的一切都不是幻觉。

　　“活下来了………………”温夏揉了揉太阳穴，过度的惊吓和紧张让她的头痛，原本想喝口水，到厨房才发现水壶、杯子、盘子等餐具都从橱柜上摔到了地上，简直一片狼藉。

　　人们对这次地震的反应非常快，不到五分钟，网络上就已经铺天盖地全是关于地震的讨论。

　　“小笠原群岛发生7.8级地震！”

　　这则消息迅速登顶日本推特热搜，评论很快突破了十万条，大部分都是在报平安的，也有好心人在评论区呼吁，让附近沿海的人赶紧到高出去，以免被海啸淹没。

　　其实在日本，直接死于地震的人其实是非常少的，绝大多数都是在接踵而至的海啸中遇难。

　　不过日本国土交通省气象厅(日本地震局)很快发布声明，称这次地震并不会引发海啸，请国民不要产生无谓的恐慌。

　　随后日本的电视台也迅速插播紧急新闻，向国民通告小笠原地震的灾情。

　　虽然这次震级很大，但目前尚还没有接到什么伤亡的报告，算是不幸中的万幸。

　　而东京电视台一如既往地播放着动画片，看到这一幕的日本人民终于安了心，颇有些你若安好，便是晴天的意思。

　　日本因为其特殊的地理位置，每年都会发生数千次地震，当然大多数都是几乎没有震感的小地震，但震感强烈的大地震每年也都会有，地震本国人民早已习惯了。

　　就比如那些报社、新闻工作者，地震发生时他们第一反应不是找掩体，而是拿上自己的家伙事对准人群，记录地震时发生的一切。23sk.Com

　　最著名的一次就是福岛大地震，当时的日本总理正在国会讲话，地震一发生所有记者都把摄像头对准了总理，说的是：“我们今天冒着生命危险，把日本政治家逃命的丑态分享到全世界，请大家多多关注支持！”

　　用这些媒体工作人的话来说就是：我不能逃命，我还有老婆孩子呢，死了有保险和抚恤金，跑了被开除就只能全家饿死街头。

　　听起来虽然让人甚是哭笑不得，但这确实是真实发生过的事，虽然大多数日本人也不可能像这些新闻工作者一样视地震于无物，但相比其他国家的人民而言，他们对地震还是有相当高的心理承受度的。

　　于是这次地震在国内引起的关注甚至还不如国外的多，至少华夏在得知这个消息后，微博榜首全都是与之相关的热搜。

　　除了关心日本地震的灾情，还有人关心在日本的那些明星有没有出事，温夏、洛泉都在此列，两人也很快发微博报平安，上热搜的同时也让粉丝们稍微安心了一些。

　　原本这次地震并没有引起什么伤亡，上了电视台后就该渐渐平息，但在第二天的中午，日本再次发生地震！

　　“熊本县发生7级地震！”

　　这是完全没有料到的情况，小笠原群岛刚刚发生7.8级地震，第二天熊本县就又发生了7级地震，而且因为地震中心人烟比较密集，这次地震有四十九位民众遇难，受伤者更是多达上千人！

　　这是日本九州地方观测史上出现的最高级别地震，也是自福岛大地震以后造成伤亡最多的一次，连续的大地震令整个日本都被一层阴云所笼罩，他们在害怕还会不会有下一次的地震，而地震的中心会不会就在自己所居住的地方。

　　人们的担心成为了现实，而现实往往比人们所担忧地要更加剧烈，熊本大地震发生后第二天，不幸再次发生。

　　“北海道发生6.6级地震，四十人遇难，受伤人数超过600人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五十九章 福兮祸所伏(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 