    “不是。”黎晚试图否认。

    但没躲过邵晴这个老司机的眼睛：“小晚啊，你是骗不过我的，你看看你刚刚看手机时的神情，再看看现在撒谎时小脸红红。嘻嘻，吵架正常，不吵架才不正常。”

    “我跟他不合适，迟早不会在一块的。”黎晚吃着火锅里的肉，咀嚼，平日里喜欢吃的佳肴现在也变得没有滋味。

    “怎么了？有什么问题说给我听听。”邵晴眨眼。

    黎晚当然不会说，因为没办法说。

    邵晴不会知道她的过去。

    “吃火锅吧，你继续给我讲你的小帅哥啊，他最近有什么新剧吗？”黎晚岔开话题。

    果然，一谈到自己的偶像，邵晴就两眼放光，滔滔不绝。

    半个小时后，许深见黎晚迟迟不回消息，直接给她打电话。

    黎晚已经跟邵晴出来，走在大学城外面的马路上。

    雨早就停了。

    春风袅袅，杨柳依依。

    晚风拂面，恣意舒畅。

    “小晚，接电话啊。”邵晴见她的手机一直在响。

    黎晚觉得许深真烦，拿起手机，邵晴眼疾手快：“咦，许深，这名字挺好听，原来你男朋友叫许深。”

    黎晚接起，捂着听筒，走到角落：“喂。”

    “怎么不回我微信。”

    “没看见。”

    “吃过晚饭了？”

    “吃过了。”

    “我今天一共给你发了三条短信，五条微信，你一条都不回我，真是能耐啊。我又怎么着你了？嗯？”

    “我有我自己的生活，我的世界不全是你。”

    “可我的世界里全是你，这可怎么办？”许深的声线撩人低沉，很勾人，就好像羽毛挠了身子，一口酥到心。

    要在往常，或许哪怕是在今天的早晨，她可能都会招架不住许深的撩拨，他太会撩人了，以至于上一次哪怕跟他吵得天翻地覆，他也能把她轻易哄回来。

    黎晚知道，在谈恋爱上，她不可能是许深的对手。

    他的进退有度让她丝毫没有招架的能力，他懂得什么时候收手，懂得什么时候进攻，自然也懂得什么时候放弃。

    他能把女人的心思摸得一清二楚，可她连他多大年纪才刚刚得知不久。

    黎晚直言：“你的世界里要真全是我你就从京城飞回来啊，还出什么差。”

    “那不行，我要是不工作，你跟天天喝西北风？天天那小家伙又挑剔，矿泉水都要喝进口的。”许深低声哄，“看来是太想我，所以在生我气？嗯？是不是怪我又出差了？这次要是把合同谈妥，后面我会减少出差时间，尽量留在南城。”

    “你忙吧，我挂电话了，朋友还在等我一起逛街。”

    “哪个朋友？”

    “同学。”

    “哦，等等，听说我妈把天天接去金谷园了，你别跟她见面，她最近情绪波动很大。你放心，她很爱天天，也很宠天天，把天天交给她不会有差池。”

    “许公子，既然许夫人这么好，你直接让她来玫瑰湖照顾天天岂不是更好？”

    一句话，说的许深迟迟没回应。

