    九亿层世界的决战，在瞬息之间急转直下。

    真魔之主带着大军，突然离去。

    九亿层世界的各路强者、联盟、帝国、组织统统僵立在原地。

    “他们走了？”有人不可思议的问道。

    “应该……是吧，或者又是什么陷阱？”有人不确定的道。

    人们不禁统统望向小喵。

    经过这一次的战斗，所有人都清楚了小喵在空间之术上的造诣是多么恐怖。

    小喵细细感应片刻，大声道：“传送裂口已经消失，真魔们确实回到了沦陷区！”

    人们一阵骚动。

    这太反常了，明明就要拼死决战了，

    明明真魔之主也正要降临，

    可为什么，真魔却退兵了？

    各个联盟和势力的首领纷纷陷入沉思。

    突然一道女声响起。

    永恒圣树之灵，泰西丝女士道：“我知道是怎么回事。”

    “因为他们的目的在阿布鲁息，他们想释放翠丝特的世界，好让魔王的秩序朝着周围的世界层蔓延。”

    “但是，那个魔王的秩序已经被毁灭了！”

    “真魔们无法再达到自己的目的，所以只能退兵！”

    人们心头震动，忍不住发出一阵阵喧哗声。

    “是谁毁灭了魔王的秩序，结束了这一切？”有人忍不住问道。

    “寒夜之霜，伊丽娅。”

    原来是她！

    人们纷纷恍然。

    “刚才赐予我们这些宝物的，不会是她吧？”又有人问道。

    “当然不是，除了荆棘皇室，没有人能命令荆棘圣树——赐予宝物的应该是荆棘王国的新任女王。”泰西丝道。

    当她说完话，只见神奇的一幕出现了。

    所有的兵器、战甲、宝物脱离了人们的掌控，快速飞向荆棘圣树。

    “噢——————”

    整个战场上，人们情不自禁，发出了满是遗憾的叹息声。

    但是大家也都心知肚明，绝不能留恋这些珍宝。

    荆棘圣树虽然从不主动对生灵出手，但若你敢惹它……

    好吧，其实能用一下荆棘王国的珍宝，已经是很过瘾的事了。

    渐渐的，强者们摆脱了这件小事带来的困扰。

    他们纷纷欢呼起来。

    “是我们赢了！”

    “魔王的秩序滚回沦陷区了！”

    “你看到那些真魔们灰溜溜的模样了吗？”

    “哈哈哈，一场大胜！”

    ……

    阿布鲁息。

    萝拉念动咒语，将战场上的光影之幕收了起来。

    顾青山叹息道：“我看这不叫女王意志，应该叫女王赐福。”

    这是一种超越空间限制的远程支援，可以直接让人恢复状态，增强装备的威力，提高应战能力。

    其实在整个过程中，真正出力的是荆棘圣树。

    但没办法，现在整个世界上，除了萝拉，还有谁能得到圣树的如此青睐？

    在大型的战争中，这实在是一种太有用的天赋。

    萝拉道：“如果是你的话，我就不收回宝物了，但这些人跟我非亲非故，我不能随便就把王国的珍宝送给他们。”

    顾青山心中一动。

    “萝拉。”

    “什么？”

    “战争结束之后，你可以对那些有功劳的强者做出表彰和奖赏。”

    “他们会接受吗？”萝拉忐忑道。

    “必然会。”

    顾青山笑道：“这将让你的声望得到极大的提升。”

    伊丽娅思索道：“唯一的问题，就是王国可能要付出一些好东西。”

    萝拉一拍桌子，道：“就这么定了。”

    “是，陛下。”荆棘鸟齐声应道。

    伊丽娅立刻朝包厢外走去，口中说道：“那我现在就去准备女王表彰的场所。”

    一名护卫提议道：“我们是不是先找个地方，把翠丝特关押起来。”

    “也好，我先跟你们一起去。”伊丽娅道。

    她们就押着翠丝特，走出了皇室包厢。

    这一刻，皇室包厢剩下了顾青山和萝拉两人。

    萝拉坐在宽大舒适的沙发上，一言不发。

    顾青山也没说话。

    他等了数息，从冰桶中再次取出一瓶酒。

    嘭！

    瓶塞打开。

    “第三瓶。”萝拉瞪他一眼道。

    “因为可以开始庆祝了。”顾青山笑道。

    “庆祝？”

    “对，根据翠丝特的记忆，现在时间已经到了，真魔之主将再次联系上翠丝特的世界。”

    “当他发现革命已经毁灭，一定会作出明智的选择。”

    萝拉怔了下，道：“所以真魔们会退走？”

    “恩，战争也会结束。”

    顾青山给自己倒上一杯酒，慢慢的喝了起来。

    “真是想不到，九亿层世界的决战，就这样戛然而止。”萝拉叹息道。

    “这不是挺好吗？”顾青山笑道，“挫败了魔王的秩序，阻止了大范围的战争和死伤。”

    “这倒是真的。”

    “啊，对了，跟你打听一件事。”顾青山道。

    “说。”萝拉道。

    “在沦陷区，魔王秩序进化到了哪一个阶段？”

    “好像是比革命更高的一个阶段，具体叫什么我忘了？”

    “很厉害吗？”

    “当然，所有真魔都加载了那个主秩序，真魔们的实力远非一般的魔神兵器可比，非常强。”

    顾青山默默点头。

    看来，现在并不是跟魔王的主秩序进行争斗的好时机。

    对方太强了。

    自己也得快一点变强。

    他望向战神界面，正要操作一下，看看战神任务。

    萝拉却凑过来，神神秘秘的道：“顾青山，我这里有一个秘密。”

    顾青山只好先不管战神任务，问道：“什么秘密？”

    萝拉四下一望，见包厢并无其他人，门也关着，才说道：“我觉醒了三个天赋。”

    “我听你说过。”

    “第一个天赋是万界庇护，第二个是女王意志，你猜第三个是什么？”

    “我不知道，我建议你不要透露出来，还是给自己留点压箱底的手段，这样才好。”顾青山认真建议道。

    萝拉泄气的道：“这个天赋算不上什么压箱底的手段。”

    “那也别说，自己知道就行。”

    “……告诉你没事。”

    萝拉说着，就伸出手，朝虚空中抓去。

    随着她的动作，她的手连带着大半条手臂都消失在虚空中，就像是去了另一个空间。

    “这是怎么回事，你的手呢？”顾青山吃了一惊。

    “没事，我在摸东西。”萝拉道。

    摸东西？

    顾青山仔细一看——

    萝拉的动作还真像是把手伸进某个容器里，在寻摸着什么。

    看上去，这就像是摸奖一样。

    须臾，萝拉眼睛一亮。

    “摸到了！”她欢呼道。

    只见她从虚空中收回了手。

    她的手里紧紧抓着一个紫色的小圆盾。

    萝拉献宝似的把盾牌递给顾青山，道：“看，这就是我的新能力！”

    顾青山拿着紫色的小圆盾，不确定的看了看。

    整面盾牌都很精致，也不算重。

    盾面上，散发着一缕一缕顾青山无法理解的力量。

    战神界面顿时冒出来一行行萤火小字。

    “物品名称：魔导联盟将军之盾。”

    “品质：史诗。”

    “特殊力量：借用以太的力量，此盾牌可以抵御大部分魔法攻击。”

    “战神技艺：此盾牌为魔导联盟转门为将军打造，不包含可领悟的技能。”

    “末日编年事件说明：此盾牌为全新的魔导联盟将军制式盾牌。”

    顾青山捧着盾牌，发了一会儿怔。

    这个盾牌好是好，可是确实不算是什么绝顶的装备。

    “恩……随身取出一面盾牌，这就是你的第三种天赋？”他问道。

    “笨蛋，才不是呢。”萝拉道。

    她似乎有些生气，再次把手伸入虚空之中，摸索起来。

    不一会儿。

    萝拉又摸到了一件东西，迅速的收回了手。

    她的手上豁然握着一柄长刀。

    将长刀抛给顾青山，萝拉气鼓鼓的道：“你再看看。”

    顾青山就接着长刀，又端详了一遍。

    这却是一柄传说级的长刀，放在九亿层世界之中，乃是可遇不可求的冷兵器。

    “好东西！”顾青山称赞道，“我算看明白了，你的第三种能力，能让你随时从王国的宝库取用东西，对吧？”

    “不是。”萝拉道。

    “不是？”

    顾青山有点不解了。

    如果不是的话，这些刀啊盾啊，是从哪里来的？

    “我的这种能力，叫做流浪宝藏的收集者。”萝拉提醒道。

    流浪宝藏——

    收集者？

    顾青山思索片刻，失声道：“难道说——”

    萝拉见他明白过来，这才得意的道：“没错，九亿层世界之中，任何遗失的、散落的、无主的珍宝，在这个能力面前都无所遁形。”

    “每当我发动这个能力，我就可以从虚空中随意寻找那些无主的珍宝。”

    顾青山细细的想了一下，问道：“这么强大的能力，一定需要付出很大的代价吧。”

    “啊，这个倒确实是呢。”

    “什么代价？”顾青山微微紧张起来。

    “肚子会有点饿……”