    第2031章厉家破产了？

    叶琳琅随手将一个玻璃杯，朝着苏玛丽砸了过去。

    玻璃杯在苏玛丽高跟鞋鞋尖前的一寸处溅了开来。

    “啊……”苏玛丽尖叫一声，伸手抱着厉行的手臂，娇滴滴的撒娇道：“行哥，你看她……怎么可以这么没有教养？”

    厉行见苏玛丽这般，也吓了一跳，伸手拍着苏玛丽的肩膀道：“你别怕。她不会伤人的。”

    厉行还是知道的，叶琳琅是医生。

    一般情况下，是不会主动伤人的。

    而且，叶琳琅发脾气，也是很有分寸的。

    苏玛丽娇柔的依靠在厉行的身旁，要是纤细漂亮的女孩，倒会有一种小鸟依人的美感。

    然而……苏玛丽这么大一坨，依靠在厉行的身旁，倒显得像是小丑一般，恶心至极！

    乔念接了一盆水，泼向厉行，厉行和苏玛丽两人反应及时，后退了一步，才避免了被泼了一身水的尴尬。

    “叶琳琅，你别以为有谢绪宁给你撑腰，这事我和你没完……”

    厉行的话，还没有说完，厉老爷子的脚就“啪”的一下，踹到厉行的小腿上。

    厉行一个踉跄，差一点摔了一跤！

    “你特么的……”

    厉行骂人的话，还没有说完，才发现是自己的亲爹，又喃喃道：“爹！”

    “长出息了？”

    厉老爷子抱着自己的乖孙子，看着厉行这个不成器的大号！

    厉氏集团要是指望厉行这个废物，不用等孙子长大接手企业，就可以直接宣布破产了。

    厉老爷子想着，他自个还得好好活着，争取多活几年，身子骨硬朗到可以支撑到孙子能接受厉氏集团才行。

    若不然，他辛苦建立的厉氏集团就在这个不成器的儿子手上破产了！

    “爸！”

    厉行一下就看见厉老爷子怀里的亲儿子。

    他两眼放光的冲到厉老爷子的身侧，贪婪的看着自己的亲儿子，道：“儿子，我是你爸！”

    “当我孙子的爸，你也配？”

    厉老爷子的话，满是讥诮。

    他一进叶家小院，就看见苏玛丽了，只不过，他瞧不上这个女人，连一个眼神都懒得多给。

    厉行讪讪道：“爸，我可是他亲爹！”

    “你给老子闭嘴！”厉老爷子是听陆九安说了，才知道事情的严重性，化工厂污水没有按着标准排放的事，要稍微处理不好，会影响到整个厉氏集团，“我问你，化工厂的污水排放，是不是按着国家标准排放的？”

    厉行并没有去实际现场考察过，这个项目，是交给苏玛丽的亲哥在做的，至于表面上的文件，是没有任何问题。

    “爸，那是肯定按着国家标准排放的！”厉行嘀咕道：“我再怎么样，我也不敢拿国家标准开玩笑啊，依我看啊，就是叶琳琅公报私仇，想替吴桐出气，我还没有怪她，凭什么要给吴桐找工作？害得我儿子小小年纪，都没有亲妈在身边，人家别的孩子都是喝母乳长大的，就我儿子连母乳是啥滋味都没有见过，就要开始吃奶粉了！那奶粉再好，能有母乳纯天然有营养？”

    (本章完)

