    在所有人都查看过纸面内容之后，那鹰人模样的侦探，又或者说警探，掏出了自己的烟斗，缓缓摩挲了几下之后，才道：

    “我想这张纸和最近出现的连环杀人案有关，但我并不太熟悉最近发生过的连环杀人案，你们有什么想法吗？我想相信你们会愿意说出来讨论一下的，我自己先来......”

    “我之前翻看过资料，警方并没有从死者的身份里调查出什么关联。”

    鹰人警探视线扫过周围，取下嘴边的烟斗，朗声道。

    而作出回答的，是个脸庞消瘦，口器不断蠕动的虫人侦探，他举了举手，然后说道：

    “这个我有一些了解，地面下的家伙们一点也不安稳，我在他们的一次犯案时就在现场附近。”

    说话间，那虫人侦探掏出了一个本子，一只只节肢在本子上交错划动，发出了沙沙的声音：

    “虽然不是很确定，但是我认为这些杀人者的体型并不算大。”

    描画间，他的另一只节肢在速写本边上晃动着，不过，很快，她的动作Juin变得平缓，而房间内的声音并未传出。

    显然，他在试图进行模仿些什么。

    不过，展露出节肢划动画板，带来速写画像。

    在行列分层的页面上，有着一只只身材并不高大的灰暗身影。

    “哦，一群小可爱是吗？这是个不错的消息。”

    那狼群侦探中最为高大强壮，也是站在队伍最前方的狼人侦探低沉的声音传遍了房间周围：

    “条子，抓捕这种恶性犯人的时候，我们可以扩大‘自卫’适用的范围吧？”

    闻言，那鹰人警探回应道：

    “当然，非主动攻击方的生命受到威胁时，自卫反击可以扩大到使对方丧失行动那能力，就算是杀死攻击者，也有机会能够免于起诉。”

    不可能。

    不过，这个时候，旁边的一个狗头人侦探，走到了鹰人侦探的身边，望着那群狼人侦探，眯着眼睛回应：

    “沃恩先生，我们已经发现了你数次滥用自卫反击权，你至今通过自卫反击权杀死六十七人没有被法律惩罚，但是，这一次，你的打算，不会成功的。”

    狗头人的视线在那群狼人的身上游曳着，尤其是在被他称呼为沃恩的狼群侦探领袖。

    阿诺德听着侦探们的对话，看着他们的动作，漠然无声。

    他在考虑要不要出声引导。

    他的目标是找到黑市，借助这些侦探的力量，找到黑市。

    而为了这个目标，他就需要把之前获得的消息说出来.....

    阿诺德心中做出决策，随即张口：

    “我知道一个不够确定的消息。”

    他的声音，将正在对峙的众人的注意力吸引到了身上。

    一道道目光落在身上，阿诺德也并不但却或慌张，只是让自己显露出一边说话一边思考的态势，继续道：

    “我的一个线人告诉我，我追查的、一个进行违禁品地下交易的团伙，在像是码头的地方与另一群人接触过。”

    这句话，让那鹰人侦探和狗头人侦探对视了一眼：

    “像是码头的地方？”

    显然，他们对于这模糊的表述无法第一时间采信。

    他们的视线，再次落在了阿诺德的身上，征求这他这个精灵侦探更详细的情报。

    阿诺德自己也知道“像是码头的地方”这样的表述太过于模糊，随后，他补充道：

    “我的线人在与对方接触时是在扮演醉汉，因为对方的视线，不得不真的喝了酒，然而可怜的是他的酒量并不好，所以我和他自己也都不确定消息的真切性。”

    给自己的话，给自己的背景打了个补丁之后，阿诺德才继续道：

    “我想那个杀人犯和那个与地下交易团伙应该有着某种联系，不应该是只是某种防备性的怀疑而已。”

    他的背景补充和“新情报”，很快就让一众侦探放下了些许戒心。

    但是，就在这个时候，一众侦探之中，一个有着灰黑羽毛，看特征应该是夜莺之类的鸟人侦探出声道：

    “我也有一个情报，也是不确定真实性的。”

    在众人的注视下，这个夜莺鸟人以悦耳的、近似歌声般的起伏声线道：

    “是关于黑暗时代的宝藏的......”

    “黑暗时代？”狼群侦探中的领袖狼人，似乎敏锐地捕捉到了什么，立刻追问。

    “是的，我读到的那本书里说.......”

    夜莺以较为平稳的态度诉说着：

    “传说中，以骸骨教会和深渊教会为首，一些当时正在反抗的势力，为了避免自己被完全消灭，而埋葬了一些有价值的物品。”

    这样的话，让一众侦探或多或少对视了一眼，但并没有太大的好奇。

    显然，这类事情发生得并不少。

    但是，这话说出来，显然也是提醒了一众侦探，这件事与那个连环杀人之间可能存在某种联系。

    不过，就在这个时候，那位夜莺鸟人继续说道：

    “中心城本身是建立在黑暗时代的城市聚落之上的。”

    “黑暗时代的中心城，范围还很小，但是这个时代，已经变得很大了。”

    夜莺鸟人说着，还看了一眼窗外，看了一眼那从楼顶位置飞过的、白色的鸽裙：

    “那些被埋藏的宝藏，现在的位置，应该就在一区二区的范围。”

    这一句句话，将之前发生的连环杀人，和这个所谓的宝藏牵扯在了一起。

    不过，很显然，一众侦探对于这些所谓的宝藏并不上心。

    接下来，一众侦探们各抒己见，一个个将自己的意见说出。

    在安静的房间内，一众侦探时而争吵，时而互相反驳，又或者时而站起踱步。

    在尧言整理思绪的时候，那白毛侦探男一直安静听着，没发表过任何意见。

    但就在一众侦探交谈完毕，在剧情即将到达尾声的时候，夜莺鸟人忽然举了下手臂：

    “我要离开。”

    夜莺鸟人没有丝毫犹豫，展开翅膀飞了起来。

    只是这个时候，原本应该在他拒绝委托之后消失的事情，再一次引来了这那几个刚刚离开的侦探。

