    北斗镇。

    一切情况都很正常。

    唯一反常的，就只有躲藏在屋子里面，双手抱膝，蜷缩在角落，一会儿暗自落泪，一会儿龇牙咧嘴的任婷婷……

    她现在的样子，简直像极了精神分裂，两种不同的人格，频繁来回切换，时而伤心，时而可怖。

    白羽冲进房间。

    一眼就看到了正在与自己较劲的任婷婷，并几乎立刻断定，任婷婷就是被尸毒感染了。

    因为此刻的任婷婷，有着远超常人的指甲，以及长得有些过分的尖锐虎牙……

    其眼睛的瞳孔颜色，也产生了变化，一个是正常的黑色瞳孔；而另一个，却是白色的。

    拥有白色瞳孔的半边脸，模样狰狞恐怖，好似地狱的恶鬼一般，极其吓人。

    反之。

    黑色瞳孔的半边脸，则是正常的模样。

    两种截然不同的风格混搭在一起，不禁让人想到天使与魔鬼的结合体。

    此时，任婷婷的情况，就像是体内的两种的人格，正在争抢肉身的控制权。

    当正常人格占据上风时，整个人就会恢复成正常的普通人模样；反之，则是化作成狰狞可怖的僵尸姿态……

    又或者双方僵持不下，各自占据了一半的身体控制权，变得半人半僵尸，情况十分诡异。

    “任、任公子……”

    白羽的到来，让任婷婷正常的人格，立刻占据了上风，眼眸也恢复了正常。

    任婷婷情绪激动之下，更是直接扑进了白羽怀中。

    香风扑鼻，软玉在怀，但白羽此刻也顾不得回味和享受，连忙询问道：“婷婷小姐，你感觉怎么样？这一切到底是怎么回事儿？”

    “呜呜……”

    白羽不说还好，这一问，任婷婷所有的委屈，就仿佛找到了宣泄口一样，立刻就爆发了。

    任婷婷哭了。

    趴在白羽的怀中，将近日来所有的悲伤情绪，全都倾诉了出来，泪流不止。

    “……”

    白羽愣在原地，看着怀中可怜的任婷婷，默然不语。

    他并没有出言打扰，就默默看着。

    此时此刻。

    任婷婷需要的就是发泄。

    要知道，前几天，她才死了父亲，那是她唯一再世的亲人了，结果还变成了僵尸……

    紧跟着，父亲的丧事还没办完，就被白羽给“绑”到了北斗镇，和福伯一起孤苦伶仃的躲避灾祸……

    但到了最后，仍旧没能幸免于难，自己莫名其妙就变成了这幅不人不鬼的模样……

    任婷婷就是个千金大小姐，平日里锦衣玉食，生活无忧，除了长得漂亮点，其余的跟正常人没什么区别。

    突然之间遭遇此等一连串的恐怖事件……

    搁谁谁能受得了啊。

    念及此。

    白羽不禁动了恻隐之心。

    看着怀中哭得伤心无比的任婷婷，忍不住伸出手来，轻轻抚摸了一下她的脑袋。

    同时口中也安慰着说道：“别怕，一切都会过去的，有我在呢，你不会有事的……”

    也不知道是任婷婷发泄够了，还是白羽的安慰，起到了作用，总之任婷婷很快就平静了下来。

    “任、任公子，不好意思，让你看笑话了……”任婷婷眼角还挂着几滴晶莹的泪珠，脸红红的说道。

    “没事儿！”

    白羽淡淡笑了笑，说道：“人之常情嘛，换做是旁人，甚至还不如你呢……”

    “谢谢！”

    知道白羽是在安慰自己，任婷婷微微笑了一下，表示感谢，情绪明显好多了。

    “婷婷小姐……”

    “任公子，叫我婷婷就好，总是小姐小姐的叫，显得生分，我不喜欢……”

    “……”

    白羽闻言微微愣了一下。

    不过也没有纠结这个问题，点头应道：“好吧，那你也别叫我任公子了，直接叫我的名字就好……”

    “你现在的情况，明显是中了尸毒，以至于身体正在朝着僵尸的方向变化，却又和一般人的情况不太一样。”

    “具体怎么回事儿，我也不是很清楚，不过我手中正好有种能解百毒的小黄豆，或许可以帮你祛除体内的尸毒……”

    说着。

    白羽手中便多出了一颗黄橙橙的小豆子。

    这颗小黄豆，看起来光滑水嫩，就仿佛刚刚摘下来剥开的一样，周身还散发着一股奇异的香甜气息。

    轮回系统提示，此解毒小黄豆虽然效果拔群，可解世间万毒，但副作用也是极其巨大，会有“排山倒海”之异象……

    此时此刻。

    为了救人，白羽也顾不得许多了。

    而任婷婷对白羽也是极其的信任，闻言毫不犹豫的点了点头，表示愿意试试看，随后便一口将白羽手中的解毒小黄豆吞进了肚子。

    “怎么样？有什么感觉？”白羽好奇道。

    “没什么感觉……”

    任婷婷摇了摇头，茫然道：“可能效果还没有发挥出来吧，毕竟才刚刚吃进肚子……”

    话音未落。

    她的脸色，突然就是一怔。

    白羽见状，连忙问道：“婷婷，怎么了？是不是有反应了？快说说是什么感觉……”

    “……”

    任婷婷闻言，却是瞬间羞红了脸，咬着牙，一句都不肯说，顿时把白羽看得是一脸懵逼。

    “婷婷，你……”

    “咕噜！”

    白羽正欲开口再次询问。

    这时候，任婷婷的肚子里面，却突然传来了一阵阵怪异无比的声响，仿佛是在酝酿着什么一般。

    听到这个声音，任婷婷的脸越发羞红了，犹如熟透的大苹果，面红耳赤，一副快要爆炸的模样。

    “那个……”

    “任、任公子，我肚子有些不舒服，就先不跟说了，我、我得先去个卫生间……”

    “对不起！”

    “……”

    说完，整个人便闪电般的跑出了房间。

    白羽愣在原地，心中若有所思：“肚子不舒服？难不成这解毒小黄豆的副作用，指的是那个……？”

    正这般想着。

    突然就闻到了一股剧烈无比的恶臭……

    某人顿时恍然大悟！

    “怪不得……”

    随后苦笑一声，连忙憋着气，将房间的门窗，全都打了开，让空气流通进来，以冲散气味。

    与此同时，院子外面的茅厕中，也于这一刻，传来了阵阵噼里啪啦的恐怖异响……

    那阵仗，几乎都快赶得上过年放鞭炮了！

    白羽：“……”

    尼玛！

    这就是解毒的副作用，所谓的“排山倒海”之异象？

    我也是信了你的邪！

    凸-_-！

    ……

