    “哈哈！看来王爷和金大人还是不信任本官啊！既然如此，那之前所谈的事情，统统作罢！”沈安对于神火枪是绝不会松口的。

    而且太过于轻易答应，反倒会让对方起疑！

    “万三，通知城北仓库，停止装车，已经装车的生铁，也全部卸下来，我们和西魏的议和，谈崩了！”他朝着沈万三喊道。

    沈万三立刻会意：“是！”

    “别别别！”金玉渠一看事情有了恶化的迹象，赶紧跑下台阶，拉住就要离开的沈万三，回头看向沈安说道：“刺史大人息怒，五把，五把总行吧？”

    “不行！神火枪目前是我在夹缝中生存的唯一依仗！就算我投靠了你们西魏，短时间之内，我也不会交出神火枪的，否则王爷要是翻脸不认人，我岂不是连底牌都没有了？”

    沈安坚定的摇头，却又伸出一根手指道：“一把，我只能给你一把，好让你回去跟王爷交差。”

    金玉渠闻言皱了皱眉，暗自思忖片刻，答应道：“好，刺史大人所想也非虚妄，一把就一把！”

    “万三，拿一把神火枪交给金大人，顺便给他五枚弹药。”沈安吩咐道。

    沈万三立刻从手下接过一把刚刚发射过的神火枪，跑到身前。

    拿着还有些余温的神火枪，金玉渠兴奋地打量起来。

    做工并不算精良，只是一根铁管，和一个类似于连弩的扳机。

    但他却如获珍宝，双手抱在胸口，好像生怕被人抢了一般。

    他却没有注意到，在木制的枪杆上，画着十几道刻痕。

    和沈安又闲聊了几句，便让手下放飞了一只信鸽，其上的信函便是让镇南王一日之后从飞云县撤兵。

    等到他兴冲冲的离开，沈万三脸上带着狡黠的笑意，走在沈安身后：“大人，你说这把神火枪会不会把耶律雄基那老龟孙炸死啊？”

    “小点声！你特么的越来越像秦二郎了！”沈安回头瞪了他一眼。

    眼下的炼铁技术还算不上精良，神火枪的枪管只能承受二十次左右的发射，便到了极限。

    再强行发射的话，便可能出现炸膛的危险。

    所以他让每个军士发射的时候，都要在托把上划上一道痕迹，以便记录枪管的寿命，到了二十次便必须及时更换。

    给金玉渠的那把神火枪已经发射了十八次，而弹药也比正常的加装了一倍的火药。

    不炸膛的话，那就只能说耶律雄基命大了！

    “是是是！我太得意了！”沈万三憨憨的挠了挠头。

    “晚上的事情都安排好了吗？一定要打起十二分精神，随时接应秦二郎他们。”沈安问了一句。

    “我办事你放心！新军营现在去打仗恐怕还比上秦将军手下的兵，但执行运输任务，还是没有问题。”沈万三拍着胸脯保证。

    夜色渐浓，忙碌了一晚上的城北仓库外，一辆辆马车缓缓驶出城外。

    金玉渠自然不会一直跟着，他给负责押送的西魏将军交代一声后，便带着贴身随从，快马直奔南郡城。

    神火枪到手了！

    他要赶着回去报功！

    而五十里的飞云县，秦二郎手下的副将眼见西魏守军撤离，立刻率兵进城，严阵以待。

    秦二郎自己则亲率兵马躲在官道附近的树林中，整戈待旦！

    在金玉渠刚刚赶到南郡城的时候，打响了沈安这盘大棋的收尾一枪。

    大风将起！

    次日清晨，一批准备离城的百姓涌到了城门口。

    “怎么回事？今天城门怎么关了？”

    “刺史大人，该不会是想胁迫我们认贼作父吧？”

    有人情绪激动，和守城军士推搡起来。

    “各位乡亲父老！能否听我一句话？”沈安洪钟般的声音，从城楼上响起。

    他一夜无眠，总算在四更时分，等到了秦二郎发来的消息。

    一切顺利！

    生铁全部抢回来了！

    他立刻命沈万三星夜前往树林，将生铁原路押送回来，而秦二郎则快马兼程，率兵直奔飞云县。

    “大人，你对我们有活命之恩！所以你因为某些原因，想投靠西魏，我们这些百姓不会阻止，但我们生是大梁人，死是大梁鬼，我们绝不会随你一同附逆的。”

    离城的百姓中，走出一位老者，拄着拐杖说道。

    “对！我们不做卖国贼！”

    “没错！”

    “我们不会附逆！”

    沈安欣然一笑，竟有些安慰之意。

    百姓们或许手无寸铁，或许无力抵抗西魏铁蹄，或许大部分被所为的世家看不起。

    但往往是这些人，他们的气节一点也不输给那些饱读诗书的世家。

    “乡亲们，难道你们真的以为我会投靠西魏吗？”沈安朗声大喊，右手用力一挥。

    城下，街道两旁突然涌出了大量军士。

    老者和百姓吓了一跳，还以为沈安要动武，等他们定睛一看，才发现这些军士身不穿甲，手不持枪，每人手中还拿着几块生铁。

    “大人，这是何意？”老者问道。

    “这些生铁，是昨夜我从西魏人手中抢回来的，一切都只是本官的计策而已，如今本官不仅未让一块生铁落入西魏手中，还兵不血刃的拿下了飞云县！”沈安没有了顾忌，自然要向百姓解释清楚。

    他好不容易聚拢了十几万人，可不能就这样让百姓们又离开了。

    人永远是最重要的生产力！

    没有这些百姓，谁来耕种？谁来冶炼生铁？谁来组装神火枪？

    话音落下，城下百姓立刻炸了锅。

    “什么？是不是真的？我就是飞云县的人，逃难才到龙朔的，飞云县真的收回来了吗？”

    “什么时候的事？怎么一点消息都没有？”

    “不知道啊！大人应该不会骗我们吧？”

    百姓们对沈安还是信任的，对他的话并没有太多质疑。

    老者挥了挥手中的拐杖，示意大家安静，他说道：“大人，此话当真否？”

    “如假包换！我沈安发誓，若说了假话，天打雷劈！秦二郎将军已于昨日连夜奔赴飞云县驻守，如今城中空虚，为免西魏大军突然攻城，本官这才下令关闭城门的。”沈安伸出两根手指。

    为了留住这些百姓，他也是拼了，连毒誓都发了出来。

    就在此时，一匹快马从城北狂奔而来。

    “报！报！报！”

    “紧急军情！”

    “西魏镇南王在试神火枪的时候，被炸死了！”

    “目前西魏大军已经陷入混乱之中！”

