    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘英霊saber’的打赏！以及27张月票的支持者！谢谢你们的支持！）

    从一开始，垣根帝督就冷漠的站在一边，静静的等待着无言与麦野沈利等人的对话结束，似乎对一切都漠不关心的样子。

    只有垣根帝督自己才知道，自己的心中，到底吹着多么强大的狂风暴雨！

    垣根帝督曾经不只一次发誓，那个让自己蒙羞，把自己从近乎神坛的位置上拉下来的御坂美琴，自己一定要让她求生不得，求死不能！

    只是，每当垣根帝督想要报复美琴时，脑海中，都会不由自主的闪过那道突破天际的橙色光束，那道直接秒杀了自己的橙色光束…

    那道橙色光束，就好像心魔一般，徘徊在垣根帝督的心间，只要一想到那道橙色的光束，垣根帝督心中的仇恨，就会仿佛被心间的这道橙色光束击中一般，打得烟消云散。

    换句话说就是，垣根帝督，害怕了…

    至少，在没有找到破解那道橙色光束的方法之前，垣根帝督，注定了一辈子都只能躲着美琴了…

    只是，无言的出现，以及之前的那一句话，却将垣根帝督心中深藏起来的仇恨，全部引爆了出来了！

    自己还不能对付‘超电磁炮’，难道，还对付不了她的男人吗？杀了她的男人，不知道，那个‘第三位’，会是什么样的表情呢？…

    很明显的，垣根帝督还没有从自己被拉到第三位的现实中醒悟过来，近乎逃避般的想象着…

    当心中下了这么一个决定的时候，垣根帝督反而不在意无言之前的那句话了，而是很平静的等待着无言和麦野沈利对话的结束。

    直到无言转头，看向自己的时候，垣根帝督才笑了笑，说道：“忙完了吗？如果没有，你可以继续，我不介意等的…”

    在垣根帝督的心中，眼前的这个男人，除了是御坂美琴的男人这个身份值得他正眼看他之外，其它的完全不值一提。

    无言的身份，垣根帝督也不是没有调查过，lv0、无能力者、混混…

    这样的身份，如果不是无言攀上了御坂美琴这一棵大树，垣根帝督可能连正眼，都不屑去瞄上一瞄…

    垣根帝督觉得，杀无言，只不过是手到擒来的事情而已！

    只是，垣根帝督已经忘记了，上一次他的所谓‘手到擒来’，最后的结果，是什么了…

    “哦？是吗？”无言自然是看到了垣根帝督眼中的不在意了，所以他只是淡淡的一笑，在垣根帝督惊愕的眼神中，说道。

    “可是，我介意！”

    无言轻笑了一声，随意的歪了歪脑袋，看着垣根帝督，说道：“我可没有那么多的时间可以跟你耗，这都天黑了，家里的老婆们，还在等着我回家吃饭呢…”

    “他疯了！他绝对疯了！”芙兰达拉紧了自己的贝雷帽，遮住自己的眼睛，似乎已经不忍心再看了，不逃也就算了，想打也就算了，这找死又是怎么回事啊？

    泷壶理后和绢旗最爱立刻担忧的看向无言，连麦野沈利，都不禁心生黯然，觉得无言一定会被垣根帝督大卸八块了。

    垣根帝督笑了，但是眼中却是没有丝毫的笑意，一片的阴沉，证明了无言所说的话，并不是没有激怒到他的。

    “你似乎对自己很是自信，怎么？以为第三…那个御坂美琴，会来救你吗？”

    闻言，无言似笑非笑的看向了垣根帝督，一旁的麦野沈利、芙兰达、泷壶理后惊讶的发现，此时面对垣根帝督的无言，就像是…

    就像是一开始的时候，垣根帝督面对她们的时候，是一模一样的！

    那是完全没有将对方放在眼里的表现！

    点了点自己的下巴，无言摊了摊手。“美琴没有来，这里只有我，你不用怕…”

    “怕？”垣根帝督怒极反笑。“你说我怕？”

    “你确实没有听错！”

    从口袋里取出一枚代币，在垣根帝督瞳孔微缩的神色中，无言将其扣在了手上。“我确实是说你怕了，难道不是吗？第三位…”

    “你在找死！”垣根帝督一脸阴沉的对着无言说道，只是那对眼睛，却是频频的往无言手中的代币移去，眼中，闪过一缕畏惧。

    这缕畏惧，虽然以极快的速度消失了，但是，却是被无言给捕捉到了，无言微微一愣，看了一眼手中的代币，心中沉思了一会，突然恍然大悟。

    酒红色的眼珠子一转，无言心中，瞬间有了定计…

    “哔哩哔哩！”

    一阵蓝白色的电光陡然出现在了无言的身上，电流疯狂的鸣叫，发出有如刮玻璃一般尖锐的响声，蓝白色的电流，顿时充满了无言整个身体！

    “什么！”垣根帝督一惊，看着无言身上的蓝白色电流，垣根帝督震惊的喊道：“这不可能！你不是无能力者吗？难道，你隐藏了自己的能力？”

    如果无言仅仅是一个隐藏了能力的能力者，垣根帝督当然不至于这么惊讶了，只是，那熟悉的蓝白色电流，以及无言与那个人的关系，这一切串起来，就不得不让垣根帝督惊讶了。

    而看到垣根帝督那震惊的神色，无言更加确定了自己内心的想法，将手中的代币一抛，接入手中，对着垣根帝督笑道。

    “哪来那么多的废话！”

    垣根帝督一张脸已经彻底的阴沉了下来了，怒火在他的眼中闪烁，无言的话，已经让垣根帝督抛开了对无言能力的疑惑了。

    冷哼了一声，垣根帝督背后的羽翼一扇，直接飞到了天空中，冷笑的说道：“跟‘超电磁炮’类似的电系能力吗？难怪你们两个走到一起去了，不过…”

    垣根帝督看着无言，皮笑肉不笑的说道：“你还能使用‘超电磁炮’不成…”

    无言眼中闪过一丝古怪的神色，似笑非笑的看着垣根帝督，不说话，直接举起手来，浑身狂闪的电流，顿时往无言手中的代币流去！

    见到这无比熟悉，又可以说是噩梦般的一幕，垣根帝督瞳孔一缩，紧接着故作镇定的告诉自己，这是不可能的…

    只是，接下来的一幕，却让垣根帝督一张算是俊俏的脸，彻底的青了…

    手中的代币，随着电流的涌入，已经泛起了白色的光芒了，变成一个细小的白点，与此同时，无言一对酒红色的瞳孔一转，突然变成了金色！

    一直看着无言的绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达、麦野沈利四女愣住了，无言酒红色的瞳孔就可以让她们心生疑惑，如今变成了金色，更是诡异到了极点。

    至于垣根帝督，看着无言手中的代币，心中不由自主的一颤，一股源自内心的恐惧感不由自主的爬上了他的心头，让他心中大喊了一声不妙。

    下一秒，属于‘超电磁炮’的橙色光束，以雷击之势，冲着垣根帝督猛袭而来，让垣根帝督，麦野沈利、绢旗最爱、泷壶理后，芙兰达同时一惊。

    “‘超电磁炮’！”齐齐的惊呼声，从现场的众人口中发出！

    下意识的，垣根帝督手一挥，在身前布上了三层的‘末元物质’，然后惊骇的看着‘超电磁炮’往自己的身上轰来，他亡命般的往一旁闪去！

    看到这一幕，无言笑了，如果垣根帝督仔细观察的话，就会发现，自己发射出去的‘超电磁炮’，跟美琴上次释放的‘超电磁炮’，根本就无法相提并论！

    以自己的这发‘超电磁炮’，根本就不足以打破垣根帝督身前的‘末元物质’，更别说是三层了，他根本就没有必要躲避！

    这也证明了，垣根帝督，在畏惧‘超电磁炮’！(未完待续。)        

