    陈晓旭抓起她一只手，道：“若在暗时，不见明故，名为不见。今在明时，不见暗相，还名不见。如是二相，俱名不见。你明白吗，名与不名，只在见与不见。”

    元夕笑道：“你可别跟我打机锋，和尚我可见多了。不过……你能对我这样，我很开心，只是我怕你将来会后悔。”

    陈晓旭摇头。

    “万一我伤害你呢？”

    陈晓旭还是摇头。

    元夕有些激动起来，用力握住他的手。趴在他怀里。

    陈晓旭说道：“真说起来，我也有秘密没告诉你，我的真实身份……我是茅山三代嫡传弟子，我妈是叶少阳唯一的徒弟，叶少阳是我师公。”

    陈晓旭当时正趴在他肩膀上，听见这话，目光闪烁了一下，喃喃地说了一句什么。

    陈晓旭没听清，再问她时，元夕直起腰，望着他，笑了笑说道：“我早就知道了。如果我说，我是因为你这身份才接近你，你信不信。”

    陈晓旭摇摇头：“我不信，你对我的真诚，我能感觉到。”

    元夕双手捧着陈晓旭的脑袋，说道：“晓旭，你这人太单纯，你记住了，你的真实身份以后不要随便对人提起，不然说不定会有人打你的主意。至于我……”她笑笑，“我倒情愿你是个普通人。”

    第二天早晨，大伙起早赶路，车队继续往西南方向前进，又开了大半天，算上昨天走的路，已经开出了快上千公里——高速公路早就到头了，他们后来开的是省道，再后来是县道，最后连县道都没了，于是只好下车，就地把物资都卸下来。

    大伙放眼望去，白茫茫一片全是山，看不到一点人类活动的痕迹。

    不过这里的山还跟北方那边不一样，是真正的高山，植被不多但是树木都长得十分高大，到处都是藤蔓缠身的参天大树，植被也十分茂盛，有一种热带雨林的感觉。

    有一支小队十来个人在路边接应他们。

    下车之后，元夕让几个开车的把车开到山口一棵树下放着，物资都卸下来，五六个在公会中心服役的小哥充当苦力，把大部分物资都背在自己身上。

    另一队的负责人的是三界盟的巫八，是灵鹫峰弟子，三品大祭司，三界盟中第一梯队的成员，实力强大，但平时不太抛头露面，在三界盟中属于打手型的，这次因为李暮轩几个没来，他是三界盟派过来跟八子中的元夕制衡的。

    一见面，巫八就把元夕拉到一边去，说了一件重要的事情：

    公会派出的侦查小队，在前方被袭击了，袭击他们的是一群血巫。“我们的人奔逃不及，有好几个人中招，直接被蛊虫吞噬成了白骨，连魂魄都被打散了，尸首我看过，实在太惨了……”

    元夕有点懵逼，“血巫？这年头还有血巫！是流窜的吗？”

    巫八道：“据我们后来调查，不是，是一个家族，他们自称大巫仙之中的黄金家族。”

    “这怎么可能……血巫当年不是被叶少阳给灭了吗？”

    元夕喃喃说道，内心震惊不已，身居法术界高位的她，对法术界的一些典故了如指掌，她知道血巫是什么，这个要从苗疆巫术说起，很多人都知道苗人擅蛊，但不知道的是，蛊术只是苗疆巫术的一部分，苗疆巫术有黑白之分，黑巫术中便包含蛊术。

    但跟很多人理解的不一样，黑巫师在古代苗人社会中并不是什么另类，相反还很受人尊敬，每个族群、村落都有一两个黑巫师，因为过去苗疆多有战争冲突，与外族的，与本族不同部落的，这时候每个部落都需要有一两个精通黑巫术的人，平时在部落了帮人用白巫术看病，也是一种震慑，一旦真打起仗来，也是能黑巫术去对付敌方的重要人物。

    大巫仙家族，就像是一个缩小版的苗疆法术界，不过传承起来靠的是血脉。

    因为黑巫术的危险性，总会有一些巫师用来害人，于是大巫仙家族在管辖这些巫师的时候，也在监督着他们，有一些过于残忍、伤害性强的巫术——类似法术界的邪修法术，是被严令禁止的，但暗中修炼的人还是不在少数，这些人后来也形成了秘密的组织，来对抗大巫仙家族，因为他们创造的那些极具邪性的巫术大多跟血有关，这才被称为血巫。

    大巫仙家族与血巫的战斗，持续了几百上年前，后来血巫没落，被大巫仙家族穷追猛打，十七年前，最后一代血巫金帅妄图复活血蛊尸王，被叶少阳等人一锅端了，从此就没了踪影。

    如果有单个的血巫余孽出没，倒也正常，血巫家族也不可能被清理那么干净，但如果能形成组织，那事情可就大了。

    巫八说道：“我也琢磨着，会不会是血巫家族死灰复燃了，但就算这样，他们也没道理敢大张旗鼓地进攻我们的人啊。真当藏在大山里就找不到他们了？”