
秦阳双棍猛击向宇文光手中的剑，劲力强横至极。宇文光暗暗吃惊，这莽夫倒是天生神力！不等剑棍相交，他上步旋腰，拖剑斜挑秦阳肋下，角度刁钻，速度更是快得惊人，实力丝毫不逊于高宠。

秦阳不闪不避，双棍连环点出，目标正是宇文光的咽喉要害。宇文光哪肯与他拼命，只得退步回防。

“哐！”剑棍相撞，震得宇文光手臂发麻，他又惊又怒，不敢再轻敌，这莽夫武功顶多与自己伯仲之间，但天生神力人尤胜于己。宇文光转变策略，展开身法游走，想凭速度取胜，但秦阳招招都是不要命的打法，十足一个有勇无谋的傻蛋模样，三四十招一过，反倒是投鼠忌器的宇文光处于下风。

秦阳嗷嗷叫着双棍连环扫出，威不可挡，宇文光急忙闪开，但手上的剑尚未来得及收回，露出了一个破绽。

忽然听得“铮！”的一剑，冰寒的剑光骤然掠起，杀气扑面，却是李师师出手了。

她见秦阳明显在隐藏实力，猜到他是要将威慑宇文光的事交给自己，便专心观察宇文光的剑法，她本来就是剑术大家，此时一见宇文光露了破绽，立即拔剑出手。

宇文光大惊失色，奋力要回剑招架，但李师师这天下第一杀手岂是浪得虚名，剑尖如灵蛇吐信变幻莫测，从他剑边空隙刺入，准确点中宇文光手腕要穴，宇文光手腕一麻，长剑脱手飞出。

李师师利剑一挺。已架在宇文光的脖子上，咳嗽着说：“宇文都统领。你要活还是要死？”

李师师一出手，宇文光已知道不妙。这老妇人的武功绝不逊于自己，加上还有个天生神力的蛮族大汉在，更无胜算。宇文光脸色苍白，问道：“你想怎样？”

“我要取你性命易如反掌，如果你想活命，以后决不可再进犯我们一族，并不准再收孝敬费。”

“你们就要求这个？”宇文光一边说着，手慢慢摸向旁边的桌案。

秦阳早就暗中提防，身形一晃已抢到桌案前。举棍下劈。

“嘭！”整张桌案被击得粉碎，木屑纷飞，露出黑漆漆的机关弩箭和几个扳手开关。

秦阳装作大怒地哇哇叫着，举起木棍将机关尽数打烂，又作势要劈向宇文光的脑袋。

宇文光脸色惨白，大叫道：“别杀我！”

李师师伸手拦住秦阳，朝宇文光喝道：“宇文光，别以为这些小把戏就能伤得了我。这次你派去的千人队已非死即伤，若胆敢再派人进犯为难我们一族。我便杀光你全家老少，再烧光你的所有产业，来个玉石俱焚！”她秀眸一瞪，天下第一杀手的杀气与实毫无保留地放出。寒意如雾般弥漫，遍布整个房间。

宇文光脊骨发凉，暗暗道：这老妇人的武功居然不比墨堤的师妹方玫差多少。这些异族到底什么来头，竟隐藏着这等高手在？嗯……这些异族命贱如狗。我犯不着与他们拼命，以后再找机会对付他们。

想到这里。宇文光的态度顿时软下来：“只要你们一族不再冒犯我，我自然不会找你们麻烦。”

“好，宇文光，你记着今日的话，否来你可能睡到半夜，脑袋便搬了家！”

宇文光心中一寒，自己府邸高手如云防守严密，这两个人却悄无声息就潜了进来，想取自己性命确实不难。他再不敢生出寻仇之心，颓然低头道：“好，一言为定。”

没听到回话，宇文光抬头一看，两个异族早已不见踪影。

他无力地坐倒在太师椅上，久久说不出话……

秦阳依然按原来的法子，抱着李师师离开都统领府。

这次两人都没再说话。

夜风拂脸而过，李师师依在秦阳怀中，出神地望着眼前少年脏兮兮的侧脸。说来好笑，一个多月前，她还与这少年生死相搏，哪想到会此时居然会像这样携手合作共赴险地？

她想到民间一切有关于这少年的传说：开设课堂讲课的小小神童、山村出身的淮南第一高手、平乱抗金的绝代名将、建立城邦的首任城主、布衣称王的淮南霸主、爱民如子的太阳王……以前这些传说她都嗤之以鼻，认为秦阳不过是沽名钓誉。自从天下大乱，割据的诸侯霸主此起彼亡，其中不乏曾有名声颇佳的霸主，像襄阳王、南越王等，但在败亡危难时要么焚城与百姓同亡、要么原形毕露大肆掠劫残杀百姓……连那被称为“宋朝中兴之皇”的少帝李政德，也是满手血腥，为了霸权不择手段之徒。可以说，李师师对所有的“王”“霸主”都是心怀愤恨的，所以她接下了刺杀秦阳的委托，为了十万两银，也为了除掉一个将来祸害百姓的恶人。

但这短短一天的接触，秦阳在她心中的形象发生了极大的变化。原本以为要死在他的手上，他却放过了自己；原本以为要和阿黎族死乱军之中，但这少年却不顾危险挺身相助，智勇兼备地挽救了整个阿黎族，特别是今晚，原本在她眼里几乎不可能的事，秦阳却轻易帮她完成了，更让她第一次产生了一股说不清道不明的感情。

她甚至开始觉得，秦阳说会收留阿黎族，说不定是真心的……

忽然觉得脚下一实，已被秦阳轻轻放下。原来到了都统领府外的一处偏僻地方。

秦阳轻咳了声，别过视线：“那个……我们回去吧。”

“嗯。”李师师点点头，心里奇怪：你倒是走呀，难道还要我带路？

秦阳苦笑着晃了晃身子，李师师的身体也跟着晃了起来。她愣了愣，这才发现自己紧紧地抱住秦阳。

李师师如同触电般向后退开几步，脸上一片火热。

暖昧的夜风从两人间吹过，李师师结结巴巴道：“我……我们走吧。”当先施展轻功离开。她已恢复正常声线，声音清澈妩媚，秦阳心神微荡，呆了呆才施展轻功紧随其后。

二十多里路片刻便到，两人默默地回到贫民区外，秦阳怕妹妹们担心，便说道：“我就不进去了，你自己万事小心。”

李师师“嗯”了声，眼见秦阳要走了，不知怎的忽然开口叫住他道：“那个……”

秦阳惊讶回头。

李师师只觉得脸颊发烫，慌慌张张道：“那个……你跟我来一下，我有东西给你。”其实她也不知道为何要叫住秦阳，匆忙中只得随便找了个借口。

秦阳莫名其妙，但见她声音紧张，以为是真有什么重要东西，便跟在她身后。

路上遇着星儿，秦阳吩咐几句便直入小巷。

卡莲和老族长见两人平安归来都极为欢喜，李师师一边简单说了事情经过一边引众人进入密室，卡莲兴奋至极，一路上拉着秦阳的大手问个不停，但一入到密室，卡莲马上安静下来。

李师师脱去老妇人的伪装，恢复原本艳丽无双的容貌，对秦阳道：“你等我一会。”她从怀中取出一块翠玉，跪拜在神像前，嘴里念念有辞，然后从神案上的小瓶子中拿出一支柳条，将水洒在翠玉上。

老族长和卡莲都“啊”了一声，同时向着神像跪下。

秦阳莫名其妙，见三人都神情肃穆又不好发问，便看向那神像。那神像是一名白衣女子，也不知是何种材质所制，擦得一尘不染，底座是极为古朴的石头，石头极为尘旧，已隐约开裂，光从这石头来判断，这神像怕有好几百年的历史。

神像高约一尺半，雕刻得栩栩如生，白子女子年约十七八岁，眉目如画，五官极为完美，仿佛就像天神雕琢而成，最奇特的是她背后有一条尾巴，狐狸尾巴。雪白的尾巴没一根杂毛，极是漂亮。

咦，这神像怎么很眼熟？

秦阳正思索着，李师师已站了起来，将那洒了水的翠玉双手过头，递到他面前：“太阳王，今晚你对我们阿黎族有大恩，无以为报，谨以此受了雪狐神女圣水恩泽的翠玉相赠，愿雪狐神女保佑你身体康健，百战百胜！”

卡莲和老族长也跟着低头站到李师师身后，神情对她手中的翠玉极为尊敬。

秦阳这回终于听清楚了，雪狐神女？雪狐神女……雪狐神女！

他蓦然想起来了，那神像竟与长大后的夕岚一模一样！

难道夕岚就是阿黎族的守护神灵？

他情不自禁地走到那神像面前，痴痴端祥着神像中少女熟悉而生疏的俏脸。他与长大版的夕岚相处时间并不长，这几个月来都是与萝莉体型的夕岚呆在一起，此刻望着她完美无暇的俏脸，与夕岚同生共死、日常相处的点点滴滴齐齐涌上心头。

夕岚，夕岚！

不知不觉间泪水夺眶而出，湿透了他染满尘污的脸庞。

李师师三人见他不接翠玉已颇为奇怪，此时见他冲到神像面前，李师师急了，跟过来大声道：“太阳王，那神像是我族圣物，不可冒犯……”她的声音止住了，惊讶地望着眼前泪流满面的少年。

卡莲和老族长也跑了过来，见秦阳这样子都惊呆了。

密室里顿时一片寂静。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818688"  chaptername="第四百二十六章  雪狐神女">加入书签</a>
</div>
