    “妈妈今天就要到学院了。”御守光愣了一下，看着上面妈妈发的短信，然后对绘梨衣说道。

    “啊？妈妈她……啊！阿姨她今天就要到学校吗？”绘梨衣顿时满脸紧张地问道。

    “是的呢……妈妈刚刚在手机上给我发了短信，她已经搭上那趟CC100车次的列车了。”御守光有些无奈地说道。

    “师弟的妈妈也要过来？”一旁的路明非嘀咕着说道。

    “是的，我妈妈是作为学院的工作人员来学院工作的。”御守光点头说道。

    这是他和昂热争取来的权利之一，在日本分部即便有着源稚生和源稚女的保护，御守光都觉得妈妈并不安全。

    但在卡塞尔学院就不一样了，这里不仅有着强大的屠龙者们，各种高科技武器更是层出不穷，他自己也在这里，能随时保护妈妈。

    “就跟上杉教授一样吗？”一旁的芬格尔也插科打诨道。

    “妈妈担任的不是学院教授，而是后勤人员，而且我妈妈耳朵听不见别人说话……”御守光如实说道。

    一旁的楚子航倒是第一次知道这种事，有些微微惊讶。

    御守光之前自然不会主动说这些东西给楚子航知道，这算是他第一次和楚子航讲。

    “可我们今晚就要搭乘专机前往墨西哥了啊……这……”路明非挠挠头。

    “算了，我们还是先开会整理下这次行动的情报吧。”御守光摇摇头说道，“待会我再去接妈妈。”

    没错，他们现在正坐在狮心会的会长办公室里，准备在任务行动前梳理一下关于这次行动的情报。

    毕竟知彼知己，百战不殆嘛。

    其实如果是只有楚子航、路明非和芬格尔的话，大概是只有楚子航一个人去这么做的。

    他习惯于一个人单干。

    但御守光提议了一下，要在这次行动前开个情报大会，他也没法说什么拒绝。

    于是便有了他们在楚子航的会长办公室里开会的这一幕。

    不得不说，狮心会不亏为学院的老牌社团，会长办公室甚至不比校长办公室差。

    黑色樱桃木纯木地板触感良好，办公桌后则是狮心会历代积累下来的典籍，其中不乏纸张泛黄，一看就知道是古董级别的羊皮纸典籍。

    现在御守光将一份档案袋拿了上来，这就是这次任务的资料和情报。

    他随即打开了诺玛打印给他们的任务资料，将其放在了桌面上，给所有人都能拿过来看。

    “首先，这次任务并非是独立一队的任务。”御守光说道，“我们学院已知除了我们这一小组，则是还有凯撒小组，以及由学院一年级和二年级组成，由上杉教授带领的实践战斗课小组。”

    “又是实战理论课呀……”路明非吐槽了一句，上个学期他就是这样被赶鸭子上架地参与了三峡行动，

    “我的导师施耐德教授说了，这次行动以我们两个小组为主，这些学生只负责协助我们完成任务，不会进入到和龙王正面搏斗的战斗中。”楚子航在另外一边说道。

    “啊？不是，屠龙这种大事，不应该是群策群力，大家一块给龙王来一场正义的群殴吗？”路明非顿时愤愤不平。

    “师弟你现在就差把怕死两个字写在脸上了……”芬格尔笑嘻嘻地说道。

    “什么叫怕死！这叫多一个人多一份力量。”路明非瞪眼。

    楚子航摇摇头，“总之，这一次除了我们两个小组，其他人都只会做协助、隐瞒工作。”

    “而且因为这次任务的地点确实有些特殊。”他低头看着情报资料照片上古老的城池说道。

    “这是什么地方？”路明非看着资料下的文字缓缓说道，“特奥蒂瓦坎……古城？”

    就在这时，御守光也注意到了那个地名，特奥蒂瓦坎，下面还有英文标准着，Teotivacan。

    这正是他自上次在芝加哥酒店遭遇那群人里，将其中一个人的记忆读取下来时得到的一个线索！

    而这个线索在当时指向了卡塞尔学院校董成员的一员——洛朗家族。

    现在他竟然又看到了这个英文词语，而且是在即将执行任务的地方的名词。

    这其中究竟是真的有所联系，还是只是巧合呢？

    他看着照片上的古朴城池紧皱眉头。

    这一边楚子航继续说着，“特奥蒂瓦坎古城，是印第安文明的重要遗址。位于墨西哥首都墨西哥城东北约40公里处。”

    “1987年，根据文化遗产遴选依据标准，特奥蒂瓦坎古城被联合国教科文组织世界遗产委员会批准作为文化遗产列入《世界遗产名录》。”他顿了顿，“这座古城建立于公元前150年到公元100年之间，在其繁荣兴盛的六、七世纪，全城有20万人口，规模可以和中国当时的长安相比。”

    “只是，不知道为何，这座古城在被人发现的时候，已经是一座空城了，是阿兹特克人发现了这片广阔的废墟，他们叫它‘特奥蒂瓦坎’，意为……”

    楚子航脸色凝重地说道，“众神之城。”

    “而早在哥伦布到达美洲之前，特奥蒂瓦坎曾经是最辉煌的城市文明之都。但是由于缺乏文字记载，这座城市的历史至今仍笼罩在一片迷雾中。”

    “没有人知道它为何衰败，仿佛一夜间就直接崩溃分析，众神们的信徒直接逃离了这座城市，根据考古发现，这座城市规模庞大，甚至有很多令人不解的地方。”楚子航说道。

    “在古城中央的太阳金字塔，北极星的光线，经过北边墙上的气流通道，可以直射到下层厅堂。建塔技术的高超也是惊人的，由下而上层层堆叠而又逐渐缩小，就像一个玲珑精致而又硕大无比的坐日蛋糕。九层塔座的阶梯又分为18个部分。这正好是玛雅历一年的月数。”

    “不仅如此，整座古城的各大金字塔之间的模型架构恰好和太阳系各大行星的架构比例一模一样。”

    楚子航说到这里，即便再愚笨的人都应该反应过来了。

    路明非顿时恍然大悟道，“这座城市……是和龙族文明有关的城市！”

