    “好，本府回去等你消息。”慕千羽抬了抬手，将几百木偶收回掌心，继续存在奉天殿之中。

    莫风一怔，道：“府台大人这便离去吗？”

    “不然呢？你请我吃饭？”慕千羽打趣道。

    “府台大人不怕在下带着人走了？”莫风一脸疑问。

    慕千羽闻言笑了一声，道：“莫大当家不是个愿意做一辈子土匪的人吧，你知道该怎么选对自己好。”

    莫风突然有种遇到知己的感觉，还没等感激涕零便听到了慕千羽的下半句话。

    “而且我这大阵也不打算撤，你们里面有动静我很快就能到，跑不了。”

    “……。”莫风。

    敢情是白白感动了？这大人路子这么野的吗？

    慕千羽则是没觉得自己的做法有丝毫的不妥，虽然说是对莫风有点把握，但万一跑了她不就损失大了。

    所以还是保险起见的好，她也不怕这些人不服气，以后多打几顿就老实了。

    “还是三天的时间，三天之后我派人来接收。”慕千羽留下一句话就离开了。

    囡囡撤了大阵，一行人退了出来，因为阵盘离远了便不好用了，于是囡囡用自己力量布置了一个不能进也不能出的结界。

    这结界也不难破，只是一旦打破布阵者会立刻知情而已。

    “再会。”一行人离开之前囡囡还摆了摆手。

    土匪们看着那个奶团子，可爱是真可爱，但实力之强和她母亲一样不可思议。

    这都是一家子什么妖孽。

    他们现在非常好奇这位府台大人有个什么样的男人，是不是也一样的恐怖。

    回去的路上陆检简直成了慕千羽的崇拜者，三十多岁的大男人，每每看向慕千羽都星星眼。

    慕千羽倒是没察觉，只是帝胤非常不爽。

    “找打吗？”他说。

    陆检想着帝胤那可怕的战斗力，收回了目光，换成了开口：“府台大人，您那一招实在是太漂亮了，叫什么名字啊？”

    “天地一刀斩。”慕千羽开口。

    这是北辰夜为她这一招取的新名字，她听着也比较顺耳。

    陆检连连点头，激动道：“对对，那一刀真是有这样的气势，仿佛能将天地一分为二。”

    “拍马屁也没用，回去把你吃空饷的账本交给我，这么多年吃了多少就给我吐多少。”慕千羽没好气的道。

    如果今天有两千兵她哪至于这么没有排面。

    陆检于是气息弱了下去，从这里到回城都低着头，之前家里已经负债了，现在真是要卖裤子了。

    同样无精打采的还有魏忠和卢一江，因为这事他们也有参与。

    早知道有吐出来的一天，他们费那个劲干嘛呀，到头来还不是为他人作嫁衣裳。

    慕千羽凯旋的消息当天便传遍了整个安平府，所有人都是一脸的不可置信，这知府大人简直神了啊，带着二百人就把黑风寨给摆平了？

    只不过也只有震惊，没有很高兴，因为他们的迫害主要来自官府，在他们还不确定这位知府大人是个好官的时候，肯定是高兴不起来。

    慕千羽也向李老汉一家打听了黑风寨的情况，得知这黑风寨其实并不怎么扰民，因为他们瞧不上百姓的那点收成。

    他们主要是劫掠过往的佣兵小队、前来玄兽森林历练的人和途径这里去邻国交易的商队，干的都是相对于大的票。

    “所以说还有别的土匪？”慕千羽又问，她记得之前听说过土匪作恶的。

    “安平府不太平，有大大小小十几伙土匪，各种门路的都有。”李老汉接着道。

    慕千羽挠着头问：“那除了黑风寨剩下的便是小股土匪了吧。”

    “是啊，人都不多，也不敢和黑风寨抢生意。”

    慕千羽想着这便容易了，等黑风寨去收拾就行了。

    她要做的是另一件事，当日她便将告示张贴了出去，遍布城中的街道和城外的村落。

    内容是她新官上任准备审理旧案，让所有有冤情之人前来伸冤，无论被告者为何人，她定当秉公办理。

    而且设公堂审案，让所有百姓都能亲眼见证。

    安平府顿时记哗然了，百姓被商贾、官员、土匪欺压已久，公堂也是形同虚设，简直成了一个法外之地。

    这里的百姓哪家没有个几桩案子啊。

    “如果这是真的，那这可真是青天大老爷啊。”有一个人妇人当即流出了眼泪来。

    “是啊，但谁知道是不是让我们自投罗网呢，谁敢去啊。”

    “还是先不要去为妙，我们等等看。”

    百姓们已经被官吓破了胆，生怕这是知府的一计，便是为了给他们一个下马威，让他们以后老老实实的。

    慕千羽此举自然是为了肃清安平府的毒瘤，还百姓一个清白公正。

    她认为百姓一定也感受到了她的决心，明日一定很是忙碌，她还没有升过堂呢，说起来还有一点小紧张。

    晚上，囡囡窝在她的怀里，便感觉自家娘亲不太安稳，便问：“娘亲睡不着吗？”

    “倒也还好，就是总想着明天可能会发生的事。”她轻声回答。

    囡囡听到这话，轻轻一笑，“娘亲是紧张了吗？”

    “一点点。”

    “那小宝陪着娘亲。”

    “好啊，谢谢小宝。”慕千羽在她额上亲了一下。

    囡囡清醒一点似是想到了什么，软软的问：“娘亲，小宝觉得你那一刀好像比之前厉害多了呢。”

    “被雷劈了两次，又从中领略了一点东西。”慕千羽想到那天雷也是哭笑不得，又道：“好了，睡吧。”

    “哦，小宝抱着娘亲睡，娘亲不紧张。”

    慕千羽想着明天可能会出现断不过来的案子，开始思索着自己要不要请一个师爷来，不是官员身边都有师爷吗？

    她开始胡思乱想，想了一会儿也是不知不觉的睡着了。

    第二天一早她早早的起来吃了饭，生怕鸣冤鼓响了自己还没准备好。

    “小姐，你这几日好像吃胖了些。”兰儿看着慕千羽再次换上的官服，在一旁打量着道。

    慕千羽对于自己的形象不以为意，反而满意的道：“这样才有官威嘛，太瘦了显得咱们伙食不好。”

