    落子烟看到这怪石，表情寒霜起来：“你说的好东西，就是这块怪石？”

    “不，明确的说，这不是一块怪石，而是一座山！”

    “山？”落子烟重复一句，看着涂小安神神秘秘的样子，忽然想起了什么，立刻震惊道：“这该不会是黑玄魔王吧”

    “没错，就是黑玄魔王那个作死的山货”

    怎么可能？

    落子烟惊讶的很：“黑玄魔王不是在之前大家的攻击下，被杀死了吗，怎么会被你弄到洞府中来”

    “洪荒时代的九天玄重山，而且还修炼成妖魔，就这样被杀死了，岂不是可惜”

    涂小安多爱才啊。

    落子烟美眸闪烁起来：“小安，你可以啊，居然在人水两族高手的眼皮底下，神不知鬼不觉的将黑玄魔王弄来，你想干嘛”

    “这还需要说吗，自然要这座山，认我为主”

    “这不可能！”落子烟立刻否决。

    洪荒时代的霸主，岂能被收服。

    瘦死的骆驼比马大。

    “试试呗！”涂小安嘴角微勾，他就不相信轮回树孕育出来的异兽便铁定不能收服。

    在鬼魔亡灵身上失败，涂小安不相信这座山，也能给他来一个自爆。

    涂小安走到怪石的面前，抬腿踢了踢，笑着开口：“喂，别转死了，我们聊聊吧”

    怪石没有反应，静悄悄的。

    再踢几脚：“说话！”

    怪石依然巍然不动，除了样子怪异，跟普通的石头并没有什么区别。

    “小安，莫非是黑玄魔王伤的太重，陷入了沉睡？”

    人妖水三族高手集体出手，那场面神来杀神，佛来弑佛，就算这黑玄被涂小安给挖过来，但想必也受了不可磨灭的重伤。

    涂小安看了落子烟一眼：“重伤或许是真，但沉睡就未必了！”

    在陌生的环境，它敢沉睡？

    恐怕也非常好奇是谁救了它吧。

    “没动静是吧，我看你能装多久！”

    涂小安手上出现了一团炙热火焰，朝着怪石就丢了过去。

    哗啦啦！

    霎时间，怪石被火焰笼罩，熊熊燃烧。

    几百妖王跟落子烟认真的看着怪石的反应。

    足足烧了十分钟。

    然，怪石依然如普通的石头，没有动静。

    涂小安：“......”

    这山货那么能忍？

    莫非真是伤太重，陷入了沉睡？

    就算是沉睡，如此大火下，也该醒了。

    还是说它不怕火。

    这点应该不可能吧。

    “小央！”

    洞府器灵骤然出现在涂小安的身旁。

    “这货被你弄进来之后，就是这样？！”

    小央妖魅一笑：“主人且看回放！”

    突然，大厅的上方出现了一幕画面，画面中的大厅空荡荡的。

    但一块怪石从天而降的砸了下来。

    旋即，怪石便传出声音：“是谁，是谁救了本尊”

    “出来，这里是什么地方！”

    “有没有人啊，本尊在问话，居然敢无视，大胆！”

    只见怪石原地蹦蹦跳跳起来。

    没有人回复它，整个大厅就像一座牢笼。

    轰！

    怪石按耐不住，朝着一处墙壁撞击过去。

    “把本尊弄到这里，又没人出来，是什么意思！”

    轰！

    “信不信本尊将这里给拆了！”

    一众人看着画面的回放，涂小安满脸古怪，这尼玛的简直是生龙活虎啊。

    “它不是一直喊人出来吗，现在怎么开始装死了？”

    涂小安一脸无语。

    “恐怕是时间一久，让黑玄冷静下来了吧”落子烟淡淡的一说。

    涂小安闻言点了点头，嘴角微微上扬，眼睛浑然一眯，火焰更加的炙热起来，围着怪石不断的燃烧。

    “继续装，本皇有的是耐心，只要你不怕被烧成岩浆！”

    彻底知道这货装死之后，涂小安反而不着急啊。

    “子烟饿吗，想不想吃铁板烧！”

    涂小安嘻嘻一笑，意念一动，居然出现了一块非常精瘦的兽肉，直接贴在了怪石的石体上。

    滋啦啦！！！

    兽肉一贴上去，就滋滋响动，很快散发出鲜美的肉香之气，可谓眨眼就变成了熟肉。

    涂小安手中出现一把飞刀，轻轻割了一块肉，递到了落子烟面前：“尝尝，这真是烤肉的神器啊”

    怪石的通体已经被烧红，温度非常的高，兽肉一贴，就可以吃了。

    涂小安也不得不佩服这厮的忍耐力。

    不愧是山体啊，忍常人所不能忍，这火焰可是蕴含天地之威的。

    “来来，你们想吃，自己动手！”

    一群妖王围了上来，纷纷亮出自己杀敌的兵器，在怪石身上割肉来吃，还吃的大块朵颐。

    落子烟有丝担忧：“小安，黑玄本就重伤，你这样会不会将它真的弄死”

    “它能连死都不吭声？”

    要是这样，涂小安还真的该放弃收服之心了。

    “住手，区区妖蛇，你敢如此对我黑玄魔王！”

    当一众妖王围着怪石吃烤肉，吃的热火朝天的时候，怪石终于传出了虚弱的声音。

    “别在烧了，本遵要扛不住了”

    涂小安笑了起来，一挥手，一众妖王散开，但火焰依然在燃烧。

    “黑玄，现在有兴趣跟本皇聊了？”

    怪石虚弱道：“你到底是谁，把本尊弄到这里，有什么目的”

    一位妖王站出来：“你听清楚了，救你的，可是妖族的蛇皇大人！”

    “哈哈哈，一条蛇，也能成为妖族的皇？这是什么时代啊，那么没落？”

    涂小安：“.....”

    会不会聊天啊，你还有工夫瞧不起蛇？

    落子烟：“......”

    “咯咯...小安它在鄙视你呢！”

    轰！

    怪石身上的火焰再次猛然暴涨起来。

    “住手，阿阿阿，本想烧死本尊吗”

    涂小安此时冷冷的开口：“黑玄，本皇问你，你想死还是想活！”

    “嘎嘎，本尊被轮回树孕育而出，岂能想死！”

    “很好！”涂小安一笑：“那眼前就摆了一条生路给你，认我为主！”

    怪石顿时原地蹦跳起来，蹦的老高，“我黑玄大魔王，乃是洪荒九天玄重山，你区区一条蛇，敢如此大言不惭，你命格够吗，承受的起吗”

    “来，你们继续吃烤肉！”

    涂小安搂着落子烟走开了。

    他知道事情没那么容易，不过没关系，他时间很多，慢慢折磨这山货。

    折磨的它受不了，自然有天会臣服。

    孙猴子被如来压在五行山下五百年，才变得听话呢。

    涂小安也不跟它废话，用火焰慢慢烧，无时无刻的烧。

    当然，这个尺寸要把握好，不能真烧死。

    