    苍穹阁之内，浩瀚空间显得格外的安静，许多人心头猛烈颤动着，那白衫青年，竟然直接将张煜抹杀了。

    此刻他们意识到一点，对方来者不善。

    名义上说的是切磋交流，然而出手便是杀招，在张煜认输的情况下，依旧毫不犹豫的将之抹杀了，可见白衫青年手段是何等的狠辣。

    除此之外，他们亲眼见识到了吞噬力量的厉害，的确非同凡响，能够直接吞噬他人的攻击，只要自身实力足够强，几乎立于不败之地了，没人能伤得了他。

    此时罗刹殿许多人望向白衫青年，感觉到对方身上的傲气，心中都颇为不满，此人简直太放肆了，当苍穹阁无人吗？

    唯独禹姒的脸色十分平静，没有人知道他在想什么。

    此时苍渊目光朝青袍老者望去，语气带着几分怒意的道：“这便是阁下所说的切磋吗？”

    “你门下之人出手便是致命攻击，又何尝不是想要他的命。”青袍老者淡淡回道。

    “但最后他喊出了认输，为何还动手？”苍渊冷声问道。

    “战斗太过激烈了，难免有时无法控制住，因而出现一些死伤也在情理之中。”青袍老者看向苍渊，缓缓道：“譬如阁主刚开始答应替我找人，但最后却将人留下来了，有时候说出的承诺，但行动起来却未必能做到。”

    苍渊神色顿时僵硬在那，若此时他还听不明白青袍老者的意思，那他这阁主便算白当了。

    对方明显是在报复他。

    但偏偏，他没有什么合理的理由去反驳。

    毕竟是他先打破了承诺，已经失去了道理，那么对方打破承诺便在情理之中，没什么好说的。

    “刚才一战双方实力差距悬殊，没什么看头，苍穹阁身为中行天顶尖势力，应该有不少厉害人物，让他们出来一战吧。”青袍老者语气平淡的道。

    苍穹阁诸人目光望向上空那一行人，脸色皆都冷漠无比，他们已经死了一人，对方竟然称没什么看头，这是嫌杀的人不够多，要继续杀戮吗？

    “简直欺人太甚了！”有人沉声说道，声音中透着强烈的怒意，恨不得立即冲上与那人大战一场，不过一想到他的实力后，心中的念头立即打消了。

    罗刹殿的人不出，恐怕没有人是他的对手。

    “看来对方是有备而来，如果苍穹阁不把你交出去，他们便要大开杀戒。”林枫开口说道，说话时目光不由看了秦轩一眼，却见秦轩沉默不语，似乎有心事。

    “秦兄在想什么？”林枫看向秦轩问道。

    “没什么。”秦轩摇了摇头，虽然他脸色依旧保持平静，但心中却极为担忧。

    如果青袍老者真的知道他身上有吞噬之晶，那么事情将会变得非常糟糕，以对方的实力，如果要强抢吞噬之晶，他没有任何办法。

    到目前为止，他都不清楚青袍老者心里是什么想法。

    只见白衫青年目光望向下方人群，淡淡开口：“如今，罗刹殿的人该出来一位了吧。”

    话音落下，下方人群内心掀起一丝波澜。

    之前白衫青年开口邀战罗刹殿，被张煜开口阻止，结果张煜便落得一个死无全尸的结局，如今对方再次开口，怕是没有人敢再开口阻止了吧。

    而且，以白衫青年的实力，大概也只有罗刹殿那些人能挡住他了。

    “吴翀，你与他一战试试。”禹姒看向吴翀开口说道，吴翀轻轻点头，向前踏出一步，直接来到虚空之上，与白衫青年站在同一高度。

    “未曾请教阁下姓名。”吴翀看向白衫青年问道。

    “齐珏。”白衫青年口中吐出一道声音，眼神中依旧没有半分波澜，也没有问吴翀的姓名，除了那位金刚不朽体他有些兴趣之外，其余人，他都没在眼里，自然不屑于询问。

    吴翀目光露出一丝思考之色，却对齐珏这个名字没什么印象，看来，此人是一位隐藏的妖孽人物。

    “出手吧。”齐珏看向吴翀开口道。

    吴翀眉头皱了下，像是对齐珏狂妄的态度有些不爽，冷淡的说道：“得罪了。”

    话音落下，吴翀手指向前点出，一股恐怖至极的大道威压迅速扩散开来，笼罩这一方天地，只见虚空之上出现一幅画卷，无尽大道仙光流动于画卷之上，似能容纳天地，极为神奇。

    下方的秦轩看到上空的景象，目光中浮现出一缕波动，这一幕他之前便见到过，在西天城，斗战便是败在吴翀的手中。

    不知吴翀对战这云天仙府的齐珏，谁的力量更强一些？

    齐珏目光看了一眼那画卷，脸色依旧平静，他手掌伸出，掌心之处出现一柄长枪，吞吐出强烈的大道波动，战意惊天，使得诸人目光不由为之一凝，一眼便看出那是一件下品圣器。

    只见吴翀虚空踏步，一道道神光从画卷之上蔓延开来，化作各种可怕的神通攻击，有绝世神剑、毁灭风暴、炽热火焰、寒冰之刃……诸多大道攻击扫荡天地，天地间响起震耳欲聋的轰鸣之声，欲震碎一切道法。

    “噗咚！”下方许多实力偏弱的帝境人物心脏狂颤，气血翻涌，即便只是大道余威，对他们而言也极为可怕，能够直接镇杀寻常的帝境人物。

    不过一瞬的时间，诸多神通攻击杀戮而至，一股压抑到极点的大道威压笼罩齐珏所在的空间，一切仿佛都凝固下来，甚至风云都为之变色，化作一片末日之景，可怕至极。

    如此可怕的攻击，显然吴翀并没有留手。

    齐珏领悟了吞噬之道，欲破解此道，只有一个办法，那便是爆发出超强的攻击力，直接打破了他的道。

    “终于有点威胁了。”

    一道玩味的声音从齐珏口中传出，他抬头看向上空的恐怖异象，嘴角竟是掀起一抹淡淡的笑容，仿佛从此刻开始，他才真正认真起来。

    “看来此时出手之人实力还可以，竟然引起了齐王的兴趣！”上空，青袍老者身后的一位青年开口笑道，语气中透着几分戏谑之意。

    “毕竟是罗刹殿之人，实力自然不会太差。”旁边一人回道。

    “不过遇到了齐王，依旧难逃一败。”

    诸人目光望向那片战场，脸上皆都透着一抹轻松的笑意，仿佛已经知道了结局，齐珏在云苍学府可是位列王位，十一王之一，岂是罗刹殿随意走出一人便能抗衡的？

