    ?崂山之巅，古楼门前。

    “师兄果然说的没错，”白衣小道童语气平淡地说道，“那个相貌平平的用剑的修士，心里只装着剑，别无他物。

    “他竟然抵挡住传承的诱惑，主动放弃登山，折返山下。”

    “那是因为他的野心，比一般人要大得多，”黑衣小道童回应道，“只有下定决心要以成圣为目标的修士，才有可能做出这样的选择。”

    “唉，那现在山道上就只剩下一个人了，”白衣小道童微微皱眉，“这一代的年轻修士，真不太行啊！”

    “是啊，”黑衣小道童点头赞同道，“他们天资不差，却总想着投机取巧——倘若他们是仙师的弟子，仙师一定会气得吹胡子瞪眼睛的。

    “事到如今，我只能默默祈祷最后剩着的那位年轻符修能够顺利通过最后一段山路，来到这里。”

    …………

    崂山脚下。

    “烛龙”陈晏平站在莱州府千户时磊身边，看着从山路上迎面走来的“白虎”苏笑，不禁睁大了眼睛。

    “真没想到，竟然连苏笑都在这条登山路上失败了，”他心头默默想，深感不可思议，“看来想要获得飞升仙人的传承，比我们想象中还要困难得多啊！”

    但旁边的上官槿却注意到了比他更多的细节。

    她发现，苏笑脸上并没有任何郁闷或是失落的表情。

    相反，在他那张平平无奇的脸上，竟展露出轻松、宁定、乃至于喜悦的神色。

    看上去，他并不像是一个无功而返的失败者，反而像是满载而归。

    “有意思。”她暗暗地想道。

    四皇子萧尚贞则面色黯然地站在众人背后。

    自从遇刺失去修为之后，他就彻彻底底地成了一个局外人——“神机营”众人身上不论发生多大的事情，他都完全没有心思去关注。

    至于时磊，脸上的表情依旧平静如初，看不出丝毫情绪波动。

    就在这个时候，陈晏平率先走上前去，用开玩笑的口吻对苏笑说道：“想不到连苏兄这样的人物，都没能成功登顶。空玄散人对咱们这些后辈的要求，还真是严格得吓人啊！”

    苏笑面无表情道：“是我自己放弃的。”

    自己放弃？

    什么意思？

    陈晏平脑海中懵了一瞬。

    “为什么？”他不禁问了一句。

    他万万没想到，在仙人传承这样巨大的诱惑面前，竟然会有人选择主动放弃！

    苏笑淡淡答道：“空玄散人的道，不适合我。”

    听到这话，陈晏平内心更加震撼。

    如果换在别人身上，“仙人之道不适合我”这样的话，或许只是一句类似“吃不到葡萄说葡萄酸”的借口。

    不过在大齐王朝，苏笑众所周知是一个非常骄傲、且直率坦荡的人。

    他从来不会掩饰自己的失败或不足，也从来不会因为害怕得罪人而昧着良心说话。

    “看来传言没有错，苏笑这人，果然是一个彻头彻尾的剑痴，”陈晏平心中默默感慨道，“这痴狂的程度，比我想象中还要夸张几分。”

    “现在崂山上只剩下一个人了。”

    这时候，时磊扫视了一圈在场的年轻人们，突然开口道。

    只剩下一个人？

    那人是谁？

    众人都开始思考这个唯一“幸存者”的身份。

    由于顾旭仪表出众，就算他一向作风低调，他在这个群体中也拥有极高的存在感。

    所以众人的心头很快就有了答案。

    “没想到顾旭这家伙，竟然真的能成为在崂山上坚持得最久的人。”上官槿不禁嘴角微微上扬，露出一丝淡淡的笑容。

    她曾对顾旭有过不小的期待，觉得他或许能在登山道路上爆发出惊人的潜力。

    而顾旭的表现，也确实没有令她失望。

    陈晏平则在不经意间想起上官槿对他说的那句话——“不要小瞧咱们大齐天骄”。

    “原来那个不显山不露水的少年，才是‘神机营’里真正的狠人啊！”他在心里默默感慨道，“难怪司首大人对他评价极高……难怪父亲大人想要招他做女婿……”

    而队伍最后边的“毕方”褚伟面色淡定，情绪没有丝毫波动。

    毕竟在他眼中，“神机营”预备役里除了他之外，统统都是厉害人物——不论最终登上山顶的人是谁，都不会让他感到意外。

    至于时磊则淡淡一笑。

    他嘴上没有说话，心头则默默祝愿那个惨遭天妒的少年，能够顺利抵达仙人的居所，寻找到逆天改命的机缘。

    想要在这世界上找到第二个这么优秀的年轻人，可相当不容易啊！

    …………

    最后一段山路极为陡峭。

    大部分路段的坡度绝不低于五十度，有些地方甚至趋近于垂直。

    顾旭必须手脚并用，才能在这坡路上稳住身子。

    除此之外，来自崂山禁制的可怕威压再度重重地压在他的身上。

    他感觉自己像是扛着上百斤的沙袋，负重前进。

    这一回，他甚至无法用“惊鸿笔”施展出“万籁空寂”的法术，帮助他破解禁制、卸下压力。

    因为他知道，当修士晋入第八境之后，就可以凭借自身的“道”，演化出一片属于自己的空间。

    在这片空间中，修士可以随意制定规则，就仿佛一位生杀予夺的君王。

    所以第八境强者常常被称作“真君”。

    而俗话又说“王不见王”。

    “真君”及以上强者的道则，彼此之间自然而然是相互排斥的。

    当顾旭一步步接近崂山山巅的仙人居所时，便算是进入了空玄散人的“道则领域”——这里的规则，几乎都是由空玄散人制定的。

    属于“惊鸿笔”的规则，无疑被排斥在外。

    顾旭曾在书中了解过，“真君”境界强者的战斗，不再像低阶修士这样真刀真枪、拳拳到肉，而是存在于规则领域的层面上。

    听上去非常抽象，但实际上破坏力极大。

    或许正因如此，当代大齐皇帝在登基之后，出手的次数寥寥可数。

    想到这里，顾旭深吸一口气，伸手抓住上方一块凸起的岩石，双腿用力一蹬，在空玄散人的规则压制之下，奋力向上攀爬。

    “嘶啦！”

    身旁的荆棘割破了他的长袍，划破了他的皮肤，鲜血从伤口处滴落下来，把灰色的岩石染成了赭红色。

    顾旭对伤口的疼痛浑然不觉。

    他长期修炼《赤炎真诀》，需要经受烈火灼烧般的痛苦，早已对此习以为常。

    他只是心疼地看了眼自己的袍子，默默祈祷驱魔司能够帮他报销损坏的衣物。

    五丈。

    十丈。

    二十丈。

    他在险峻山崖上越爬越高。

    下方是一望无际的东海，上方是晦暗朦胧的夜空。

    云雾在他四周飘荡，飞鸟在他身边盘旋。

    待他攀爬到三十丈高度的时候，他听到了令人毛骨悚然的呲呲声。

    紧接着，上百只蜘蛛从荆棘丛中钻出来，爬到他的面前，拦住了他的去路。

    它们的体型比一般的蜘蛛大得多，最小的都有两个巴掌那么大，颜色五彩斑斓，有着毛茸茸的腹部、四对眼睛和两根红色的獠牙。

    除此之外，它们吐出的不是丝，而是云雾。

    崂山之巅常年不散的雾霭，竟是由这些蜘蛛编织而成的！

    看到这些诡异的蜘蛛，顾旭并不感到奇怪。

    毕竟在崂山山顶的区域内，一切规则都由空玄散人制定。

    如果空玄散人愿意，他甚至可以让人类长出三头六臂，或是打破物种之间的生殖隔离。

    顾旭沉默片刻。

    他知道，在空玄散人的规则领域内，他的对敌手段会在很大程度上受到限制。

    既然如此，用纯粹的力量打破一切障碍，或许是最好的选择。

    想到这里，他的指尖蹿出明艳的火光，燃遍整座山崖。

    像是时小寒生日那天，他们在院子里燃放的绚烂焰火。

    宝烟飞焰万花浓。

    拦在前方的蜘蛛眨眼间化作灰烬。

    那弥漫在山巅的浓雾，也随之缓缓散去。

    这时候，朦胧的夜空也变得清晰起来。

    顾旭朝大海的方向望去，看见了微微泛白的东方天际，以及高高挂在天穹之中的启明星。

    …………

    “我看到他了！”

    当云雾散去的时候，上官槿站在山脚下，伸手指向顾旭正在攀登的那处陡坡。

    尽管他们相隔很远——顾旭在她眼中，不过是一个缓慢移动的小黑点。

    但凭借第四境修行者的强大感知能力，她却能轻而易举地辨认出顾旭的身份。

    而与此同时，她也看到了那座巍然矗立于山巅的建筑物——顾旭的身影正在一点一点地向它靠近。

    “他很快就要到山顶了啊！”听到她的话，陈晏平也微微眯起眼睛，目不转睛地盯着那处山崖。

    “陈公子，如果我没猜错的话，山道岔口看的是因果机缘，树林蝉声考验的是神识强度，海边月光考验的是观察力，松林砍柴考验的是对修行的态度，”上官槿接着说道，“那么你觉得，这最后一段山路考察的会是什么呢？”

    “莫非是毅力或道心？”陈晏平猜测道。

    “其实我也不太清楚，”上官槿笑着摇了摇头，“咱们等着瞧吧！”

    陈晏平淡淡瞥了她一眼。

    这个女人，总是喜欢在他面前卖关子，令人永远都猜不透她的真实想法。

    而在他们身后不远处，四皇子萧尚贞的眼睛也直勾勾地盯着那片陡峭的山坡。

    他默默想着：如果山路上的那个人，不是顾旭，而是我自己，那么一向严厉的姐姐，会不会夸我几句呢？

    …………

    五十丈。

    六十丈。

    七十丈。

    八十丈。

    顾旭继续登山。

    伴随着他继续前行的步伐，东边的天际也浮现出淡淡的朝霞，像是少女害羞时脸上的红晕。

    不过，当他距离山顶还差最后十丈路程的时候，他突然止步不前了。

    恐怖的威压重重压在他身上，令他就算竭尽全身力气，也无法再向前迈进半步。

    顾旭停下脚步。

    他双手抓住岩缝，倚靠着身边的一块巨石，陷入沉思。

    他知道，这些威压来自于规则的力量。

    他清楚，既然空玄散人在崂山设下考验、寻找传人，那么他就不可能把登山之路彻底堵死。

    他相信，只要认真思考，那就一定能找到突破障碍的办法。

    …………

    “他停下来了。”

    就在这时候，上官槿又开口道。

    “他也打算放弃了？”陈晏平微微皱眉问道。

    他知道，如果顾旭也选择放弃，那么整个“神机营”就算是在此全军覆没了。

    也不知要等到猴年马月，崂山遗迹才会再次开启，让人有机会一睹其真面目。

    上官槿沉吟片刻，回应道：“我想……他应该只是在观察。”

    “观察？”

    “你作为陈家人，应该早就知道，我的神通叫做‘天算’吧！”

    “没错。”陈晏平点了点头。

    他的父亲曾不止一次对他嘱咐过，驱魔司郎中上官槿掌握着一种能够推算万物、预判招式的神奇法术，再加上这女人心机深沉，千万不要与她起冲突，否则可能连怎么死的都不知道。

    “根据我刚才的观察，那山顶上的天地规则，与外界不太一样，”上官槿接着说道，“我想，这可能就是他破局的关键吧。”

    “看来这最后一段路程，考验的是对规则的领悟能力吧！”陈晏平猜测道。

    “或许吧！”

    …………

    几分钟后，顾旭脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “原来如此。”

    他注意到，这片区域内的植物都是向下生长的。

    他注意到，当飞鸟合起翅膀向下滑翔的时候，反而越飞越高。

    他还注意到，山崖上的落叶并没有向下飘落，而是悬在空中，甚至还向着山顶飘去。

    在这里，飞都是从坠落开始的。

    想要前进，需先后退。

    这便是崂山之顶的规则。

    于是，少年张开双臂，朝着东海的方向纵身一跃。

    自信，坚定，义无反顾。

    凛冽寒风在他耳边呼啸。

    地面朝他迎面袭来，整个世界摊开在下方，如同一张五彩缤纷的织锦。

    …………

    “这人……他是想不开了吗？”

    萧尚贞望着从山崖上坠落的顾旭，不禁目瞪口呆。

    像他这么惨的人，在失去了一身修为后，都还坚强地活着。

    他实在想不明白，顾旭为何会突然间选择跳崖自杀。

    “殿下，您再仔细看看！”上官槿微笑说道。

    萧尚贞沿着她所指的方向望去，再次惊愕不已。

    …………

    大约坠落十余丈的高度后，顾旭伸展手臂，飞了起来。

    仿佛有一双无形的翅膀抱饮长风，带着他飞向高处。

    地面的景物渐渐缩小，头顶的苍穹豁然开朗。

    不知不觉间，旭日跃出海面。

    海水被染成桔红色，天地之间一片通明。

    …………

    几分钟后，顾旭稳稳地落在山顶。

    他山崖之畔，欣赏着无垠东海、万道霞光。

    整座崂山尽收眼底，无数山丘被他踩在脚下。

    隐隐约约间，他可以窥见山脚下“神机营”的同伴们——在他的视野中，他们小得就像是蚂蚁一样。

    唯有登临绝顶，才能“一览众山小”。

    一路艰辛攀爬，终能目睹这绝巅风光。

    千言万语涌上心头。

    最终说出口时，却化作简简单单的两个字。

    “真美。”

    顾旭笑了笑，转过身。

    一座碧瓦飞甍的古楼映入他的眼帘。

    两个小道童，一个穿黑衣，一个穿白衣，朝他躬身行礼。

    “阁下请随我来。”

    …………

    与此同时。

    沂水县，驱魔司衙门。

    当清晨的第一缕阳光钻进“明志堂”的窗户时，娇小的少女忽然从蒲团上站起身来。

    细而长的睫毛在凉风下微微眨动。

    清澈的杏眼倒映着火红旭日，像是泛着粼粼波光的秋水。

    她手肘拄在窗台上，支着下巴，目光不由自主飘向远方，想着某个喜欢杏仁豆腐和养生餐的抠门家伙，嘴角微微上翘，略带婴儿肥的脸上露出一对可爱的小酒窝。

    “本女侠已过‘奈何桥’，你可一切安好？”

    PS：4500字大章求月票！

    …………

    注：

    “宝烟飞焰万花浓。”——宋·辛弃疾《虞美人·翠屏罗幕遮前后》

