    皇帝、太子、楚王这这顿晚膳，吃的那叫一个有滋有味。

    他们吃饱喝足，便去西暖阁叙话消食，自有太监宫女们来收拾残局。

    三人又在西暖阁落座，喜顺带人上了香茗。

    “来来，尝尝咱这六安瓜片，可是贡茶哦！”

    朱元璋显摆似的指了指，朱桢面前的青花缠枝莲茶盏。

    朱桢端起茶盏，拿起盖碗来看，茶汤清澈通透，茶叶绿嫩明亮。

    轻嗅之下，自有一股清香扑鼻。

    朱桢又轻抿一口，茶汤清香高爽，滋味鲜醇回甘。

    如果说在刘伯温家喝的龙井像是个十六岁未出阁的曼妙少女的话，这瓜片就像是二十七八岁，已熟透的邻家少妇。

    咳咳，小殿下不经意的挠挠头，本王还是个孩纸啊，不该有如此评价。

    楚王小殿下还是回归现实，当着老朱的面道：

    “好茶，父皇选的好，此茶正好能解了烤鸭之腻！”

    一旁的太子朱标呵呵一笑道：“没想到六弟也是懂茶之人呢。”

    朱元璋面现得色，大手一挥道：

    “等今年新茶上来，咱给你两兄弟，一人弄一斤！”

    “那怎么行！”朱桢似有不满道：“太子哥哥整天跟在父皇后头，不知喝了父皇多少好茶，我要两斤！”

    “哈哈，你这小子！”朱元璋闻言乐呵起来。

    此时，西暖阁中一片欢声笑语，再不复刚才大殿中的紧张气氛。

    ~

    永和宫中，火烛高举。

    胡氏坐在一张镶嵌八宝螺钿的罗汉榻上，心不在焉的在缝制一个香囊。

    听到门外传来儿子朱桢的声音，一颗心才放回肚中。

    她初听到，儿子要陪陛下用晚膳的时候，可是担心了好一会。

    毕竟朱桢还是个十二岁的孩子，之前也没在乾清宫那边多活动，万一说了什么话，惹得陛下不悦，岂不是自找罪受。

    等到朱桢等人进了后殿院中，他才看见，小桌子和另一个宫人，正抬着一个木箱子，跟在朱桢身后。

    “这是？”胡氏一愣。

    “娘娘，”小桌子春风满面道：

    “这是陛下赐给小殿下的五百两银子，让小殿下回来好好读书呢！”

    “呵呵，太子哥哥也得了五百两呢。”朱桢丝毫不以为意道：

    “可不是只赏了我一人。”

    胡氏大喜。

    胡氏把朱桢扶坐在罗汉榻上，仔细询问了他在乾清宫的言行。

    听完，她才一脸笑意道：“哎呀呀，我儿出息了！”

    这一天折腾，加上又伴君如虎的应付了半天朱皇帝，朱桢是真的倦了。

    跟胡氏说了一会子话，他便频频打起哈欠。

    胡氏自然心疼儿子，便让侍女们伺候小殿下泡脚洗漱不提。

    朱桢却有些奇怪，怎的不见早间老鹰捉小鸡时，屡屡挑衅自己的那个琉璃呢。

    不过他也没有多问，洗漱完毕后，便跟胡氏道了声晚安，回到前院准备歇息了。

    小桌子跟他走到东暖阁，两人刚进了花厅，便听到有两个侍女在说话。

    “你快躺进去，听外头声音，小殿下好像回来了呢！”

    说话的是玉儿。

    “这，这……”另一人的声音略显娇羞扭捏，好像是那个琉璃。

    玉儿劝一句：

    “小殿下不是说了嘛，要你晚上暖床，娘娘不会怪罪你的！”

    顿一顿，又听玉儿声音低了几分道：

    “再说，咱们也只是暖床，可没有主动勾引小殿下。”

    “若是小殿下要我们留下暖脚，咱们也不敢推辞不是！”

    外头的朱桢闻言，瞬时惊呆了。

    ‘还有这种操作？可我还是个孩纸啊！’

    ‘这封建社会的遗毒，真的是害死人，有机会，本王要深度批判再批判！’

    朱桢见小桌子皱着眉毛正要开口，做了个噤声的手势。

    随即他挥挥手，示意小桌子出去。

    楚王小殿下此时已没了睡意，偷听一下两个小侍女的心声，也蛮有趣的。

    寝室内又传来琉璃犹豫的声音。

    “咱们还是等几年吧！”

    “姐姐啊，你在想什么呢，现在只是叫你暖床好不好？”

    玉儿气不打一处来道：

    “再说殿下还小，又能和你做什么不成？”

    ‘呃……’

    外头的朱桢似是被人戳了痛处，登时就要跳脚。

    可他不自觉的低头瞥一眼，到底还是忍住了。

    他翻了翻白眼，心中不爽道：

    ‘这两个妮子，连莫欺少年穷的道理都不懂嘛！’

    “呃……你说的也是。”却听琉璃幽幽道：

    “殿下若是大上三四岁就好了。”

    朱桢越听上头，这都什么跟什么啊？

    “别扯那么多，快钻进被里去，”玉儿催了一句道：

    “说不定殿下待会就来了！”

    寝室内传来悉悉索索的声音，想必是琉璃钻进了被窝。

    下一刻，又听琉璃低声问道：

    “哎，你伺候殿下这么多年，小殿下有没有搂着你睡过啊？”

    “……”玉儿似是一阵无语。

    朱桢的脸上顿时起了三条黑线。

    ‘没有，不可能有，本殿下不是那样的骚年！’

    他觉得不能让这两个小妮子再聊下去了，随即轻咳一声。

    “咳咳！”

    寝室内传来两个小侍女惊慌失措的声音。

    “啊，小殿下进来了！”

    下一刻，玉儿在里面掀开厚重的帷幔，笑吟吟的看着朱桢道：

    “小殿下，你是什么时候进来的？”

    “我刚进来啊！”朱桢瞎扯道：“本王困了，想歇息了。”

    “哦！”大红锦被缓慢掀开，身穿白色中衣的琉璃，钻了出来。

    她朝朱桢微微一福：“殿下安歇吧！”

    朱桢见她身段玲珑有致，清秀的脸蛋红扑扑的，不禁一呆。

    他深吸一口气，若无其事的张开双臂，任由两个侍女替自己宽衣。

    等朱桢上了床，两个侍女拉上帷幔便退了出去。

    闻着床上淡淡的茉莉花香，朱桢轻叹一声。

    “我真的还是个孩纸啊！”

    ~

    乾清宫，朱元璋已处理完今日的政事，太子朱标也回宫去了。

    他踱着步子来到东暖阁，准备看会书。

    来到书桌前，朱元璋发现宽大的书桌上，摆着几张巴掌大的红纸片。

    他将最上面的一张拿到眼前，上面只写了十三个字。

    “今日未时末刻，楚王进刘伯温宅。”

    朱元璋若有所思的拔着颌下短须，良久，将红纸片塞进了书桌前的铜香炉中。

    一阵青烟冒起，洪武皇帝面露颇有深意的笑容。

    “这个小六子，有点意思了！”

    新人新书，求各位彦祖多收藏投票哇！

