    “《无上经》可是一本极佳的功法，能让修为飞速进步。”周琳的语气颇有胜券在握之意，似乎笃定姜屿不可能不动心。

    “功法啊……”

    姜屿暗叹一声“好巧”，他这两天恰好想到这事，并且早就有了决断：以攒钱买妖骨为主，改良《长生诀》为辅。

    周琳给的东西必是很好的东西，可惜呀……

    “我暂时不需要。”他毫不犹豫地说。

    “……”

    周琳眼中露出困惑的神色，她眨了眨眼睛，再次开口，“那……两本功法。”

    “不必了，”姜屿又一次拒绝，“适合自己的才是最好的。”

    周琳静了静，好似在怀疑自己有没有听错，半刻后重新开口：

    “三本？”

    “四本？”

    “五本？”

    ……

    “周琳姑娘，眼下我不需要功法和秘籍，多少本都没用。”

    眼见她又像先前一样，陷入了某种死循环中，姜屿连忙阻止她继续加价，以防她在错误的道路上越走越远：

    “你不如换个思路。”

    “换个思路”的说法让周琳陷入了暂时的沉默。

    趁着她思考的时候，姜屿又问了些关于“泽刻”的问题，比如为何大多数人都不认识，又为何会叫它“畴昔文”。

    听他这么问，周琳立刻摆脱了沉默，又恢复到了姜屿第一次见她时那副“灵山巫女”的模样，可远观而不可亵玩：

    “你无权问此等问题。”

    姜屿失笑，半是玩笑半是提醒道：“要不你考虑用‘提高我提问的权限’来当作交换条件？”

    听了这话，周琳迷茫的眼中瞬间多了几分色彩，但随即又黯淡下来，缓慢地摇了摇头：

    “这不是我单方面可以作主的。”

    姜屿也是随口一说，被她变相地拒绝后也浑不在意，只在心中对周琳的特殊处境又多加了一点认识。

    周琳又想了好一会，始终没什么太好的想法，她博古通今，满腹知识，一向只有她考教别人的份儿，什么时候被如此的为难过？

    她百思不得其解，最后得出一个结论：

    “是你太挑剔了。”

    周琳姑娘还真是……姜屿顿时有些哭笑不得，“如果我不和你合作，压根不管那片神魂，就让它待在那里，会有什么结果？”

    没等她回答，他用引导的语气继续说道：

    “它会不会和我自己的神魂融合，使我自己的神魂更加强大呢？”

    周琳眨了眨眼睛，诚实地回答道：

    “我觉得不会，”她顿了顿，再开口时，语气不再那么笃定，“应该不会。”

    “那我为什么不先留着它，再等等看呢？”姜屿迎着她的目光，笑着说道。

    周琳望向姜屿，认真地说道：

    “遗失一小片神魂绝不是小事，那位先天神一定会回来找你的，以你现在的修为，他一旦动手，你百死无生。”

    ……你的反应怎么和我想得不一样？姜屿嘴角抽动了一下，他发现，面对周琳，循序渐进的引导似乎不好用，就应该打开天窗说亮话。

    “好吧，你把我说服了，留着那片神魂多半会引来麻烦，我也倾向于放弃它。”

    听他承认这一点，周琳明亮的双眸愈发璀璨了。

    “可你也承认，那片神魂很宝贵吧？”姜屿话锋一转问道。

    周琳点了点头。

    “既然是宝贵的东西，当然要等价交换了，是不是？”

    “……”

    周琳被这句话打动了，情不自禁地点了点头，一门心思地开始思考，什么样的条件才是和“先天神神魂碎片”是同等分量的。

    越想越觉得，什么功法秘籍，什么珍宝古玩，都不可与它相提并论。

    见她发愁的样子，姜屿心中暗道：周琳姑娘也是蛮好“骗”的，不知不觉就掉入我的“语言陷阱”，稀里糊涂就让渡了“等价交换”的解释权。

    ……这不算欺负她是张画吧？姜屿有些心虚地想道。

    “我想到了。”

    冥思苦想的周琳忽然间福至心灵，脸上露出自信的微笑。

    “什么？”

    姜屿从没在周琳脸上看到过如此兴奋的神情，禁不住有些好奇，想听听看她还能说出什么。

    ……总不会想着以量取胜吧，比如一百本功法秘籍什么的。

    “我用我自己交换。”周琳双目发出熠熠的光辉。

    这……姜屿嘴巴微张，不敢相信自己的耳朵，他沉默了一会，开口问道：“我要你干什么？你能带给我什么？”

    “从今往后，我愿意陪着你，帮助你，保护你，完成你的心愿。”周琳郑重说道。

    “……”

    姜屿好半天都没法回过神，完全不知道自己该有什么样的反应。

    周琳的话太过有分量，让他一方面觉得“不至于吧哪儿到哪儿啊受之有愧啊姑娘……”，可另一方面也不由得为她郑重的态度所动容。

    那是他失忆后得到的第一份，也是唯一一份纯然的承诺。

    ……我是不是太鸡贼了？拿一个未来才有可能兑现的承诺去兑换她现在就要开始兑现的承诺？姜屿神情有些复杂地看向周琳。

    就在姜屿对自己又产生新的认知时，周琳像是忽然间想到了什么极为重要的东西，无比认真地强调道：

    “先说好啊，我的承诺是有时效的，就截至到你死的那一天。”

    姜屿听了这话，险些笑出声，心情受她感染不由得轻松了些许，他看向周琳：

    “我还能活好久呢。”

    周琳瞄了他一眼：“反正不会比我久。”

    姜屿：“……”

    他忽然有了种不详的预感——活得久可不代表死不了。

    要是周琳履行承诺的途中突然心烦了，不会打算靠着“亲手把承诺对象弄死”，来提前终结俩人的合作吧。

    像是猜到了他的心声，周琳没好气地横了他一眼：

    “我至于如此吗？在我看来，你们的生命短如流星，我完全等得起。”

    从刚才开始，姜屿就在心中权衡着，他如今的处境，多个盟友绝对比多个敌人要好，虽然周琳没有正面展示过她的能力，但就看周围人对她的态度就不言而明了。

    不过，越强力的盟友，对自己盟友的要求越不会低。

    ……这也不是坏事，算是变相督促了。

