    “今晚别走了，随便挑一个房间住下，明天我直接开车带你去拍摄现场。”

    “我住在这里，不合适吧？”

    “没什么不合适的，就我一个人。”

    张嵩：“……”

    就是一个人才不合适啊！

    这孤男寡女的，同住一栋别墅下，如果被人看到了, 被拍了下来，他有理都说不清啦！

    “我还是回去吧，附近有酒……”

    “别说了。”

    赵思思打断道：“嵩哥，楼上楼下八个房间，除了我那间，你随意挑选，相中哪个就住哪个。”

    “我……”

    张嵩看着赵思思那坚定的眼神, 叹了一口气：“好吧好吧, 我住下了。”

    正如赵思思所说，房间多着呢，又不是一个房间，发生不了什么的。

    再者说，赵思思一个女的都不担心什么，他一个男的，怕个鬼啊！

    “那行吧，我上楼去洗个澡，有事叫我。”

    赵思思扭动着曼妙的身躯，上了楼。

    一夜无话。

    第二天。

    “嵩哥，起来吃早饭了。”

    赵思思还是很居家的，早早就起来给张嵩做好了早餐。

    张嵩揉着惺忪的双眼下了楼。

    赵思思正在餐桌前摆着碗筷，看到张嵩走下来，顿时关心问道：“嵩哥，昨晚睡的还好吗？”

    “不错，床很软，很舒服。”

    和自己家的床垫比起来，赵思思家的床垫确实高了不止一个档次。

    当然, 家里的温暖，那种独有的感觉，是其他地方所不曾拥有的。

    “那就好。”

    赵思思笑了笑：“早餐做好了，快坐下来吃吧。”

    “辛苦你了。”

    “不辛苦。”

    赵思思脱下围裙，笑道：“说起来，这次是嵩哥你帮了我大忙了。”

    “客气了，你是我的群主，我们是互帮互助。”

    “那我要是不当这个群主了呢……”

    赵思思话里有话。

    张嵩眨眨眼，装傻充愣。

    要是没有齐小雪的话，张嵩说不定真就动心了，不过现在有了齐小雪，他就不去当那个渣男了。

    “开玩笑的，别放在心上。”

    赵思思眼底闪过一丝丝失望。

    为什么一个富家女会成为张嵩粉丝群的群主？

    还不是因为喜欢张嵩。

    吃过饭后，两人驱车来到了拍摄现场。

    张嵩戴了个帽子和口罩，所以并没有人认出来，只以为是工作人员跟着赵思思，也没有多加询问。

    副导演看到赵思思来了，连忙起身让出位置, 恭敬道：“思思姐, 你来了，快请坐！”

    监视器前，一个其貌不扬的青年站起来，对赵思思微微躬身。

    监视器里的内容，是男主彭彭正在和女二对戏。

    “这是……赵金麦！”

    看到女二的长相，张嵩一呆。

    赵金麦，后期靠着一部《开端》成功出圈。

    不过此刻不是赵金麦的主戏份，她此刻正在安慰时秒。

    而此刻正在拍的一段是在生日那天，时秒的最重要时刻，没有人关心她，她爆发了，许下了愿望，让哥哥消失……

    重要的就是这个爆发。

    张嵩看着监视器，赵思思在一旁也没有打扰，就静静看着。

    “咔！”

    张嵩忍不住喊了一句。

    正在爆发的王小仙一愣，问道：“是怎么了吗？”

    主要是王小仙这次听到的声音非常陌生，否则也不会多此一问。

    副导演目光看向了赵思思，因为这是赵思思带来的人，他也不好斥责。

    赵思思同样一脸懵逼看向张嵩，没觉得王小仙的表演有问题，不知道张嵩为什么喊咔。

    “虽然她的演技还有些稚嫩，但是整体表演下来是没有任何问题的。”

    对赵思思解释了一句后，张嵩继续说道：“我觉得这个角色的爆发需要重视三点，而目前这位演员的爆发还远远不够，要表达的东西并没有完全表达出来。”

    说话间，张嵩摘下了口罩。

    “嵩哥！！！”

    王小仙和赵金麦一愣，而后眼中充斥着惊喜。

    副导演也在一旁看的一愣一愣的，他有些庆幸自己没有多言，否则敢斥责张嵩，他副导演的位置恐怕也到头了。

    “是我。”

    张嵩笑了笑：“先说正事。”

    “嗯嗯。”

    王小仙和赵金麦同时点头。

    “首先，时分和时秒的兄妹情分两个层面：两个人的相爱相杀是一层面；哥哥承担家庭压力，想尽办法不让时秒过早承受父母离异的痛苦，为照顾爸爸选择跟爸爸回老家，这份情和担当，是另一层面。”

    “其次，我着重讲一讲爆发，或者说时秒这个角色为什么要爆发，要懂这个点，这场戏才会更加完美。”

    “首先时秒这个角色她早已察觉爸爸妈妈的感情分裂，只是不肯承认。在生日那天，她亲眼看见了妈妈带着叔叔，哥哥时分一起坐着聊天。她认为是哥哥在接受妈妈和后爸，所以认为哥哥背叛了自己，妈妈背叛了家庭，于是气愤离开，没有继续听他们谈论什么。他们谈了什么？其实是时分提出要回老家，给他们说如何照顾时秒的细节，这部分在片子最后才被放出来。这是家和安全感的破碎。”

    “还有就是开心哥的爽约。当她和闺蜜在一起的时候，收到暗恋的开心哥发短信，约她吃冰激凌。于是开心地去了，结果等了半天不见人来，发短信问，开心哥回复她说根本没有约她。于是，时秒生气地一个人吃了一大瓶冰激凌。这是懵懂爱情的破碎。”

    “最后就是当时分得知哥哥在收集卡片时，她以为哥哥是为了兑换全家游的票，所以拿自己的钱帮助哥哥收集卡片。但这个镜头最后截止于兄妹两人在小卖部前蹲着摇零食袋，并没有给出获得最后一张卡片的镜头。时秒以为哥哥是和她一样在让爸妈复合感情。但当她看到时分骑到自己面前的是电动车时，判定哥哥是自私，背叛了妈妈和家庭的，所以感情到达爆发点，许愿让哥哥消失。哥哥变成了闺蜜的哥哥，自己变成了独生女，满足了愿望。”

    “上述我所讲内容，真正明白了，就可以重新开拍了。”

    王小仙怔怔点头：“好……好。”

    赵金麦一脸花痴看着张嵩。

    张嵩的长相，很难不让小女孩看到后不犯花痴。

    王小仙看了赵思思一眼，毕竟赵思思才是真正的导演，还需要征求一下她的意见。

    赵思思对王小仙点了点头。

    对于排出《我是余欢水》这样精品作品的导演，赵思思有这个信心。

    副导演显然也对张嵩非常了解，所以也没多说什么。

