    第五瀛眯起眼睛，看向大堂主：“围攻金銮殿为的是四龙一虫的利益，屠魔堂虽然不属于四龙一虫，但是难保将来有一天，不会成为金銮殿的猎物！”

    大堂主：“……”

    二堂主：“……”

    他们已经是金銮殿的猎物了好吗？

    老五老四，老三还有少主……

    两人深吸了一口气，不能多想，脑壳疼。

    第五瀛见两人脸色不好，继续道：“本少愿意带领各大势力围攻金銮殿，金銮殿的一切东西，我们也愿意分屠魔堂一份，但是为了大家的利益，两位堂主必须得在我们围攻金銮殿的期间防止酒城人小人行径。这个交易，很划算吧？”

    撇开其他，这番话的诱惑挺大的。

    不用屠魔堂参与，还给屠魔堂好处，只要防住灼华他们。

    灼华柳眉微皱，垂下的手指握成拳，显然挺担心屠魔堂答应的。

    然而，没人知道，大堂主和二堂主听完之后，就只有一个想法。

    ——“他娘的，早知道明天再来了！”

    两人一脸郁闷。

    数到视线盯着他们俩，等待他们的决定。

    第五云栖靠近第五瀛，这会已经从灼华带来的冲击当中缓过来，她警惕道：“万一屠魔堂跟酒城联手，我们岂不是为他人做嫁衣？”

    第五瀛斜眼看她，冷嗤：“屠魔堂跟酒城从未有过交集，断然不会联手，得罪四龙家族及各大势力，除非他们疯了！”他顿了一下，面露讥讽：“你有担心这个的功夫，倒不如好好想想怎么对付她吧，毕竟你当时也费了不少劲。”

    第五云栖面色一白，噤了声。

    第五瀛扭头，看向大堂主：“这种好事，两位堂主还要考虑吗？”

    大堂主跟二堂主对视一眼。

    眼下这个情况，也只有先答应了。

    但他们也不想介入第五瀛跟酒城的恩怨，便想了一个折中的法子：“屠魔堂可以保证你们对付金銮殿的期间无人背后捅刀子，但是不能保证围攻结束之后的事！”

    “一言为定！”

    第五瀛要的就是这句话。

    围攻结束之后，他岂会将酒城这些人放在眼里？

    至于灼华这个小贱人，他一定会亲手宰了她！

    陈鳌双眉紧皱，凑到灼华身边：“大不了跟屠魔堂翻脸，咱们兄弟都挺你！”

    南江城主也表态：“没错，不要怕，干就是了！”

    其余的城主与统领纷纷点头。

    灼华摇头，拒绝了：“不用。”

    她很清楚，屠魔堂已经让步了。

    若是跟屠魔堂翻脸，就纯属不识抬举了。

    因为第五瀛而与屠魔堂树敌，没必要。

    安排好之后，第五瀛就准备带着众人围攻金銮殿了。

    当护卫们散开，准备从空中一探究竟的时候。

    嘎吱——

    深夜开门的声，那般的清晰。

    众人的脚步声，瞬间不见了。

    金銮殿的大门，就这么被人从里面拉开了。

    外面一众人仿佛被点了穴道，僵在了原地。

    只见，金銮殿走出来一个白衣少年，月光照在他身上，泛着淡淡的光。

    很快，后面出来一群猎手。

    祁绍将太师椅放在金銮殿大门正中央。

    苏九弯腰坐下，翘着二郎腿，手低着下巴，挺懒的：“这大晚上的来拜访金銮殿，本尊有些招待不周啊。”

    清冷的声音，蕴藏着元气，传至每个人耳中。

    穆腾飞双目圆睁：“是他，就是他！苏九！第五少爷，就是苏九在时阁骗钱的！”

    既惊恐又激动。

    “你说什么？”第五瀛满脸阴沉，一把揪住穆腾飞的领口，狰狞地低吼：“你为什么不早说他叫苏九！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

