    齐景山是个极其原始的森林地带，属于山林茂盛容易迷失方向的山脉，这里除了树，就看不到别的东西了。

    为了保险起见，秦天靠近齐景山的时候，特意在附近的村子里打听了一些关于齐景山的事情。

    附近的村民对于齐景山那几乎是谈之色变。

    只要一提起这座山，所有村民都会本能地流露出一种惧怕的神色。

    当然了，秦天也了解了一些情况，这个山脉之中，流传着许多关于巫术、蛊师、怪物、妖魔的传说，说什么的都有，不过这也只是村民对恐惧的一种描述罢了。

    准备了一些食物，秦天一个人踏进了这座山脉。

    一开始秦天倒是不觉得有什么奇怪的，只是越往里走，就越能感觉到阴森的气息。

    所有的光线全被大树掩盖，阴暗的环境中，多多少少会给人一种不安的感觉。

    秦天手里拿着指南针，按照邹青山说的方向，他走到了一个竹林之中。

    然而，这里早已人去楼空。

    竹林里的茅草屋里，空无一人。

    不过从这里的一切可以看出，不久前，这里还是有人居住的。

    或许是夏邑新的莽撞行动，让住在这里的人火速转移了，这或许是秦天唯一可以找到的一种解释了。

    竹林里的茅草屋，秦天转了一圈，也没有找到半点和巫蛊师扯上边的东西，甚至一点点巫蛊师的气息都没找到。

    “难道这里还有别的竹林？”

    “对了，邹爷爷说的山洞……”

    秦天嘀嘀咕咕自言自语了几句，脚步加快，他很快就发现了那个山洞，邹青山当初对秦天说的非常仔细，所以秦天找到这个山洞，也就没费什么功夫。

    山洞位于半山腰之中，四周全是岩石。

    正下方是一个非常大的湖。

    来不及多想，秦天立即攀爬上去，当他爬到洞口的时候，一股特殊的气味，立即扑鼻而来。

    “呼……”

    秦天情绪激动，这股气息对他来说再熟悉不过了，除了有巫蛊师的气息，还有薛馨雅身体上的气味，人是他杀的，薛馨雅的尸体中残留着他体蛊之力，这一点秦天完全不会判断错误，站稳后，秦天警惕地猫着身朝着洞里走去。

    这个山洞大约四五米深，洞口只有两米多宽，可洞里面却七八米宽，一个石桌，一把石凳，还有一张石头制作的床。

    在洞中还残留着巫蛊师修炼留下的特殊液体。

    秦天蹲下身，用手指轻轻触摸了一下，放在鼻间嗅了嗅，从未干的程度和气味上判断，这液体留下的时间最多不会超过36个小时。

    “来晚了，金珠妮一定转移了，现在肯定找了一个更加隐蔽的地方修炼阴尸……”

    “嗯？”突然，正秦天自言自语的时候，他发现了石桌的下面一件秦天非常熟悉的东西。

    他赶忙走了上去，捡起石桌下面的那串手链。

    “这是薛馨雅的……没错……”

    这串手链是薛老送给薛馨雅的生日礼物，秦天记得非常清楚，当时秦天也在场，由于囊中羞涩，他在薛家人面前非常尴尬，身为未婚夫，竟然连未婚妻生日都拿不出一件像样的礼物。

    也至于秦天对这串手链印象非常深刻。

    气息、痕迹、手链，这些东西结合，秦天更加确定了自己的判断。

    只可惜，秦天还是来晚了一步。

    轻叹一口气，秦天在山洞里布下了一个禁制，只要金珠妮回到山洞，他就能第一时间收到讯号。

    做完这些，秦天这才离开了山洞，顺着原路返回。

    时间很快，在秦天从山洞里出来的时候，已经是晚上八点多了。

    可就在秦天经过那个大湖的时候，突然发现不远处灯光闪烁。

    “有人？”

    秦天眯着眼躲在了树后，仔细打量灯光闪烁的位置，灯光倒映在湖水之中，在漆黑的环境下，特别的刺眼。

    几个身穿长袍的男子，和几个身穿长裙的女人站在湖边，在灯光下的照射下，秦天看清楚后，立即兴奋了起来。

    “各位，不好意思，让你们久等了……”

    “怎么才来呀？等你半天了……”

    “齐景山暴露了，我们接下来要去哪？”

    “对对对，这个很关键，齐景山栖身二十多年，从未被人发现，可竟然被一个普通人给发现了，这……太憋屈了！”

    “你们有话就直说吧，今天把大家叫到这里来，就是为了商量去处的问题！”

    一个留着羊胡子的中年男人站出来开口说道：“好了，大家都别急，这件事的起因我也已经弄清楚了，是金珠妮要炼阴尸，把她的亲生女儿尸体给偷了出来，被一个叫做秦天的人给盯上了，所以……”

    “秦天？他是什么人？”

    “难道……富州城也有可破我等术法的大人物？”

    全场气氛瞬间就变了。

    金珠妮的实力大家都非常清楚，如果就连她都被人盯上了，那么这里的任何一个人自然就变得危险了。

    “这……这不太可能吧？”有人瞪大眼睛，难以置信地说道。

    其他人也更是流露出了惊恐之色，富州城哪里有什么高人？

    这么多年他们几乎把富州城都给摸透了，根本就没有什么破法的高人，突然出现的一个叫秦天的家伙，顿时让在场的所有人心里都隐约有了一种不安的预感。

    大家的目光都落在羊胡子中年男人身上。

    这家伙是他们中间实力最高的，心狠手辣不说，手底下已经有了几十个可控制的尸胎，对付普通人，对他来说，抹杀就像是捏死一只蚂蚁一样容易。

    “我查过秦天的资料，此人非同一般，雨万春中禁、邹青山中禁，竟然全被他给破了……”羊胡子中年男人沙哑地说道，语气中带着阴森的气息。

    众人面面相觑，他们都想知道，秦天到底是何须人也？竟然能破如此邪恶到极点的蛊禁？

    要知道，这些蛊禁，都是最高级、最邪恶的，如果连这种蛊禁都能轻松破解，那这个叫做秦天的人，必然是一个非常恐怖的人物了，至少，已经对他们构成了可怕的威胁。

    下一秒，一个女人的表情突然变得无比紧张起来，她用手指着湖面，在灯光下湖面波光闪动，一个负手而立的年轻人，竟然脚踏一根木头，缓缓飘行而来。

    “你们快看……那有人……”

    “等等……他……他就是秦天……”羊胡子中年男人仔细一看，随着人影越来越近，当他看清踏木在湖中而行的人模样，顿时大吃一惊地喊了起来。

    “嘶！”

    秦天这个名字刚被说出口，所有人情不自禁倒吸一口凉气。

    更让众人意外的是，他们万万没想到，破了这些蛊禁的高人，竟然这么年轻，看秦天的样子，只是一个二十几岁的年轻人。

