    第4068章 主宰的评价

    双手抬起，狩神将自己的复原力量全部灌注于双掌之上。

    而后双掌朝地面猛的拍下。

    准备施展他最擅长的土遁，逃离此处。

    上一次，他被天道主宰断臂时，就是用土遁逃跑的。

    所以，这一次同样能做到。

    砰！

    两只大手同时拍落地面。

    然而土遁术却没能成功施展出来。

    地面不知道什么时候结出了一层厚厚的冰晶。

    现在的天气还热，不可能出现结冰的情况。

    那只有一种可能，冰是人为的！

    抬起头，狩神果然看到了天道主宰的一只手有寒气飘出。

    “上次被你土遁术从我的手里逃掉，你以为同样的手段，能在我的面前再得逞吗？”

    天道主宰冷漠道。

    原来他早就猜到狩神会用土遁术逃跑。

    上次的战斗，狩神肯定是知道他与自己的差距。

    现在还敢与他战斗，就是觉得有逃跑的退路。

    如果遇到的敌人是其他人，或许就让狩神逃掉了。

    可惜，敌人现在是天道主宰。

    身为史上最强的神，是绝对不可能让一个人在他的手里逃跑两次。

    轰！

    一脚踩踏在地面，天道主宰脚下的大地突然崩裂，一股强大的力量将天道主宰向前推动。

    速度快如闪电！

    顷刻之间，天道主宰已经如猛虎扑羊一般，来到了狩神的面前，下一刻，神的寒冷之掌猛然拍向狩神的脑袋。

    这一掌打中，无论是活物还是死物，都将变成冰雕！

    砰！

    狩神直接倒飞了出去，这一飞，将后方的一座假山撞塌。

    那可是巨人族的假山，高大无比！

    狩神爬了起来，他的半边脑袋被冰冻住了。

    另一半的脑袋则是被他的复原之力保住。

    他死死的盯着不远处的天道主宰，惊恐道：

    “这是什么冰系术法？

    我的复原之力竟不能将这冰冻完全复原成水？”

    极冰！

    这是所有冰里最高阶的原冰，就像林天佑的黑炎之火一样，相对其他的火焰，它是上位的存在，而极冰相对其他的冰晶，它也是上位的存在。

    天道主宰是世间少数能掌控这种极冰的强者。

    “复原天赋这么优秀的天赋，放在你身上，实在是太浪费了，好东西应该让更优秀的人使用，这才能发挥它的全部价值。”

    天道主宰见那一掌打中，只冰冻到狩神的半颗脑袋，这不用说，就是复原天赋的能力。

    他现在无比想得到这种天赋。

    “天赋也能让出去的吗？你在开什么玩笑？”

    狩神看天道主宰就像看一个疯子。

    这个疯子居然想要他的天赋？

    你又不是噬王妖一族，怎么可能获得这样的天赋？

    “别人做不到，可不代表我也做不到！”

    说完，天道主宰突然消失在了原地！

    咻！

    狩神的视野里，一道人影光速闪掠而来。

    快到极致的速度！

    天道主宰面带贪婪之色，抬手就是一掌拍出。

    “我投降，我愿臣服于你，住手啊！”

    巨大的死亡压力袭来，狩神最后选择了投降。

    轰！

    天道主宰手掌一偏。

    恐怖的掌劲打在了狩神的身侧地面。

    那一掌，直接将地面击穿，深洞眼不见底！

    狩神扫了一眼侧身的地面，看着那恐怖的掌洞，全身冷汗直冒。

    要是这一掌打在自己的身上，他绝对死定了。

    神魂估计都无法保存。

    “真是不见棺材不掉泪，非要被我教训一顿才知道怕？”

    天道主宰冷笑道。

    “我、我知错了，以后再也不敢与您作对！”

    狩神发颤道。

    他如果知道天道主宰会极冰术，早就投降了，哪里还会抱有幻想？

    “你这个人太狡诈了，虽然我有心收你当奴仆，但谁知道你以后会不会背叛我？”

    天道主宰淡淡道。

    “我发誓，一辈子不敢背叛您！”

    狩神害怕天道主宰反悔，连忙就要发誓。

    “发誓虽然有点作用，但作用不大，我要收走你的一滴本源之血，如果你以后敢背叛我，我便捏碎了你的本源之血，让你烟消云散。”

    天道主宰看着狩神，笑道。

    “什么，要我的本源之血？”

    狩神打了个哆嗦。

    如果把本源之血送出去，那就等于把自己的命送到对方的手里。

    以后就算真想背叛，也没有这个胆子了。

    “怎么，你还在犹豫？看来你是没有真打算臣服于我呢，既然这样，那你还是死吧。”

    天道主宰又凝聚出了极冰的力量。

    感受到周围空间的温度降低，狩神连忙摇头，“不要，我现在就把本源之血拿出来！”

    一咬牙，狩神还是把自己的本源之血交到天道主宰的手里。

    “很好！”

    收了本源之血，天道主宰放心了。

    “主宰，您这么强，不知道还有什么事情是需要我去办的呢？”

    已经没有生命危险了，狩神便壮着胆子向天道主宰询问。

    “我来圣地有一件事情，那便是取走初代真神的神格。”

    天道主宰回答。

    “初代真神我打不赢啊！”

    狩神以为是要他去攻击初代真神，吓坏了。

    “不需要你去对付初代神，你只需要帮我对付两个新神就行。

    他们似乎也在觊觎初代真神的神格，虽然我不把他们放在眼里，可圣地封印了神的力量，导致我无法像以前那样轻易找到他们。

    所以，你找到他们之后，将他们打败，然后活捉，如果无法活捉，就直接杀死，但要留下他们的神魂。

    他们的神名，一个叫破坏真神，这个神有神格加身的时候很强，但在圣地他就是一个废物。

    另一个好像叫龙皇真神，应该是这个，反正龙皇不需要太在意，应该不如破坏真神厉害，听明白了吗？”

    天道主宰看着狩神，道。

    “听明白了。”

    狩神点头。

    他心中暗叫不好，看来不光是他想得到那两个新神，就连天道主宰也想得到。

    这样一来，他真的是赔了夫人又折兵啊！

    “休息一晚，明天我们动身！”

    天道主宰说完，便一指将蓝衣盔甲男子凭空抓了过来。

    “给我安排一个房间！”

    “没、没问题！”

    蓝衣盔甲男半点反抗的心思都没有，他现在只想好好服侍这尊神，然后明天请神离开。

    (本章完)

