    在唐若雪决定参加夏国婚礼的第三天下午，公孙倩从夏国明江机场走出来。

    走出贵宾通道的她，看着来来往往的车子，还有一丝孤单。

    “呜——”就在这时，一辆劳斯莱斯幻影就停在了她的面前。

    接着车门打开，一个熟悉的面孔冲着她灿烂一笑：“漂亮小姐姐，需要打车吗？”

    叶凡晃悠悠开口：“第一天跑车，免费为小姐姐你服务。”

    “啊，叶凡？”

    公孙倩先是一怔，随后尖叫一声：“你怎么在这？

    你怎么来夏国了？”

    “你怎么知道我这一趟航班？”

    她难于置信，她欣喜若狂，差一点都要冲上去跟叶凡拥抱了。

    “红颜说我太懒了，总是做甩手掌柜，所以我就主动来视察夏国市场。”

    叶凡打开车门让公孙倩坐入进来：“我估计要在这里呆一些日子。”

    “你这个地头蛇可要罩着我噢。”

    叶凡开着玩笑，还扫视了公孙倩身周一眼，大包小包，但没见到铁木岚他们。

    “就会胡说八道，你怎么可能视察市场，肯定是有其它大事。”

    公孙倩也是一个聪明女人：“不过你不说我也不多问。”

    “夏国我也不太熟悉，但还是来过好几次，你不嫌弃的话，我可以带你玩几天。”

    “只是需要等我几天，这两天认亲，估计事情会多一点。”

    公孙倩让叶凡打开车尾箱装东西。

    “说说笑而已，我来夏国两件事情，一个是寻找神秘高手。”

    叶凡帮忙把东西塞进来，随后跟公孙倩一起坐在后面：“一个是担心你一个人太孤单，过来跟你陪你适应一下环境。”

    “认亲的选择，我帮不了你，你跟家人的感情，我也做不了什么。”

    “唯一能做，就是站在你身边，让你知道我的存在，也让你知道我会保护你。”

    叶凡笑道：“我告诉你，我现在可是夏国大人物，咳嗽一声都能吓死人。”

    他是屠龙殿殿主，有杀人执照，收拾几个夏国权贵毫无压力。

    “叶少，谢谢你！”

    公孙倩分得出叶凡是不是玩笑，所以止不住拥抱了叶凡一下。

    她轻声一句：“我突然踏实多了。”

    叶凡安抚一声：“近乡情更怯，不安很正常。”

    “现在是不是去金家？

    我用劳斯莱斯给你涨涨牌面。”

    “金氏花园和金氏集团的地址我早就查好了。”

    叶凡大手一挥：“独孤殇，走人！”

    公孙倩忙纠正叶凡的地址：“不是去金家，是去博爱医院。”

    “博爱医院？”

    叶凡一怔：“认亲不是回家吗？

    去医院干吗？”

    “我也不知道，铁木岚……我妈，让我今天来了夏国，第一时间去博爱医院。”

    公孙倩看看时间开口：“她还要我下午三点前赶到。”

    “去医院，还下午三点赶到？”

    叶凡脸上有着好奇，不过还是挥手让独孤殇导航过去。

    接着他追问一声：“你妈不是在龙都陪着你吗？

    怎么你一个人来夏国？”

    “她前天回夏国了，说是要准备一些事情。”

    公孙倩的眸子有一丝黯然：“所以给我留了地址和电话让我自己过来。”

    “原来如此！”

    叶凡轻轻点头：“没事，她忙她的，我陪着你。”

    他心里对铁木岚的观感更加不好了。

    好不容易找回女儿又分开，还有什么事情比陪着女儿回来更重要？

    而且铁木岚难道不清楚，这个时候的公孙倩最脆弱最迷茫吗？

    叶凡诸多感慨，但没有流露出来，免得让公孙倩难过。

    “对了，叶少，我离开羞花集团了，你问问宋总会不会缺人手？”

    车子前行中，公孙倩突然想起了一件事，随后对叶凡问出一句：“如果缺人手的话，我可以介绍一个大学同学过去。”

    “她叫裴安琪，双学历，人长得漂亮，能力也一流。”

    “毕业后还在五百强美妆公司做过高管。”

    她补充一句：“我可以介绍她去羞花药膏，相信可以帮不少忙的。”

    “好，我记下名字了，我到时问问红颜。”

    叶凡一握公孙倩的手掌很是感激：“谢谢你为羞花奉献的一切。”

    公孙倩身躯一颤，手抖了一下，本能抽了回来，随后望向了窗外。

    有着紧张，有着不安，还有一丝羞涩。

    “叮——”这个时候，公孙倩手机震动了起来。

    她拿出手机接听，很快传来铁木岚的声音：“倩倩，你出机场没有？

    到哪了？”

    公孙倩看了看导航：“我已经在车上了，估计十五分钟赶到博爱医院。”

    “速度快一点，一堆人等着呢。”

    铁木岚语气有点不耐烦：“一定要在三点钟赶到，听到没有？”

    公孙倩嗯了一声。

    铁木岚随后把电话挂掉了。

    叶凡迟疑着问道：“你妈电话？”

    公孙倩抿着嘴唇点点头：“她让我三点前赶到医院，说是一堆人等着。”

    叶凡皱起眉头：“这认个亲，又医院又限定时间，火急火燎的玩什么呢？”

    公孙倩自我安慰一声：“估计是要重新比对一番基因。”

    “咔——”叶凡正要说些什么时，独孤殇一脚踩下了刹车。

    没等叶凡开口，独孤殇就缓缓出声：“前方七车连撞，估计要堵个把小时。”

    车祸？

    叶凡和公孙倩一愣，探头出去。

    果然见到前面一车撞到一头牛飞了出去，然后把前方好几辆车撞击一番。

    这车祸也就算了，前方还冒出好几个和尚，坐在死去的黄牛面前握着它的四蹄念经。

    这就把整个道路都堵住了，车子根本过不去。

    “夏国黄牛号称神牛，死了之后，和尚都会念经超度的。”

    公孙倩神情有着焦虑：“一番仪式下来至少需要两个小时。”

    “两个小时，这岂不是三点钟赶赴不到博爱医院了？”

    叶凡看得出公孙倩心里着急，随后目光望向不远处的共享单车……此刻，博爱医院大厅，十几个漂亮的媒体记者和女医生扎堆。

    她们一边瞄着会议室，一边窃窃私语：“待会要采访和播报的认亲对象是那个穿香奈儿的女人吗？”

    “这女人是谁啊？

    这么有气质这么漂亮，比杨诗诗还要好看。”

    “不认识，不过感觉有点眼熟，好像在什么地方见过她。”

    “噢，我想起来了，是金氏集团金智勇的夫人，铁木岚，上次慈善晚会，她出席过。”

    “金夫人？

    金氏集团？

    天啊，这可是市值几十个亿的公司。”

    “怪不得张院长百忙之中都抽出时间来陪同。”

    “这岂不是说某个灰姑娘要改变人生命运了？”

    想到一个苦哈哈的灰姑娘摇身一变成了身家过亿的富二代，从此过上名牌豪车上流社会的光鲜日子。

    媒体记者和女护士她们脸上就露出羡慕嫉妒恨。

    她们发自内心的希望自己是丢失的公孙倩。

    

