    ……

    交谈很快便结束，一同走出门外，古长老吩咐了阿库来充当向导，让他带着陈北去部落四处转转，了解一下部落习性、风土人情。

    部落的营地，其占地面积非常广阔，阿库忠实履行了向导的责任，走在前头，一边介绍着，一边带着陈北逛遍了整个部落，就连边缘角落都不会放过。

    一路走下来，不知不觉，在陈北大概掌握了部落所有信息的同时，夜幕便已经悄然降临，伴随着一阵阵阴凉的冷风呼啸，零星碎散的雪花也飘荡了在空中。

    冷风打在脸上，雪花落在头顶，阿库才反应过来，夜色已经降临，踌躇了一会儿，在征得了同意以后，他便领着陈北进入了烟幕缭绕、热气腾腾的大澡堂。

    当然，这肯定是供男人专用的大澡堂，里边儿还有好几个温泉一般的大澡池。

    现在这个时间点儿，基本上也没有多少人在大澡堂了，所以陈北和阿库可以各自享用一个大澡池了。

    至于卫生整洁问题，这个倒是不用怎么担心，会有专门负责管理澡池的人来进行换水的。

    阿库很识趣，没有共用一个大澡池的想法，独自走向了另外一边的澡池，这令陈北很是满意。

    将身上的衣服瞬间搬运回了暗空间，先是展露出皮肤白净、肌肉匀称、腹肌发达、充满了魅力的神躯，接着，陈北的身形很快便落入了澡池之中。

    烟雾缭绕，热气蒸腾，弥漫在澡池，潮湿的烟气，隐隐笼罩住了陈北的身影……

    胸膛以下的部位，全都被浸泡在了澡池之中，陈北闭目养神着，大脑放空，让自己的思维沉寂了下来，静静地享受着类似泡温泉的感觉。

    实际上，他大可不必来这一趟的，毕竟他本身就可以使用自己的能力来直接清洗身躯的，只不过就是想放松休息一下罢了。

    放空大脑，进行冥想，不过片刻，陈北就沉浸于其中，仿佛整个人都飘起来了一般。

    许久……

    “呼……”

    陈北长出了一口气，终于站起了身，离开了澡池，驱动暗能转化，直接风干了身躯以后，他便瞬间搬运出了一套干净的衣服，穿在了身上，再套上一件黑色风衣，穿上鞋子以后，就走出了大澡堂。

    “冕下，你这……”

    阿库在外边儿已经恭候多时，看见因为换了另外一身衣服，而显得英姿焕发的陈北，颇有风范、气场强大地走了出来，不由微微愣神，不知该从何说起，张大了嘴巴，半响没有闭合。

    也没见冕下带了换洗的衣服进去啊，怎么转眼间，出来以后，就跟换了个人一样似的？

    “嗯？”

    闻言，注意到阿库的惊讶神色，陈北不禁微微挑眉，心念一动，又搬运出了一个围巾，直接围套在了自己的脖子上。

    “没……没事。”

    见到这一幕，阿库立刻反应了过来，语气尴尬，说道。很显然，这肯定又是冕下的神力。

    “带路吧……”

    陈北点点头，示意阿库在前面带路。

    阿库心下松了一口气，立刻走在了前头带路，古长老已经事先给冕下准备了休息的住所了，他只需要带着冕下去到那里，今天的任务就可以彻底完成了。

    “呼……终于搞定了。”

    不久以后，成功完成了任务，看着陈北进入了休息住所的阿库终于松了一口气，找到自己的冥狼战骑之后，他也牵着一起回家休息去了。

    ……

    而在长老堂的圆桌会议室处

    因为陈北的突然出现，古长老临时召集了所有长老一起来开会，到了半夜，会议也还没有结束。

    与座的十位长老，年纪最小的也有五十多岁了。这群长老，都穿着简洁的长袍，有男有女，大部分长老，以前还是担任过统领、亲身经历过战争的。

    “各位长老，比武大会的一应事宜，都已经准备好了吗？”

    古长老坐在主座上，向其余长老问道。这个比武大会很关键，毕竟冕下也说了，他可是要亲自参与的。

    “大长老，按照惯例，场景设施，都已经布置好了。”

    “经过层层选拔，一百位部落勇士，从中脱颖而出，在其中还有36位女骑士。”

    “两天后，比武大会，即可正常召开。”

    闻言，其余长老在对视了一眼后，便由大会总负责人的长老回应了大长老的提问。

    “咳咳……各位长老，听我说，是这样的，今天发生了一些特殊的状况。”

    “有一位从天而降的战神，进入了我们的族群部落。”

    “这位冕下，其名为冥，拥有诸多强大的神力，譬如召唤雷霆降临，就是他的神力之一。他能够帮助我族，彻底解决天上那些恐怖的黑色巨兽。”

    “当然，冕下也不是无偿帮助我族，他的目标很明确，他要成为我族的王。”

    “所以，两天后的那场比武大会，冕下也会去亲自参与，并且他还亲口说了，要收服雪谷深处的那头狼王为座下的冥狼战骑。”

    “那么，各位长老，你们有何意见？”

    闻言，古长老咂了咂嘴，目光闪烁，微微沉吟，为在座的各位长老，解释了今天所发生的情况。

    “原来如此……”

    其余九位长老不禁恍然大悟，其实他们也收到了一些消息，但并不是很确定，直到大长老亲口承认了，才确定了下来。

    “大长老，这位冕下真的是战神吗？”

    “战神与死神，哪个会更强？”

    “他真的能够带领我族彻底击败巨狼，收复失地吗？”

    “他的名号真的是冥？”

    一时间，长老们内心有些震惊，他们的疑问，如连珠炮一般，砸向了古长老。

    古长老抬了抬双手，示意众位长老安静下来后，才微微摇头，语气沉吟道：“事实上，我也不是很确定。不过，赌一把又何妨呢？如果这位冕下，真的能够带领我族彻底击败巨狼，收复失地的话，那么，让他成为我族的冥王，岂不是，实至名归？”

    “接下来，我们只需静静地拭目以待就是了，冕下不仅要夺得部落最强勇士的头衔，还要去击败狼王呢。”

    古长老最后又补了一句收场的结尾语。

    “是……”

    闻言，其余九位长老只好按捺住了心中的疑问，离开了会议室。

    会议结束……

