    第111章惊变！

    “我信你就是了。”虽然她的脸颊还是气鼓鼓的，但是眉间本来皱起的眉头已经松开。

    眼里也没有了生气的样子。

    “那我们下去吧，估计他们也该回来了。”林言看了看时间，已经快十二点钟了。

    “好。”陆温柠点了点头，从林言的腿上撑了起来。

    在林言把地图收起来的时候，两人没有看见的情况下，地图上的黑点，确实又动了一动。

    余思没有说谎，这个黑点，是真的在移动！

    到了楼下，果然和林言说的一样，大家都陆陆续续的回来了。

    虽然每个人的身上好像都挂了彩，但是大家都性质都很高亢，脸上洋溢着喜悦的笑容。

    “我们回来了！”

    大家都回到了大厅，有的坐着，有的看见没有位置就站着，三五成群的围在一起，像是有说不完的话。

    “安静。”林言说到，“这次有谁没有回来？登记一下。”

    他是想看看，这一次，有没有人在任务中牺牲。

    “没有！”

    很好，没有人牺牲。

    “那有没有人，是被丧尸抓伤或者咬伤的？”林言又继续问到。

    “没有，我们都是摔到地上的擦伤或者是树枝的刮伤，严重一点儿的就是骨折了。”

    “是啊是啊！”

    那个最严重的人一瘸一拐的走了出来。

    他的手上还锄着一根自制的木头拐杖，看起来怪异极了。

    林言的手一挥，大家身上的伤口，全都好了。

    他们你看看我，我看看你的，这一整天困扰着他们的伤，就被林言给挥挥手就治好了？

    其实，也不是这么容易的。

    没有人看见，林言挥出的是，无数的绿色能量，包裹在大家伤口的地方，有的钻进了他们的肉里，帮助身体愈合着骨头。

    林言的额头，也冒出了一颗颗汗珠。

    只是，没有人注意到罢了。

    陆温柠可是看得清清楚。

    她很是心疼，想马上让林言坐下来，好好休息一番。

    “你们确定没有人被丧尸感染？”林言皱着眉头，又问了一遍。

    本来十分笃定的大家，听到林言又这么问，心里就不确定了。

    他们能保证自己没有被感染，但是不能保证其他人没有被感染的啊？！

    在一个人的手上，有一条被丧尸抓伤的抓痕。

    但是看起来并不明显，和树枝的刮痕十分相像。

    林言使用了治疗术之后，那个人的手上，也是覆盖着绿色的能量。

    当那个能量，要治愈手上的痕迹的时候，被丧尸病毒给感染成为了黑色的气体。

    就像是两股力量在伤口的地方打架，绿色的那方输了而已。

    那个手上的人感觉到自己手上传来一阵瘙痒和刺痛。

    小心翼翼的抬起手看了看。

    发现自己的丧尸又变黑了。

    还有向上蔓延的趋势。

    这可怎么的了？

    但是，如果告诉大家的话，他一定会死的！

    “你，出来。”

    他没想到的是，林言一手指向了他。

    大家都看向了林言指着的地方。

    看见那个人站在原地，脸色和嘴唇都惨白，额头上开始冒汗。

    这情况不对啊？

    大家都开始慢慢的往后退，尽量的离他更远。

    “你，是不是被丧尸咬伤了？实话实说！”

    他没有想到，林言一眼就看出来了！“没有没有！”他极力争辩，也有些害怕，怕什么，当然是怕死了！

    “没有？”

    “我.....我。”看着林言冰冷的眼神，他想说谎都说不下去了，“我只是，只是被抓了一下而已，伤口很浅的，你看！”

    说着，还把自己的手抬了起来。

    大家听到他真的被抓伤以后，立马一个劲儿的往后退。

    又想起自己已经是异能者了，又尴尬的站在了原地，看了看林言。

    “你们先回去。”林言先让大家回去休息，“等半个小时后以后，下来兑换你们的食物。”

    物资贩卖机毕竟还是在大厅，林言只是让他们先离开而已。

    “你，也乖乖的回去好不好？”看着大家都走的差不多了，林言没了顾及，伸出手，摸了摸陆温柠的小脑袋。

    陆温柠刚想拒绝，林言就轻轻的捂住了她的嘴。

    “听话，乖乖回去等我吃午饭，你早饭都还没有吃呢。”

    他的神色十分温柔，陆温柠哪里能拒绝得了这么温柔的林言呢？

    就算没有了听话项圈，她也是乖乖的回到了楼上。

    大家都离开了，林言唯独把江云青留了下来。

    江云青站到了林言的身边，看着眼前已经感染了丧尸病毒的人。

    “云青，看好了。”林言用了风系异能，飞快的上前，趁那个人还没反应过来的时候，直接抓起他被抓伤的地方，然后单手凝结出一道风刃，从被感染人的手臂一刀砍下！

    “啊！”那人被抓伤以后，可能是在变异期间，反应十分迟钝。

    等他回过神来以后，手臂早就被切了下来。

    林言又一个治疗术，给他止血后，拿起他看下来的手臂细细观察。

    “云青，你过来看看。”

    江云青本来看到这一幕就害怕的咽了咽口水，但是林言哥的话，他又不能不听，“哦。”

    他乖乖的走上前，和林言无视那个痛苦的捂着自己手臂，倒在地上的人，研究起这一截断臂来。

    按理说，林言实施治疗以后，那人断臂的地方已经不再流血，但是瞬间袭来的剧烈疼痛，让他一时半会儿缓不过劲儿来。

    “林言哥，这！”江云青震惊的看着林言手中拿着的断臂。

    断裂处，正在往外流着血，一开始还是红黑色的，慢慢的，血液全部变成了黑色。

    就连刚刚流在地上的红色，也变成了黑色！

    两人知道大事不妙。

    地上的那个人已经停止了痛呼，慢慢的从嗓子里发出一阵怪物般的‘嚇嚇’声。

    林言和江云青一看。

    那个人已经变成了丧尸！

    眼睛血红，嘴边还淌着口水，指甲也在开始慢慢变长。

    然后一下子翻了起来！

    蹲在地上，像一条狗一样警惕的看着面前的二人。

    这个人，是在外面被感染的，回基地的路上，这一个多小时都没有事情，怎么就偏偏被林言逮出来以后，没有十分钟就变异完成了？

    (本章完)

