    周瑜想了一个多小时，最后想到了米拉。

    周瑜对着阿格尼娅和丽莎说道：“我记得米拉也是在当地得罪了坏人，然后是被……”

    阿格尼娅听到后就激动的点头。

    “是被李重救了！米拉这次就没有被抓！”

    米拉主要是和周瑜关系太近，住在了颜敬伊那里，再加上不肯回国，别人也没有办法用强把人抓回去。

    阿格尼娅和丽莎就是为了躲避周瑜的报复，因为听了“朋友”的规劝，认为在魔都不安全，于是回国就被抓了。

    这年头，知道谁能相信这种本事，已经是近乎超能力的BUG级别能力了。

    至于另外两人因为没有借宝石不还的事情，自然就没有被带过来。

    也主要是觉得两个人就够用了，不需要那么多。

    不然金智恩和良子小姐，也跑不掉的。

    现在安全问题就成了大家共同面对的问题，只有在不安全的地方，才能明白安全的重要性。

    能够半夜一点出去吃烧烤的地方，真不多了。

    几人都想到了同一个人。

    丽莎和阿格尼娅不知道周瑜的本事，她们的层次太低了。

    周瑜也不知道自己的本事，他智商太低。

    热水是别人的事情，周瑜就是一个搬运工，他又没有救人的本事，就是一个中间商。

    其余事情也都是黄桃的事情，周瑜这一次是受黄桃的邀请过来旅游的，别墅内的那些大人物，还有军队的高官都是给黄桃的面子。

    在不认为自己是厉害人物后，周瑜就产生了符合情理的认知！

    这一次海莉送两个女人过来，周瑜认为这是警告！！！

    没错，周瑜认为海莉的意思是：不给我热水，你就是跑回魔都，我也能把你抓回来！

    周瑜不觉得自己多牛逼，他无法理解理解太复杂的事情，也不觉得自己有什么影响力。

    真重要的话，会被人暗杀？

    妈的，到现在都没警察关心他一下！

    这不就更加说明自己是一个小人物了？

    小人物不能依靠自己啊，要依靠媒体和大人物，周瑜很清楚自己只能是依靠别人来帮自己。

    “李重的电话号码是多少来着……”

    周瑜赶紧拿出手机，寻找李重的电话。

    三神将很厉害，但是周瑜觉得他们脑子不够用，无法解决自己的问题。

    阿格尼娅和丽莎都坐在周瑜身边，也都紧张的看着周瑜的手机。

    米拉的事情让两人意识到，只要周瑜的朋友过来，她们一定可以获救的！

    周瑜很快就找到了李重的手机号码，然后拨打了过去。

    嘟嘟~嘟嘟~嘟嘟~

    “打不通……”

    周瑜有些失望，很快说道：“可能那边是在睡觉，也可能是换号了，不过没关系，我能联系到他们！”

    有三神将在，找到李重并不是难事。

    丽莎紧张的说道：“李重会帮我们吗？”

    周瑜点了点头，“应该会。”

    阿格尼娅询问道：“要是李重帮不了我们，我们要怎么办？”

    周瑜想了一下，很认真的说道：“那大家就各自回国吧，我也没有办法。”

    阿格尼娅和丽莎这下就慌了！

    “周！不能这样，我……我没办法！”

    周瑜说道：“我也没办法，这是国家的问题，我能有什么办法？他们做到这种程度国家都不管，我留下来也没用，要是情况不秒的话，我只能先跑了。”

    阿格尼娅和丽莎也没有办法了，只能期望周瑜能够联系到李重。

    就在这两人被周瑜带节奏的时候，夏尔突然说道：“她们两个不是海莉送给你的礼物吗？你想怎么处置她们都可以。”

    “事情没有那么简单！”周瑜非常的认真，“你不懂这里面的意思。”

    夏尔露出了疑惑的表情，很快就说道：“是我冒昧了。”

    作为一名私人保镖，夏尔不应该在这种事情上发表意见。

    高层的斗争和尔虞我诈，她这个小兵哪里能够看清楚。

    周瑜又想到了夏尔和莉安娜，这两人感觉和海莉也有关系。

    但是因为加州黄桃的关系，再加上自己和两人相处了一周多的时间，周瑜并没有把两人当成是海莉的人。

    周瑜看到阿格尼娅两人还是那么害怕，就安慰两人。

    “我觉得应该是没事的，她们的主要目的是我。”

    阿格尼娅和丽莎难受的点了点头，确实是这样，大家都知道海莉的主要目的是周瑜。

    周瑜觉得自己可以跑掉，但是不把问题解决了的话，自己就算是回国到国内，也会被这些人找到。

    除非……

    除非自己去小康村隐居，只要到了小康村那里隐居，周瑜相信到时候就算是海莉派出雇佣军去找麻烦，自己也不会有事情。

    小康村那里也有不少持枪的战士在巡逻，可以说那里是周瑜见过的最安全的地方了。

    周瑜又想到了热水的事情，早知道就不要那三分之一的所有权了，现在大家怎么都找他要热水呢？

    好像是因为自己一直往外拿热水啊……

    周瑜发现自己错了，自己竟然没事找事，非要把热水拿出来显摆，这下好了，惹祸上身了！

    真是让人发愁啊！

    “唉！我出去转转，你们把屋子收拾一下吧，我们还要在这里住几天。”

    周瑜还是不想那么快回去，主要是回去的话，和其余人见面就不容易了。

    李重还有郭超都不愿意回去，还有黄桃郭雷也都分布在天南地北，在解决自己的问题，或者没办法解决之前，周瑜暂时不想回去。

    丽莎说道：“我和你一起！”

    周瑜摇了摇头，“不用了，你和家里人打个电话报声平安吧。”

    周瑜很快就走了出去，在出门后就和三神将商量事情。

    “这里安全吗？”

    三神将都摇了摇头。

    “这里不是安全区。”

    周瑜急的挠头，“我怕我睡觉的时候，别人突然发射一枚导弹炸在屋顶上，那我们不就死了？”

    “我有复活。”

    “我也有复活。”

    “我有免死金牌。”

    周瑜大急，他就不愿意和三神将咨询事情，这三个大神完全不理解他这个普通人的烦恼！

    “我没有啊！复活能给我用吗？”

    三人同时摇了摇头。

    周瑜心中一突，“怎么不能用呢？你们的东西不是都可以给我用的吗？就算是复活道具不可以，复活技能还不行吗？”

    李秘解释道：“我的复活术是给活人用的。”

    黄真和郭艾也点头说道：“我的也是。”

    周瑜满脑子问号，“活人用什么复活术？”

    李秘摇了摇头，“我不知道，反正只有没死透的才能接受复活术，要是一点反应都没有的话，那就不能被复活。”

    周瑜：“我还是不明白，我怎么就不能接受复活呢？”

    李秘诚实的说道：“你没有灵魂。”

    周瑜急了，“我怎么就没有灵魂了？我灵魂多干净啊！”

    李秘说道：“你死了就没影了。”

    周瑜不解，“怎么会没影呢？我死了不是还有尸体在吗？”

    李秘解释道：“可是你的身体在炮弹爆炸的时候应该是会碎掉，那样就没有复活目标了。”

    周瑜迅速说道：“也就是说，只要有尸体，你们就能复活了对吧？”

    李秘点了点头，“可以。”

    周瑜摇了摇头，“我不想死啊！你们就不能给我想个办法，想想怎么在炮弹下面保护我吗？”

    三神将稍微动了一下脑子。

    郭艾说道：“我有个很坚固的宠物窝，是练宝宝的时候给低级宝宝用的，可以防御住大部分攻击，效果很不错。”

    周瑜脑袋都大了，“狗窝能有多大？我能住进去吗？！”

    郭艾点头说道：“很多宠物都比较大，而且宠物家园里还能够自动喂宠物口粮，有玩具和水池，不用担心温饱清洁和心情问题。”

    郭艾指着前面大家住的房子，“比那里更漂亮，很好玩的。”

    周瑜心动了。

