    “武田少爷——”

    武田秀吉毫无防备，被老太君一巴掌打飞出四五米。

    十几个同伴马上喊叫着冲过去把他搀扶起来。

    几个女伴还一脸震惊，难于置信眼前老太婆敢动手，还是对武田秀吉这样的人物动手。

    叶凡则没有什么震惊，老太太火爆脾气他早就领教，郑乾坤都被打成猪头，何况是武田秀吉？

    “妈的，老不死的，你敢动我？”

    武田秀吉显然也被打懵了，他看都不看老太君一眼，一揉脸颊就怒吼一声：“动她！”

    他连宋红颜都敢抽，何况一个不知哪里冒出来的老太婆。

    不出这一口恶气，他血医门少主和地境巅峰的颜面怎么讨回来，他威风了十几天的光芒怎么继续四射？

    听到武田秀吉这一个指令，十几个人马上吼叫着包围上去，准备对老太君大打出手给武田秀吉报仇。

    “上！”

    拳头高举，如狼似虎。

    这些扑上去的阳国青年各个衣襟带风，面容凶狠，就像是一群发现了食物的豺狗。

    他们显然要对老太君下狠手。

    叶如歌站在老太太面前，月牙般的眼睛微微抖动，还闪烁着一抹光芒。

    “砰——”

    没等十几名阳国青年冲过来，叶凡就一脚踏出，地面青砖咔嚓一声碎裂。

    下一秒，石头嗖嗖嗖飞射，十几名阳国青年惨叫一声，捂着胸口倒跌了回去。

    其中一名石头还直取后面的武田秀吉。

    虽然叶凡对老太太没有好感，却也不想她因为自己的事受到伤害。

    看到石头飞射，武田秀吉瞳孔一缩，随后怒吼一声，一拳冲出。

    “砰——”

    石头碎裂。

    武田秀吉没有停歇，身子一撞，碎裂的石头嗖嗖嗖飞射回去。

    这一击，他压上了八成力道，他相信，叶凡绝对抵挡不住。

    只是还没等叶凡出手，残剑就剑光一闪，尽数震落碎裂石头。

    武田秀吉一抖右手，狞笑变成了冷冽：“你们是什人？”

    他显然看出了残剑他们的不凡。

    残剑没有回应，只是冷冷看着武田秀吉，准备随时雷霆一击。

    “叶凡，不错啊，找帮手了啊，可惜，废物找的依然是废物。”

    武田秀吉没有得到回应，又转而望向叶凡冷笑：“不管你找谁做靠山，我照样碾压你。”

    叶凡不置可否一侧手：“放马过来！”

    这几天，叶凡除了思考神州医盟封杀一事外，其余时间就都用来练武了。

    虽然他还没发现左臂的价值，但已经能够凝聚起九成功力了。

    面对武田秀吉，他能放手一战了。

    “好，今天就先打断你一条腿高兴高兴。”

    看到叶凡敢悍然应战，武田秀吉怒极而笑。

    他正要踏前一步放手一战，却见木讷老者从不远处一闪而逝，随后出现在武田秀吉身边拦住他。

    木讷老者对着武田秀吉焦急嘀咕几句，还死死拉住他衣袖不让他冲锋。

    朱雀也显身，看了看不引人注意的叶如歌，贴着武田秀吉耳朵低语一番。

    “叶家老太君？赵夫人？”

    武田秀吉的怒意微微一滞，随后盯着老太君和叶如歌挤出一句，没想到在这里遇见两个大佬。

    只是神情随即多了一丝振奋，对叶凡这种手下败将他失去了兴趣，寻思要不要跟赵夫人她们碰撞碰撞。

    “我还等着你出手呢，想不到你知道我的身份。”

    老太君闻言冷笑一声：“看来阳国人也不都是废物。”

    “你们这个样子让我很难做啊。”

    “不知道我们身份，大家还能厮杀个痛快，知道我们身份了，我就不太好意思杀你了。”

    “毕竟我多少要维护我女儿的声誉。”

    老太君正笑容冷冽向武田秀吉他们迫去。

    她一步步向前迫上，朱雀他们一步步向后退却。

    不是她们想要退，而是老太君的气场实在太强大了，压得他们喘不过气来。

    叶如歌担心老太太杀人：“妈，佛门圣地，不宜见血。”

    武田秀吉拳头一握想要动手，却突然感到一股巨大威压锁定。

    残刀目光淡漠却极其强大锁住他一举一动。

    武田相信，只要他对老太太出手，残刀会立刻给他雷霆一击，哪怕不死也要脱层皮。

    他很意外老太君身边有这么多高手，也散去跟老太君硬碰硬的疯狂念头。

    叶凡则没想太多，只是跟着老太太上前，还盯着武田秀吉一举一动，不让他有机会伤害老太太。

    木讷老者也不敢阻挡，担心招惹老太太更加不高兴。

    念头转动中，老太君已站在武田秀吉面前：

    “你说，你不认识我该多好。”

    她脸上带着一股子遗憾：“这样，我就能光明正大弄死你了。”

    “我道是谁给我一巴掌，原来是叶家老太君，看来这一巴掌不冤。”

    武田秀吉反应了过来呵呵一笑：

    “只是我听说，叶凡好像此生不入叶家门，老太君怎么今天又替他撑起腰来了？”

    “难道是叶凡走投无路，对老太君跪地求饶回归，让你老人家援手一把？”

    “这也太没有骨气了吧？”

    武田秀吉虽然知道老太太的来头厉害，但却不怎么放在眼里，语气戏谑地讥讽了一句。

    老太君八十岁了，行将就木了，而他正年轻，这世界迟早是他的。

    “啪——”

    话音刚落，老太太抬手又是一巴掌，打得武田秀吉踉跄后退一步，脸上多了一抹红肿。

    武田秀吉怒不可斥：“老太君你——”

    “神州的事，叶家的事，什么时候轮到你一条阳狗来指手画脚了？”

    老太太毫不客气训斥：“叶凡回归不回归，那是我跟他的事，你算什么东西，阴阳怪气干什么？”

    “老太君，我是血医门少主，也是世界医盟代表。”

    武田秀吉恶狠狠出声：“请你尊重一点好不好？”

    “尊重——”

    老太太啪啪啪又是三个耳光，打得武田秀吉牙齿都出血：

    “抽你们嘴巴，就是我对你们阳狗最大尊重。”

    “如果不尊重你，你现在已经被我剁碎喂狗了。”

    老太太一脸鄙视：“就是敬宫雅子在我面前，我也照抽不误，要不你把她叫过来？”

    武田秀吉眼露杀机，下意识握紧拳头。

    “杀气腾腾？”

    老太太眸子流露鄙夷：“怎么？要捅刀子还是杀我？有本事，动手啊。”

    武田秀吉几乎要出拳，却被木讷老者死死拉住，示意他千万不要冲动。

    朱雀也迅速告知残刀和残剑两人的身份。

    老太太真招惹不得，如非顾忌佛门圣地和叶如歌名声，估计真会杀人。

    “不敢。”

    武田秀吉深呼吸一口气：“我只是觉得，老夫人位高权重，受人爱戴，这样欺负人，不太好。”

    “啪——”

    老太太又是一巴掌，抽得武田秀吉鼻子都差点歪了，语气很是不屑：

    “你觉得拿几句好话几顶高帽子扣住我，我就不会打你了？”

    “太天真了。”

    “本太君最不在乎自己名声，也不受繁文缛节束缚，能倚老卖老仗势欺人，干吗要憋屈自己做个好人？”

    “我打拼了一辈子，还不能肆意欺负人，打拼有什么意思？”

    她很是直接。

    武田秀吉无比愤怒，只是看着气场强大的老太太，又只能压制住怒火。

    他还年轻，还是阳国年轻一代最强，不能被老太太找借口扼杀了。

    当下他点点头：“好，今天我认栽，朱雀，我们走！”

    “自扇十个耳光，留下十个亿给佛祖重塑金身再走。”

    老太太拄着拐杖轻蔑哼出一声：“当然，你也可以不做。”

    “你——”

    武田秀吉想要暴怒，却最终怒笑一声：“好，好，我听老太君的。”

    他反手打了自己十个耳光，留下十个亿支票再离去……

