    龙族玩家全部龟缩回城镇。

    林渊倒也不在意，既然杀不了龙族玩家，那就去打怪升级，给修罗魔尸升级，顺便给黄泉门多多增加一些僵尸。

    林渊在私信上询问丧门神，问他哪有40级精英刷怪区。

    丧门神消息灵通，不止玩家情报，怪物和地图的详细情报，他也有门路搞到。

    这些情报，都不是免费的。

    若是其他玩家想要获取，必须拿金币购买。

    但对林渊完全免费。很快，丧门神就给林渊发来了三四个地图坐标。

    都是林渊要求的刷怪地图，怪物多、等级高。

    道声谢后，林渊关掉私信栏。

    骑着毒蝎狮兽往地图坐标的方向赶。

    雷蛙山地，40级精英地图。

    精英地图的意思是，这片地图上的怪物，都是精英级的怪物。

    目前多数玩家都还在30级地图上奋斗。

    敢来40级地图的玩家不多，来40级精英地图的玩家就更少了。

    林渊喜欢一个人刷怪，这样的话，他就不必隐藏实力，可以召出全部僵尸战斗。

    这样一来，就可以大大提升刷怪效率。

    林渊一抬手，黄泉门开启，无数的僵尸从黄泉门中涌出，朝着怪物们扑去。

    雷蛙山地，顾名思义，占据这片地图的主要怪物，是一种名为雷蛙的怪物。

    雷蛙的外形就像是放大版的癞蛤蟆，有一辆小轿车那般大，皮肤呈淡蓝色，背上长着人头大小的脓包。

    脓包里似乎蕴含着极其强大的雷电能量。

    脓包里的电光闪烁，爆发出刺眼的蓝光。

    雷蛙的攻击方式，主要是依靠舌头和背上的脓包。

    它的技能，可以使脓包炸裂，射出强大的电流，来攻击敌人，有一定概率可以麻痹敌人。

    这片地图，雷蛙数量大概在五千头。

    多数都是精英级，只有少数几头头目级，没有领主级。

    林渊黄泉门僵尸可以说是倾巢而出，一万多头僵尸、还有五马浮屠全部放出。

    他与修罗魔尸组队，让修罗魔尸跟在他左右，让它蹭经验值。

    僵尸大军击杀雷蛙的同时，林渊跟在僵尸大军屁股后面，将每一具雷蛙尸体，用暗黑御尸术复活，不放过任何一具怪物尸体，生怕漏了一具怪物尸体。

    他忙的使用暗黑御尸术，没时间操控73号僵尸。

    只能放任73号僵尸自由行动。

    至于抢不抢得到人头，就看它自己了。

    73号僵尸现在是50级，是林渊麾下，等级最高的僵尸，也是攻击力最强的僵尸。

    倒也不怕73号僵尸抢不到人头。

    在僵尸大军悍死不畏的冲锋下，还有不断复活的雷蛙僵尸。

    不一会儿，雷蛙山地范围的怪物，被屠戮一空。

    林渊一边使用暗黑御尸术，一边拾起怪物掉落的装备和金币。

    将这片地图的怪物屠戮一空。

    林渊收回僵尸们，骑上毒蝎狮兽离去，前往下一个地图。

    火蝾螈山洞，40级精英地图。

    ......

    镰刀哥布林庄园，40级精英地图。

    ......

    每到一个新地图，见到没有其他玩家在场，林渊就会将黄泉门内所有僵尸放出。

    不一会儿，僵尸大军便将地图上所有怪物干掉。

    林渊只要带着修罗魔尸，跟在僵尸大军后面，蹭经验、复生僵尸和拾装备就行。

    经历了这几次大战役。

    修罗魔尸的经验值，就像是做火箭一样，蹭蹭往上涨，很快就到了十级。

    十级修罗魔尸多了一个【修罗地网】的控制技能，可以使一个目标禁锢30秒，冷却7分钟。

    技能效果还挺不错，唯一不好之处是这个技能是单体技能，而且冷却时间稍微有点长。

    此时，太阳已经落山。

    太阳最后的一抹余晖消失。

    林渊骑上了毒蝎狮兽，踏上了返回龙城邸的路途。

    在毒蝎狮兽全速飞行下，用不了多久，林渊就能抵达龙城邸。

    .....

    而另一边。

    龙城邸，飞龙骑士团驻地。

    龙城孤身一人来到飞龙骑士团驻地门口，还未踏入驻地大门。

    龙城就被几名穿着金色铠甲的飞龙骑士拦下。

    “骑士团禁地，无关人员禁止靠近。”一名飞龙骑士冷声道。

    另一名飞龙骑士说道：“骑士团禁地，请你快离开！”

    龙城面色不变，从背包里掏出一枚精致的飞龙徽章，展示给几名飞龙骑士看。

    飞龙徽章上，雕刻这一条栩栩如生的金色飞龙。

    这时飞龙骑士团的见习徽章，持有徽章者，意味着他是飞龙骑士团的见习团员。

    有资格进入飞龙骑士团驻地。

    那几名飞龙骑士，也就没有为难龙城，很爽利的放他进去了。

    飞龙骑士团的驻地是一处年代久远的城堡。

    龙城在飞龙骑士团的声望并不算太高，权限很低，没资格进入城堡，只能在城堡外围活动。

    龙城也不打算进入城堡。

    他要找的人，就在城堡外。

    一个多月前，龙城无意中接取了一个任务，任务发布者，是飞龙骑士团的枪术教官。

    任务内容是帮枪术教官寻找他在野外遗失的物品。

    那个物品，是枪术教官亡妻留下的遗物，对枪术教官很有纪念意义。

    一日醉酒，枪术教官去了一趟野外，不小心将亡妻的遗物遗失。

    这个任务说简单，也还挺简单，只要捡回亡妻遗物，还给枪术教官就行。

    唯一的难度是需要搜索一大片区域，比较耗时间。

    身为会长，龙城自然不会亲自去寻找遗物，使唤龙族玩家去做就行。

    任务完成，奖励是可以跟枪术教官学习一周的基础枪术。

    基础枪术LV1：提升枪术类技能1％的伤害。

    龙城完成任务，跟枪术教官学习了一周的基础枪术，成功掌握了【基础枪术】这个被动技能。

    龙骑士这一职业，主武器就是枪。

    尝到甜头的龙城，在龙城有意的接触下，倒是在枪术教官身上刷了不少好感度。

    多亏了枪术教官这层关系。

    龙城才能顺利加入了飞龙骑士团，成为见习团员。

    当然了，龙城能顺利加入飞龙骑士团，除了枪术教官这层关系外，还有一个重要原因，那就是龙城的职业是龙骑士。

    飞龙骑士团，顾名思义，骑士团的成员，都是驾驭飞龙的骑士。

