
　　其实美术部在布告栏上张贴的海报就是一种宣传手段。

　　只要输入上面的网站就能进入青年绘画大赏的网页，在那上面，也能够看见参赛者的作品。

　　“我听说过了...好像是寺君的妹妹...她的作品似乎是这次大赏的夺冠热门。”麻宫瞳看着画工精美的宣传海报，突然开口道。

　　“你说的是绘里？”北川寺输入网址的动作一停，看向身边的麻宫瞳。

　　“嗯...”麻宫瞳肯定了北川寺的想法：“好像...和她竞争的那几幅作品都不如绘里妹妹出色吧...只不过近来学校里传出了关于绘里妹妹不好的传言，很多人都把票投给安藤同学了。”

　　听到这里，北川寺干脆将手机放下，转而继续问道：“什么传言？”

　　这可能与千鹤响所说的‘北川绘里与美术部的学生们相处不愉快’的事情有关。

　　“我也只是听说的。”麻宫瞳小小地吸了口气：“有些传言说绘里妹妹是靠运气才当上美术部的重要部员的，也有人说青年大赏的名额是绘里妹妹用不正当手段竞争得来的。”

　　“那个不正当手段就是...”麻宫瞳小心翼翼地看了一眼北川寺。

　　北川寺沉默一会儿，语气平平地说道：“是说绘里利用我在京北的名声去压迫其他部员才将青年绘画大赏名额拿到手的吧？”

　　“嗯，可是怎么想我都觉得不可能，绘里妹妹是个很好的女生，我自己亲眼所见的。”麻宫瞳也有些为北川绘里鸣不平的意思：“而且那个安藤同学好像还花钱买了假票，她的作品本来一直在第九名与第十名上下徘徊，可这几天一天一两百票，都快要追上绘里妹妹了。”

　　“是这样吗？”北川寺面色不变，似乎毫不在意地摆了摆手：“这件事情我已经有打算了，询问麻宫同学这么多也真是麻烦了。”

　　“哎？不麻烦的，能帮到北川同学就好。”

　　“嗯，时间也不早了，我先回教室了，关于假票以及谣言这些事情，我自己会处理的，麻宫同学也不用过于上心。”

　　自己处理？

　　麻宫瞳听见这句话后，下意识地抬头看了一眼北川寺。

　　北川寺面不改色，一双黑色眸子中闪烁着光彩，不知正在想些什么。

　　看着他这令人发寒的表情，麻宫瞳忍不住地说道：“北、北川同学，你可不要想着动手...那些人...”天籁小说网

　　“放心吧，麻宫同学。”北川寺开口让麻宫瞳宽心：“我并不是什么不讲道理的暴力分子，我是不会动手的。”

　　“是...是吗？”麻宫瞳将信将疑地看着北川寺，却没有从那张毫无变化的脸上看出什么来。

　　于是她也就只能相信北川寺了。

　　两人告别后，北川寺走向二年A班的同时不断思考着。

　　现在看起来并不像是北川绘里主动惹事，反倒像是对方蛮不讲理，不仅到处抹黑北川绘里的形象，甚至连网络买票这种行为都做出来了。

　　若真是那样的话，北川寺可不打算让那些欺负北川绘里的人好过。

　　但北川寺也是讲道理的人，因此他打算今天下午去美术部看看具体情况再做决定。

　　“安藤同学...”北川寺捏着下巴，嘴巴里面念叨着这个名字。

　　......

　　下午放学后，脸上还带着傻笑的神谷未来被北川寺叫住了。

　　“怎么了？寺君？”面对北川寺的时候可不能露出那种表情，于是神谷未来揉了揉自己的脸蛋，恢复成原来表情后才好奇地问道。

　　“我想问你关于绘里在美术部的事情。”北川寺一点都不兜圈子，直接说道。

　　呃——

　　神谷未来的脸色停滞了一瞬。

　　她有些为难。

　　事实上美术部那点破事，神谷未来早就已经知道了。

　　本来她是打算直接告诉北川寺的，但身为当事人的北川绘里却阻止了神谷未来：

　　“不能告诉寺哥！我一定要让那些背地里拿寺哥开玩笑的家伙知道，我作为寺哥的妹妹，同样也能在其他领域碾压他们。寺哥才是最厉害的！”

　　这句话，神谷未来听在耳中，记在心中。

　　所以北川寺这突然开口问，也让她根本——

　　无法拒绝。

　　“是想知道关于近来美术部流转的谣言吧？寺君？”

　　是的，神谷未来干脆地就出卖了北川绘里。

　　本来她从一开始到最后都是北川寺这一派的，加上近来的谣言确实有些过分，所以神谷未来把这件事告诉北川寺，也根本没有半分心理压力。

　　“我早就料到寺君你会问了。”

　　神谷未来露出早就做好反派的准备，将自己的粉色小本子拿出来，看着上面的资料说道：“其实事情的来龙去脉解释起来并不麻烦。”

　　“绘里妹妹的绘画天赋、功底其实都很强的，在刚进入美术部的时候，她画的东西就被同级甚至一些高年级的同学拿去欣赏...”

　　北川绘里的绘画天赋很强，千叶萤也曾经对北川绘里的资质赞不绝口，这些事情北川寺都清楚。

　　她的天赋不错，再加上很努力地跟着千叶萤学习，她画出来的东西在技艺方面自然要比之一般的学生要细腻，并且受到千叶萤的影响，她的立意也比美术部的学员们要深刻许多。

　　可有一句话也说得很好。

　　木秀于林，风必摧之。

　　或许是因为北川绘里这过于出众的天赋，招惹到了高二年级安藤飞鸟的嫉妒。

　　原本安藤飞鸟才是美术部的最出众的部员，结果北川绘里这个后辈一过来，不管是前辈还是后辈对她的东西都赞不绝口，一切目光都被北川绘里所吸引过去。

　　甚至连她最喜欢的千叶萤老师都拿过北川绘里的作品当作范本解释过。

　　这原本应该是她安藤飞鸟待遇的才对！

　　但北川绘里又有天赋，又努力，还有北川寺专门找寻的名师，她与对方的差距只能一步一步被拉开。

　　这怎么不让心高气傲的她记恨呢？

　　于是，以她为小团体的女生们就开始四处散播谣言去中伤北川绘里。

　　“可能是绘里经常受到寺君的影响吧...知道这些事情之后，她也根本不在意不生气，让我不要告诉你，还说要在这次青年绘画大赏上让安藤飞鸟那帮人好看。”

　　神谷未来叹息一声：“那幅画...怎么说呢，一开始其实是在部团里面画的，但是绘里妹妹的画板总是被人恶意藏起来，再找到的时候上面用来参赛的画作也被撕碎了，也正是因为这个原因，她好几天留在千叶小姐家里面才把这幅参赛作品画完。”

　　为什么北川绘里想要瞒住北川寺呢？

　　其实神谷未来心里清楚。

　　北川绘里想让北川寺知道，她不是以前那个一直靠着老哥的咸蛋妹妹了。她要在这次大赏之上给北川寺一个惊喜。

　　她想走北川寺走过的路。

　　不在意其他人的恶意中伤，过好自己的人生。

　　但北川寺走过的路，对于她这么一个小女生来说，未免也有些太过艰难。

　　“这是绘里的意思？”北川寺平平淡淡地反问道。

　　“...我总结得应该差不多了。”神谷未来将粉色小本子收进书包中，晶莹剔透的黑色大眼睛看着北川寺：“寺君...你接下来打算怎么做呢？”

　　是尊重北川绘里的选择呢，还是干预这一次的事情呢？

　　北川寺没有经过多少思索，果断地回答道：“折中。”

　　折中？

　　这又是个什么做法？

　　神谷未来疑惑地看着北川寺。

　　她...有些不太明白北川寺想干什么。

　　......

　　今天对于北川绘里来说依旧是平静的一天。

　　她面对着窗外的城市景观，目测了一下距离，手持画具勾勒起来。

　　只是一会儿的功夫，远方的景物在她的手下就展露而出。

　　夕阳沉下的红，城市之间阴影的灰，天空带蓝泛出一点点的红...

　　她不断调色，细细勾画。

　　让她奇怪的是，在这个时候应该对寺哥与自己进行冷嘲热讽的安藤前辈，今天却格外安分。

　　安藤飞鸟满面苍白，手指颤抖地根本握不住画笔，看上去就好像大病一场一样。

　　而在安藤飞鸟身边，另外几个高年级的女性前辈也同样是这副表情，似乎经受到什么惊吓了一样。

　　似乎是感受到北川绘里的目光，安藤飞鸟与几个高年级的前辈将脑袋埋进画板后面，更是颤抖得不敢说话。

　　“奇怪。”北川绘里嘀咕了一声，接着看了一眼自己脚边的小水桶。

　　水桶经过各种颜料染过后，已经泛出一种浓稠的灰色。

　　显然不能再用这水来泡笔了。

　　可是——

　　要是就这么离开的话，说不定自己的画板又要被藏起来。

　　北川绘里皱着眉毛，过了好一会儿才摇摇头。

　　不管怎么样，都要去换一下水了，不然这幅画根本就画不完。

　　北川绘里将画板用黑色的画布盖上，接着提水桶去换水，然后再提着水桶回来——

　　“没事？”北川绘里更加奇怪了。

　　按道理来说，自己只要出去，画板就会被藏起来，原本的画作也会被撕烂，但这一次却没有发生这种事情。

　　就感觉安藤飞鸟那些人似乎不再像以前那么闹腾了。

　　反正对自己来说也是好事。

　　北川绘里收了心，将黑色画布揭开，看着已经半成型的画，又捏着木制调色盘开始绘画了。

　　而就在她沉浸入自己的创作世界中后，一个面无表情的青年与长相可爱，留着半长发的小女生也出现门边。

　　确认北川绘里没有问题后，两个人就转身离开了。

　　“原来这就是折中啊...”神谷未来看着身边的北川寺，恍然大悟地说道。

　　她是一直跟在北川寺身边的，也自然看见北川寺做了什么事情。

　　他直接拦住了安藤飞鸟这一批小女生，接着又把几个‘护花使者’踢翻在地。

　　在她们小脸发白的情况下，北川寺冰冷的声音也随之传出：“你们背后做的那些小动作，我都可以不管，但是不要让我再听见任何关于绘里的谣言。”

　　说着，北川寺走上前去，声音再度压低，面色平静得可怕：“要是让我再听见那些细细碎碎关于绘里的谣言，不管是不是你们做的我都会把这些算到你们头上。”

　　一想到那些小女生强忍着要哭出来的样子，神谷未来的心情就是一阵轻松。

　　这些人只能说是活该。

　　竟然主动去刁难北川绘里，简直就是不把一统文京区的北川大魔王放在眼中。

　　而且北川寺平时基本上也不在意这些东西的，若不是那些女生自己作死，估计北川寺也就听之任之了。

　　“我只是维持最低限度的公平竞争而已。”走在神谷未来身边的北川寺神情不变道。

　　“可是...就算寺君你刚才那么说了，那个安藤同学应该也不会停止网络买票的行动吧？”神谷未来好奇地看着北川寺。

　　说是公平，但买票这一行为已经是不公平的行为了吧？

　　只不过神谷未来根本就不担心北川寺没有后手。

　　“只是网络上面一些买票而已。”

　　北川寺毫不在意地看了一眼大赏页面。

　　一看见北川绘里所绘画的东西，北川寺的目光就禁不住软化一部分。

　　“要是她们不按常理出牌，我也不会让绘里吃亏的。”

　　“是吗？可寺君你又有什么办法？也去网络买票吗？”神谷未来问道。

　　最近其他的作品也开始在网络上面买选票了，北川绘里1489票第一名的位置也开始逐渐受到第二名、第三名、第四名的威胁了。

　　这已经算得上是恶性竞争了。

　　网络选票只是给网民们选出他们心中最好看的作品。

　　后面还有评委会去评选大赏作品。

　　可就算这算不上大赏的主要评选方式，但要是被人用这种方式击倒，估计北川绘里也会很不开心吧？

　　因此，神谷未来才想到‘买票’这个方式。

　　她并不觉得可耻，因为别人都已经开始作弊了，那自己这种行为也只算得上对招拆招而已。

　　但北川寺却摇了摇头。

　　“我不用买票。”

　　“哎？寺君还有其他的办法吗？”神谷未来更加疑惑了：“告诉我，寺君。”

　　“不行。”北川寺面无表情地拒绝。

　　“哎——？告诉我嘛！寺君！！！”

　　“不行。”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百三六章.不行(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 