    丁薇薇亲自坐镇财务部，江炎下达命令，康辉来负责检查每一位员工的工作。

    谁也想不到，财务部忽然变成了一个小型的股票交易所。

    目前股市中在大量地抛售着飞鱼直播公司的股票，所以很容易就买入了大量飞鱼直播公司的股票。

    康辉对丁薇薇说道：“丁总，现在飞鱼直播公司的股价在一路下跌，的确是买入的好时机。但是飞鱼直播公司现在面临很大的公关危机，有可能会破产，现在这样大量地购入他们的股票，风险太大了。”

    丁薇薇之前在银行工作的时候，接触过股票、基金、证券这些东西，她自然也明白其中的风险。

    但这是江炎的决定，她现在只能选择相信自己的老板。

    “这一点，我已经考虑过了，你不用担心，按照江经理说的做就行。”

    仅仅不到一个小时，这些账户就买入了三个多亿的股票。

    江炎让丁薇薇联系了汇东银行的范行长，让他授权从江炎的私人账户中又转出了十个亿，将这些钱分批转入了那些股票账户中。

    看到账户中突然多出来的几千万，财务部的这些员工们一个个头皮发麻，今天绝对是他们花钱最多的一天。

    只要是飞鱼直播公司被抛售的股票，不论多少，一律被买入。

    而此时，在深州的一家六星级酒店会议室中。

    飞鱼直播公司的许多董事们齐聚一堂，正在讨论飞鱼直播公司面临的危机。

    王辉站了出来，说道：“各位董事，目前公司面临的危机只是暂时的，只要等警察公布案件的真相，我们再做一下公关危机，把事情全都推到谢一彤身上，彻底撇清她与飞鱼直播公司之间的关系，到时候，危机自然会渡过去。”

    一名董事哼了一声，说道：“事情有你说的这么简单吗？谢一彤可是公司副总，你觉得那些网友们会相信，这件事跟公司一点关系都没有吗？现在网上骂声一片，许多主播都停播了。”

    王辉脸上挤出了一丝笑脸，继续说道：“胡董事，那些网民就像是一群没头苍蝇，别人怎么说，他们就怎么信，就像是一阵风，很快就过去了。今天召开董事会，其实是因为另一件事情。”

    又一名董事开口道：“你不赶紧想办法平息这件事，把我们大家约到这里来，到底是为了什么？”

    王辉连忙说道：“张董事，稍安勿躁，今天之所以召开董事会，是因为这件被曝出来的丑闻，对公司名誉造成了极大损失，以至于影响了公司的股价。现在股民在大量抛售我们公司的股票，股价在不断下跌。”

    “现在公司的财务部已经停止了工作，经侦大队和红十字会的人还在调查公司的账目，所以我暂时无法调动公司财务的资金。我希望各位董事们能够出资，购买被抛售的股票，稳定公司的股价。”

    这些董事们一个个都是人精，现在股价一路下跌，公司又遇到了危机，随时可能会面临破产。

    在这个时候，让他们出资购买股票，那就等于是让他们赔钱。

    这些董事们一个个窃窃私语，交头接耳，没有人正面回答王辉的话。

    王辉心里有些着急，暗骂这些人都是自私鬼，只盘算自己的那点利益，一点也不懂得顾全大局。

    “各位董事，我希望你们能够明白，只要保住了公司，你们损失的迟早都会赚回来。”

    王辉虽然是飞鱼直播公司的总经理，但是在这些董事们面前，他的话分量还是不足。

    这时，一位董事开口问道：“既然今天召开的是董事会，陈董事长怎么没有来？”

    王辉回道：“陈董事长身体有些不适，所以没有过来。不过陈少正在赶来的路上，很快就到了。”

    又有董事说道：“既然如此，那就等陈少来了再说吧。”

    王辉虽然心里有些生气，但是表面上还要陪着笑脸。

    过了十几分钟左右，会议室的门打开，一名二十六七岁的男子走了进来。

    一看到这名男子，王辉还要各位董事们都站了起来。

    “陈少来了！”

    “陈少好！”

    “陈少，听说你父亲身体不适，不知怎么样了？”

    陈达扫了一眼在场的人，这些董事们的年纪最年轻的都有四十多岁，足够做他叔叔。

    年纪大一些的，比他父亲年纪还要大。

    “呵呵，各位叔叔、伯伯好，我父亲身体没什么大碍，老毛病了！”

    陈达笑呵呵地跟在场的人打了声招呼，又继续说道：“虽然我父亲今天不能亲自到场，但是我带来了他的话。我父亲说，同舟共济，方得始终。”

    “这一次，飞鱼直播公司遇到了一个小麻烦，相信很快就能解决。不过目前人心浮动，股市也跟着动荡，咱们公司的股价在不断地下跌。还希望各位叔叔、伯伯们以大局为重，各自出资来稳定股价。”

    陈达的话，要比王辉有分量的多，毕竟陈家才是飞鱼直播公司背后真正的东家。

    一名六十多岁的董事开口道：“陈达，让我们出资没问题，我想问一下，你们陈家打算出资多少？”

    陈达看了一眼这名董事，笑着走上前去。

    “李伯伯，我们陈家是飞鱼直播的大股东，自然应该出大头。只不过大家也都清楚，我们陈家虽然家大业大，但是开销也大，各处产业都需要用钱。这一次，我们陈家只能出三个亿，剩下的就靠大家了。”

    对于一个市值近百亿的公司来说，想要稳定股价，三个亿未免有点少。

    这些董事们彼此相视一眼，彼此心里都打着各自的小算盘。

    这位姓李的董事说道：“陈董事长说得对，大家同舟共济，才能方得始终。我最近公司的生意出现了点问题，损失不小，我最多能出资五千万，还希望各位理解。”

    又一名董事说道：“我公司最近在开辟海外市场，资金一直很缺乏，不过我也愿意出资五千万，大家一起共渡难关。”

    “我出三千万！”

    听到这些董事们一个个才出资几千万，陈达的脸色就有点不好看了。

    王辉心里也是暗骂这些董事是守财奴，他们一个个都家产丰厚，拿出一个亿不是什么问题，可偏偏只拿出几千万，明显是敷衍了事。

    在这时，王辉的秘书敲了敲门，走进了会议室。

    “王总，我有重要的事情要跟您汇报！”

    王辉皱起了眉头，不悦地说道：“没看到这里正在召开董事会吗？有什么重要的事，不能等开完会再说？”

    秘书回道：“王总，有人在股市中大肆收购我们公司的股票，目前已经收购超过了十亿以上的股票。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

