    ?“嗯……？”
    看到这道突然出现的身影，众人都是一惊，旋即一束束火把移动，火光将这人的身影映出，浮现出一张清秀白净的青年面庞。
    那单薄的身影，此刻竖立在漆黑的夜色中，却犹如一把利刃横空，令人情不自禁的心生畏惧！
    “项云！”
    一看清楚项云的面貌，乌秦第一个惊呼出声！
    “你……你竟然还活着？”
    当初第二小队忽然遭遇了黑风狼的突袭，按照乌秦的理解，最后逃离的项云，根本没有生还的可能，要知道，黑风狼可是七级荒兽，整个第二小队加起来也不可能斗得过它。
    然而，项云此刻却活生生的，站在了他的面前！
    “项云，太好了，你没死！”
    乌灵和白凤看到项云，都是露出了激动无比之色。
    白凤连忙问道：“项云，到底发生了什么，为什么乌秦他们说你杀了乌蒙？”
    项云没有回答，只是迈动脚步向着二女所在的方向走来，同时，一股庞大的气势发散，令乌图部落的族人们都是下意识的纷纷避让，连连原本准备冲上来捉拿项云的几名战士，也是愣在了原地。
    而就在此时，乌秦猛地上前拦住了项云！
    “项云！你还敢回来，为了一点仇怨和私利，你竟敢伤害自己的族人，我乌图部落绝不会留你这样的祸害！！”
    “不错，项云，你这个叛徒，你回来的正好，看族长和长老们如何处置你！”
    第二小队的几名成员在短暂的慌乱后，也是反应了过来，几人互换了一下眼色，都是纷纷出言斥责项云，一副义愤填膺的模样。
    对此，项云没有丝毫回应，他只是漠然的看着乌秦，声音平静近乎冰冷！
    “你诬陷我，想要害我都可以，但是你不该对她们下手的。”
    乌秦闻言，心中微颤，却是故作镇定道！
    “项云，事到如今，你还敢抵赖，白婶儿和灵儿救你性命，你却干出这种大逆不道的事。
    如今牵连了她们，你倒要把责任推到我的头上了，真是个没骨气的懦夫，你就等着族长和长老们降罪吧，到时候我会亲自替你行刑，为乌蒙报仇的！”
    听到这里，项云的脸上露出一抹诡异的笑容！
    “替我行刑？就凭你？”
    话音刚落，项云一脚直接朝着乌秦的腹部踹过去，这一脚快如闪电，乌秦只来得双手向下，交叉挡在身前，想要硬扛住项云这一脚。
    “嘭……！”
    就听得一声轰鸣，乌秦整个人就如同一发炮弹般，直接倒飞了出去，沿途撞断了一根大腿粗细的大树，连人带树飞出去一丈多远！
    落地的乌秦一口鲜血喷出，直接萎靡在地，口中发出凄厉的惨嚎！
    “啊……项云你……你竟敢毁我经脉，断我修为！”
    乌秦这一声哀嚎，瞬间令嘈杂的场面变得寂静无声，所有人都用一种震惊的目光看着项云！
    要知道想，项云刚被乌灵救下时，很多人都知道项云是没有修为的。
    可经历过上一次，项云和乌灵在后山击杀花冠蝮蛇之事后，又听闻项云有一些修为，但修为不高，很多人猜测，项云最多是个淬体三层的武者。
    然而，今日项云第一次在大庭广众之下出手，竟然一脚将乌秦踹飞，而且瞬间震断了他的经脉，废了他的修为，这是何等身手？
    要知道，乌秦可是六云战士，而且是乌图部落内除了乌灵以外，最有潜力年轻武者，乃是是部落中很多年轻武者崇拜的对象，能够一招击败他，难道项云是淬体七层的武者不成？震惊与错愕中，终于有人反映了过来！
    “大胆，项云，在乌图部落内，你竟然还敢行凶伤人，我们一起上，拿下这个叛徒，请族长定罪！”
    第二小队的一名成员在人群中，率先发难，他们和乌秦早就商量好，回来后将所有罪责全部推给项云，借助乌蒙之死，再牵连白凤和乌灵。
    这件事情本来应该是天衣无缝，可是随着项云的奇迹生还，他们的处境无疑变得危险起来。
    若是项云将他们丢弃同伴，还冤枉他的事情暴露，乌秦是族长之子倒还好说，可他们就危险了。
    不过项云如今突然出手重伤了乌秦，反倒给了他们一个机会，一个趁乱击杀项云，死无对证的机会！
    毕竟只有死人是不会开口说话的。
    当下，第二小队除了乌德以外的几名队员，率先冲向了项云，其他的乌图部落战士们也是一拥而上，要拿项云问罪！
    而项云则面无表情，直接举起了手中的石刀！
    面对第一个冲到他身前的第二小队战士！
    “唰……！”
    项云一刀落下，快的近乎无影无形，直接将此人高举战斧的双手齐齐削断，鲜血喷撒！
    “唰唰唰……！”
    项云手中刀影翻飞，普通的一柄石刀，此刻落入他的手中，竟仿佛变成了神兵利器，挥舞的密不透风。
    所过之处，血影翻飞，尽是断肢、断刃……伴随着鲜血，洒落一地！
    眨眼之间，冲上前来的几名第二小队的战士，全部倒在血泊之中，项云并没有将他们直接击杀，只是斩断了他们的手脚，他们还在发出阵阵痛苦的哀嚎！
    这血腥的一幕，震慑了随后冲来的乌图部落战士，众人都不自觉的停下脚步，惊恐的看着站在血泊中央，浑身纤尘不染的项云。
    这一刻，项云那单薄的身躯和清秀的面庞，却显得如此冰冷慑人，好似地狱中走出的修罗！
    “大胆项云！”
    这一刻，三名长老也是同时发怒了，尽管项云这件事情存在的疑点颇多，可是项云当着众多乌图部落族人的面，先是废了乌秦的修为，又以雷霆手段，瞬间将第二小队的成员全部致残！
    瞬间损失多位武者，这对于战士稀缺的乌图部落而言，完全是无法承受的损失，三人身为族中长老，自然是恼怒至极，直接出手拿人！
    三位长老虽然都已经是年过半百，但却都是达到了淬体七层巅峰境的强者，并且是沉浸此境多年，三人联手之下，实力堪比登高境初期的强者！
    一时间，三人气势大放，身形同时化作三道残影，瞬间包围了项云，并朝他暴掠而去，狂猛的劲风，逼得周围的乌图部落族人连连倒退！
    乌灵和白凤母女皆是面露担忧之色的看着这一幕，想要阻止，却是根本无能为力！
    眼看着三名长老瞬间逼近项云，身处风暴中心的项云却是神色不变，静静立在原地，体内气血开始翻涌！
    下一刻，乌秋两爪齐出，直接抓向项云双肩琵琶骨，乌行一拳直捣项云丹田，而乌玉龙则剑指点向项云的后劲脊骨！
    三人几乎是瞬间封锁了，项云所有的躲避路线！
    而项云的反应却是出乎所有人的预料，他竟然只是立在原地，一动不动，任由三人的攻击，就这么落在自己的身上！
    这一举动，令三大长老大为吃惊，以他三人出手的威力，即便是淬体七层的武者，不会毙命也要瞬间重伤，甚至就连登高境武者也不敢如此托大，放任他们的攻击落在身上！
    然而，下一刻，只听得三声沉闷巨响同时发出，宛如惊雷炸响！
    在众人震撼的目光注视中，被三道重击击中的项云，非但没有半点受伤的迹象，反而是虎躯一震！
    “退……！”
    一声低喝，项云体内气血滚荡，淬体七层的气血，犹如涓涓细流在大宗师级别的经脉中，瞬间流遍全身，就仿佛用微弱的力量，推动了巨轮前行。
    项云周身荡起一股反震之力！
    三名长老只觉得一股强大到难以抗拒的能量，瞬间通过手臂传入他们的身躯，三人身形便不受控制的倒飞出去。
    足足倒退出四五丈，三人才踉跄着稳住身形，而触及项云身躯的手臂，却是完全陷入了麻痹之中，一时间难以凝聚气血！
    三人俱都是震惊无比的看着项云，而项云却是目光扫过三人，淡淡的说道！
    “三位长老，我无意对你们出手，不要逼我伤人！”
    “嘶……！”
    项云短短的一句话，却是引起了在场众人的轩然大波。
    三大长老在乌图部落内是何等存在，除了族长乌洪，实力最强的就是他们，三人联手之下，竟是拿不下项云，而且，看项云的意思，他还没有全力出手。
    且不提乌图部落众人心中作何感想，三位长老此刻却是心中惊骇不小。
    项云方才显露出来的气息，分明只有淬体七层武者的境界，可是刚才爆发出的那股力量，竟是堪比登高境武者。
    而且他们还能够感觉到，项云的确是手下留情，否则三人必定无法全身而退！
    没有理会震惊的众人，项云直接朝着白凤和乌灵走去，原本押解两人的几名乌图部落战士，见到项云走来，都是吓得连连倒退，哪里还敢阻拦！
    项云走到二女身前，手中石刀闪过，瞬间割断了两人身上的绳索。
    然而，二女都被封住了身上的穴位，绳索解开，身形便踉跄着就要栽倒，项云当即双手探出，直接将她们揽住。
    旋即他又伸手在两人后背轻拍了两下，两股柔和的能量涌入她们体内，令两人苍白的脸色，重新变得红润起来。
    “小凤、灵儿，你们没事吧？”
    而此刻，母女俩还是用一种难以置信的眼神看着项云。
    “项云，你……你的修为怎么会……这么厉害，难道你是登高境武者吗？”
    乌灵一脸惊诧的望着项云，当初看项云击杀花冠蝮蛇时，似乎还有些吃力，可如今项云竟是一招便击退三位长老，除了登高境武者，恐怕没人能够做到这一切吧？
    项云却是露出一抹笑意，温和的说道。
    “我说过，有我在，就没有人敢伤害你们的。”
    看着项云脸上，那近在咫尺的温和笑容，乌灵那一双明亮的眼眸中，难以抑制的泛起一抹异彩，心中也涌起了莫名的甜蜜感。
    然而，一旁的白凤却是双颊微红低着头，轻声说道。
    “项云……你……你先放开我们吧。”
    “呃……咳咳……”
    项云这才想起，自己双手还拦在白凤和乌灵的腰间，大庭广众之下，将人家母女俩一左一右拥入怀中，的确有些不妥，项云赶忙收回了手，有些尴尬的转移了话题。
    “小凤，灵儿，走……我们先回去吧！”
    项云带着二女就要回到帐篷里。
    然而，就在此时，一声雷霆般的低吼却是从虚空中传来！
    “站住！你们哪儿也不能走！”
    （PS：今天稍微好些了，感谢大家的关心，今天先更两章，后面慢慢来，等状态好些了会有爆发的，呃……不对不是爆发，是会还债的，欠的章节慢慢补上，现在不敢说“爆发”之类的大话了。 先溜了，希望大家都保重身体，平安是福！）
