    龚秘书听罢，吓得不轻。

    “我——我——郑老板怎么样了？他会好起来吧？”

    薛妈妈摇头：“现在谁都不知道，只能等医生去救治。情况比上次严重，上次还能动手术，现在不行啊！医生说得很严重，有生命危险。”

    龚秘书眼角红了，擦了擦泪水。

    “薛太太，两家厂这么大，人也多，上次郑老板在医院的时候，幸好有小薛老板来撑着帮忙。您看能不能商量一下，让她来帮忙坐镇几天？”

    薛妈妈苦笑：“她现在身怀六甲，如果是平时没事，我肯定同意她来。可她昨天为了找人救老郑，奔跑动了胎气，差点儿就早产了。如今在医院里安胎，得住院好几天。”

    龚秘书一听脸色如灰，颤声：“希望老郑赶紧好起来。”

    薛妈妈温声：“老龚，两家厂子都很稳定，你看着就行。现在大同在那边守着，我女婿也在照顾女儿。你放心，我和老伴会轮流去照顾老郑的。”

    龚秘书躬身点点头，“那就拜托你们二老了。”

    薛衡已经吃饱，提了给薛凌的补品匆匆离开。

    那天中午，薛爸爸醒了，在厂里取了两万块，打电话让司机过来送他去医院。

    薛妈妈道：“你把饭吃了，司机很快就过来。我让厨房阿姨做了一些吃的，带过去可以吃。”

    “不忙。”薛爸爸叹气：“老郑压根吃不着，晕迷不醒。”

    薛妈妈嗔怪：“他不吃，大同总得吃吧。你女儿一人吃三人供，也得吃吧。”

    “好好好。”薛爸爸好笑道：“搞得我好像错得太离谱似的。你赶紧去弄，一会儿我吃饱咱们就出发。”

    到了医院后，薛妈妈和爸爸先去看郑三远。

    郑大同坐在长凳上，脸色有些白。

    薛妈妈很心疼，含泪安抚：“孩子，你可要照顾好你自个。老郑醒来，还要靠你照顾。你还有两个弟弟妹妹要照顾，男子汉大丈夫再难也得撑着。”

    “嗯！”郑大同哽咽：“伯母，我知道的。”

    薛妈妈端出炸排骨和酸溜黄瓜给他吃。薛爸爸则去医院收费处给郑三远交医药费。

    昨天的住院费是薛衡垫付的，不过无菌病房的费用非常高，昨晚就有护士来发单子，说费用已经不够，让他们赶紧补上。

    薛爸爸将随身带在钱包里的一千多块交上，答应今天会继续添上，只求医生和护士用最好的药和设备救人。

    郑大同听罢，赶紧掏出书包里的纸笔，将钱数记下来。

    薛爸爸温声问：“大同，写什么呢？”

    郑大同扯了一个笑容，低声：“伯父，你帮我爸垫付了药钱，我得帮着记下来，以后赚了钱可以还你。你的大恩大德，大同一辈子都会记得。”

    薛爸爸慈爱轻笑，拍了拍他的肩膀。

    “快些长大，以后这个家还要靠你和你弟弟妹妹。”

    薛妈妈转身去看女儿，刚到病房门口，便看到薛凌靠坐在病床上，捧着一个大盘子搁在大肚子上，大口在吃着什么。

    “瞧瞧你！”薛妈妈慌忙进去，将东西搁一旁，上前帮她扶大盘子，看着里头的哈密瓜挑了挑眉：“懒货！怎么不端着！一会儿压到孩子可不好！”

    薛凌嘻嘻笑了，低声：“没事，让孩子们提前为妈妈服务，挺好的。”

    薛妈妈嗔怪瞪她，道：“你五岁的时候让你帮我拿一个碗，你都不肯！”

    “哈哈！”薛凌用牙签插了一块哈密瓜，塞给薛妈妈吃，“多吃少说话！”

    薛妈妈张望来去，问：“阿源呢？他去哪儿了？”

    薛凌答：“刚才我公公来看我，他送老人家去坐公车。”

    “哦……”薛妈妈苦笑：“天气热，还要来回折腾，真是辛苦他。”

    薛凌道：“他说坐公车很方便，就是还不怎么能认得路线。他在荣华商城坐车，问了司机经不经过中心医院，司机说有，他就赶紧上车。现在的公车路线多，在市区不必担心没交通工具。源哥哥送他去坐直接抵达商城的公车。老人家坐多几趟，认得路线，以后出门也方便些。”

    薛妈妈忍不住问：“这瓜是哪儿买的？很甜。”

    “公公买来的。”薛凌笑答：“他说是在商城的一楼买的。那边的水果很贵，不过都是外地来的，很新奇。”

    薛妈妈温声：“木海他们自打来了帝都，生活的观念提高了不少。后来住在商城那边，附近的生活水平偏高，他们也跟得上，现在连这么贵的水果都敢买，证明消费观念又进步了。”

    “嗯。”薛凌点点头：“进步是不假，不过老人家只舍得给其他人花钱，花在自个身上的还是少。”

    薛妈妈提醒：“你和阿源得常记得拿钱给他们。”

    “有。”薛凌解释：“我在荣城那边开的相馆收入都固定给他们用。他们要带孩子，还要料理三餐，花费肯定不少。”

    “哟！”薛妈妈好奇问：“那家相馆还在啊？生意行不？”

    薛凌点头：“整个荣城就我们那家相馆，生意是垄断的，一直很稳定，过年过节生意更好。以前是合伙的，后来只有我当老板，三个员工都拿工资。每一个月除去成本和工资，大概都能有一千多的盈利，过年的时候能有好几千。每两个月陈兰就会将账本寄过来给我看，从邮局汇钱过来。不管多少，我都一并拿给公公婆婆去用。”

    “挺好的。”薛妈妈笑了笑，“当时我还去过一趟，那地方蛮不错的。”

    薛凌点点头：“还在那个地方，铺面一口气租了好几年。后来又续租了五年，目前还没到期。”

    “那是你投资的第一笔生意？”薛妈妈问。

    薛凌摇头：“不是，开发区那家店才是我投资的第一家店。生意倒也不是，我之前投资阿虎的地，等多两个多月赚了近一半。”

    “对了！阿虎小两口最近忙不？”薛妈妈微笑：“一转眼又大半年不见了。时间啊，过得也实在太快了。”

    薛凌经常跟王青通电话，答：“王青还是在家写书，阿虎还是跟我合作开批发店。最近两年生意还可以，没之前那么红火，但收入还是蛮可观的。阿虎妈也在那边，帮他们照顾小老虎。”

    薛妈妈似乎想起什么，轻笑：“昨天你爸还在说，厂里的订单少了大半，也就你和阿虎的订单稳定，这两年来几乎没怎么变动，算是最稳定的一个客户。”

