    ‘不对！’

    正准备伸手去摸这典籍的时候，祁风忽然心头一动，手臂悬在了半空中，距离桌上的那典籍只不过几尺之遥。

    ‘属性栏给出的介绍其实就是换宝神光给出的介绍，介绍上说，叶辰的重生已经落入了那方世界大能的棋局，他就是大能的棋子！’

    ‘那么，这本功法会不会也受大能的掌控？我要是碰了，会不会有大能跨界而来追查？’

    ‘我可不想引来那种麻烦！’

    他想到的就是这个，担心的亦是这个！

    凝望着那典籍，祁风犹豫不决。

    思前想后一阵后他终于做出了决定。

    ‘干，我怕个毛啊？换宝神光趋利避害，本就是超级牛逼的外挂，它既然给我换来这东西，那就证明没事。真要落入谁的算计，那也该是我被换宝神光算计，而不是什么玄幻世界的大能！’

    其实祁风早就有想过金手指阴谋论这一点，有的是人不找凭什么他是有缘人？换宝神光为何就找他？

    只是之前他下意识不愿去猜，今天知晓了叶辰这个例子，无奈联想到了而已。

    ‘但要是觉得我会就此惶恐，甚至不用换宝神光了，那可真是想多了！’

    祁风一笑，心中坦然：

    ‘我可不是那些脑残小说里的主角，一边享受着金手指外挂带来的福利，一边对自己的外挂破口大骂。没了金手指，那种狗屁性格的猪脚是个什么啊？人家就算对你有阴谋，那也是给了你机会，证明你有价值，不然落魄到死一辈子你还当什么猪脚？我就不一样了，我这个人知恩图报！换宝神光大爷也就是融入到我身体了，不然我都直接给供起来天天上香拜！’

    想罢，祁风的手掌坚定的朝着桌上的典籍抓去。

    典籍很厚，也很沉，被他拿到了手上。

    “糟了，没准世界和世界之间的语言文字不相同，我便认不得这功法上的字了。”

    祁风面露难色看着《人皇武典》，生出担心。

    他心想：‘怎么就没把那叶辰的知识记忆也给刷过来呢？这要是因为不通文字而练不成，岂不是很难受？’

    另一个世界的叶辰此刻正难受着呢，他要是知道祁风有这么个想法，估计得气的吐血。

    房间中

    当祁风的手掌刚翻开典籍第一页的时候，异变出现了！

    手中的典籍瞬间放射出刺眼的光芒，然后化作一道金光猛然冲向他的头颅。

    “又来？！我闪...”

    似曾相识的一幕出现，但他还是没闪过。

    他的脑海里自然而然出现了一幅幅篇章...

    祁风缓缓闭上了眼。

    片刻后，他终于明白了这是怎么回事。

    原来，那方世界的叶家先祖当年为了给后世子孙留下这宝贝，可谓是煞费苦心。

    记载人皇武典的典籍其实早已经消散了，存放于盒中的典籍是叶家先祖用最后余力制造出的留影传承！

    只需后来者翻开触碰，那么光影传承就会不留痕迹的让后来者尽数获得。

    已经完全获得传承的祁风摆了一个打坐的姿势，开始静静研究：

    《人皇武典》所载着的乃是人皇一身绝世武道的浓缩。

    其中，不单独只有一门人皇尽览当时天下所有奇功绝艺后所创出的玄功。

    还包含许多威能强大的神通和无上绝学！

    乃至于，各种炼丹炼器秘法，各种杀阵布置手段，各种武道修行经验...等等。

    “这简直就是一个玄幻世界的高级武道密藏啊！”祁风有感而发的感慨道。

    这些仿若印刻在他脑海深处的种种知识让他仿若去往了一个新的世界，让他看到了崭新的天地。

    “遗憾的是，《人皇武典》中所记载的修炼功法只有一门人皇玄功，其他的都是武学杀招、神通。更遗憾的是，那些武道神通全部都是高端的，任何一门都要远超过我现在所会的‘阴阳剑法’、‘百花神掌’这些...”

    祁风有些感到郁闷。

    因为以他现在的修行境界，根本无法去修炼那些威能恐怖的武道神通，甚至连尝试都不够资格。

    只能说，这份宝藏太高端了，相当于是把博士学习的书本拿到了小学生面前。

    “好消息是，那些炼丹、制器、布阵等杂学中有些知识对修为程度的要求并不是太高，以我眼下的境界可以选取其中一些低等的来尝试学习。就比如说那门《易容换骨功》，可以改头换面，实现我换马甲的想法。”

    “更妙的一点是：人皇玄功无比玄奇，汲取天地能量就可以修炼！所修出的是比真气更加厉害的玄力，同样也是走丹田气海，人体经络网络。我现在直接修炼人皇玄功，把丹田气海中的真气转变为玄力即可。而且伏鼎真功的运行路线也会被玄功覆盖，不需要废功重修，今后也保有伏鼎真功双休增长修为的特点...”

    祁风立即开始修炼玄功，完全没有出现任何漏子和差错。把丹田气海中的真气转修为玄力的过程更是水到渠成一般。

    可以说，他简直就是换宝神光的亲儿子！

    原因是：

    世界与世界不一样，每个世界的人自然也不一样，人体构造稍微只要有一点区别，那另一个世界的功法你修炼试试？

    不走火入魔都是轻的，甚至更可能直接把自己给练死！

    就比如说祁风所在的这个世界，这世界之人的人体中就没有经络！没有经脉网络你真气怎么运转？

    之前那一次交换要不是直接把惜花公子的人体经络也给换来了，祁风修炼《伏鼎真功》的下场绝对是暴毙身亡。

    而这一次把修炼功法给换来了，偏偏这个来自玄幻世界的功法就能适应祁风体内的经脉网络。

    这如果不是运气的问题，那就只能说换宝神光对自己儿子太好了。

    换一种说法，也可能是换宝神光感受到了祁风对自己‘爸爸’的尊敬想法，所以才有了父慈子孝。

    若是祁风一边用着换宝神光，一边还骂，诸如‘这破外挂’、‘这垃圾金手指’之类的话语，恐怕又是另一番结果。

    当然，以上均为祁风自己的猜测。

