    第322章 你终究还是逃不出我的手掌心！   

    听到杨牧的话，众人疑惑望着他，不明白他是什么意思。

    

    杨牧看向布伦特，缓缓道：“打电话联系不陨神国的人，告诉他们，唐隆在这里。”

    

    这话一出，将众人齐齐吓一跳。

    

    告诉“不陨神国”的人，唐隆在这边，那么“不陨神国”必然有人过来将唐隆抓走。

    

    这是要主动把“不陨神国”的人引过来？

    

    唐隆意识到杨牧想要干嘛，迟疑道：“你想要把‘不陨神国’的人引过来，向他们还以颜色？

    

    但这样太冒险了！大概率会是陈钧带人过来，你实力虽强，但陈钧的实力也是四品先天中的佼佼者，再加上他身边还有帮手，一不小心，大家都要死在这里！”

    

    他口中的陈钧，便是“南天门”的通缉犯。

    

    曾经，陈钧还是“南天门”的一员，在一次执行任务的过程中，偶然在华山某处，发现类似传说中“朱果”般的宝物。

    

    他好奇服下一颗，发现竟是对他的境界提升，有巨大作用。

    

    当时他卡在七品后天的瓶颈，迟迟无法突破到六品先天，结果只服下一颗“朱果”，便隐隐有要突破的征兆。

    

    他心中狂喜，看着另外两颗“朱果”，心道如果将这两颗也吃下去，或许不仅能立马突破到先天，甚至对自己未来的修炼之路，有意想不到的好处。

    

    当初他已经年近四十，潜能早就被挖掘出来，若是没有意外，甚至一辈子都难以突破到先天。

    

    在陈钧看来，这三颗“朱果”，便是老天给他的机缘！   

    只是，当时他身旁，还有另外两名“南天门”成员，发现这“朱果”是好东西后，自然不愿意让陈钧一人独吞，提议一人一颗。

    

    陈钧心狠手辣，先是假装答应，继而找机会将两名同伴杀害，后借助剩下的两颗“朱果”，突破到六品先天，从华夏逃走。

    

    多年过去，他已经成为四品先天中的佼佼者！   

    不得不说，这家伙虽然不是个东西，但行事的确够果决狠辣，若是当初他不那么做，这辈子都不可能成为一名四品先天。

    

    “放心，我有把握。”

    

    杨牧有他自己的打算，自然不会轻易改变念头。

    

    这边的“不陨神国”成员，唯一能威胁到他的，是那位十二主神之一的阿瑞斯！   

    根据他从龙柒那儿了解到的信息，阿瑞斯不仅是“不陨神国”的十二主神之一，更是有着战神的称号。

    

    他的战力，并非“十二主神”的末流，而是能排进前三！   

    大概相当于华夏的二品宗师！   

    若是换成“十二主神”中的末流，三品宗师级的人物，杨牧有绝对的自信收拾对方，但二品的话，他就不得不动动脑子，小心应对。

    

    ‘阿瑞斯显然是个极为骄傲自大的家伙，我杀了薇拉和豪斯，那家伙不找我麻烦，无非是认为我不配让他出手，所以直接报复南天门。

    

    这么自以为是的家伙，根本不会将唐隆放在眼里，所以不必担心他会出现在这边。

    我倒是要看看，这次的事情之后，你是不是依旧一副高高在上的姿态无视我？

    ’   

    杨牧心中这般想着，看向唐隆道：   

    “南天之主被砍掉一条手臂，你们南天门又有那么多强者折损在‘不陨神国’手上，你真就甘心，这么灰溜溜回国？”

    

    “什么？”

    

    唐隆仿佛被激怒的猛虎，眼睛滚圆，“门主他……他被砍掉一条手臂？”

    

    杨牧点头：“他带人过来救你，铩羽而归。”

    

    唐隆又怒又恨：“该死的‘不陨神国’，我早晚有一天，要将它彻底掀翻！好！既然你有胆量要给‘不陨神国’些颜色看看，我就算搭上这条命，也陪着你！”

    

    布伦特简直怀疑杨牧疯了，竟然让自己联系“不陨神国”的人过来！   

    怪不得对方不杀自己，还将自己一同带过来这边。

    

    原来打的是这种主意！   

    他心中狂喜，本以为自己必死无疑，如今看来，这些华夏蠢货太自以为是，根本不晓得“不陨神国”的强大。

    

    等“不陨神国”的人到来，自己便能保住小命。

    

    在杨牧冰冷的目光注视下，布伦特忙联系“不陨神国”那边的人，告诉对方，自己找到唐隆，并且将地址发给了他们。

    

    挂了电话后，布伦特看向杨牧，心中暗骂“白痴”，脸上佯装畏惧道：“他们说，马上就会过来。”

    

    杨牧大概猜出布伦特心里在想什么，但并没有心思去搭理这种小喽啰，看向玛莲娜道：   

    “接下来，或许会有生命危险。

    要不，你先带着你弟弟离开，去找个地方躲一躲？”

    

    玛莲娜虽然脸上带着恐惧，但很坚定地摇头：“大哥哥你救了我们，就算再危险，我也不能抛下你自己离开。”

    

    杨牧哈哈一笑：“你倒是很讲义气！”

    

    玛莲娜抿了抿嘴，终于忍不住将心里话讲出来：“大哥哥，等你们回华夏的时候，把我和我弟弟也带上好不好？

    

    我发誓，绝对不会给你添麻烦的。

    像你这种大人物，比海米亚的达官显贵都要厉害得多，身边总要有人伺候着吧？

    我就跟在你身边，报答你的大恩大德好吗？”

    

    杨牧脸上笑容一收，道：“你想在我身边当个佣人？”

    

    玛莲娜有种被杨牧看穿内心的惊慌感，老实道：   

    “我……我不是只想当个佣人，而是想要跟在大哥哥你身边，学一些本事。

    你那么厉害，只要我能学到一点点，以后就能照顾好我弟弟了！”

    

    “狡猾的小丫头，你干嘛不直接说你想拜师？”

    杨牧笑道。

    

    玛莲娜欣喜道：“我说想拜师的话，大哥哥会答应吗？”

    

    杨牧摇头：“不会！”

    

    玛莲娜讪讪低下脑袋，满脸失落和恐慌，像是一只害怕被人丢弃的小猫。

    

    轰隆隆——   

    几辆越野车极速朝这边驶来。

    

    很快停在杨牧几人面前，一群人从车上下来，为首的，是一个看起来四五十岁的华夏男人。

    

    陈钧的目光第一时间落在唐隆脸上，得意笑道：   

    “你终究还是逃不出我的手掌心！要不要再考虑一下，只要以后为我效劳，我便不杀你。

    跟在我身边，有钱有势还有漂亮女人伺候，难道不比回去南天门爽得多？”

    

    

