    跟着他们与大部队汇合，燕忱白立刻就要回去端了匪窝。

    “现在去干嘛？”燕靖予拿了个小马扎，坐在水盆边人认认真真的擦手擦脸擦身子：“匪首都不在，去占地称王吗？”

    燕忱白坐下来：“总要有个交代才是。”

    “回去谢罪，这就是交代。”他换了身干净的衣裳，走出帐篷。

    嬴黎就在士兵堆里坐着呢，正大吹特吹的给他们讲自己怎么从匪窝里惊险刺激的救人，一群士兵被她忽悠的一愣一愣的，看她的眼神无不膜拜。

    燕靖予站在她身后听了一会儿，忍不住开口：“匪窝里总共没剩五十个人，你是怎么以一敌百的？”

    “闭嘴！”她猛地回头‘嗷’一嗓子，转过去面不改色继续讲：“你们世子爷到底是年轻天真了，暗地里藏着多少呢，不和他计较，我们继续...”

    一群士兵想笑又不敢，一个个憋着，还拿余光观察燕靖予，见他黑着脸走远了，才一个个笑起来。

    吹牛还没结束，他们就要回邺城，嬴黎自请留下剿匪，被燕忱白果断拒绝：“嬴姑娘不过文弱女子，实在不能冒险。”

    他刚把‘文弱’二字说出来，帐篷里的几个副将就吃苍蝇了一样难受，燕靖予也用不可思议的目光看着他。

    你是怎么做到面不改色说她文弱的？

    “没事没事。”嬴黎坦然接受自己‘文弱’的事实：“我在这等着山匪回来，你们速去速回。”

    燕忱白还是摇头：“姑娘一介女子，不该掺和此事。”

    言下之意，还是担心嬴黎灭了山匪，到时候雍王府就真的没脸做人了。

    “嬴姑娘留下吧。”燕靖予和他意见不同：“她是我们的教领，我们剿匪不力，说明本事不济，正好让嬴姑娘指教示范。”

    嬴黎挑眉：小样儿，现在承认我比你厉害了是吧。

    燕忱白不怎么同意他的意见：“只是...”

    “就这么办。”燕靖予一锤定音，他在这儿有指挥权，燕忱白反驳不了，顿时面色难堪。

    他们俩很快离开了，急忙赶着去邺城请罪，嬴黎老老实实的在大营里待了两天，趁着夜色摸回寨子。

    寨子已经空了，二当家他们带人去了三当家先前的寨子，兔子还有三个窝呢，何况山匪？

    留下混淆视听的那几十个人也走了，嬴黎四处溜达了一圈，确认没留下什么痕迹，正准备走，一张大网从地上‘刷’一下飞起来，直接把她吊树上了。

    “世子。”小侍卫激动坏了：“抓到了！”

    低矮的林木中钻出来五六个人，全是燕靖予身边的侍卫，他本人则坐在树杈上，似笑非笑的看着嬴黎。

    “好巧啊。”

    “巧你大爷！”嬴黎快气死了：“我是来探查的。”

    他靠着树干，笑了：“编，你继续编。”

    这张网十分结实，嬴黎扯不开，晃晃悠悠的看着他，放弃争执：“你怀疑我就直说。”

    “然后让你想法子开脱？”他从怀里拿出嬴黎在长乐坊遗落的狐狸面具，轻巧的跳下来，把她也放了下来，蹲在她面前，把面具罩在她脸上：“...你脸胖了？”

