 林辰总算明白，卡西娅为什么对自己出手，原来是怀疑自己并非地球人，而是来自其他星球的修道者。

要知道，亚历克斯、铃木千夏、秦川等魔神盟的起个执掌者，在卡西娅的帮助下，耗费了不少资源，才好不容易突破到了圣者境九阶。

至于突破到塑道境，根本遥遥无期。

而这时，跑出一个七劫证道的修道者，说他也是诞生于地球的土著，卡西娅会做出这种判断，再正常不过。

林辰苦笑道：“不管你信不信，我的确是地球人，在地球上出生长大。”

“我一开始是不信的，但现在，已经相信。

你确实是地球人。”

卡西娅眼神依旧清冷，但已经没有什么敌意。

林辰身上，那将他捆起来的墨绿色毒蛇，全部消失。

卡西娅的头发，恢复如常。

“相信了？”

林辰有些愕然，还以为要费不少口水去解释呢，没想到，卡西娅突然就说她已经相信。

卡西娅道：“你体内的星辰之力，带有着一股独特的气息，那是来自于混沌本源的气息，与这地球上的混沌气息，一模一样。

所以我相信，你的确是地球人。”

林辰想起，林明远和他说过，卡西娅会选择在地球深处沉眠，是因为地球蕴含着一股混沌气息，他顿时恍然。

“你是在其他星球，修炼到了这地步，不久前才回来的对吧？”

卡西娅询问道。

林辰点头。

他本来以为，卡西娅会好奇自己是如何在短短几年时间内，修炼到这种地步，须知他的修炼速度，在天阙星上，都已经成了神话传说。

谁知卡西娅并不好奇，只淡淡道：“看样子，你运气不错，在外面有着不少际遇。”

卡西娅说完，见林辰愕然，她似乎能看到人的内心在想什么，道：“你觉得，几年时间，修炼到七劫证道，我应该惊讶？”

林辰摸了摸鼻子，干笑一声。

卡西娅道：“在宇宙中，有些神兽，生来便是不朽。

在本源大陆那边，也有一些强大的种族，出生之后，只要健康成长，那么成年时便可顺其自然踏入不朽。

你花了几年的时间，却连人家的起点都没达到，还没资格让我在意。

要说惊讶的话，的确有些。

但只要是没想到，你出生于这么一颗星球，也能在几年时间内，修炼到这种地步。

简单点说，你是一只强壮得让我惊讶的蚂蚁，但依旧只是蚂蚁。”

林辰的脸一垮，这女人会不会说话呢？

竟然把自己一个证道强者，比喻为一只蚂蚁，真是可恶！他心中，对这魔神卡西娅的实力，也更加好奇起来，以这女人的口气，至少也是一个不朽强者。

“你来这里，是想要从我这儿，得到功法武技？”

卡西娅问道。

林辰也不遮遮掩掩，道：“功法的话，就不必了。

如果有强大的武技和魂技，我的确会感兴趣。”

“我创建魔神盟的本意，是想要帮助地球上的人，却没想到，最终因为亚历克斯等人的私欲，反倒是给地球带来不好的影响。

这么算起来，我依旧欠地球一份情。

你是地球上的最强者，我便将这份情，还在你身上。”

卡西娅望着林辰，说道：“强大的武技和魂技，的确能提升你的战力，但对修道者而言，最重要的，是自身的境界。

你在修道一途，虽然已是七劫证道，但也该知道，离着不朽境，还很遥远，在这方面，我可以帮你一把。

至于灵魂一道，你是道境九品，离着灵魂神境，虽然只差一步，但这一步，需要你自己跨过去，我也爱莫能助。”

林辰没想到刚才的交手，自己明明没动用魂技，结果卡西娅连自己的灵魂境界都弄清楚了。

卡西娅的话语，让他心中期待，道：“帮我一把，什么意思？”

一颗鸡蛋大小的猩红色珠子，凭空出现在林辰的面前。

这颗珠子一出现，顿时这片空间，充斥着浓郁的血腥味和煞气，仿佛坠入地狱之中。

“这是？”

“我在地球深处沉眠，是因为在和仇人交手时受了重伤。

这颗珠子，是我醒来后，用已经干枯的血液炼制而成的血珠。

虽然我醒来时，地上血液中的能量已经大部分消散，不过剩余的能量，依旧能够助你踏入八劫证道。

至于后面踏入不朽境，就要靠你自己了。”

卡西娅解释道。

“这颗珠子，是你的血液凝聚而成？”

类似的东西，林辰并不是没见过，比如那神兽血晶，某种程度上，和眼前的这颗珠子有些相似。

借助神兽血晶来修炼，林辰并不觉得有什么，神兽再强大，再聪慧，在林辰的潜意识里，其实和野兽差不多。

但眼前的卡西娅，虽然长着一条蛇尾，却分明是一个美得让人心颤的大美人，在林辰的心中，她并非野兽，而是更倾向于人类。

使用人类的血液来修炼，他的心中，感觉有些别扭。

“这东西，要怎么使用？”

林辰有些迟疑的问道。

“你直接吃下去就可以。”

卡西娅眼中浮现一丝疑惑，若是其他人，听到自己刚才那番话语，早就喜形于色，而眼前这家伙，却是一脸纠结。

这颗血珠，能让他从七阶证道，突破到八劫证道，他应该狂喜并且感激自己才对，到底有什么好纠结的？

“吃下去？”

林辰脸色一苦，“这东西，是你的血液，我把它吃下去，那岂不是相当于我们两个人融为一体？”

林辰话刚说完，就感觉周边的温度极速下降，就连他都忍不住打了个哆嗦。

他抬头看向卡西娅，见一直神情冷淡的卡西娅，脸色变得羞恼，恼火的盯着自己。

“额——”林辰咽了口唾沫，这才反应过来，自己刚才那番话，好像有些过于暧昧了？

“我不是那个意思！我是说，这是你的血液，我把它吃下去，那我的身体里，岂不也就有了你的血液，那……额，好像这么说也有些奇怪——”林辰发现，卡西娅的脸已经有些发黑，忙是闭上了嘴。

 