    

    “我知道你是为了我们好，不过这种事情你们最好别插手，毕竟跟你们无关。荣帅你年纪还小，这种事情不要牵扯到人命上面，无论你在做任何事情。

    无论你心里对那些人有多么多少的意见，或者和你意见不合。我觉得不要小小的年纪，让自己的双手沾上鲜血。还是要用善良的心对待这个世界，世界上没有那么多坏人。”

    江小小说这番话，自然是为了容帅好。眼前这几年看着他们风光，可是这些人将来几十年，要为他们当初做的这些恶事付出代价。

    甚至会被推到舆论的高峰上，当然更大的可能是那些回到原来生活，得到认可的人们说不准会进行打击报复。

    这么小的孩子她真的不希望这孩子走上歧途，再说当年的事情谁是谁非，谁也无法做出定论。

    无论怎么样，也不希望这孩子将来要面对一个悲惨的人生，甚至背负上道德的污点。

    “小小姐，你这话可就不对了，这话可不是你这样的人应该能说的话。理论上你是知青，应该明白这是原则性的错误。这话你也就是跟我说，要是跟外人说，被那些人听到，你也会跟着一起关进去。

    下一次千万别这么说。”

    荣帅已经急了，这话要是被别人听到，江小小立马就得被关进去。

    江小小也知道自己失误了，这时候不能乱说话。

    “好，我知道，我不乱说了，不过我只是希望做事的时候，先考虑后动手。别手快过自己的脑子。”

    反正规劝的话，她已经说了，人家听不听就不关自己的事儿，要不是因为想结一份善缘，她可不说这个话。

    又扭头和哥哥回归正传。

    “哥，那到底准备怎么办？”

    “还是让我再考虑两天。”

    江少国为自己的优柔寡断而感到愧疚。

    而这个时候，刘队长的儿子刘铁柱也从大队部直接给县里面挂了个电话，一口咬定举报知青偷盗财产，忽然多了一百多斤粮食。

    武装部已经接到了电话，某会主任一听说这边有知青居然偷盗财产，而且是粮食。

    一听100斤粮食，他们都动了心，他们可不干好事儿，打砸抢他们没少干。

    借着各种名头中饱私囊，自家起码能混个肚子饱。

    某会荣主任一看，外面风雪已经停了差不多了，虽然还刮风，可是风小多了。

    立马让人开上拖拉机，直奔六生产队。

    于是带着十几个小年轻，浩浩荡荡的来到了六生产队。

    刘队长接待的他们一看到这些人来，心里立刻有了底，今天就有定论，到时候那郭家的闺女只能嫁到他们家来。

    一连笑呵呵，活像笑面虎一样地迎上来招待荣主任。

    “荣主任，这么点儿事儿，哪用得着您亲自上门啊？只要派几个手底下的人来就行了。”

    荣主任来过，他们生产队两次，所以他搭的上话。

    荣主任一脸的横肉，眼神倨傲，还有几分狠厉和凌厉。

    一看就不像个好人。

    典型的看脸就是坏人的那一种。

    “刘队长，到底是怎么回事儿？我们已经来了，赶紧带我们去吧！这种偷盗财产的坏蛋，一定得抓起来，好好的改造，可不能让他一颗老鼠屎坏了咱们六生产队这一锅粥。”

    他们奔的就是粮食来的，县里的很多工厂已经不开工，平时他们也没什么地，不靠打砸抢，家里连锅都揭不开。

    这一阵儿他们不少人家里都没粮。

    他这个主任，家里的日子也不好过，都快揭不开锅，自然听说这里有粮食，眼都绿了。

    怎么可能放任手下单独来，到时候粮食回去还不一定给自己剩多少呢？

    他来了，自然得拿大头。

    刘队长一看，心领神会，他自然知道这些人都不是什么好人。

    名义上口号喊得很响，可是实际上就是一堆地痞无赖。

    问题是就是这样的人，人家还混成了主任，而且手底下管着几十号人，手握大权，他们根本惹不起，现在哪个人家敢惹的起这样的人。

    “您跟我来，就在知青点儿。”

    带着这些人深一脚浅一脚，直接上了知青点。

    刘队长一路上没少说江少国的坏话。

    “那个江知青一看就不是什么老实人，来了三年，可是总是鬼鬼祟祟。而且听说不光手脚不干净，作风也不好，我就担心这样的人坏了我们生产队的名声。

    没想到果然他这一次胆子这么大，居然偷盗财产，这一次听说偷了100斤玉米面。要是下一次，还不定能干出什么偷鸡摸狗的事情，为了生产队大家好，我只能给你们打电话来处理。”

    “听你这么说，的确不能留下这种害群之马在六生产队，这样的人一定得抓进去，好好的劳动再教育。”

    荣主任心领神会，两个人心照不宣，谁都明白对方是什么意思。

    不就是刘队长看不惯这个知青，给人身上栽脏，也可能是这个知青得罪了他。

    当然这100斤粮食肯定有，但是是不是人家偷的这可就是两说。

    刘队长这么说，自然有生产队帮着刘队长的人作证，而自己为的就是粮食，他才不管这个人是好人，还不是好人。

    都和他没什么关系，大家各取所需。

    直接来到知青点儿，这个时候王成他们刚刚捡柴火回来，一扭头就看到了一大批小年轻上来，王成吓了一跳。

    看着气势汹汹的样子，应该不是自己想的那样。

    “刘队长，这是……”

    本来想问出口的，是是不是来接那两个小伙子的？

    结果没等他说出口，刘队长一只手就扒拉开他，指着江少国的屋子说。

    “荣主任，就是这个屋子里有个叫江少国的知青。就是他干的。”

    荣主任心领神会。

    “刘队长，你让开，这是我们办公事，其他人都散开，别在里这里阻挡我们办公。”

    给自己的手下使眼色，那些人直接把王成他们推到了一边，推推搡搡命令他们进屋去。

    王成刚想解释，可惜人家根本不给开口的机会，只好回到屋子里，隔着玻璃窗看着外面到底发生什么。

