    “卡尔老大，你带人先走，我们为你掩护。”

    五艘军舰同时开炮，逼得三艘海贼船速度急速下降，尤其是不少炮弹都是打中船身，更是造成了不少人的伤亡，虽然海贼们也开炮反击了，可是军舰足有五艘，三艘海贼船根本应付不过来，只有少量的炮弹擦到了军舰，其余的炮弹都没有打中。

    几分钟之后，其中的一艘海贼船被炮弹打中了主帆，也是那艘海贼船上的海贼船长立刻对卡尔大喝一声，让他快走，他留下来掩护，随后另外一个海贼团的船长也同样做出这样的选择。

    这两个海贼团停下了海贼船，非但不再逃跑，反而是冲向了军舰方向，想要为卡尔掩护。

    莫洛海贼团的卡尔看到这一幕，顿时肝胆俱裂，愤怒的哀嚎一声，但他还是强行的忍住了心中的悲痛，大吼道：“急速航行！”

    他不是傻瓜，知道若是大家一起继续逃的话，肯定一个都逃不掉，另外两个船长也是知道这一点，所以他们选择了牺牲自己，掩护他逃离，若是他选择留下来，才是辜负了他们的期望，所以他忍着悲痛，用最快的速度离开。

    他不用想也知道，留下来掩护的两个海贼团，遭遇赤犬这样的人，肯定是有死无生，都是多年的交情，他不能让兄弟白死，所以他要逃出去，回到白胡子海贼团，能够对付赤犬的，就只有白胡子海贼团本团的人。

    “都说海贼都是些无情无义，没想到今天还能够见到不一样的海贼，居然牺牲自己，掩护同伴逃亡，白胡子麾下的海贼团果然不一般。”

    看到莫洛海贼团和其余两个海贼团的选择，赤犬忍不住惊叹了一下，在海贼世界中，很少有能够做到这一点的人，最起码他出道以来，遇到的海贼，还从来没有过这种觉悟，大多数都是自私自利之辈。

    一旁的哈灵顿说道：“要说新世界最团结的海贼团是哪个的话，白胡子海贼团绝对可以排得上第一，纵然是作为敌人，但也不得不承认白胡子这个人的人格魅力，凡是加入白胡子海贼团的人，我还没有见过有叛变的，没想到他本团如此，麾下的海贼团也能够这么团结。”

    “白胡子的确是一个了不起的人啊。”

    赤犬感慨了一下，然后说道：“不过正因为如此，才更加的可怕，有这么多的部下舍生忘死的为他效力，于我们而言，可不是一件好事。”

    白胡子海贼团的团结，他不比哈灵顿了解的少，顶上之战的时候，很多海贼明知道此去可能会一去不返，可他们还是响应了白胡子的号召，前往了海军本部，换做是其他人的话，恐怕很难做到这一点。

    而且白胡子海贼团存在那么多年，明面上好像就只有黑胡子一个人叛变，这样的概率简直可以忽略不计了。

    但是看着冲撞而来的海贼船，赤犬眼神冷酷的说道：“虽然精神可嘉，但还是太过于愚蠢，以为这样就能够阻挡我们吗？”

    “撞过去！”

    几艘军舰停止了开炮，对着海贼船就撞了过去。

    “轰！”

    这几艘军舰都是大型军舰，根本不是那两艘海贼船能够相比的，碰撞之下，将两艘海贼船撞的不成样子，差点就要散架。

    虽然在碰撞的过程中，有两艘军舰也被海贼船的炮弹击中几次，而且承受了撞击，但损坏的程度并不严重，只是轻微的伤到了船体，不影响行驶。

    “让开！”

    赤犬大喝一声，几艘军舰同时散开，随后他站在船头，右手变成了岩浆握紧，整个人猛然跃起，对着两艘海贼船的方向，轰出拳头。

    “大喷火！”

    他全力施展的大喷火绝对是惊人，堪比巨人的巨大熔岩拳，如同火山喷发一般，冲向了两艘海贼船。

    “岩浆，是海军大将赤犬，大家快躲开！”

    在赤犬跳起来的时候，海贼船上的海贼们就已经发现他，等他使出那巨大的熔岩拳后，很多海贼都是惊恐的大叫起来，心中的恐惧爆发。

    “轰！”

    如同串串一样，巨大的熔岩拳击中了第一艘海贼船后，势不可挡的穿过，又击中了另外一艘海贼船，随后熔岩拳轰然炸裂，出现了无数的火山弹，砸在海贼船上。

    两艘海贼船都是从中间被轰的断裂，岩浆的恐怖温度直接将海贼船燃烧起来，仅仅这一击，就有无数海贼葬生，那些火山弹落在海贼船上，更是让本来就毁坏的海贼船变得更加惨烈。

    没去理会获取恐惧值的提示，赤犬一击过后，重新落回了军舰之上，看着燃烧的不成样子的海贼船，转身就走。

    “留下一艘军舰，将这里收拾干净，我不希望有一个海贼逃掉。”

    “是。”

    几艘军舰上的士兵们都是被赤犬这惊人的力量惊呆了，尤其是那些G5支部的海军，一个个更是目瞪口呆，他们还是第一次见到赤犬的能力，此时心中就只有一个概念，太恐怖了。

    哈灵顿吩咐其中一艘军舰留下来，然后看着只剩下残肢废屑的海贼船，感慨的摇摇头。

    “啧啧，一直都听说萨卡斯基的实力很强，现在看来，已经不仅仅只是很强了，这种随手一击的破坏力，全世界也没有多少人能够做到吧，岩浆果实的攻击力真是可怕，恐怕比起另外两位自然系，库赞和波鲁萨利诺的能力更强。”

    他也是身经百战的老将，这些年什么人没见识过，什么能力没见识过，可是像赤犬，像岩浆果实这样的破坏力和攻击力，他还真的是没有见过太多。

    留下一艘军舰之后，其余的四艘军舰继续朝着莫洛海贼团逃离的方向追去。

    卡尔选择了逃离之后，就没有再想其他，只想着迅速离开，可是让他不可思议的是，连半个小时都没过，海军的军舰居然又追了上来。

    他难以置信的说道：“怎么可能？难道他们已经。”

    他不敢继续想下去，既然海军又追上来了，那就说明另外的两个海贼团很困难已经完了，可那两个海贼团实力也不是很弱，也不至于这么轻易的被击溃吧，不过当他看到追上来的只有四艘军舰之后，他才明白是怎么回事。

    “逃不掉了吗？”

