    既然陨落心炎已经彻底地破封而出，那么苏千等迦南学院的长老，索性也就不去理会这道异火了。

    有着自家这位深不可测的客卿长老在此，陨落心炎根本翻不出什么大浪去。

    因此苏千等长老，直接就舍弃掉了陨落心炎，转而开始对付起了那些黑角域的亡命之徒。

    正如同苏千等人所预料的那般，陨落心炎根本无法逃得过周叡的镇压。

    仅仅只是一道仙元屏障倒扣下来，陨落心炎所化的火蟒，就直接被强行压制成为了一团火焰的模样。

    虚空当中，原本蔓延扩散的滔天火海，瞬间消失一空。

    原本被烧灼的看起来有些模糊的空间，亦是逐渐地恢复了正常。

    抬手一招，那陨落心炎直接便被周叡攥在了手心里面。

    火光摇曳颤抖不止，仿佛在发出了一道道无声的哀鸣那般。

    片刻的时间过去以后，有些光泽黯淡地陨落心炎，终于是不再继续挣扎了。

    此火的灵智虽然并没有多么地强大，但是此时此刻，它也清楚自己根本无法逃过这尊伟岸存在的掌控。

    无可奈何之下，陨落心炎最终也就只能够选择了认命。

    “小家伙，本座也并非是什么弑杀之人。”

    嘴角泛起了一丝弧度，周叡将一缕意念传递到了陨落心炎之内：“你既然已经诞生了灵智，那么也算是一道生命了。

    臣服本座，本座保证以后再无人胆敢抹杀你的灵智，将你强行炼化。”

    心中乍然间闻得此言，原本一副死寂模样的陨落心炎，突然间泛起了一点亮光。

    陨落心炎自然清楚，眼前这等伟岸的存在，既然给出了承诺，那么就绝对不会食言而肥。

    如果能够得到这等强者的庇佑，说不定自己千万年以后，也能够修炼成人，成为陀舍古帝那等异火成道的无上存在呢？

    虽然这个过程极其地艰难险阻，但这终究有一个希望盼头不是？

    随即，陨落心炎也不再犹豫和迟疑，它缓缓收敛了自身的所有威能，恍若一道小火苗那般在周叡的手心里面舞动了起来。

    对于陨落心炎的选择，周叡也不禁欣然一笑。

    他缓缓散去了掌间的仙元力，不再禁锢陨落心炎的行动。

    彻底恢复自由以后，陨落心炎也并没有选择逃离，而是围着周叡的身躯环绕了起来。

    陨落心炎虽然灵智不高，但是它又不是傻子。

    通过方才那番情景，陨落心炎自然知道，倘若它现在选择逃离的话，恐怕等待它的恐怕只有被抹杀灵智这一种结果。

    况且背靠大树好乘凉，能够拥有一个安稳平静的生存环境，陨落心炎为何还要去自寻死路地逃走呢。

    就在周叡收服陨落心炎的时候，场中的战况也已经渐渐地落下了帷幕。

    被韩枫纠集而来的黑角域恶徒们，早就已经生出了逃离迦南学院的想法。

    尤其是当苏千等迦南学院的长老腾出手来以后，他们更是恨不得能够多生出两条腿来。

    这些黑角域的恶徒们之所以胆敢前来进犯迦南学院，一是因为韩枫给出了诱惑巨大的利益。

    至于第二个原因，便是苏千等迦南学院长老被陨落心炎拖住，根本无法发挥出全部的修为实力来。

    现如今苏千等迦南学院中人的限制已经消失，而韩枫又必死无疑。

    这些唯利是图的黑角域恶徒们，自然不可能继续留在这迦南学院之内去给韩枫陪葬。

    不过苏千等人也不是摆手，他们又岂能放任这些黑角域恶徒安然无恙地离去？

    在一众迦南学院高层的围攻之下，九成九的黑角域恶徒都付出了生命的代价。

    唯有那心意相通的金银两兄弟，凭借着能够完美融会贯通的力量，强行冲出了重重围堵，往黑角域深处逃了回去。

    与此同时，另一边的海波东，亦是不复周叡的期望，终于将韩枫给冰封了起来，彻底地抹除掉了他的生机。

    拎起一人多高的巨大冰块，海波东腾空来到了周叡的身边，躬身复命道：“主上，属下已经将韩枫斩杀。”

    耳中闻得此言，正在逗弄陨落心炎的周叡微微颔首，他轻笑了一声说道：“做到的不错！”

    口中话音落下的瞬间，只见周叡袖袍一挥，直接在冰块之上摄取出了一团火焰来。

    这朵火焰十分的玄异，呈现出一种深蓝色的光泽。

    火焰升腾间，如同清澈海水般缓缓的扩散而开，淡淡的涟漪恍若水波。

    这朵火焰正是韩枫赖以成为高阶炼药师的宝物，异火榜上排名第十五位的海心焰，比之陨落心炎仅仅落后一名罢了。

    不过这海心焰就没有陨落心炎那等优渥的待遇了，毕竟此火并没有诞生出真正地灵智，只能够算是一件死物而已。

    抬手一翻，周叡直接就将海心焰丢入了自身的空间之内，与青莲地心火做伴去了。

    等待返回仙域世界的时候，周叡在一同处理安置这些没有灵智的异火。

    眼见得周叡空闲下来以后，正在安排善后事宜的大长老苏千，赶忙快步来到了周叡的身边。

    躬身行过一礼，苏千神色诚恳地说道：“幸好有尊者您出手，如若不然的话，此次迦南学院怕是要损失惨重了。”

    “大长老，不必客气！”

    周叡摆了摆手，轻笑一声说道：“本座既然是迦南学院的客卿长老，那么当学院遭难的时候，自然不可能袖手旁观。”

    说到这里，周叡不待苏千搭话，他便话锋一转，继续说道：“大长老，这陨落心炎已经生出了灵智。

    本座方才镇压它时曾许下承诺，不会让人再强行抹杀炼化它，不知大长老意下如何？”

    这个时候，原本如同一团火球般活跃在周叡身躯周遭的陨落心炎，骤然间化作一条指肚粗细，巴掌大小的小火蛇，张牙舞爪地死死瞪着苏千。

    别看陨落心炎的灵智谈不上多么地聪慧，但是对于苏千这个一次又一次禁封镇压它的老仇人，它却是断然不会忘记，几乎已经达到了恨入骨髓的地步。

    如若不是有着周叡的威慑存在，陨落心炎恐怕直接就化作滔天巨蟒，朝着苏千撕咬过去了。

