    “躲躲藏藏的，终于忍不住出现了吗？”

    雷文走向了黑暗梅菲斯特的面前，戏谑的说道。

    “我精心准备的这场游戏，绝不会允许任何人来破坏。”黑暗梅菲斯特语气阴沉的说道。

    “那就要看你能在我手下坚持多久了！”

    雷文身影一晃，一拳就落在了梅菲斯特的面前。

    这突然发难，直击对方的面庞。

    砰！

    梅菲斯特顿时单手捂住了面部，身形连连后退。

    “好快！”

    梅菲斯特大为震惊。

    但随即他便晃了晃头，打起了精神，准备重整旗鼓。

    于是梅菲斯特从手中接连发射出了数道红色冲击波，想要击中雷文！

    但是面对这些攻击，雷文的身影则再次消失不见。

    “？”

    梅菲斯特再次一愣。

    “嚇！”

    紧接着他便猛地将头一低。

    随即一道凌厉的拳风就从他的后颈刮来，但好在他及时躲开了雷文的袭击。

    不过等待他的便是雷文的下一击！

    砰！

    雷文一个膝踢直接击中了他的腰部，让梅菲斯特身形一个踉跄，接着又抓住了梅菲斯特的肩膀将其倒翻的摔在了地面上。

    “轰隆！”

    梅菲斯特摔倒在了地上，接着便一手扶住了地面，然后艰难的起身。

    “怎么比上次要厉害很多！”

    沟吕木真也难以置信的说道。

    之前在地面上交手的时候虽然也是处于下风，但还不至于像现在这样反应不过来。

    “那就试试这个吧！”

    只见他手腕上的梅菲斯特武装顿时发生而来变化，伸出了梅菲斯特爪。

    武器一出，他的近战实力也得到了加强。

    “锵！”

    磨了磨铁爪，发出了刺耳的金属摩擦声音，梅菲斯特咬紧牙关朝着前方的雷文疾冲而去。

    面对全力以赴的梅菲斯特，雷文也依旧是游刃有余，经过了几天的养精蓄锐，他体内被印记消耗吸收的能量也补回来了很多。

    暂时不会再出现那种“肾虚”的场景了。

    就这样一番交战下来，梅菲斯特已经快要精疲力尽。

    而雷文也大概分析出了此时他的实力，算是在准传奇中期左右。

    这个实力其实已经远远比大部分的奥特曼还来得强了，毕竟他也是神话级战力的黑暗扎基或黑暗路西法制造出来的黑暗巨人。

    但是面对常态就是传奇以上战力的雷文，依旧不是对手。

    虽然雷文在这个世界暂时不会主动招惹黑暗路西法或者黑暗扎基，毕竟瘦死的骆驼比马大，鬼知道他们还会留有什么隐藏的底牌。

    但是欺负欺负黑暗梅菲斯特他还是做得到的。

    雷文一脚踢中了他的肩头，将其击飞最后撞到在了一处山头上。

    很快，梅菲斯特便如小强一般再次爬起。

    “出来吧！”

    在黑暗领域之中，他的体力消耗算是比较小，连续被雷文击倒在地数次，也还能再度站起来。

    而且在感到雷文带给他的巨大压力后，他便决定召唤出异生兽。

    正是恶魔型异生兽“诺斯菲尔”！

    被卷进黑暗领域内后，一直躲在岩石后面观战的孤门见到了这头异生兽后顿时一惊。

    这只异生兽就是他的脑海画面中所看到的那只曾经杀死了莉子一家的凶手！

    异生兽诺斯菲尔一出现后却并不是朝着雷文这边走来，反而是冲着孤门而去。

    “我想你们是不会不管他的死活吧！”沟吕木对着雷文和奈克瑟斯说道，语气之中威胁之意显现。

    只见诺斯菲尔步步紧逼而来，一爪子就要打向孤门。

    孤门此时也已经退无可退，连忙拿起枪械对着它射击。

    雷文也是一惊，便想要回头去救孤门。

    “我不会让你过去的！”

    只见梅菲斯特一爪子狠狠地劈在了雷文的后背上。

    “锵！”

    雷文身形一顿，于是便微微转身，此时的他虽然并没有感觉受到了多大的伤害，但也是被激怒了。

    “找死吗？”

    雷文手中直接凝聚出了一发恐怖的能量光弹，近距离的朝着他的肚子上打了过去。

    轰！

    梅菲斯特还没来得及反应，就被远远地打飞了出去。

    这一次，他胸前的能量指示灯终于开始闪烁了起来！

    这也说明他现在的伤势几乎快到了他所能承受的极限了。

    与此同时。

    本来正和奈克瑟斯战斗的浮士德，突然奋不顾身的替孤门挡下了诺斯菲尔的一击。

    孤门放下了护在眼前的手，不可置信的看着将他护在身下的浮士德。

    “难道说……”

    只见此时浮士德的背部伤口，顿时喷射出了无尽的光芒。

    这一刻，他的力量已经由黑暗转换为光明。

    莉子的意识觉醒了。

    倒在远处的沟吕木真也此时也是一脸的难以置信。

    这个木偶似乎已经摆脱了他的操控！

    见势不妙后，他便也随即消失。

    梅菲斯特巨大的身影直接溶于虚空中，彻底离开了这处黑暗领域。

    雷文看着凭借着对孤门的爱意找回了自我的莉子，此时的情绪也是非常复杂。

    虽然她找回了自我，但是现在也只不过是昙花一现而已，生命早已走到了尽头。

    只见那只异生兽诺斯菲尔还想要继续上前攻击浮士德，雷文见状，随手直接召唤出了百兽剑，朝它投掷而去。

    百兽剑化作一道闪电，瞬息之间就抵达！

    一剑刺中诺斯菲尔的身体后，那随之而来的巨大惯性力也将它的身躯连带着移动，最后远远地钉在了一座山头上。

    “吼！”

    诺斯菲尔立即发出而来挣扎的吼声。

    但是接着便被百兽剑蕴含的狂暴能量破坏着身躯。

    “轰隆！”

    紧接着便被炸为碎片。

    浮士德此时也终于支撑不住了，身形化为光芒变回了莉子，昏迷的躺在了地上。

    雷文和奈克瑟斯也是伤感的看着这一幕，于是便也消失于此。

    树林之中。

    “莉子，你不要死！你不可以死的！”

    孤门抱着莉子，伤心欲绝地喊着。

    莉子拼着最后一丝力气，此时慢慢睁开了眼睛。

    “莉子！”

    莉子微笑的看着孤门，语气虚弱的说道：“孤门君。”

    “我……并没有后悔。”

    “与孤门君相遇，我并不后悔。”

    ……

    【作者题外话】：求银票

