    等墨顿和墨家村众人回到墨家村的时候，天已经漆黑了。五十里的路程让所有人都身体疲惫，然而心中的亢奋和激动让所有人充满动力。

    尤其看到墨家村村口那点点火光的时候，所有人不由得心中一暖。

    “回来了”村口看到车队归来，高声喊道。

    瞬间村口涌出大批的村民，奔跑过来，有的接过车队，有的递上食物和温水。

    “怎么样，鱼卖掉了吗？”独臂王叔来到了墨顿面前，颤声的问道。

    其他村民一脸希冀，不过接过车队的村民却是心中一沉，因为他们发现水车上竟然没有一袋粮食。

    “难道没有卖掉？”有些村民心中担忧。

    墨顿并没有卖关子，直接让人打开水车。

    “啊！这都是粮食？”独臂王叔惊喜道。

    “那当然，整整十五车都是粮食。”墨顿得意道。

    “太好了！”墨家村民响起了一阵阵欢呼，纷纷奔走相告。

    “怎么装在水车里呀！那粮食坏了怎么办？”独臂王叔一脸心痛道。其他村民也是一脸肉痛，水车里今天刚用来运鱼，还很潮湿，不易于保存粮食。

    “那有什么办法！”李义上前道，“我们拉的都是水车，根本没有办法堆放粮食，还是少爷想了这个主意，让直接把粮食灌入水车中。上面的粮食明天晾晒一下，还是好粮食，底部潮湿的明天就吃掉，一点也不浪费。”

    的确，墨家村五千多人，十五车粮食根本用不了几天就会吃完，还让它们放坏？

    墨家村众人像迎接英雄一样把卖鱼的队伍迎接回村，今夜墨家村将会是一个不眠之夜，每户的村民都分得了粮食。

    “放心的吃！不要不舍得，以后天天卖鱼归来，都会运回粮食，以后我们都不缺粮食。”福伯代表墨顿一户一户的送完粮食都会叮嘱这一句。

    “谢谢少爷，谢谢少爷？”赵寡妇带着十多岁的儿子连连感谢道，他们母子二人都是烈士遗孀，母弱子幼，平常根本没有什么进项，全靠墨家村民照顾才得以生活。

    饶是如此，平时也是过得凄苦，现在突然得知以后再也不会挨饿，幸福简直是来得太突然了。

    “娘，我想吃烙饼！”十多岁的儿子盯着半袋子粮食舔了舔舌头说道。

    “好，为娘现在就给你做。”赵寡妇含着眼泪去了厨房。

    这样的家庭再墨家村太常见了，很快墨家村家家都冒起了炊烟，尤其那些参与捕鱼卖鱼的村民一个个都分到了三十文工钱，家中更是一片欢腾，毕竟一月一贯的收入那可是一辈子都遇不到的好事。

    长安城，

    秦琼卸下沉重的盔甲，不由得身子一虚，身后的秦夫人吓了一跳，连忙上前扶着。

    “你呀！就是太逞能了，身体受不了还不放下军务，不记得你以前遭的那些罪了？”秦夫人责怪道。

    秦琼身子虚弱在整个长安城无人不晓，但是没有人干对其有丝毫的不敬，因为他的一身病都是他在战场上冲锋陷阵留下来的。

    “好了，我这些病都不算什么，比起那些老兄弟我已经够幸运的了。”秦琼乐观的说道。

    “你呀！就是不当回事！”秦夫人恨恨的说道。

    说罢，就把秦琼拉到餐桌旁道：“来，今天给你好好的补补！”

    满满的一大碗甲鱼汤放在秦琼的面前，散发着诱人的香味，让人不禁胃口大开。

    秦琼跑了一天了，早已经饿了，不由得大口吃了起来。

    “真舒服！”秦琼不放过最后一口汤底，将碗重重的放在桌面上。

    “夫人有心了！这么好的甲鱼可是难得呀！”秦琼眼中闪过一丝柔情。

    秦夫人脸色一红，娇嗔道：“妾身可不敢居功，这可是墨家村送来的。”

    “墨家村？墨烈的封邑！”秦琼凝重道。

    “嗯，今天上午墨家村的管家阿福送来的！除了这条甲鱼之外，还有不少鲜鱼呢？”秦夫人说道。

    “哦，阿福真是有心了！”秦琼道，随机想起什么说道，“对了等下看看府中还有多余的粮食，让人给墨家村送去，今年整个关中都遭了灾，粮食价格涨得厉害，墨家村的日子肯定艰难，真实可惜了，要不是墨老弟英年早逝，又因为是墨家子弟不肯对那些大头巾低头，墨家村的日子也不至于如此困难。”

    墨烈和秦琼当年认识，墨烈是统领神工营，秦琼是前锋，每当秦琼出战，都是墨烈帮助秦琼铺平冲锋的道路，二人可谓是生死之交。

    只是墨烈墨家弟子的身份被那些文人儒生排挤，大唐统一后，论功行赏的时候，墨烈的很多功劳都被那些大头巾一笔带过，要不然墨烈的爵位肯定还会更高，更可气的是在分封封地的时候，又被儒生阴了一把，分给墨烈的都是贫瘠的土地。

    秦琼对墨烈当年的事情知道的一清二楚，对墨家村也是多有照顾。

    “这你就不知道了吧，墨家村以后恐怕再也不会缺粮食了？”秦夫人卖了个关子道。

    “怎么回事？”秦琼心中一紧，墨家村都是神工营退出来的老兵，要是因为粮食当年的秦琼可知道他们的勇武，要是为了生存做出了一些出格的事情，那可大大不妙了，要知道，一文钱难道英雄汉，为了墨家村那么多人，难不成有一些人会铤而走险。

    “你想到哪里去了？”秦夫人白了一眼秦琼，作为多年的夫妻，她当然知道秦琼在想什么。

    秦夫子不再卖关子，把墨家村在整个长安城打广告，活鱼热销，甚至买粮食的事情都一清二楚，可见秦夫人是多么心细如麻，当福伯登门送鱼的时候，她就知道秦琼一定不会忘记他曾经的挚友，早已经暗中关注墨家村一行人。

    “活鱼秘技。”秦琼目瞪口呆，他怎么也没有想到墨家村竟然用这种方法扭转命运。

    不过他心中隐隐有些担忧，墨顿这么一宣传，的确是让墨家村化解了危机，但是却又让墨家重新回到众人的视线，这还不知道是不是好事。

    “墨顿！”秦琼心中默念，他记住了这个老兄弟的后人。