    赵高看到自己的弟子受气了按理说应该更生气才对，但是他却异常淡定。

    接着赵高阴阳怪气的说：“皇上请各位公子和王公大臣进大殿议政，此事是关重大。”

    “五皇子对皇上在仙岛授享天寿的事情也知晓了，在殿外闹出不愉快，恐让陛下龙颜不悦，您说呢？”

    赢宇仔细端详眼前的赵高。

    此人气定神闲，面对皇子之间的矛盾丝毫没有任何慌张，显然是一副官场老手的做派。

    与电视剧里那个卑微小人几乎是判若两人。

    赢宇甚至怀疑后世根本不了解赵高此人。

    矗立在眼前的赵高，身材魁梧健硕，身板笔直如松柏，这跟溜须拍马的小人形象可是一点都不沾边。

    所以，赢宇内心不免脱口而出：“电视剧里都TM是骗人的！”

    其实赵高最早并非秦始皇身边宦臣，而是名副其实左郎卫。

    什么是左郎卫？

    郎卫即是皇帝身边的贴身侍卫，而传统文化中有以左为上，所以放到现在左郎卫相当于皇帝身边最为信得过的贴身保镖，还带着编制。

    这等高手，怎么能佝偻低贱之人。

    嬴政扫清内患重大战役之一便是除掉嫪毐叛乱。

    事成之后，秦始皇钦点第一功臣便赵高。

    多亏赵高敏锐政治嗅觉和安插在赵姬内宫的探子，才在第一时间使秦始皇完全掌握了嫪毐叛乱的全盘计划。

    而秦始皇从那一刻开始，已经将赵高作为自己的心腹大臣。

    直到现在被封为中车府令，全权负责秦始皇的车辇出行事宜。

    只要是秦始皇出行，赵高必亲自御马，实时不离身边，护卫左右。

    此等人物如果不是英武高大，又怎么凸显帝国的形象呢？

    其实如果一件事让秦始皇就将他纳为贴身心腹，确实有些夸张。

    让秦始皇对赵高刮目相看便是荆轲刺秦事件。

    当初荆轲图穷匕见马上要将毒剑伸向嬴政胸口时候，只有赵高和太医夏无且出手相助。

    其余文武大臣退避三舍，生怕殃及自己池鱼。

    当时，夏无且火速摘下背在身上的药箱，使劲吃奶的力气砸向荆轲，吸引了荆轲的注意才为嬴政利剑出鞘赢得了宝贵的时间。

    后来，赵高于退避群臣中脱颖而出，徒手飞奔向正在行刺的荆轲。

    至于为什么赤手空拳而不是带佩剑？

    究其缘由还是因为大秦律令不让郎卫带兵刃进殿。

    最后，赵高徒手搏击控制住了荆轲，秦始皇才一剑封喉，要了荆轲性命，这才化解了危机。

    秦始皇最艰难的时刻，赵高都是第一肱股之臣。

    因此，赵高获得了秦始皇无与伦比的信任也不足为奇。

    更为让人意想不到的是，赵高本大字不识，为了为给秦始皇排忧解难。

    竟开始识字背诵大秦律令。

    而且赵高仅用了一年时间就将等级森严、凌乱如丝的律法谙熟于胸。

    每每当秦始皇翻阅典籍查阅不得之时，赵高都会第一时间请命，为皇帝详述章节所在，到后来秦始皇甚至都不用翻阅，直接让赵高背出来具体条文。

    此外，赵高还是帝国著名剑术大师，到底有出神入化，赢宇确实没有见过，可是能当胡亥的老师并为其传授剑术，必然不是简单之人。

    最起码自己现在就没这待遇，他的剑术老师便是只教基础剑术至今默默无闻。

    不过，赢宇非常明白一个道理：“奸臣往往都是披着忠臣的外衣行事。”

    此货必然是“阴界”宗师。

    赢宇打量完赵高，也不回怼，手握焚天直接上殿。

    佩剑入殿的待遇，在大秦中只有皇子和军功鼎盛之人才配拥有。

    王侯将相中也只有王翦享受过此等荣光。

    皇子之间的短兵相接暂时告一段落。

    与赢宇不同，胡亥气的眼冒金星，怒气憋的毛孔周围泛起红晕。

    赵高倒是不紧不慢走到胡亥身边，低下头，轻声细语地道：“公子，陛下还在大殿等着诸位皇子，到了您大显身手的时候，届时可不要让陛下失望啊。”

    阴人赵高微微一笑，但却笑里藏刀，胡亥听了之后，秒懂其意，两人将阴森目光一齐射向赢宇。

    “皇子已进殿，诸位大人，也随公子们进殿吧。”

    赵高还是老样子，笑容依然是赵高伪装的面具。

    他侧着身子给诸位王公大臣们让开道儿。

    李斯、蒙恬、王贲等相继入殿。

    而当他们端坐在座位上之前都在揣测，昔日不争不抢五皇子今日尽显锋芒，是为何？

    莫非真有争储之心？还是就是为了发泄不满，还是脑袋瓜子出问题了？

    大殿之上，金碧辉煌龙椅上，秦始皇已经落座。

    而环顾四周，十几米高的金色玄鸟纹路的石柱撑起整个大殿。

    抬头看向穹顶，看不到任何花里胡哨的图案，取而代之的便是一张硕大无比的地图。

    这张地图就是秦始皇一统六国之后的版图。

    原本秦始皇以为这就是他认为的世界，但是经过皇册点拨才知，世界版图并未局限于华夏大地，在遥远西方和东方，依然存在可以和大秦想媲美的帝国。

    曾经他把这张版图当做骄傲，但是现在他不再向上观望了。

    因为他的内心已经燃起了熊熊烈火。

    这烈火唤曰：“征服！”

    西方诸国貌似实在呼唤嬴政，等待着他帝国铁骑踏遍他们河山。

    嬴政双手搭在龙椅两侧的龙头之上，腰间系着一把与之前登岛完全不同的大剑。

    这把剑名号轩辕。

    此剑为始祖黄帝姓氏而得名，据说为昆仑天外飞石所锻铸，轩辕黄帝就是拿着这把剑斩杀了蚩尤，后来代代相传直到大秦。

    剑柄一侧雕刻农耕习作，一侧篆书九州名号。

    剑身一面印刻日月同辉，一面浮雕龙飞凤舞。

    轩辕剑又名归一，是天下归一的意思。

    “嗯！”

    赵高声带微颤。

    他的意思是让群臣赶紧就位，因为秦始皇已经准备发话了。

    这次议政与之前大为不同，以前都是大臣等皇帝，这次却是皇帝等大臣。

    赵高显然是觉得嬴政等不及了。

    嬴政则一点都不在意旁边的赵高越柬行为。

    因为在他心中，更为宏大计划已了然于胸，恨不得分享给众为臣工。

    还没等赵高先引入皇帝议政正式开始部分，秦始皇微微开口，道：“想必给为臣子都知道了朕在瀛洲三岛遇天道皇册事情！”

    众人皆点头表示回敬。

    然后秦始皇接着说：“原本，朕以为我大秦已经天下第一，但是却没想到环宇之内竟有与大秦可相提并论的西方九国存于世间。”

    说到此，秦始皇并未继续说下去，而是将目光凝聚在了赢宇身上。

    “宇儿，朕问你，四年之前，你可是主动请缨去往大悦氏，这西方国度汝以为强否？”

    赢宇怔了一下，对秦始皇的问话他丝毫没有准备。

    因为在他的脑子现在还正在猜测算神兵榜公布了会是个什么样的场景，自己是否也一起跟过去……

