    “啊~你你要干什么？”

    格温妮丝紧张地睁大了眼睛。

    “格温妮丝，怎么了？”

    外面有人问道。

    “嘘~，说我们在排练！”

    李察大拇指放在她的天鹅颈上，蓝黑色眸子里泛着幽冷的寒光。

    格温妮丝打了个哆嗦，“没没事，我们在排练。”

    “好的，有事叫我！”

    外面的人走了。

    “亲爱的，别怕，我只是想说完这个故事，安静点可以吗？”

    李察盯着她眼睛，温柔地说道。

    格温妮丝点了点头。

    “乖！”

    李察摸了下她的头发，手指落到了她的脸颊上，轻轻地碰了碰，“多漂亮的脸蛋，嘿嘿，我们的故事说到哪了？”

    “啊？”

    格温妮丝眨了眨眼睛，喘着气说，“那几个杂种怎么样了。”

    “哦，对了，你知道那几个杂种怎么样了吗？嘿嘿嘿~，他们都死了，死得很惨，哦，亲爱的，请别用这种眼神看着我，我从不杀人。

    真的！

    那一天我不在家，离开的时候家里的煤气忘关了，他们来我家的时候，有人不小心枪走火了，轰隆~轰隆~轰隆~”

    李察兴奋地瞪大了眼睛，手舞足蹈地比划了三下。

    “家里六个煤气罐全炸了，我的家瞬间烧起来了，那几个人在屋里大声惨叫，哇~哇~救命啊~救命啊~，可惜，嘿嘿，没人来救他们。

    他们想要跳窗，窗子被风关上了，他们想要撞门，门也被风关上了，他们只能在火堆里大声惨叫，啊啊啊~我要熟啦...那场面，嘿嘿~那场面真是太壮观了，哈哈哈~”

    李察捂着嘴哈哈大笑，笑得泪流满面。

    “...”

    格温妮丝目瞪口呆，肩膀微微颤抖了起来。

    “哦，亲爱的，你怎么了？”

    李察扶着她的肩膀温柔地问道。

    “你...你杀了他们？”

    “当然不是，我说过了，我从不杀人，你是在好奇我家里为什么那么多煤气罐吗？

    那是个巧合，那段时间我很缺钱，同时干了好几份兼职，在麦当劳端盘子，在拳馆当陪练，还捎带给人换煤气罐。

    那几个煤气罐全加满了煤气，我本来准备第二天送煤气的，那几个该死的杂种，他们死就死了，还叫我搭上了几个煤气罐，真是该死，该死的杂碎！”

    李察压抑着声音，咬牙切齿地咒骂道。

    “...”

    格温妮丝抱着胸口，身体抖得更厉害了。

    “哦，亲爱的别怕，那只是巧合，警察调查了几天，也说是巧合，是啊，那年我才十五岁，一个阳光开朗的好少年，嘿嘿嘿~

    而那几个家伙都是该死的杂种，他们杀人放火、抢劫贩?、强暴勒索，无恶不作，这种人死有余辜....亲爱的，你说是吗？”

    李察温和地问道。

    “是，是的！”

    格温妮丝点了点头。

    “乖！”

    李察摸了摸她的头发，脸上带着温柔的笑容。

    格温妮丝低下头，紧紧地咬着下唇，有点紧张、羞涩，还有...开心？哦，该死！

    “亲爱的格温妮丝，我能问你一个问题吗？”

    李察轻轻道。

    “啊，什么？”

    “你真有洁癖吗？”

    “...是的，我有洁癖，我有严重洁癖，看到脏东西心里就不舒服，我要你脱衣服，也是为了工作，为了更好地跟你合作，没有不尊重你的意思，你可以原谅我吗？”

    格温妮丝紧张地道。

    “没关系的，真的没关系，我也有洁癖，我非常理解你的心情。”

    李察微微笑道。

    “哦，谢谢！”

    格温妮丝松了口气，看着他健壮的身体，满满的雄性气息，脸色慢慢变红。

    “李察，你可以穿衣服了，你的皮肤很健康，我会对戴维斯导演说，我对你很满意。”

    “谢谢你，格温妮丝，你真是个善良的好女孩，那么，我有个小小的请求，可以说出来吗？”

    “什么？”

    “你知道的格温妮丝，我也有洁癖，那个...能让我看看你的身体吗？”

    “什么？！你也要我...”

    格温妮丝睁大了漂亮的眼睛。

    “可以吗？”

    李察静静地看着她，眼神十分干净、单纯，还带着见鬼的羞涩。

    格温妮丝迷茫了，这个家伙到底是个什么人？

    “不可以吗？”

    李察蹙着眉头，有点失望。

    “可...可以！”

    格温妮丝看着眼前这个复杂的男人，他英俊得像个王子，强壮得像个超人，变态得像个疯子，凶残得像个恶魔，可有时纯净的像个初恋。

    要在这样一个人面前脱下外衣，她的心情也很复杂，有紧张、害怕、羞涩，还有一种莫名的刺激。

    她抿了抿唇，红着脸颊，手指捻起了香肩上的带子，轻轻向下一拉，露出了光滑白皙的肩头。

    她羞涩地看了他一眼，又把手放到了另一边。

    “可以了！”

    李察按着她的手指，“美丽的格温妮丝，你的皮肤很健康，也很干净，很高兴能跟你合作，要握个手吗？”

    李察伸出宽大的手掌，笑容阳光帅气。

    “好！”

    格温妮丝伸出手，轻轻地握了握。

    等到对方松开了，她看着手掌，总感觉对方的手还在。

    他的手很大，手指很硬也很有力气，而掌心很暖也很柔软，他的手就像他的人一样，复杂、强大、神秘。

    “李察，你...”

    她抬起头来，才发现李察不知在什么时候早走了。

    屋子里空荡荡的，只剩下她一个人。

    格温妮丝忽然有些恼怒，穿上衣服就跑，把我当成什么人了？

    叮铃铃~

    沙发上的手机响了。

    “嘿~格温妮丝，你说要调戏剧组里那个大帅哥，成功了吗？”

    闺蜜在电话里嬉笑道。

    “没有！”

    格温妮丝闷闷地说道。

    “没有？你是大明星，想要也戏耍一个小演员，这很难吗？”

    “什么小演员？那家伙是个魔鬼，不信你可以试试！”

    “魔鬼？发生了什么？快说说，我太好奇了。”

    闺蜜催促道。

    “没什么，我这边有事先挂了。”

    格温妮丝扔下了手机，双手撑着脸颊，回想着刚才发生的事情。

    一开始她只是想调戏一下李察，在照片上，李察很英俊，身体也很强壮，调戏这样一个男生，应该会很有趣。

    只是等那个家伙脱下外衣，露出强壮的身材时，那场面很有视觉冲击力，还有那家伙身上的枪伤刀伤，又为这样的身材增添了几分凶悍、野性、神秘，更加有味道了。

    一时好奇，她多问了几句，然后就听到了一个惊心动魄的故事。

    听到他七岁生日时，父亲被杀，身受重伤，她心中很难受。

    听到他为了保护母亲，拿刀跟流氓拼命，她心中感动又酸楚。

    听到那群凶徒被关在屋子里烧死，她感到紧张、害怕、刺激，又有一丝快意，杀得好！

    ‘可这一切都是真的吗？’

    格温妮丝眨了眨眼睛，他腹部的伤疤很浅，几乎看不到了，时间应该很久了，背上的刀伤也是，难道是真的？他真的杀过七个人？

    格温妮丝抖了一下，她抱着肩膀，摸着光滑的肩头，又拉起了带子。

    ‘不对，那家伙说他那晚不在家，又怎么能看到那些人在火堆里惨叫？那晚没有发生交火，他的肩膀上为什么会中了一枪？’

    “这就是破绽！”

    格温妮丝握了握拳头，“哼哼，你肯定是在编故事骗我吓唬我对吗？真是个混蛋！”

    一想到刚才被他摸头，还差点被他脱了外衣，格温妮丝又气又急，又羞又怒，混蛋，我是不会放过你的。

    叮铃铃~

    手机又响了。

    她皱着眉头瞥了一眼，看到是科佩森制片的号码，她吐了口气，接通了电话。

    “格温妮丝，跟李察聊过了吗，你觉得他演大卫合适吗？”

    科佩森制片问道。

    “那个家伙....”

    格温妮丝本想说不合适，早点换人，可要是换了人，还怎么报仇。

    “呵呵，比尔，你在哪里找的演员，由他来演那个骗子通缉犯，再合适不过了。”

    格温妮丝轻轻道。

    不止是合适，而是非常合适，那个混蛋阴险狡诈、卑鄙无耻、心狠残暴，跟他比起来，剧本里的骗子大卫·肖简直是个大好人。

    “哈哈，格温妮丝，你也觉得很合适吗？那太好了，过两天我们就要拍摄了，平时请多跟李察交流一下，希望你们合作愉快。”

    “好的，我会的”

    格温妮丝点了点头，“等等”，她又想起了一件事，“比尔，你跟李察熟吗，你知道他家里的的情况吗？”

    “他家里？你要问什么？”

    科佩森制片疑惑道。

    “他的父母...”

    “哦，别的我知道不多，这个我还真知道，那天看他比赛的时候我听人提起过，李察是个孤儿，他家在布朗克斯，七八十年代那里很乱，他父亲在一次暴乱中去世了...”

    嘶~

    一股寒意从心底涌起，格温妮丝毛骨悚然，难道都是真的？

    ——

