    

    天阴沉沉的，压在凛冬城上空，令人胸口发闷。

    刺骨的寒风呼呼的刮着，风吹到脸上像刀割一样。今天雪花中还夹杂雹子，打到人脸上又冷又疼。

    城外的大地像是被冰雪给封住了，就原本游荡的怪物也是不见了踪影。

    城门下，偶尔凋零的老树上的寒鸦惨叫几声，随即，又恢复了那无尽的萧杀和寂静。

    凛冬城北门，上千号封神谷的玩家在这里汇聚。

    他们没有任何对话，但一个个脸上的表情都阴的可怕，沉的令人连与他们打个招呼的勇气都没有。

    而在城门外，同样站着上千人！

    这群人没有工会，名字也像是系统随机的一样，根本就没有任何信息可以查。

    但是他们的等级，全都在30级以上，并且他们手里的武器也都散发着不同的光芒。

    全部都是强化+10，甚至+10以上的武器……

    这群没有工会的人，光是统一光武这一块，就比很多小公会的整体实力要高了。

    “那些人我怎么从来没见过？”

    “谁知道呢，凤鸣路的攻略都已经挂在论坛上了，每天抵达这里人都数不清。”

    “这里面有几个人我倒是在野区见过，当时我还在想这些那些的名字为什么跟系统随机的一样呢……”

    “这样吗，我还以为这群人是今天刚到的。”

    “现在算是什么情况？”

    “呃……好像是外面那些家伙偷袭封神谷的人，估计又要搞起来了。”

    “又是封神谷？怎么感觉封神谷老是被人针对？”

    “谁知道呢……”

    城墙之上，亦远处，其他玩家正在小声讨论着。

    如果说今天是黑龙殿和封神谷，那他们还想得通，但这群人没有工会，那就令人很好奇了。

    难不成是逝忆城？

    一些知道封神谷会长木神跟逝忆城有过矛盾玩家，不禁这样猜测。

    但随即，他们又把这个想法给推翻。

    逝忆城虽然很强，但是要他们另外组织一批上千人的玩家，并且一个个的武器都起码是+10，感觉逝忆城还做不到。

    他们自己公会成员整理实力有这个高度吗？

    而且，逝忆城和封神谷似乎只是小摩擦，在上次青江城之后就没有再发生任何事情了。

    更重要的是……

    逝忆城的会长秦不浪，正和他的几个公会成员一副吃瓜的表情在观望呢。

    黑龙殿的会长鸭头哒哒，也带人在不远处。同样也是一脸懵逼的表情……

    那还会有谁？

    难不成木神大爷，又惹到什么大佬了？

    ……

    两军对峙，没有任何话语，也没有爆发战斗，但是气氛却压抑到了极点。

    以至于围观的人原来越多，一时间北城门附近被围的水泄不通。

    今时不同往日，当初封神谷和黑龙殿在竞技场的对决，凛冬城还没有多少玩家。

    但现在，已经鱼龙混杂。

    半响，封神谷成员开始有了动作，他们一点一点朝着城外涌去，离开安全区，进入野区。

    而后，人群中有分出一条通道。

    婉神，暗神，杀神三人，缓缓走出。

    站在中间的婉神扫视了一眼，随后打破了这压抑的氛围，寒声道：“决战令？”

    嘶！！！——

    当听见这三个字的时候，那些围观的玩家一个个抱头抓脑，倒吸了口冷气。

    这婉神，好大的魄力！

    决战令，只可攻，不可退。

    一旦使用了决战令，双方团队的所有人身上都会出现一个持续2小时Buff。

    在这2小时时间里，就算下线人物也依然会停留在游戏中，就算跑进安全区，还是会被敌对玩家给击杀。

    唯一的办法，就是硬着头皮打满两个小时！

    要是在碾压的状态下被人刷两个小时，估计身上再多的装备都会被暴光吧？

    婉神不可能不知道这些东西，但是她开口的第一句，就是这简简单单的三个字。

    决战令！

    仔细想想，也没错……

    人家都动手杀人了，都欺负到头上来了。

    在这个时候，要么龟缩起来，要么就是要用最硬的手段来还击！

    什么问你们是什么人？你们想干嘛？你们为什么要伏击我们？

    这些，都是屁话。

    突然之间，众多玩家感觉封神谷的副会长婉神，虽然是一个奶妈，但是气场好大，又A又飒！

    “呼呼……”

    寒吹过，在两只团队的中间卷起雪尘，四处飞扬。

    这时候，从这支神秘团队中走出来一名ID叫【落日余晖】的满脸胡渣的剑士，他仰着脸，神色鄙夷的说道：“封神谷，婉神，暗神，杀神。”

    “啧啧啧，三个神呢，久闻大名啊。”

    “我怎么听说你们公会有四个神，怎么，还一个呢？就那个叫什么什么，哦，木神。”

    “你们会长，木神呢？”

    落日余晖一句话点醒了那些不知情的玩家。

    对啊，木神呢？

    难不成又没上线？

    听说上次跟黑龙殿搞事情的时候，木神也在最后关头才出现的，然后拿下了可怕的200连杀……

    难不成这次，要历史重演吗？

    ……

    “哟，看来是冲着木神来的。”在围观的秦不浪听到之后，脸上不禁出现了笑容。

    木神，不就那个搞崩狂人工会，还扬言要拆了他们逝忆城的家伙么。

    这时候，在秦不浪身侧的一个逝忆城成员说道：“浪爷，要不咱们也趁这个机会，和那些家伙联手，把封神谷给拆了？”

    “拆封神谷？”秦不浪皱了皱眉头。

    “是啊，根据我们掌握的信息，那个木神已经很多天没有上线，指不定已经在现实世界被车撞死了。”

    “而且，就算他在又能怎么样，我们和外面那些人联手的话，就算来十个木神也一样拆。”

    秦不浪眯了眯眼。

    上次在青江城，木神的话他可一刻都没有忘记过。但后来封神谷越来越强大，发展的非常快。

    想要动手，却找不到合适的机会和十足的把握。

    眼下已经有人带了头，没准真的是一个好机会。

    秦不浪：“你去安排下，让兄弟们来凛冬城。”

    “是！”

    ……

    城门外。

    婉神冷冷笑了一声，说道：“我在问你，接不接决战令。”

    突然厉声。

    “你耳聋了吗！！！”

