    “火种源没了？”

    另外一边，正打的火热的双方轮回者，也已经发现了问题出在哪里。

    他们辛辛苦苦这么久，除了双方的敌视外，最主要的也就是火种源了！

    结果，说没了就没了？

    凯瑞儿更是感到难以置信，自己封锁了火种源的空间，这都还能被威震天同归于尽？

    这种大势真的是太难违背了！

    算起来，她有必杀之心的也就是确定了的异教徒艾伯特，加上现在状态不佳以及没有了火种源的关系。

    再次对上两手后，便也飘然而退。

    至高神庭出现的其他人也立刻相应了号召稳步撤退。

    三大财阀联盟这边，也同样没有追击的意思。

    最关键的线索断掉了！

    现在必须要开发新线索或者去刷足够的评价止损才行！

    “好吧，能稍微庆幸的是，我们站在了汽车人这边，而且赢了，哎，可惜了艾伯特那个道具啊。”

    包贝尔有些叹息的说到。

    正因为资历最老，所以他越发明白那种道具的重要性，可惜就这么浪费了。

    其实早知道有这种效果，那一次军阵使用权限来换都不亏的。

    “无妨，火种源虽然没了，但……，其实我已经有点其他的线索了。”

    艾伯特神秘的笑着说到。

    一瞬间，就让原本唉声叹气的包贝尔和远处正在擎天柱旁边刷脸的丹格其利感到了浑身一震。

    随后都在小队频道当中询问了起来。

    “根据我最近收集的资料，其实变形金刚们很早就已经来到过地球了，只是不知道他们在寻找什么。”

    艾伯特开口到。

    “不是寻找威震天和火种源么？被藏起来了没找到。”

    “我觉得并不单单是寻找这两个，走吧，回去我给你们共享情报资料。”

    “不过虽然这次我们是合伙方，但这份资料得到殊为不易，所以费用是少不了的。”

    面对已经过来收拾残局的国民警卫队，艾伯特也准备将轮回者们都召集起来。

    “好！只要情报有用，我们也不会少这一点情报费的。”

    包贝尔果断的说到。

    本来艾伯特就已经浪费了一次特殊道具，哪怕补回去五个S级，其实也会心疼的，这种时候多少弥补一下对方也不是不可以。

    如果情报真的有用的话……

    ……

    锡安保全公司的办公大楼。

    在汽车人们都回来进行休整的时候，轮回者们也开始了他们的情报共享。

    在专门给他们安排的会议室当中，艾伯特拿出了一台投影仪，并娴熟的操作了起来。

    “操作的很熟练，很不错了。”

    包贝尔给予了一个赞叹的眼神，对于后面所谓的情报也更加的期待了。

    随后便发现投影仪投影的都是一些老旧照片和老旧新闻。

    都是一些车辆的照片和相关新闻。

    但在了解到了变形金刚后，他们也都明锐的在这些照片上发现了一些特殊的符号！

    霸天虎的符号！

    “果然！他们很早就降临过地球，而且时间之久可能超乎我们的想象！”

    包贝尔和丹格其利看到了照片后，也发出了惊叹。

    这是实锤了！

    “而且还有一份情报，在二十年前，新的两个霸天虎降临了地球，并发生了一定的冲突，而他们是这个时候才知道火种源与威震天在地球的消息的。”

    艾伯特又投影出了一份二十年前的机密档案。

    “也就是说，在此之前，霸天虎根本就不知道火种源在地球？那他们为的又是什么？”

    逐渐的，所有人眼中都开始发亮了。

    “我觉得，我们可以亲自去找他们，新到来的霸天虎逃跑了，但那些以前就留在地球上的霸天虎可没这么容易逃跑……”

    艾伯特露出了迷之笑容。

    而这种实锤的情报，也成功说服了所有人，互相合计了一下后，便又过去找到了汽车人们，开始与他们商讨了起来。

    之前没有受到远古变形金刚的干预，也让他们尝到了阵营的甜头，这次要去找老牌的霸天虎麻烦，自然还是要扯上汽车人的大旗。

    随后根据情报上分析出的地点，锁定了最近的航空博物馆。

    那里都是一些退役的老式战机展览的地方！

    有着锡安集团的面子开道，自然也没有人敢阻拦他们。

    直接连擎天柱都开进去了。

    随后便找到了进入休眠模式的霸天虎，天火！

    ……

    另外一边，同样带着剩余的霸天虎撤离的凯瑞儿，脸色也显得有些难看。

    到手的火种源都被毁了！

    而且这一次还损失了两件神赐物品，一件自己的，一件付费借用中山紫苑的，啧~

    太小看他们了，预期损失两件可以用来攻略任务的神赐物品，倒不如直接用军阵将他们全宰了。

    终究还是没有那种将军阵消耗在这种对峙状态当中的想法，思维被束缚了。

    “姐姐，不用太过担心损失，其实我们在这里这么久，也是有得到一些内幕情报的。”

    中山紫苑对凯瑞儿劝说到。

    “什么情报？”

    旁边的约翰主教，反倒是先开口询问了。

    “关于霸天虎的情报，其实，威震天算不上霸天虎的真正头目。”

    中山紫苑开口到。

    “怎么会？他也有领袖模块，如若不然也不会毁掉火种源了。”

    约翰主教有些惊叹到。

    “闭嘴！”

    凯瑞儿眼瞳闪烁着金色光辉瞪了想要泡妞的约翰主教一眼，警告过后便是详细对中山紫苑询问了起来。

    “威震天是霸天虎的领袖，但在他之上应该还有一位地位更高的存在，在威震天复苏之前，一直都在指挥着霸天虎们行动，我想这一点红蜘蛛应该会告诉我们。”

    中山紫苑笑盈盈的看向了旁边正有些瑟瑟发抖的红蜘蛛。

    红蜘蛛此时的内心是崩溃的，本来好不容易等到威震天死了，自己马上就能走上人生巅峰，但怎么会被他们得知到这个消息？！

    红蜘蛛算得上是仅次于威震天的小头目，声波和震荡波虽然也实力强大，但都没有红蜘蛛这样的野心。

    只是同样的，红蜘蛛也是霸天虎当中最怕死的一个……

    “我说……”

    不用凯瑞儿用刑，知道打不过的红蜘蛛当即便吐豆子一般的将堕落金刚的存在说明了出来。

    并表示在地球还有另外一处能量源……

    __

    两更~

