    暗淡无光的地下土室中，李青正撅着屁股，以手作笔在一具三米多高的强壮石猿身上勾勾画画，不时抓出一把猩红的血肉精华丸碾碎打入石猿的尸体中。

    透过暗沉的黑暗，隐约可见他的周围静静矗立着七具干瘦却高大的猿尸。

    暗淡的猩红光芒闪过，黑雾缭绕的猿尸更加的狰狞，而撅着屁股专心致志炼尸的李青仿佛来自地狱的恶魔，魁梧强壮的身体隐藏在黑袍中，伸出锋利的指甲正在触摸生灵的禁忌。

    同时地上的磐石部落废墟，青烟辽辽，不时蹦出点点火星，一道黑影在废墟高空不住的盘旋，仿佛在记录着地上的废墟信息，却又不敢接近。

    “啾”

    一声尖啸后，黑影划过长空，向着远方急射而去，那里是石猿王庭的方向。

    ………

    猿啸平原中心地带。

    这里是整个石猿族群的中心，密集的建造着九座庞大的金字塔，其中最高大宏伟的金字塔居中，周围依次拱卫这八座次一级的金字塔。

    再往外则是数量庞大的普通金字塔，它们遍布整片陆地，而每一座金字塔下基本都有一个部落，部落石猿少则几千，多则几十万，上百万的规模。

    其中供奉中心金字塔的部落是整个石猿部落中最强大的部落，也是整个石猿族群的王庭，统治着所有石猿部族。

    拱卫王庭的是八大石猿部落，八大部落把中心王庭围在中心，保护供养着王庭，包括输送人才，物资。

    而八大部落下方则是更次一级的部落供养八大部落，依次类推，物资人才不断向着中心汇聚。

    因此每年都有无数强大的石猿战士跋山涉水通过王庭的考核，进入王庭中成为王庭的战士，所以这里几乎是整个世界武力最强大的地方。

    此时王庭中心金字塔下，王庭大厅中，浑身厚重石甲，身高足有三丈的猿王，静静的坐在王座上，而王座下则坐着各大部落的首领。

    昨夜“神罚”来临后，猿王就下了神塔，连夜召集周围拱卫王庭的各大部落商讨应对事宜，并且派出飞鹰军团侦查情况。

    一直商讨到现在才安静下来。

    看着下方安静无声的部落首领们，猿王心思百转。

    曾经，在他即位之前，石猿王庭统治部族的关键，是依赖于族群祭祀。

    曾经所有祭祀都出自王庭，而每个部落都必须聆听神的教诲，所以每个部落的最高掌控者都是王庭派出的祭祀其次才是部落首领。

    没有祭祀的部落一律称为野部落，不允许供奉神塔，如果私自入主供奉神塔，被发现唯一的结果就是被摧毁，屠戮。

    他继承王座后，励精图治，发展商贸，一心强盛部族，并且对大祭祀所说的“神罚”不屑一顾，认为这只不过是这些老不死的为了统治部族，满足自己的权势而编造的弥天大谎。

    也不相信大祭司挂在嘴边，唯有虔诚的信仰神灵，才能在神罚下生存下去，迎来光明的未来的话语。

    因为漫长的时光冲刷了一切痕迹，他找不到让他信服的证据。

    而且不知何时起，或许是力量的强大，或许是自身的血脉，那个被称为神之血脉的觉醒，他对曾经自己虔诚供奉的神灵产生了怀疑，人为那不过是更加强大的石猿罢了。

    所以在他继位后，他大肆改革旧有的制度，并且在众多的改革中，他着重削弱神权的代言人也就是祭祀的作用与地位。

    这无疑是艰难的，但是在他的宏才大略下，一切都在稳步前进。

    原本按照旧制，每个部落都需要有一个完整的祭祀团队，并且部落中资源优先供应祭祀。

    但是他减少了对于祭祀培养的人才供给，以及物资供应，削减每个部落的祭祀数量，让他们成为象征而不掌实权，其次又提升部落首领的地位，把更多的资源用来培养战士。

    他无疑是成功的，几十年过去，王权益日高涨，神权高高在上不涉凡尘，一切都在向着他构建的宏伟蓝图靠近。

    但是他明显能够感觉得到，石猿部落正在失去某种东西，不过他没有放在心上，因为族群正因为他的改革而更加的强盛。

    可是按时而来的“天灾”打破了他的发展计划，他曾经以为的虚假敌人，切实的降临了。

    虽然他对于先辈们描述的神罚一个字也不信，但是看到漫天陨星降临后，他连夜召集部下，以及周围拱卫王庭的各大部落首领来到王庭，商量应对即将到来的神罚。

    同时派出飞鹰军团搜寻情报，以及调动王庭中养精蓄锐的各大兵团开始有绪的开动，巡逻王庭周围。

    一夜过去，王庭中各大部落的首领一一到来，随着讨论的进行，一道道命令在大地上传递，所有接到王庭消息的部落，有绪的运转起来，一部分部落战士披甲执锐，巡逻着部落，另一部分部落战士则背起行囊，响应王庭的命令，前往预定的前线。

    黑夜过去，王庭大厅中进行了一夜的讨论安静下来，所有人都屏息以待。

    虽然整个族群都在运转起来，但是这背后是庞大的物资消耗，如果仅仅只是部落日常巡逻还可以长时间支持。

    但是当部落精锐战士，离开部落围绕神塔展开布防，每天消耗的物资都是天文数字，所以如果情况并不危急，他们将终止现在的进行的行动，重新计划。

    现在他们就等飞鹰军团的情报，再根据情报判定是否继续进行原定的应对计划。

    一切都在等着那些架兽翱翔蓝天的战士带回消息。

    但等待无疑是漫长的！

    ………

    磐石部落地下，李青指甲黑光缭绕间落下最后一笔，黑光与血光骤起，一瞬间照亮了整个地下土室，猩红光芒下李青满脸笑容的盯着眼前的炼尸，那叫一个热切。

    这具一丈多高的猿尸，是李青最后炼制的炼尸，也是他目前花费心血最多的一具，不仅最大程度的注入尸元凝阵，直到到达猿尸承受极限才停止，还不断的把血肉精华打入猿尸的体内，尽可能的增加资源，强化炼尸。

    果然在炼尸阵成功的一刹那，黑光血光骤起，比以往任何一具炼尸的动静都大。

    土室中平地起风，周围的天地之气疯狂的涌入炼尸中，就连地面上的磐石部落废墟都卷起一个龙卷风，惊走一片周围过来捡食小动物。

    李青看的炼尸阵运转正常后，默默退到一角，盘膝而坐，运转功法恢复刻阵消耗的尸元，静待炼尸成功的时候。

    如果不出意外的话，他应该会收获一个金牌打手，至于先前炼制的七具炼尸叫银牌打手。

