    昵称：极速狂奔

    ID：A00444711124

    职业：平民

    等级：10

    地址：亚洲区华国巴陵市

    攻击：37-72

    防御：35-73

    体质：13.2

    精神：16.1

    法力：10

    成长：1.275

    天赋：维度之命运

    「维度之命运Lv2：无尽维度，无尽命运，你拥有为物品选择命运的权利，并可锁定指定一项属性。（等级每提升十级，天赋技能等级+1）」

    「效果：进行洗炼操作时，豁免材料需求。」

    技能：无

    “锁定一项属性？”

    陈负不太理解它的意思怎么办？

    实操！

    他随意购买一副项链，洗炼到F品阶后，再将项链放入洗炼槽。

    顿时，F品阶的项链在他的格式中被分为四段。

    第一段，项链名称「灵巧的项链」。

    第二段，项链原始属性「攻击」。

    第三段，项链的类型「普通的项链」。

    第四段，项链唯一的词条「灵巧」。

    陈负首先尝试锁定项链的名称，连续洗炼百来次后，他得出一个结论，当名称被锁定后，项链不管洗炼出多少词条，其中必定有一条「灵巧」，只是目前最多洗炼出E品阶，不知道名称是否会限制它的品阶。

    接着，他锁定原始属性「攻击」。

    这个变化倒是好理解，除了攻击数值固定没有变化之外，其他都会随着陈负的洗炼而改变。

    至于类型。

    陈负有个大胆的猜想。

    他发现，凡是「特殊的某某」装备属性至少是C品阶以上，如果他将「特殊的」类型锁定，是不是可以保证必定出现C品阶以上呢。

    想做就做。

    数千次尝试后，陈负终于洗炼出一副特殊的项链。

    将类型锁定，再次洗炼。

    结果令他欣喜。

    果然，这次洗炼出的结果依然是B品阶，再次洗炼，出现的是C品阶，继续洗炼，出现的是B品阶！

    “Lv2我都感觉要逆天了。”

    陈负不敢想象。

    他继续洗炼这条项链，仅仅洗炼数十次，就出现一副A品阶的项链，或许是受制于类型的缘故，即使后面他又洗炼上千次，最高的依旧是A品阶。

    “如果我将「毁灭·迪亚波罗之憎恶（封）的名称锁定呢？」”

    光看名字，这幅手镯就吊炸天。

    至于属性？

    怎么说呢，对于普通人而言自然是超级极品，可陈负在击杀40级精英野怪的时候就感觉到灾难流的限制。

    低端群怪地图还好，高端单体精英或Boss，灾难流的属性并没有优势。

    “干！”

    咬咬牙，陈负直接开练。

    反正可以锁定一条属性，往后真需要灾难流，他也能很快的洗炼出双灾难技能的饰品。

    毁灭·迪亚波罗之憎恶（封）

    等级：6

    攻击：3-3

    防御：4-7

    体质：+2

    精神：+2

    类型：毁灭之迪亚波罗（镯）

    枯萎之力：普攻附带枯萎效果，使目标每秒降低-10真实生命值，持续5秒。

    噩梦降临：普攻附带噩梦效果，使目标状态降低-10%，持续5秒。

    死亡怒吼：攻击+10

    远古魔神：生命值+300

    深渊领主：负面效果抗性+10

    迪亚波罗：全属性+10%

    “呼！”

    陈负目光灼灼。

    最后一条全属性+10%直接让装备的质量有了质的飞升。

    “如果全部词条都是全属性+10%，这就牛批了。”

    陈负被自己突然的想法吓一条。

    还别说，后续天赋升级，还真有这个可能。

    卧槽！

    要真是这样，等自己到60级岂不是无敌呢？

    同时，他确定了几条信息。

    锁定特定装备的名称，等同于锁住该装备洗炼词条的数量，也就是说「毁灭·迪亚波罗之憎恶（封）」这件装备在系统的认知中，不能低于六词条。

    还有一点，它的类型也没有变化。

    但根据前面的洗炼经验，陈负猜测它的类型只所以没有变化，可能是由于它是套装的缘故。

    Lv2维度之命运效果强大。

    往近的说，它让陈负每天付出的时间更加有意义，不至于花费数小时洗炼的极品装备，因为词条垃圾，不愿重新洗炼。

    现在，哪怕词条不行。

    只要类型或者名称有一定洗炼价值性，他都可以在极短的时间内重新洗炼出新的极品装备。

    夜幕降临。

    陈负起身离开咖啡馆。

    告别罗芬，站在灯火辉煌的街头。

    陈负不禁感触道：“这里或许是巴陵市最后的繁华吧。”

    今晚，他将在大变后第一次离开巴陵市。

    城市间的传送阵位于南湖广场北面，由NPC重兵把守，政府也会安排相应的维持秩序，以免被破坏。

    虽然，也不可能被破坏。

    “10金币！”

    NPC李侍卫朝陈负伸出手掌。

    “真贵！”

    陈负骂骂咧咧的掏出金币，递给李侍卫。

    要不是他在宁城没有据点，使用传送卷会节省很多时间。

    传送阵来往的人流非常大，比大变前的火车站过之而无不及，毕竟以往地级市的人口主要分布于各县级城镇，而如今却全部集中于首府，交通压力可想而知。

    因为是NPC把控，也不存在门票的说法。

    反正你能通过侍卫那关，就能使用传送阵。

    陈负步入传送大厅。

    里面的人流密密麻麻，跟外面黑灯瞎火的城市相比，这里完全就是现代化的管理。

    甚至巨大的‘电子屏幕’还会温馨的提示某某城市的传送通道拥挤，需要延后传送等通知。

    陈负寻找着宁城的信息。

    随着屏幕翻滚，终于让他找到宁城传送阵的位置。

    A-3045号。

    A表示A区域，30表示三楼，45就是45号房间。

    循着指示牌，步行十来分钟后，陈负的身影出现在房间内，说是房间其实更像是小型的候客厅。

    百来平方米的面积，摆放着三四十张凳子。

    房间内没几个人，一对貌似是情侣的男女，一个背着巨剑的瘦弱青年，一个手捧书籍的少年。

    还有一位身穿制服，样貌文雅的妇女。

    “传送阵还有三十秒开启，就各位做好准备！此次传送阵确认发往宁城，请知悉。”

    妇女的普通话十分标准，听起来很舒服。

    呼！

    三十秒后。

    候客厅正前方的墙壁忽然左右开启，显出里面的传送阵。

    “传送阵已经开启，请各位安全就位。”

    众人依次走进。

    传送阵十分巨大，目测直径十米上下，陈负等几位乘客随意找到位置站好，而后开始传送倒计时的声音。

    随着声音念到‘1’。

    陈负就听到‘呼’的门开启声。

    这次‘门’后面不是候客厅，而是一条狭长的通道，通道边同样有一位制服美妇，“欢迎各位来到宁城，请按照指示牌离开传送阵。”

