    见左令使话已至此，那拘魂使也不在隐藏了，缓缓的抬起头，看向首位之上的左令使。

    “呵呵，隐藏这么久还是被你发现了，只是，本座很想知道左令使大人是如何发现小神的？”

    这也是最让他疑惑的地方, 毕竟左令使位高权重，即便他身为阴司通缉要犯，但也不会让左令使亲自出手吧，虽然他自付但也不傻，自认为牌面还没有这么大。

    “呵呵，你以为只有你枉死城在我阴司之内有暗子吗？”

    左令使冷冷一笑, 谁能知道自己只不过是想见见秦欢而已, 竟然还能有以为收获, 还真是不虚此行。

    听了左令使的话，司书眸子一阵闪烁，良久之后暗暗叹了一口气，终究是自己小看了阴司。

    “本座也很想知道，你身为阴司拘魂使，阴司自问对你不薄，可能告诉本座，你为何要背叛阴司吗？”

    左令使沉神问道，此事事关重大，一个拘魂使叛逃自然造不成什么影响，但若是出现阴司正神脱逃的情况呢？那将是阴司无可弥补的灾难，也是因此，左令使才会有此一问。

    对此，拘魂使司书微微一笑。

    “大人也以为司书是背叛阴司的吗？”

    嗯？

    左令使微微一怔，随即眉头紧皱。

    “此话是何意？”

    “呵呵，我自小进入阴司，一直兢兢业业数千年才成为了一个拘魂使者，放在任何一个鬼修身上这都是一个无上的荣耀，既然如何, 那小的又为何要叛逃阴司？”

    “呵呵，一切只是因为，我本就是枉死城的鬼，这我生下来就被打上了枉死城的印子，我本不是阴司的人，又算是什么叛逃？”

    听了司书的话，左令使先是暗叹一口气，随即似乎想到了什么，凝重的看像司书。

    “我阴司之内还有你枉死城疑惑是地界多少暗子？”

    虽然这答案十分理想，但是司徒瞬间就想到了另一个事儿，那就是阴司还有多少枉死城疑惑是阴司的暗子，一个暗子所带来的破坏力是极强的，因为你不知道接下来与你一起战斗的同袍战泽会不会在背后给你一刀。

    “呵，司徒大人，此事莫说小神不知道，就是知道，你以为小神会告诉你吗？”

    迎着那拘魂使者戏虐的目光，司徒摇了摇头，也是，终究是自己太过担忧了。

    “行了，是本座押你回去阴司受罚，还是你自己素手就擒呢？”

    司徒收起脸色，看向下方的司书寒声到。

    “司徒大人莫不是以为你能抓住小神？要知道这里可是鬼市，莫说你这个左令市就是判官来了这里也不敢肆意造次吧。”

    拘魂使者微微一笑，浑然不惧的与司徒对视了一眼缓缓开口道。

    “这里是阴司飞煌司，本座在这里出手，可不算是犯了鬼市的规矩。”

    他是天仙初期，而眼前的拘魂使者仅仅只是洞虚修士而已，他是真的不知道这家伙究竟是哪里来的底气，凭借他的实力，莫说一招，就是打个喷嚏，眼前这个拘魂使者都有可能直接身死，这是实力上的差距，不是呈口舌之利就能逃离的。

    “恐怕要让上神失望了。”

    拘魂使者司书抬头看了一眼司徒，朝身后退了一步，露出一抹身影，那道身影被笼罩在一副幽袍之中，丝毫气息不漏，更甚至，能让人轻易的就忽略了他，最起码身为左令使的司徒在进来这几许时间，竟然一直将这个笼罩在幽袍之中的身影忽略了。

    直到司书退后几步，将视野露出，一众才将目光看向那道笼罩在幽袍的身影之上。

    司徒皱眉打量着那道身着幽袍的身影，一身气息隐而不漏，只从感知来看，眼前的幽袍人即便是在他的感知下，都是一个金丹鬼修，只是一个金丹鬼修能给司书如此大的底气吗？

    “阁下是谁？”

    司徒凝神问道，怔怔的看着那道幽袍人影。

    在众人目光的注视下，那道人影缓缓的抬起来头，露出了幽袍笼罩下的一副清秀的面容。

    在看到这张面容的时候，司徒陡然脸色一变。

    “是你！”

    随即哭笑了起来。

    “阴司左令使司徒见过前辈。”

    “呵呵，还算懂些礼数，看来这些年在阎罗王是带领下，阴司还不算落寞。”

    对此，司徒面色僵硬，讪笑一声竟然没有说话。

    能让他一个阴司天仙神灵如此行事，那眼前的幽袍身影可想而知。

    那幽袍人影掀开头罩，露出一头青丝秀气的面容，甚至诡异，而后在飞煌司坐了下来。

    “上茶。”

    一道淡淡的声音从司书口中传出。

    飞煌司司主将目光看向司徒。

    司徒见状挥了挥手，示意上茶。

    司徒在哪幽袍人影露出面容是就已经起身站了起来，实在是在眼前的这位面前，他不适合坐着。

    “前辈不在地界纳福，怎么有空到阴司来了。”

    司徒开口问道。

    那青年看了司徒一眼并没有说话，司徒擦拭了一下额头上的冷汗，这一眼自然是理会了他的意思。

    本座行事何须想你说！

    “前辈可是已经加入了地界？”

    “本座曾承地界三个人情，此次是来还三个人情的。”

    司徒暗暗松了一口气，随后又提起了心，三个人情？以这位的手段，三个人情，恐怕阴司要出不少乱子。

    阴司之内，除却酆都大帝，十殿阎罗，五方鬼帝，四大判官，十大阴帅之外，还有不少大能，这些大能无一不是与以上的诸位是同一个时代的人物，放到现在，这些存在要不就是在潜修不问世事，要不就是成为了阴司疑惑地界的底蕴。

    而眼下这位便是潜修的一员，号明王，真仙修为，与十大阴帅修为齐平，他这个左令使在人家面前多少有些不够用。

    “不知前辈此次来鬼市所为何事？”

    司徒开口问道，虽然直到可能会碰壁，但是还是问出了声。只是与他料想的略有不同。

    “呵呵，来鬼市飞煌司还能做什么？自然是来买官的。”

    司徒嘴角抽搐，买官？一个真仙？

    你一个真仙来买官确实不是来搞笑的？你直接去面见阎王不就好了？

