    “这一点我早就知道了，因此我早有了对付你的法子，看我的圣光破！”一道精锐寒光爆发而出，顷刻间就是破解了圣光施加给红妆的封印！红妆自己其实也是很喜欢单枪匹马大的，但他深知自己这一条命不单单是属于自己的，因此暗中也是埋伏了很多的精锐，魔天城的人那都是不可信的，若是自己当真陨落在这圣光的手中，对自己来说可真的是很丢人了，而且长安这人别看平时性子很好，实则他经过了这么多年，早就学会了控制，若是长安失控的话，那就麻烦了！

    “真不愧是女魔头啊，竟然一招就破解了我的封印，如此的对手倒也少见，也罢，在和长安交手之前，我就和你稍微的玩玩吧，今日我倒是要看看究竟是你厉害，还是我厉害！吃我一招圣光天剑！”圣光的双掌中凝聚出一道惊人的金色光芒，这一道光芒冲天而起，化为凌厉剑气朝着红妆呼啸而去，这一招自然是圣光的杀招之一！

    这一道剑气宛如实质一般，一旦击中，必然会身受重伤！若是之前的话，那么红妆定然是不敢承受这一招，但是现在一切情况都是不一样了，面对如此凶悍的一招，红妆竟然是丝毫不惧，运转起八极玄功中的震字诀，这震便是雷，顿时空气中爆发出了滋滋的雷电之声，少时，只见数道紫色惊雷出现在半空中，赫然是形成了一条雷电之龙，神态威猛无比！

    整个空间全部都是由乾坤巽震、坎离泽对这八种属性构成，因此即便是她现在并没有达到虚空级的修为，也并不意味着她就不能使用天地规则了，，修为不到却是要施展天地规则，这在修炼中属于逆天而行，虽然十分不可取，但路子是行得通的，唯一需要注意的就是修炼八极玄功的人一定要自身无比强悍才可以！

    百里红妆是百里家历代以来八极玄功的大成者，以往的大成者修炼到极致也只能是将一种属性运用到极致，可是红妆不是这样，他可以将八种属性相互叠加使用，如此一来，威力更是强悍至极！这一道雷龙周身更是出现了一道道强力的飓风，风中缠雷，这一招除了红妆之外，还有谁能施展出来呢？

    “轰！”红妆的这一招根本就是灭世之威！圣光天剑顿时是被打的支离破碎，圣光的脸色一白，猛地喷出一口鲜血，这女人还真是厉害啊，自己之前真的是小看她了，这女人能有这么大的名头，果然不是捧出来的，自己今日也真是托大，没有拿出自己趁手的兵刃，不然的话，如何会有现在的局面，但她以为单单依靠这一招就能打败自己，却是休想！

    “不错啊，你竟然能破了我的光之盾，那么我就认真一下好了，你可知道这光究竟是有多么的强大吗？刚才的那一招不过是明光，现在让你见识一下明暗两种光结合起来的威力！”暗之光藏匿身形，并且是可以抵消所有的招式，明之光威力绝伦，非常人所能比拟！光这种力量究竟是可以被修炼者们运用到何种地步呢？看看现在的圣光就知道了！

    原本这明之光与暗之光是不可以同时修炼的，但是这圣光竟然是真的天赋过人，而且体质特殊，对光这种力量有着异常的敏锐性，如此一来，在这一道的修炼上，自然是远超常人很多，暗之光更是可以消声，这也就是说，现在红妆什么都听不见了，她可是耳力惊人的，但是现在竟然是派不上用场了，在黑暗的环境中，眼睛和耳朵都是没有了作用，这还能称之为修炼者吗？

    “怎么样？百里红妆虽然你我从未交过手，但是你的能力我还是打听清楚了，怎么说呢？应该说我现在真正要对付的人那就是你，而不是长安，难道你现在还没有任何的发现吗？我的这些招式其实都是专门为你准备的，长安日后若是没有了你的帮助，他自然是成不了气候的，那个男人是主上的对手，我身为下属自然是不会和主上过不去，但是你就不一样了！”终于在这个时候，圣光说出了自己的真实想法，原来他一早看好的对手就是红妆！

    可惜，即便是这样，红妆也是听不见的，或者说她就根本没在听，她在修炼养心道，在安静的环境下，这养心道竟然是可以爆发出一股惊人的力量，在养心道上，海燕自然是花了很多的功夫，养心道有言，修炼者感知不需要感官，而是需要明白气的流动就可以，这暗之光本身就是大量真气的构成，只要是由真气构成了一个空间，那么这个空间就一定会有相对薄弱的地方！

    这养心道果然是一门厉害的心法，竟然是可以让人在瞬间冷静下来，此刻百里红妆的内心终于是平静的和一泓湖水一般，长安能一直保持着冷静，想来也是因为修炼了这养心道的一些皮毛的缘故，她渐渐地感知到了周围气的流动，于是，百里红妆竟然是和周围融为一体了！

    真的是很安静了，难道这个女人竟然真的就这么死了？不应该啊，他竟然能让自己拿出真本事，这认知的手段就不会只有这么一点儿！”圣光取消了暗之光，可是让他感到意外的是，周围并没有百里红妆的气息，似乎是这个女人在一瞬间就消失了，可这是绝对不可能的，没有任何一个修炼者可以逃出规则的范畴，想要消失在规则之外，这是不可能的事情，那么这个女人究竟是去了什么地方了？

    “你的样子看起来很吃惊啊？怎么？难道你不认为我会消失吗？你说的不错，没有一个修炼者可以逃出天地规则，我就在这附近，你不是很厉害？那么你就好好的找找我，恐怕你是弄错了一件事情，那就是不不该将我看做对手，因为，你根本就不是我的对手，在任何情况下都不是！”红妆笑道。

