    从通讯广播中传出的声音很欠揍，所有人不用看都能想到那张脸的表情是有多么吊儿郎当。

    这是对整个学校中所有学生的单方面宣战，等同于一个人站在一支全服武装的特战团面前，指着对方的鼻子说——你们已经被我包围了！

    整个卡塞尔学院有多少学生？若是除去已经外出实习的大四学生，以及在战斗中倒地的学生会和狮心会炮灰，剩余的人数怎么也有三百，这还是保守估计。

    一个人向三百名混血种宣战？这很好笑么？那些刚刚来到卡塞尔学院还在宿舍看戏的新生确实是这么想的。

    可那些经历过毒打，对这个声音熟悉的不能再熟悉的二三年级学生就不是这么想的了。

    笑？等拳头打在身上，骨头断裂的时候，那就没人会笑的出来了。

    昂热的办公室猛地被推开，坐在沙发上的老人似乎完全没有意外，轻轻放下手中酒杯，看向门口的来客。

    来人正是穿过学院小战场的曼施坦因，他的衣角有些凌乱，还粘着一些灰尘，为了躲避战场的波及，饶是他也花了不少功夫。

    “坐。”昂热将报纸放在腿上，指了指一旁的柜子道：“喝酒自己去拿杯子。”

    “不必了。”曼施坦因摇头道：“那家伙的声音您听到了吧？真的不考虑管一管么？”

    昂热像是听到了一个有趣的笑话，乐呵呵的说道：“这话可不是你应该问出来的，那可是你的学生，而且你还是这个学院的风纪委员，这种事应该你自己决定。”

    曼施坦因一屁股坐在昂热身旁的另一台沙发上，有些挫败的说道：“我管不了那个臭小子。”

    昂热继续笑道：“瞧你说的，就好像那个小王八蛋会听我的话一样。”

    自顾自为自己添上半杯酒，昂热晃了晃杯中淡黄色的酒液：“如果我这个校长说话有用，校长室的大门也不至于三天两头换一次了。”

    “可您的力量还在他之上，再加上校长的身份，总是能制止他的。”曼施坦因皱眉道。

    昂热没有说话，只是安静摇了摇头，曼施坦因看在眼里，没懂是什么意思。

    “就是现在的我，也未必是那个小家伙的对手喽……”

    “怎么可能……”

    昂热放下酒杯，将膝上报纸折成刀状，“其实这么说也不准确，毕竟我的言灵能力摆在那里，那个小家伙想打败我还差点意思，但问题也在这里。”

    “生死搏杀，我可以用刀割破他的喉咙，刺进他的胸膛，绞烂他的心脏，可若只是制止，没有武器的情况下，谁能仅凭赤手空拳伤的了他？”

    其实昂热早在法国的时候就与谢宸有过一次短暂的切磋，那一次他赤手空拳，全力一脚已经无法在那个男孩身上留下任何的印记。

    若不是早年的检验和那人的评价，昂热真的就以为谢宸是什么龙王潜伏在他身旁这么多年。

    不过转念一想，若真的是龙王，能够在屠龙者的阵营战斗未免不是一件好事，只是最后他还是免不得要和对方一战的。

    “比起S级，他才更像是上天对屠龙者阵营的一个恩赐啊，曼施坦因，你的学生是一个已经成长起来的怪物。”昂热感叹道。

    “可自由一日本来就已经很乱了，这么放任下去，谁知道会不会出现更多的乱子？”

    作为谢宸的导师，曼施坦因于情理都应该站在学生这一边，尤其是在谢宸这么优秀的前提下。

    但问题也就出现在这里，谢宸太过于优秀，而且将这份优秀作为资本，开始了他长期的不靠谱人设堆砌生涯。

    曼施坦因也是深知自己这个学生的差劲秉性，若非如此，他早就在图书馆安静等待闹剧结束了，也不至于亲自跑一趟校长办公室。

    “哎，话不能这么说，诺顿已经在之前有过一次苏醒记录了，这说明初代种正在加速苏醒，这些孩子迟早都是要上战场的，提前熟悉一下怎么了。”

    “要我说，那个臭小子现在就有点初代种的味道了，那个压迫感，比我这个校长还强，用来练一练那些新生公主王子们，做一个磨刀石，不是刚刚好？也不用我费尽心思为他们找实战对象了。”

    “磨刀石固然是好，可我怕刀磨断了。”

    曼施坦因的担心不无道理，在这之前他就看到过好几个在谢宸面前畏之如虎神色惊慌的学生，他们都是自家学生的受害者。

    昂热冷哼一声：“断了就断了！若是在这种相对安全的环境下都畏首畏尾，真到了生死相搏，面对龙王的时候，还指望那些家伙能拿起刀枪？”

    见曼施坦因欲言又止，昂热叹气道：“你也当是给老头子我留点面子，毕竟当着那么多学生的面，若真的拿那个小王八蛋没办法，我这个校长还做不做了？”

    曼施坦因权当昂热最后一句是玩笑话，但他不知道，昂热说的十分认真。

    还不是将这个位置交给别人的时候，现在还是太早了。

    ————

    卡塞尔学院，学生宿舍区。

    随着谢宸的一番狩猎宣言，听在其他新生耳中，这番话更像是挑衅。

    那些话已经自动被他们的耳朵翻译成了简单的一句话————在座的各位都是垃圾，你们要是不服就来砍我。

    大家都是混血种，在这之前都是全球各地的精英，不乏有从各国贵族家族中来到卡塞尔进修的天之骄子。

    准确的说，大家都是有傲气的，谁听了这番话能坐得住？

    当然，也有养气功夫极好的，虽然没有被谢宸这番话直接激怒，但原本平静无波的心也逐渐燃起了熊熊战意。

    一人宣战一整个学院，这是何等的自信？那人不是蠢货，就是疯子，不，绝对是疯子，没疯掉的人绝对做不出来这种事情。

    一时间，宿舍楼人流涌动，新一届数十位新生全部蜂拥而出，仅有几位仍在瞻前顾后的犹豫，静待观察。

    ————

    卡塞尔学院，中心花园西北区，一个穿着牛仔裤的漂亮黑发女孩从树上跳下，与其他两个有着暗红色长发的女孩会和。

    “这里是狮心会的占领区，我刚刚击毙了一个敌人。”

    同样穿着牛仔裤的暗红色女孩呼出一口气，她的暗红色长发束起一个飒爽的高马尾，绿色四叶草耳环随着她的动作摇摇晃晃。

    “我这边清点了一下，学生会和狮心会都是五人一组，这片区域应该清理干净了。”

    诺诺擦了擦额头的汗水，问道：“对了，刚刚你们有没有听到那个嚣张的声音？”

    “听到了。”从树上跳下的女孩点头道：“应该是有些力量傍身吧，可就算如此也太张扬了。”

    诺诺眼睛一亮，“不如我们去干掉他吧？然后把他吊在钟楼上，让他知道嚣张的后果！”

    蹲在地上数子弹的绘梨衣突然抬头，道：“那是大怪兽的声音，大怪兽好厉害的，绘梨衣不是他的对手。”

    “大怪兽？绘梨衣认识那个人？”

    三人谈话间，最后一个女孩从林中走出，论颜值气质她绝对是其他人眼中天仙一个级别的，可惜她腰间挂着的一把手枪和一串烟雾弹，以及手上拎着的两把微型冲锋枪破坏了这份恬雅的气质。

    “你们讨论什么呢？”夏弥解下身上装备扔给绘梨衣，毫不在乎形象直接坐在地上。

    “大怪兽！刚刚绘梨衣听到了大怪兽的声音！”

    “谢宸啊，我刚刚也听到了，几天不见，还是一如既往的欠揍和嚣张。”夏弥结果苏茜递来的水壶，痛饮一口。

    经过几次突袭战的相处配合，夏弥已经和这两个女孩有了一定的了解，几人算是初步成为了朋友。

    嗯，是傲娇的夏弥大人单方面认可了这两个人类。

    “谢宸？刚刚那就是谢宸学长？”诺诺轻呼一声，短暂忘记了她刚刚要去反狩猎某人的说法。

    “嗯，那个狗男人的声音我不会听错的，毕竟曾经我也想过把他的嘴缝上和他过一辈子的。”

    突然，夏弥坐直了身子，兴奋的说道：“喂喂，有没有兴趣，咱们去干掉谢宸，然后把他吊在学院最显眼的地方？”

    霎时间，众人全部陷入了沉默，所有动作定格在当前。

    诺诺看着兴奋的夏弥很想问一句，你和谢宸学长真的是情侣么？对方真的不是和你有什么杀父之仇？

    不过，抛开一切不谈，这个提议，诺诺很喜欢。

    够疯。

    “夏弥没意见的话，我同意！”诺诺率先举手表决。

    “我早就看那个家伙不爽了，最近交公粮也不积极，还喜欢捉弄我，是该给他些颜色瞧瞧！”夏弥举手表决，站名利场。

    在大家坦诚相待之前说好的倾囊相授，结果这都几天了？待在小狐狸精那边上瘾了？

    “我没意见。”苏茜酷酷的举手，自动忽略夏弥的虎狼之词。

    最后只剩下蹲在地上数子弹的绘梨衣。

    小姑娘的心中非常纠结，和大怪兽做敌人，这种事她是有些抗拒的，可是姐妹们都举手了，她该怎么办？

    “我……我也同意吧。”绘梨衣弱弱举手，被迫站队。

    但是个人都能看得出这小丫头态度的不坚决，没人怀疑，若是敌人攻来，这家伙会是第一个投敌的。

    不过当前也没人在意这些了，毕竟不是真正厮杀，能打过就打，打不过就认怂，大家看得很开。

    夏弥还是提醒了一句：“绘梨衣若是敢通风报信，你懂得。”

    “放心，我不会！”绘梨衣四根手指束起，做出发誓的姿势：“我发四！”

    小姑娘的心中却在悲愤，对不起！大怪兽，不是绘梨衣不想帮你，实在是夏弥姐姐太凶了，呜呜呜……

    o(T ^ T)o

    ————

    卡塞尔学院，大教堂。

    双刀交错，二人兔起鹘落间不知道交换了多少次位置，整个三楼的空间仿佛被龙卷风席卷过，桌子台阶破败不堪，到处可见被刀刃切割出的痕迹。

    由此可见二人交手之激烈。

    “你听见了吧？”凯撒开口，他身上的战斗服早就已经脱去，只穿着一件被汗水浸透的白色衬衣。

    “嗯。”楚子航点头，将村雨立于身前，道：“休战？”

    “好！”凯撒答应的干脆利落。

    在他眼中，和楚子航决出个人的胜利要略高于这场战斗的最终胜利，但若是将这些和打败那个大魔王摆在一起，却又都不值一提了。

    想打败谢宸，凯撒做梦都想，在那次失败之后，他自己都觉得有些魔怔了。

    来到卡塞尔学院之前，凯撒就是绝对优秀的人。如果说其他家族雪藏教育的青年俊才都是天之骄子的天花板，那凯撒就是坐在阁楼那一层的人。

    所有人都这么认为，包括凯撒自己。（这个别杠，加图索家族绝对有谋划，而且最次也是和龙王有关）

    他原本以为自己在卡塞尔学院也会是坐在阁楼的人，但现实和叫做谢宸的男人分别给了他一个大逼兜，左右脸各一下，肿胀到现在都没有恢复。

    谢宸告诉他，阁楼算个屁，还有人在屋顶呢。

    这就是凯撒忍不了的，他不是斤斤计较小心眼的人，他可以容许又很多人一同和他坐在阁楼，但站在屋顶这种超纲的存在算什么？大家都是混血种，你TM有外挂嘛？

    这种存在，不亲手击败一次，凯撒觉得自己这辈子大概都会存在一个遗憾，很巧的是，机会来了。

    虽然他明白自己单打独斗无法击败那人，但他可以调用学生会的力量，虽然胜之不武，但依旧能解部分凯撒的心结。

    加图索家族从来不觉得动用势力的力量是一种羞耻，因为势力也是他们实力的一部分。

    “要联手么？”楚子航从窗户旁找到被遗漏的刀鞘，村雨归鞘。

    “不，只能是学生会，我要亲自击败他！”凯撒言之凿凿，握着狄维推多的手青筋暴起。

    “那，祝你好运。”楚子航将村雨装回剑袋中，他要集合狮心会现在存活的人，即便是这样，楚子航也觉得己方未必能胜过那个男人。

    他可是亲眼见到，那个男人曾经与神明正面对峙。

    待到楚子航离开，凯撒拿起对讲机。

    “所有人放弃与狮心会的缠斗，集中前往大教堂！”

