    你们人类有句话形容第三次大灾变十分的贴切，建国之后不许成精！

    其实第三次大灾变影响最深的并非地府，而是那些神仙与精怪，由于那些神仙躲在地府之中侥幸躲过一劫，那些盘踞在阳间的精怪便首当其冲，成了第三次大灾变下第一批不幸儿，力量受到压制，同时又遭到雷劫惩罚，除了少数有实力又头脑的大妖侥幸逃脱之外，千年以上的大妖无一幸免皆在雷劫下化作灰飞。

    正所谓猫有猫道，鼠有鼠道，神仙之流找到了在地府深处躲在天道惩罚的办法，那些妖物也找到另一条可以躲避天道惩罚的法子。

    那便是场域！

    千年以上的大妖舍弃肉身，转修鬼道，修炼有成后，凝结出域场庇护其它妖物，就这样十几个大妖前赴后继的舍身修鬼之下，东北区域的老林中多了数十个鬼蜮，华夏各地无数精怪闻讯而来，几乎百分之九十以上的精怪全都汇聚到了此处，后来被称为妖域，这是后话暂且不提。

    在妖物找到生路的时候，阳间的灵异侧也在悄然发生着一场大变革，第三次大灾变的力量主要影响的地方是阳间而非阴间，所以停留在阳间的一些鬼物都发生了翻天覆地的变化！

    包括秦皇嬴政在内的一大批逗留在阳间的千年鬼王实力暴增，隐隐威胁阳间安危。

    可这时候，天道压制正盛，地府的高端战力根本不敢派往阳间，其实地府并不怕这些千年鬼王，妖王，地府忌惮的是他们的手下！

    这些鬼王妖王实力虽然，但数量有限，地府顶尖儿的战力不差多少，想要对付他们付出一定代价还是能将其消灭的，不过将他们消灭之后，他们的手下聚集的那些妖魔鬼怪，地府却没有足够的人手处理。

    在天道压制，天劫临头之下，地府那些中层战力前往阳间都跟老鼠，生怕泄露气息便遭到雷劈，更何况让它们与那些妖魔鬼怪争斗！

    可那些阳间的妖魔鬼怪因为受第三次大灾变的影响却不受天道限制……

    此消彼长之下，地府竟然成了弱势的一方，意识到事态严重性，地府决定不能坐以待毙，那个人曾经提议的，以鬼治鬼，以人治鬼的方案便被再次摆到桌面上。

    终有百般不情愿，地府最终还是同意了这个提议，因为那时候，地府已经走投无路，没有其它办法可以选择。

    随后地府便按照那人的建议在阳间设立分公司，建立阴阳两界据点，吸纳有天赋的人类、阴魂……帮助处理阳间日益繁多的鬼物。

    没想到这效果出奇的好，于是乎地府便彻底放权，短短十年时间公司便在阳间野蛮生长成了一个庞然大物。

    将妖域堵在东北地区的深山老林不敢踏出半步，将各个鬼蜮圈在无人之处，令他们不敢轻举妄动，一时间公司威压阳间威风凛凛！

    然而这个时候时间悄然来到了你们八十年代，经历过十年动荡，华夏百废待兴，再加上改革发展，经济蒸蒸日上！

    子贡，吕不韦那些老牌的阴财神隐隐有些跟不上经济的发展节奏，他们这些古人思维受到古代思想影响已经固化，很难适应经济上翻天覆地的变化，再加上华夏人口暴涨到十来多亿，六位阴财神愈发的力不从心，接连出错，一二两次还好说，这失误多了，地府众人难免有人有怨言！

    此时公司与地府还处在蜜月期，公司为地府解决掉阳间妖魔鬼怪这块难啃的骨头，在地府中风头无两。

    趁着这个机会，那人像地府建议，旧的阴财神格局已经无法满足日新月异的阳间变化，需要重新划分格局，补充新鲜血液，来应对更大接下来阳间更大的经济变化。

    由于他掌握着公司，属于地府新贵，在当时的地府中占有很大的话语权，再加上他曾解决掉阳间妖魔鬼怪的问题，因此大家对他的提议格外重视都觉得他十分有远见！

    这个提议没多久便被地府提上日程，除了那六位阴财神之外，地府几乎全员通过了重新划分阴财神地盘的议案。

    最终结果便是你后来知道的那个样子，阳间被分成八个方位区域，一个中心区域，在原有的阴财神基础格局上又增加三位新的阴财神！

    而这三位阴财神皆出自公司一方，当时那人给出的理由是，阳间公司繁多需要专门的阴财神来处理财务！

    地府想了想便答应了，不过地府当时对他并非毫无范围，为了限制公司一方的阴财神势力膨胀，地府做出以下应对：

    当时最为富裕的东北区域被沈万三接管，南部被寡妇清接管，较为富裕的西南云川地区被吕不韦接管，子贡坐镇中原，较为繁华的东南被陶朱公接管！

    但在他的暗中操作下李通接管了当时刚刚兴盛的东部区域，马涛、范祝两个没什么名声的小人物则接管了当时就比较落后的西、西北两个荒凉区域！

    公司以为占据了当时华夏所有的富饶之地便可以万无一失！可令大家没想到的是，大家依旧看走了眼，随着经济发展，东部沿海区后来居上，反倒是东北这块曾经全国最富裕的经济地带日落西山！

    双方调转之快令人大跌眼镜，阴财神的实力皆与他们的财富有关，李通掌握着除了现在广东之外的所有华夏经济地带，京津翼，齐鲁大地，江浙沪……

    在新千年之时，齐鲁乃全国经济最强之地，李通占据的其它地方仅次于齐鲁，这让李通实力独步其它八位财神！

    十年之后经济重心南移，东南财神占据粤桂地区一跃成为全国之首，但这依旧无法撼动李通的绝对霸主地位。

    李通占据的区域实在过于得天独厚，直到现在华夏的经济格局还是粤第一，江浙地区第二，齐鲁之地位居第三。

    除了第一之外，排名二三的区域全部皆在李通手中！不仅如此，京津翼，环渤海，江浙沪……

