
()找到回家的路！
    
    看事态紧急，我不敢迟疑加上现在三更半夜的，要是真的遇到鬼，杨敏还真没有地方可以藏。

    我骑着电驴一路火花带闪电的来到杨敏所在的公寓，和上次的感觉一模一样，但是这一次，我发现这整栋楼里的鬼气比我上次来更重了几分。

    如果是阴气，那有可能是因为这楼里有不干净的东西，但如果直接就是鬼气，说明这楼里面，脏东西可不是一只两只的问题。

    上次我在一楼消防通道之中发现，那从墙里进进出出的阴魂可不在少数啊。我没有着急上楼，而是来到一楼的消防通道，发现那道红色的符文还在，颜色相比之前，更加妖冶了几分。

    这是什么符文，我到现在都还没有弄明白。

    那些个阴魂，就是在符文这边进进出出的，只要是鬼体都可以从这里自由出入。

    这是人为的，并不是说这里的风水不好。

    我迟疑了一下，手里的鬼杵展开，伸手一挥，打在了那符文之上，符文炸裂，那些阴魂看到这一幕纷纷逃窜开来。

    来到四楼，我的脚步比较轻，当我从消防通道里面出来的时候，正好看到一个小男孩站在杨敏家的门口，正朝着房间里面看。

    在发现我的到来之后，这小男孩撒腿就跑，手里拿着的东西都掉在了地上，本想要折身回来捡走，但看到我之后，还是逃跑了。

    我看着他丢在地上的东西，是一本发黄的册子，来不及多看，我就看到杨敏躺在房间的地上，不管怎么叫都叫不醒。

    在她的眉心，下一刻竟然凭空浮现出一道红色的符文。

    看到这符文，我的脸色也并不好看，这道符文我不认识，但是我见过，和一楼的那道符文如出一辙。

    将这道符文捏碎，我这才发现杨敏的魂魄已经不见了。

    原本就被嗜魄鬼吞了一魄，现在她的三魂六魄又不见了，还有这道奇怪的符文，难不成真的是有人想要杨敏的命。

    难不成，是许峰？

    上次在酒楼遇上，杨敏说我是她的小男朋友，还故意来刺激许峰，到了包厢之后，许峰又来找我的麻烦，虽然被我给打了一顿，但我知道他多有不服。

    难道是这家伙找人动手，来对杨敏下手的？

    虽然想不通，但眼下唯一要做的事情，就是要先把杨敏的魂魄给招回来。

    这三更半夜的，我手里能用到的东西并不多，我从背包里面，将能用到的黄符全都拿了出来，在房间四周贴了起来。

    将杨敏放到床上，我用黄纸叠了一只纸鹤出来，在翅膀上画了两道符文。

    现在大半夜的，我找不到红冠大公鸡，只能用纸鹤代替了。

    我将茶几挪到床脚，在上面摆了一些东西，接着双手掐诀，用符纸包裹杨敏的头发，点燃之后在纸鹤四周晃了晃，做完这些，我点燃三支香插在一块馒头上。

    “寻仙问路引三魂。”

    “路转九窍通七魄。”

    “仙鹤引路渡黄泉。”

    “阳转阴桥通人气。”

    “回阳不过阳初上。”

    “冥叫魂归客两泪。”

    “急急如律令。”

    “起。”

    随着我一拍桌子，那纸鹤开始挥动翅膀，我将房间的门打开，纸鹤朝着消防通道飞了出去，这么多的鬼魂，杨敏的魂魄很有可能是被这些个东西给勾走了。

    现在我只希望，这纸鹤能将杨敏的鬼魂给带回来。

    时间一分一秒的过去，我另点了三支清香插在馒头上。

    三岔清香燃尽，要是杨敏的魂魄还是回不来的话，那她就真的回不来了。

    七魄缺了一魄，本就与常人不同了，现在又被带走的魂魄，真是一波未平一波又起。

    现在我有些好奇她头上的符文了，这东西不会无缘无故的出现。

    可我来到这里的时候，杨敏门口就站着一个小孩子，我能看出来对方是人是鬼，那就是一个人，并不是阴魂鬼祟。

    可一个小孩子，怎么会这些东西。

    想到这里，我好奇的看着那小孩逃跑时丢下的册子，拿在手里，我翻看了起来，里面全都是空白的页面，根本就没有一个字。

    这是那种黄褐色的装订本，看上去很像古书，但实际上不是，只可惜这册子上的字都已经被磨没了。

    翻看了一会，这册子并没有什么奇特之处，我随手给丢到了茶几上。

    至于是什么问题，还要看能不能将杨敏的魂魄给找回来了。

    要是找不回来，我就成了杀人凶手。

    第三茬清香已经过半，我看了看时间，再有半个小时的时间，要是纸鹤飞不回来，那就宣告失败，魂魄离体七天之后要是回不来，那就真的回不来了。

    如果在魂魄刚离体的时候都找不回来，那后面的几天时间，希望就更加渺小了。

    看着躺在床上的杨敏，我还是决定在放手一搏。

    拿起狼毫，我在她的眉心画出一道符文，接着开始双手掐诀，不断的加持咒印上去，为的就是强行唤回杨敏的魂魄。

    在我加持到三百多道符文的时候，那之前离开的小男孩再一次站在了门口，对着我伸出一只手，手里还攥着纸鹤。

    我靠……。

    我内心咒骂一句，手里停止掐咒，眼睛死死的盯着那个小男孩。

    “你是不是找这个东西？”小男孩用稚嫩的声音说道。

    我看着他手里的纸鹤，纸鹤上包裹着幽光，正是杨敏的魂魄。

    “是，能不能把纸鹤还给我，或者我和你换。”说着，我拿出他丢下的那本册子。

    这小男孩看到我手里的册子，眼睛放光，像是饿狼盯上了小绵羊一般。

    本以为他会很乐意的答应，但很快，这小东西就摇头拒绝。

    “这东西对这女人很重要，我不给你。”

    “我好不容易抓到机会，将地下的鬼引上来弄死她，我要是给你，她就活过来了，可我不想让她活过来，我想要她死。”

    这么带有戾气的话，不应该从一个小孩在的嘴里说出来。

    要说最严重的，不应该是这小男孩让杨敏死的话，而是他是如何将地下的鬼引上来的。

    我好奇的看着他，一个小孩子，是如何会画符文的，还能将这么多的阴魂给从地下引上来。

    我脑子中一闪，想到一楼的那道红色符文，再加上杨敏头上的那道符文。

    难不成，真是这小东西干的。

    可他看上去不过六七岁，是怎么做到的。

    “那你能不能告诉我，你是怎么弄死她的？”我疑惑的问道。

    这小男孩盯着我，半响不开口，我也不敢动，要是他一激动将纸鹤给撕了，那杨敏直接就是死路一条。

    我能做的只有等，毕竟是小孩子，只要说些好话，应该可以将纸鹤换回来。

    “我让鬼弄死他的。”小男孩不卑不亢的说道。

    等他说完，我呵呵笑了起来。

    他见我哈哈笑了起来，一脸疑惑的看着我。

    “这世界上根本就没有鬼，你还说她是被鬼弄死的，我不信，除非你能证明。”我坐在沙发上说道。

    这小男孩看着我，面无表情，看了看手里的纸鹤。

    “这纸鹤上面，有那女人的鬼魂，我能看的见，你给我要这个东西，就是为了想要将她的鬼魂给她还回去，这样的话她就活了。”

    “我虽然是小孩子，但是我不是傻子，你别想要骗我。”

    “你是道士，道士都不是好人。”

    这事情就难办了，没想到今天我遇上对手了，还是一个孩子，虽然我能做到瞬间出手，但是这样的话，这孩子肯定受伤，我下不去这个狠手。

    还有，这小家伙竟然能看到鬼魂，还能分得出来纸鹤上就是杨敏的鬼魂。

    现在，我相信他的话了。

    人小鬼大，描述的应该就是这样的孩子。

    “行吧，既然你不愿意和我交换，那你的册子，我就烧了。”

    说着，我拿着打火机就要烧册子，但这小男孩脸上不带丝毫表情。

    “你要是烧了，这女人就必死无疑。”

    嘿，这怎么到头来，反倒是我被威胁了。

    “你就是道士，我在楼下画的鬼门符文，就被你给毁了。”

    这一刻，我对这小男孩的态度瞬间转变。

    鬼门符文！

    这个词好像是在什么地方见过，但又想不起来。

    鬼门符文一成，可以沟通阴阳两界，地下的鬼魂可以任意进出，阳间的鬼魂也同意如此。

    这东西连我都不会，没想到这一个屁大的孩子竟然给画出来了。

    “那你能不能告诉哥哥，你的鬼门符文，是谁教给你的。”我满怀期待的开口。

    赵波的事情给了我一道警钟，风水阁的人并不是洁身自好，风水界玄学界的规矩，都规定风水师不能私自对世俗人出手。

    除非是世俗之人真的做了什么大逆不道的事情，这个时候风水界的人才能替天行道。

    但赵波和徐川是因为一个女人，万青古帮着赵波害人。

    所以我猜想，这孩子的身后，必定也有心怀叵测之徒。

    这孩子不说话，眼睛转个不停，心里不知道再打什么主意。

    “你把我的书还给我，我就告诉你。”

    我看了看手里的册子，将手里的书扔到他的脚下，这小男孩捡起看过之后，谨慎的收了起来。

    “现在你可以告诉我了吧。”我问道。

    这小男孩一脸得意的看着我：“这是我在这书上学到的，这上面有好多东西，有些字我不认识。”

    “这上面还有这女人的名字，说是她能活到七十五岁，但是我不想她活这么久，我就想要她死。”

    什么？