
　　李文赫看着眼前的兽群，紧张中，手里拿出一支红色试剂。

　　这是许白参考宠兽比赛时的热血试剂改造的泣血试剂，少有培育师能够参考别人的作品，何况还是自己的手下败将。

　　这支试剂的效果，他见识过，但会瞬间失去理智，这也是他独自留下来断后的原因。

　　为了得到它，他几乎花光了他所有的贡献值，没想到今天正好用上。

　　“伙伴！”

　　李文赫用力一扔，把手里的试剂扔向前面一个染血的身影。

　　嗷呜～

　　身影跳起，把试剂咬住，咔嚓一声，流进嘴中。

　　顿时，它犬齿疯狂生长，面孔如恶魔般狰狞，獠牙向外翻出，脚下，四肢开始变得粗壮，利爪伸长，尾巴也变得粗长无比，整个身躯变得高大。

　　一声低沉的鸣吼，它双目猩红的看向前方，周身浓浓的血气升起，气息瞬间扩散。

　　“下面，就让我们来杀光这些杂碎吧！”

　　李文赫眼里兴奋道，这一刻，他的身影渐渐高大，在黑夜下拉的狭长……

　　……

　　店内，许白此时回到家里，把伊米抱到沙发上。

　　“让开！”

　　聚水白蛟从沙发上跳落。

　　看了眼，聚水白蛟目光狐疑，难道这小子终于开窍了，懂得抱个女孩回来？

　　“别多想啊，我还不知道你这只色龙想什么……”

　　白了它一眼，有契约在，许白还不知道它的想法。

　　不过想回来，伊米真的是男的吗？

　　看向那精致的脸蛋，许白渐渐怀疑起来，伊米不会是骗他的吧？

　　拿出镜子照了照，又看了看伊米，许白自觉暗淡，耸下肩。

　　以前他总被女生说好看，但他自己却觉得很一般，因为他知道，有伊米这种更好看的存在。

　　蹲下身，许白宛如好奇宝宝在伊米脸上看了起来，真想戳戳看，长这么好看，是不是真的。

　　想着，手指已经慢慢伸了过去……

　　这时，一双眼睛睁开，看了过来。

　　时间顿时停住……

　　许白赶忙缩回手，装作若无其事的转过身。

　　“你醒了？身体有没有什么不舒服吗……”许白转开话题。

　　伊米没有回答，从沙发上缓缓坐了起来，忽然捂着胸口，一阵咳嗽，“咳”“咳”……

　　“你怎么……没事吧？”

　　许白回过身来，想要帮忙扶起，但伊米摆了摆手。

　　“这是哪？”

　　“这是我家。”

　　看了看周围的装饰，伊米本以为许白住的会是某种大公寓或者装修豪华的高楼。

　　手中，许白给递过来一杯水，伊米喝了一口，脸色才好了几分。

　　“谢谢。”

　　“不用，你之前也救过我……”许白站在身旁，摸了摸头。

　　“你看起来像是遇到了什么麻烦，可以说说吗？呃……当然，不方便的话你也可以不说……”

　　许白摆着手，身前，伊米低头坐在沙发上，双手拿着杯子……

　　“我母亲被人杀了，我要杀了他复仇。”沉默了许久，伊米才说道。

　　“这样吗，对不起……”

　　从伊米眼中，许白看到了悲伤。

　　伊米摇了摇头。

　　“杀我母亲那人，名叫魂昊，如今是圣魂教的黑使者，我来这的目的，就是为了杀他……”

　　“你知道吗，我母亲最爱我，那天她去世时，我就在面前，亲眼看到她被杀害……”

　　“我很弱小！我很没用！明明杀她的人就在面前，但当时我却只是静静的看着，连求饶都不敢……”

　　说着，伊米抱在许白身上哭了起来，哭的稀里哗啦。

　　许白很是无奈，你哭可以哭，但别在我身上哭啊，但他也不好推开，只好摸着头安慰。

　　虽然他不清楚，但他也知道失去母亲的痛苦，何况他连父母都想不起来……

　　哭了好一会，伊米才从许白身上松开。

　　“他杀我母亲时，连看都没有看我一眼，可能也是我是个弱小的可怜虫，才逃过一劫……”伊米擦了擦泪水，自嘲一句。

　　许白递过来纸巾，伊米擦干后，又在许白身上哭了起来。

　　许白：……

　　这时，银风剑灵从身旁出现，在伊米身上轻轻安抚。

　　“它是我母亲的宠兽，在我母亲死前一刻交付给我，可能也是怕她走后我没人保护……”伊米从许白身上松开，解释道。

　　随后，许白才清楚，银风剑灵和伊米是通过血缘联系签订的血脉契约，由亲人之间传给，哪怕精神力不够也能达成。

　　怪不得他奇怪，明明伊米的身体素质和精神力不高，是怎么契约的这么高等级的宠兽。

　　当然，血脉契约和精神契约还是有区别的，严格意义上并不算自身的宠兽，只是临时性的，需要精神力足够后再签订精神契约才行。

　　也就是银风剑灵的实力提升，无法对伊米带来反哺，同时，两人也没有情感上的联系，无法进行精神交流。

　　不过看两者的感情，已经胜是契约了。

　　“对了，伊诺呢？”看了看，许白才想起没见到风精灵。

　　“我没有带它出来，它被我关在家里了，它那么喜欢你，我和它说，如果我死了，就让它来找你，伊暗也一样……”

　　呃……

　　许白已经不知道说什么好了，这是，连后事都安排好了啊。

　　“现在播放紧急通报！现在播放紧急通报！城外出现大量野生宠兽袭击，已暂时冲进城内，请各家各户关好门窗，不要外出……”

　　这时，店内的电视忽然发出新闻，小银的动画片被切换掉。

　　新闻里，正在实时转播，一群宠兽冲进城内，对街上见到的一切目标进行攻击，现场一片混乱。

　　这些宠兽杀红了眼，双目放出摄人的红光，全身都是戾气，哪怕被攻击到，也没有丝毫退缩，更没有疼痛感，和许白一个月前野外历练见到的极为相似。

　　森林中，原本李文赫所站的地方，已经被践踏过的兽群踏为平地，而眼前，大片尸体堆积成山，这就是他留下的战果。

　　从天上看，兽群如洪流从城外涌过，不仅东门，整个东城方向都被波及，所有宠兽向城内冲进。天籁小说网

　　而原本埋伏在城外的军队，都淹没在这突如其来的兽潮中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百九十五章 记忆的哭诉免费阅读。https://xs.23sk.com 