    第一千九百三十六章 惊悚   

    不过，对于现在的卫宗来说，这一切都不是太重了。

    

    他几乎所有的精力，现在都沉浸在了面前的卷轴上面，越是观看，他就越是感觉到触目惊心。

    

    卷轴不少，都是来到这个世界的其他平行宇宙的强者留下来的记录。

    上面记录着他来到这个世界之后，遭遇的，发生的一切。

    

    其中有不少人，和之前的那位天魔王一般，来到这个世界之后，下意识的去修行超凡力量，然后很快遭遇了不详，消失的无影无踪。

    其实，这倒也不能够怪他们，毕竟对于这些世界的强者来说，降临到一个新的世界，然后快速领悟这个世界的超凡力量，进而走到这个世界的巅峰，已经是很正常的事情了。

    

    对于这些平行宇宙的强者来说，这已经成为了一种习惯。

    但是他们没有想到的是，竟然有这种诡异的世界。

    

    他们的这种习惯，反而是最后葬送了自己。

    当然了，葬送也不一定准确，毕竟他们只是消失，到底有没有死，这谁也不能够确定。

    

    不过，倒也不是每个人都是这样的。

    

    其中，其实也不乏跟卫宗一般，比较敏锐而且谨慎的强者，他们很早就发现了这个世界的不对劲，然后并没有贸然去领悟超凡力量，而是跟卫宗一样，伺机而动，作为一个普通人，一点点从这个世界慢慢往上爬。

    

    只不过，很多人并不是如同卫宗这样幸运，因为某种意外，死在了半途之中也不少。

    

    毕竟，只是普通人的身体，面对一些不可抗力的时候，还是远远无法抗衡的。

    

    其中，最为典型的，有一名强者就很倒霉，出现在这个世界的时候，他是在战场上，然后他也跟卫宗一样，很快发现了这个世界不对劲，因此没有成   

    去领悟这个世界的超凡力量，只是作为一个普通的小兵，在战场上征战。

    

    凭借他自己的骁勇善战，他也很快混到了一个小统领的位置，就在他以为自己可以就这样不断的积累军功，爬的越来越高的时候，突然，兵败如山倒……   

    他所在的军队，几乎被屠杀殆尽，最后就只剩下他一个人，就算他很努力的去厮杀，但是也毫无用处。

    

    对面数万的大军讲他团团围住，在他奋力啥了数百人，体力耗尽之后，对方也直接将其击杀，砍下了他的脑袋。

    

    很不巧的是，当时砍下他脑袋的，就是当今朝廷的军队，同时，作为战利品，这家伙身上的卷轴也被带了过来，然后被当时的皇帝直接封存。

    

    不得不说……   

    这一位，可以说是无比的无奈了。

    他只是单纯的运气不好，当然，运气不好的也不只有他一个，很多人都遇到了各种危险。

    

    毕竟，若是老老实实本分待在一个地方也就罢了，对于他们这种想方设法想要往上爬的人来说，遇到危险的可能就大大增加了。

    

    当然了，就算是危险再多，这些平行宇宙的强者毕竟也并不是凡人，总有人成功登顶巅峰的。

    至于这个层面的强者，卫宗也找到了他们的记录，只不过……   

    让卫宗感到奇怪的是，他们一个个语焉不详，似乎对什么东西讳莫如深的样子，让卫宗一时间有些摸不着头脑。

    

    他们的字里行间，只是指向了某个山脉深处的小乡村。

    

    似乎，那里是什么很重要的地方一般。

    

    “小乡村？”

    卫宗有些喃喃自语，似乎是想到了什么。

    

    他脸色有些凝重，但是还是什么都没有说。

    

    其实，就算是一直到现在，他还是有着一肚子的疑惑。

    

    那就是为什么这里有着这么多打开卷轴，到底是谁收集的，还有……为什么那些强者，都要将自己的所有经历都写在卷轴上。

    他们这么做，到底是为了什么？

    

    这一切，卫宗都不太能够想的明白，其实这倒也不能够怪他，实在是一切太过于扑朔迷离了。

    来到这个世界之后，卫宗就感觉，到处都充斥着各种谜团，前方是一片迷雾，让人根本看不清楚前面的路。

    

    此时，就算是卫宗，也有些无可奈何。

    

    他思索了一下，还是缓缓起身，现在在这里已经呆的足够久了，也是时候离开了。

    至于其他的，其实卫宗一开始考虑过将这里的卷轴全都带走，但是想了想之后，又觉得这样做并没有太大意义。

    

    这些卷轴，就让它们放在这里吧，反正，除了自己之外这个世界的人也看不懂。

    

    卫宗现在开始有些同情那狄星文起来，他当初将这玩意儿偷走，觉得他这样重要，要么是某种机密，要么就是某种武功秘籍，只可惜，他兴致勃勃的研究了那么长时间，最终却什么都没研究出来，因为这上面的文字，他根本看不懂。

    不但没有研究出什么，反而一直被朝廷追杀，导致他东躲西藏的，可以说是血亏了。

    

    想到这里之后，卫宗不屑的笑了笑，这狄星文，其实也是咎由自取罢了，本来就不值得同情。

    

    一遍想着，卫宗就要离开，因为不久之后，皇帝的手下，恐怕很快就要来包围这里了。

    

    不过，就在卫宗要走的时候，突然，他目光一转。

    p似乎，是看到了什么。

    

    “嗯？

    这是……”   

    卫宗似乎有些疑惑，他好像错过了什么，只见他缓缓的走到一张桌子面前，在桌子底下，被不少卷宗压着的地方，隐隐约约还有着一张卷轴，只不过因为被卷宗压着，只漏出了微微一角，之前的卫宗并没有发现。

    

    直到这个时候突然站起身，才发现了不对劲的地方。

    

    “这里居然还有一张……”   

    卫宗微微犹豫了一瞬间，然后很快就将这张卷轴抽了出来，他有些好奇，这张卷轴上面，又会记录着什么。

    

    不过，这一次当卫宗刚刚看到卷轴上面的内容的时候，他就微微吃了一惊。

    

    很简单，因为上面的文字，他认识。

    不仅认识，而且无比的熟悉。

    因为……这张卷轴上面的所有记录，竟然全都是使用诸天万界的文字写的。

    

    这怎能让卫宗不吃惊？

    

    难道说……这个世界，除了他之外，还有其他的诸天万界的强者也来到了这里？

    

    如果是这样的话……   

    那就很有意思了。

    

    一边想着，卫宗的眼中，爆发出了无比炽烈的寒光，无比的恐怖，无比的骇人听闻。

    他的神色虽然依旧是很平静，但是卫宗眼底深处的那种阴冷，已经彻底将他出卖了。

    

    

    

