    林生和林百新父子两个研究了半天，最后也没有研究出来一个所以然来。

    姜小白的心思他们猜不透，最接近的猜测，就是姜小白想要借助他们公司的力量，全方位的进入香江。

    他们觉得这个可能是最接近姜小白的目的的。

    但是林百新是老狐狸了，他总觉得哪里有些不对劲，可是总也想不明白，只能够先这样。

    “那这样，从咱们立新集团中拿出一个公司来给你经营。”林百新说道。

    “好的，谢谢爸。”林生顿时笑呵呵的说道。

    立新集团现在的上市公司一共是六家，老爷子现在这样，可以说给了他六分之一的资产了啊。

    当然了，这个账不是这样算的，现在老爷子只是给他管理而已。

    不过既然给的自己这个公司，既然被姜小白参股了，那可能有时候就不会像原来一样完全是林百新一个人说了算了。

    毕竟里边姜小白也有话语权的，要是想像原来一样，老爷子一句话就撤了他，那是不可能的了。

    所以林生也十分的开心，总算是有些进步了。

    “对了，我让那个林康也跟着进入你们这个公司，给你当个副手，给你帮帮忙，你看怎么样？”林百新突然说道。

    林生的脸色顿时就变得难堪起来，父亲这是要在公司里边安排一个人手，随时监控自己，或者取代自己啊。

    在自己回国以后，几笔投资出了问题以后，老爷子就非常的不信任自己了。

    而老爷子的养子，林康却趁着这个机会，和老爷子大献殷勤，导致老爷子被他蒙蔽。

    现在公司里边还有林康要取代自己的声音。

    “爸，这个林康他现在手里不是也有其他的事情嘛，我看就没有必要了嘛。”林生有些不愿意的说道。

    “他也没有什么要紧的事情，跟着你好了，这个事情就这样定了啊，你去吧，要是姜小白来香江的话，通知我，我累了，想要休息一会。”林百新说完就起身而去了。

    剩下林生一个人，欲言又止却没有说什么。

    老爷子现在还是说一不二的，林生也没有办法反驳。

    不过以后嘛，那就不一样了。

    等回头姜小白要是来香江的话，说不定这事还可以和姜小白提提，姜小白要是愿意出面的话。

    那老爷子肯定不会反驳的，所以林生倒不是太着急。

    叹了口气，林生正想要离开，但是没有想到母亲竟然进来了。

    “生儿，我听说你去了一趟内地，还和内地那个姜小白谈成合作了，你爸爸他很开心的，你好好干……”

    “谢谢妈。”

    “嗯，对了，你和姜小白怎么搭上线的？”

    “王主贤她是姜小白公司请的代言人，所以……”林生说道。

    林母的脸色顿时就黑了下来，这个名字绝对是她最不愿意听见的名字之一了。

    就像是一个魔咒一样，提起这事来，林母就气的不行。

    “你和王主贤到底怎么回事，我告诉你，不允许你和她在一起。”林母生硬的说道。

    “我知道了。”林生无语的说道。

    “以后我也不想再听见这个名字的。”林母说完以后，就转身离开了。

    林生叹了口气，有些无奈的离开了。

    另一边，姜小白和赵晓锦两个人已经在京城下了飞机。

    “姜董，咱们直接去宾馆，先休息一下还是？”赵晓锦看着姜小白询问道。

    “给倪总打电话，看看倪总有没有时间，现在就见一个面吧，反正也不累。”姜小白说道。

    “好的，我联系一下。”赵晓锦明白姜小白的心情，二话不说拿出大哥大就联系起来。

    只不过电话打了半天却没有任何消息。

    “姜董，暂时没有联系上呢。”赵晓锦看着姜小白说道。

    “好，那就先去宾馆吧。”姜小白有些无奈的说道。

    赵晓锦和姜小白在宾馆门口停下车，姜小白一边下车，一边叮嘱赵晓锦说道。

    “继续联系倪总，尽快，现在是下午两点钟。

    我不管你们用什么办法，下午五点之前，我要见到倪总。”

    “好的。”赵晓锦点点头笑着说道：“姜董，您吃点东西稍等一会，放心吧。”

    她没有觉得这是一个多难的事情，虽然说京城很大，但是又不是找一个无名无姓的人。

    倪总在京城也算是一个名人，找起来还不简单。

    姜小白中午只是在飞机上吃了一点东西，这到了宾馆肯定是要再吃一点的。

    吃过饭姜小白就休息了，同时在等着赵晓锦的消息。

    本来姜小白想着，这一觉估计睡一会，就会被赵晓锦叫起来，去叫倪光南了。

    结果，姜小白没有想到，这一睡竟然直接睡到天色暗下来的时候。

    姜小白洗了把脸，看看时间皱了皱眉头。

    直接敲响了赵晓锦的房门。

    “赵晓锦，赵晓锦，怎么回事，几点了。”

    赵晓锦打开房门以后，姜小白直接就问道。

    赵晓锦一脸着急，看见姜小白以后也有些愧疚，无奈的给解释道：“姜董，请稍等一会，还在联系着，可是这个倪总就和从人间蒸发了一样。

    所以能找的地方都已经找过了，公司，家里，甚至是连倪总平时常去的一些地方，也安排人去找了，可惜……”

    “人间蒸发，蒸发个屁啊，他是被从公司里边赶出来了，又不是被皇上杀头了，怎么会蒸发了。”

    姜小白皱着眉头说道：“公司肯定他是不会在的，可是家里他不在，他家里人呢，有没有派人上门去看看。

    他不在家里，他家里人呢？”

    “他家压根就没有人，派人过去过了。”赵晓锦说道。

    “那和倪总关系好的人呢？有没有打电话问过？”姜小白再次问道。

    “也联系过了，可是没有一个人知道的，我都准备报警了。”赵晓锦一脸着急的说着。

    姜小白乐了，还报警，那就太夸张了。

    “还有没有其他办法？倪总这么一个大活人，难道还能够凭空蒸发了不成？”姜小白皱着眉头，在赵晓锦的房间里边坐了下来。

