    第341章不活了

    看着自己的基地湮灭在了大火中，方明也不打算做最后的挣扎了。

    失去了这一切，他也活不了。

    “你要为自己做过的孽赎罪！我不会这么轻易就让你死。”

    龙瑶给他口中塞了一颗丹药。

    岛屿上的人并不多，最多的是那些用电脑控制的热武器。

    为了不让这些热武器有用武之地，龙瑶安排了花少卿在船上控制了这些电脑后台，让那些热武器成了摆设。

    剩下的异能者，还不够他们宰的。

    鬼澈踹飞最后一个人，带着人冲进了地下研究室。

    看着被药水泡在里面的人，鬼澈的后槽牙咬的咯吱作响。

    他曾经也是这些药水里泡着的一员。

    “我去！这什么玩意？”

    冥若风一个趔趄冲了进来。

    看到药水里泡着的人，忍不住嚎叫了一声。

    绝影等人上下打量着这个地下研究室，这里根本就是一个屠戮场。

    “这些人真不是东西！”

    无邪庆幸他们当初跟着老大，没答应来黑牢。

    他们要是来了，应该也会是这些药水里泡着的一员。

    花翎歪头看着鬼澈，“这都是些什么东西？”

    鬼澈咬牙一拳打在玻璃容器上，狠狠擦了一把脸上的血迹。

    这才喃喃开口，“这些都是药人，制造出来的药人全都不知疼痛，没有思想，脑子里会被放进去一块芯片，只听命于方家。”

    “当初我也是他们其中的一员，我却没有跟他们一样失去自己的意识，在一次被派出去做任务的时候逃了出去。”

    “我在那个暗无天日的地下室，忍受着万虫噬心的痛苦苟延残喘了五年。”

    “幸好遇到了老大，是他让我再一次活的像个人！”

    鬼澈再一次回忆起往事，已经恍如昨日。

    过去的种种再也溅不起任何涟漪。

    “这些事情都过去了！这里以后再也不会存在！”

    绝影拍拍鬼澈的肩膀安慰他。

    鬼澈点点头，“我知道！这里一切都结束了！我们赶紧处理完后续吧。”

    “好！”几人各自去处理后续。

    龙瑶看着被大火烧毁的一切目中毫无波澜。

    这里他们能够这么容易进来，全部依靠龙瑶的结界。

    打了他们一个措手不及。

    这就是强者与弱者的差距。

    方家自认为有不少异能者就是最强，可惜，遇到的是龙瑶。

    注定他们一败涂地。

    墨洵到了曾经关着自己的地牢里。

    “救救、救救我们！”

    “给我水喝，求你们！”

    “吃的！吃的！”

    “让我们死吧！求你！”

    “杀了，杀了我吧！”

    里面的人衣衫褴褛蓬头垢面，瘦骨嶙峋，躺在地上艰难的蠕动着。

    眼中只剩下恐惧和绝望。

    仔细看去有的人少了胳膊，有的少了腿，有的瞎了眼，有的只剩下了一条腿。

    形形色色的残废人里面，也就只有那么几个囫囵个的人。

    地下黑牢里恶臭难闻。

    龙瑶刚进来就被眼前的情形惊呆了。

    这里根本就是一个炼狱！

    墨洵已经习惯了这样的环境，看到后眼中毫无波澜。

    他当初也跟这些人一样，差点被砍掉一条腿。

    (本章完)

