    唐通和李辅明二人认为，达子不善守城，加上顺义城只有八千达子兵，而他们两的人马加起来一共有三万之众，完全有能力收复此城。

    有张风翼大军在后面压阵，就算他们一时拿不下这座城，也不会有太大损失。

    一番谋算后，数万兵马，开始调动。

    十几门佛朗机被拖到了城下不远的空地上，上百名士兵，推动一这些笨重的家伙，将之瞄准城头！

    顺义城~

    天蓝色的纛旗下，一员身穿蓝色战甲的将领，在十几名亲信将领的簇拥下，来到城头。

    他目光凛冽看着城下声势浩大的明军，冷冷的道：“城下来的，可是密云军和山西军。”

    甲喇苏和泰挺直了身子，上前一步说道：“贝勒爷所言极是，看那旗帜，应该是唐通部和李辅明部，这两部兵马，也是明军九大精锐之，实力比辽东军稍弱。”

    “听说，朱由检经常将他们放在山西、陕西等地，清剿起义军，却经常被起义军偷营。”

    哈哈哈！

    济尔哈朗玩味的笑道：“九大主力中的大同军，我们早已经见识过了，昌平一战，大同军精锐殆尽，活着出去的，不过三分之一的兵马，大明精锐，也不过如此吧。”

    苏和泰剑眉紧锁，抿嘴道：“贝勒爷，只是属下听说，傅佳阿图前些日子，在出去打野时，遇到了一支乡勇军，很是厉害，几仗下来，让他们三个牛录都打废了。”

    “从他们对这些人的战法描述来看，倒是有些熟悉，只是属下一时也想不起来在哪里见过这些人。”

    济尔哈朗冷哼一声：“那个蠢货的话，怎么能信，我们大军一路南下，所向披靡，什么样的明国军队没有见过，他们这是在为自己的失败找借口。”

    “被一支乡勇打败，看来，他傅佳阿图编故事的本领倒是越来越高了。”

    “如果不是看在二哥的面子上，本贝勒就……”

    傅佳阿图是阿敏时期的老将，阿敏因为弃城不战，被黄台吉软禁，名下大多数财产都由济尔哈朗继承。

    不过，军中将领，多有不服，济尔哈朗也不得不照顾军中一些老将的情绪，不得将阿敏时期的老将全部替换。

    苏和泰将目光放到了远方，很是吃惊的说道：“贝勒爷，此事已经过去，既然决定不追究了，那就干脆不提了，不过明军好像将大炮都拉上来了。”

    济尔哈朗眸光似剑，目光冰寒的看了看后，淡淡说道：“他们将压箱底的宝贝都拿出来了，我们的援军什么时候可以到达。”

    苏和泰点头回道：“送信的斥候已经出去快两个时辰了，想必现在已经抵达三里屯，要不了多久，多泽贝勒一定会派兵来的。”

    齐尔哈朗嘴角微微翘起，冷哼一声：“希望多泽能把握这次机会，不过，我们也不能傻等援军，明军不是要打吗，那就让他们看看，谁才是真正的强者。”

    苏和泰有些不解的问道：“贝勒爷，您的意思是？”

    哈哈哈！

    济尔哈朗大笑道：“你怎么有些糊涂了，明军以为自己防守能力很强，实则他们的城池，一次又一次的被我们的大军攻破。”

    “其实，他们能依仗的，也不过是城头那些大炮而已，没有大炮的明军，什么也不是。”

    “他们出城野战的胆量都没有，正好说明了一切！”

    “你看看，城下那些明军，虽然从通州出来，是为了夺取顺义，但是他们依然不忘要带上几门大炮。”

    “这些炮，就是他们的胆，一旦他们失去了自己最依仗的东西后，又会如何呢？”

    苏和泰心头一振，激动的说道：“那，他们就像拔了牙的老虎，连病猫都不如了，弄不好会军心大乱，一触即溃。”

    “那我们又该怎么做呢？”济尔哈朗的笑容愈发玩味。

    身后一众将领，竖起耳朵，听着，不时的还有人小声议论。

    苏和泰微微想了想后，笑道：“如果让属下来打这一仗，就乘着明军还未站稳脚跟，派出精锐马队，突袭他们赖以生存的炮阵，这样，明军就再无威胁我军的能力。”

    济尔哈朗装出一副高深莫测的模样儿，笑道：“想要摧毁一个人的意志，就必须摧毁他认为自己最拿得出手的东西。”

    “既然认为大炮是他们最大的倚仗，那我们就用同样的方式摧毁他们。”

    “这样，便能达到瓦解军心的目的。”

    苏和泰浑身一颤，心中热血沸腾，上前道：“贝勒爷，顺义城，大炮倒是有不少，可咱们缺少使用大炮的人呀，原来倒是有一些降卒会开炮，后来都被您砍了脑袋。”

    现在倒是后悔了，如果当时将那两百多炮兵留下来，现在便可马上摧毁明军的炮阵了。

    看了看他不远处的一门威远炮，苏和泰有些丧气的摇了摇头。

    可惜啊，此等利器，摆在自己眼前，却无人能使，不然也可以让明军尝尝，大炮的威力。

    济尔哈朗呵呵大笑：“你倒是忘了，多泽贝勒给我们留下的那支汉军，我们不会使大炮，汉军会呀。”

    苏和泰恍然大悟，一拍脑袋，连忙称是，瞬间更是乐开了花：“看我这脑子，倒是忘了这一茬，要不，卑职这就去将刚阿泰找来。”

    刚阿泰是李永芳的第三子，这次随军南征，被多泽划到了济尔哈朗麾下，听令。

    刚阿泰此时，正带着人，驱赶着一些百姓，拆了城墙附近的房屋，用这些拆墙的石料和木料当成雷石滚木，般运到城头上。

    听说济尔哈朗召唤后，马上放下手中的活，来到了城头。

    “贝勒爷，您找卑职。”一身戎装的刚阿泰，脑后挂着一条二尺多长的鞭子，因为天热的原因，他将盔冒脱掉了，光溜溜的额头上布满了青筋。

    济尔哈朗淡淡笑道：“刚参领，听说你训练了一支能够操纵打-炮的火器军，不知是否有其事。”

    “回贝勒爷，卑职麾下，确实有一支人数不多的炮兵，他们目前正在营中。”刚阿泰上前，拱手道。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

