    “啊哈——道理我都懂，你究竟想说什么，直说吧。”

    听到这里，吴良已经差不多猜到了闻人昭的来意，于是竟打了一个哈欠，一边擦着眼中挤出来的眼泪，一边意兴阑珊的打断了她。

    “……”

    闻人昭觉得自己准备的足够充分，说的也应该都是吴良最感兴趣的话题，却没想到吴良竟是这么一个反应，心中自是有些疑惑。

    有过她在审视了吴良片刻之后，还是接着之前的话题说道：“公子如今已经拥有了人马与物资，若想起势便只差一个‘名正言顺’的‘名’，闻人家正好有公子最为欠缺的东西，这便是我与公子商议合作事宜的条件。”

    “哦？你打算怎么个合作法儿？”

    吴良又问。

    他虽对闻人昭所说的合作事宜没有任何兴趣，但却对闻人昭的想法很有兴趣。

    通过争夺家主之位的事，吴良已经知道这姑娘是个狼人，既然是个狼人，他便有必要搞清楚这姑娘到底在想些什么，她的性格与计划又会不会影响到自己？

    若是闻人昭令吴良感受到了威胁，他便会毫不犹豫的将这姑娘控制起来，直到曹老板大军杀到为止。

    “闻人家可以给公子所欠缺的‘名’，助公子争取到乐安国、乃至整个青州士族的支持，若是公子今后能够走的更远，便是其他州的士族门阀，闻人家也有资格前往游说，定可令公子在实现野心的路上事半功倍。”

    话至此处，闻人昭脸上浮现出一抹傲气，正色说道，“不过这一切的前提是，闻人家与公子必须是平等的合作关系，公子与寿曹道从现在开始不得继续实施对闻人家的吞并，同时还要保证闻人家的利益不受外人侵害！”

    “恕我直言，闻人家如今的家产在一个乐安国面前都不过是九牛一毛，更不要说偌大的一个青州，亦或是更大更远的地方。”

    “反之若是公子动了闻人家，只会令其他的士族人人自危，不但无人敢与公子合作，还会站到公子的对立面，无端便多出了许多敌人。”

    “我相信公子是个聪明人，断然不会因小失大！”

    说到这里，闻人昭自认为已经拿准了吴良的软肋，高傲的仰起了脖子，似乎认定吴良一定会与她合作。

    不过不得不承认，她的确是个很有想法的女子。

    若是换了其他有野心的人，说不定就被她给说动了。

    甚至就是历史上的曹老板，在做许多事情的时候也不得不顾及这些士族门阀的看法，尤其是像闻人家这样拥有一定影响力的士族的看法，尽可能让自己“名正言顺”。

    而此前陈留太守张邈叛乱，兖州各地纷纷响应，也与曹老板杖杀名士“边让”有着不小的关系。

    这个年代想成大事，确实需要当地士族的支持，不可能凭借武力走到哪杀到哪。

    “你说的倒也有些道理，只是不知你打算如何给我这个‘名’？”

    吴良笑了笑，又道，“既然说到了这一步，我也就不藏着掖着了，我既无家世又无背景，不可能闻人家支持我，那些士族便认我吧？”

    这个年代士族与庶族泾渭分明，动不动就要追根溯源。

    就连曹老板这半个士族都深受诟病，想尽办法拉拢士族都没有起到太好的效果，就更不要说他这个与士族毫不相干的人了。

    “此事我已想过，若是公子肯改姓闻人，我闻人家再于族谱上填上你的名字，公子从此便是闻人家的族人，自然名正言顺。”

    闻人昭说道。

    “闻人家主真是好算计。”

    吴良顿时笑了起来，颇为直白的拆穿道，“如此一来，名义上起势的便是闻人家，闻人家的声势从此水涨船高，我也有把柄落入了闻人家主手中，若是日后我做了什么有违闻人家主心意的事，闻人家随时可以将此事公之于众，令我成为众矢之的，到时闻人家再借机将我除掉，顺便把自己摘得一干二净，反倒成了最大的受益者。”

    其实不要说这些问题，就算此举对吴良有利无害，他也断然不会因此改姓……这可是有关尊严的原则问题。

    “既然公子不接受这个提议，我倒还有其他的提议可供参考。”

    听了吴良的话，闻人昭倒并未意外，而是面不改色的笑了笑，接着又道，“公子若是不嫌弃，不如入赘闻人家，做闻人家的赘婿，如此任何时候说起来，公子都是闻人家的人，今后闻人家便与公子绑定在了一起，公子荣，闻人家亦荣，公子衰，闻人家也断然不可能独善其身，从此只有同心同德。”

    “公子应该知道，士族极少与庶族通婚，此举定会令闻人家名望受损，不过为了表达对公子的诚意，我可以排除万难，与公子共同进退。”

    “不知公子意下如何？”

    “入赘？”

    吴良倒没想到闻人昭还有这种想法，当下笑着问道，“不知我要嫁给谁？”

    “我。”

    闻人昭直视着吴良，毫不扭捏的道。

    “我就知道，你果然是在馋我的身子！”

    吴良一副果然不出我所料的模样笑道。

    “公子误会了，你我只是名义上结为夫妻，并不会有夫妻之实，今后公子依旧统领寿曹道事宜，而闻人家的家事则依旧由我负责，我们互不干涉，又互相合作，也可以说是公子主外我来主内，以此达到双赢的结果。”

    闻人昭微微蹙眉，特意为吴良解释了一遍，也算是证明了自己的清白。

    “如果我们结为夫妻，你只能做妾，因为你已经是小十二了。”

    吴良则掰着手指自顾自的算道。

    白菁菁加上他的十个美人，闻人昭若是入门，自然要排名十二。

    “公子可能没有听明白，此番公子乃是入赘闻人家，我虽不要求公子将此前的妻妾遣散，但公子名义上的正妻却只能有我一个。”

    闻人昭的眉头不由皱的更紧，心说此人真是疯了，竟要让自己做妾，简直不可理喻！

    最重要的是。

    这个家伙居然已经有了十一个妻妾？！

    看来也并没有比孙宝强多出少，也是个沉迷女色的混账，真是知人知面不知心啊，真不知道到底什么女子瞎了眼会看上他，定是强迫而来！

    “这可不行，我对妻妾向来爱护有加，而且历来公平公正，你是第十二个入门的，便只能做小十二。”

    吴良一本正经的道。

    但见闻人昭一对柳眉已经皱成了八字，看样子还想说些什么，吴良却已抢先一步说道：“不过，这些都是说说而已，因为我并没有打算做闻人家的赘婿，闻人家主不必多言。”

    “……”

    闻人昭听完一愣，一双美眸又审视了吴良半天，发现完全看不透他，这才咬牙问道：“冒昧的问一句，公子究竟有何打算？”

    “其实闻人家主一开始就看错了我，我这个人吧并没有什么野心，只是想过上几天安生日子罢了。”

    吴良笑呵呵的道，“倒是闻人家主，你的野心可着实不小，我若是与你合作，闻人家便可一举称霸安乐国，如今西面的平原郡与济南国也无人豪强管辖，半个青州自是顺理成章的成了闻人家的囊中之物，你这个想法可是危险的很呐。”

    闻人昭不置可否的笑了笑，自动忽略掉吴良后面的话，接着前面的话道：“公子既没有野心，为何要控制大贤天师，将寿曹道抓在自己手中？”

    “其实这一切都源于你。”

    吴良笑道。

    “我？”

    闻人昭听的更加迷糊。

    “其实我只是路过此地罢了，并非前来投奔寿曹道。”

    事到如今，吴良已经不怕闻人昭知道事情的始末，于是便将原委说了出来，“若非不小心被闻人家主抓住，又将我们带回千乘县城，我根本就不会出现在这个地方。”

    “若非闻人家主大半夜要考验我，我也不会将计就计跑去投奔孙宝。”

    “若非孙宝又要将我卷入寿曹道与闻人家的纷争，我也不会去对付他，更不会将寿曹道抓在自己手中。”

    “这一切都是因为你抓了我，在你们的步步紧逼之下，我为了保命，才不得将事情做到了这一步，如果那天你没有带人前往古城遗址，没有将我围困，我压根就不会进入千乘县城，也就没有后来的这些事了。”

    “不过。”

    “你还是欠下了我三个人情。”

    “若非因为我，闻人家不出意外今日已会被孙宝除名，这是其一。”

    “若非因为我，昨夜你不出意外已经被孙宝抢占，这是其二。”

    “若非因为我，你更没有机会出任闻人家的新家主，这是其三。”

    “你呀，现在与其去想怎么忽悠我助闻人家在你手中起势，倒不如收起野心好好想想怎么谢我，别回头真把闻人家玩没了。”

    “……”

    听到这些，闻人昭美眸之中已是一片错愕之色。

    在吴良将真相告诉她之前，她就是想破脑袋也想不到这一切竟只是一场意外，而这场意外的始作俑者，竟是自己？

    同时她也不得不承认，吴良所说的三个人情并非胡言乱语。

    闻人家护卫早已被孙宝收买，而她一直都被蒙在鼓里，甚至没有察觉到一丝异样，所以如果没有吴良这个“意外”的话，一切都会按照孙宝的计划进行，她与闻人家注定无法幸免于难。

    这么说起来……

    吴良岂不就是她无意间请回来救苦救难的贵人？

    另外。

    吴良的最后那句话也十分值得玩味，“别回头真把闻人家玩没了”，这意思难道是说他并没有对付闻人家的意思，只要她不乱来，闻人家便可安然无事？

    是这个意思么？

    “回去吧，最好不要再对我动任何心思，否则下一次我可能就没这么好说话了。”

    吴良知道闻人昭是个聪明人，应该能听懂他的言下之意。

    于是最后送给她一个警告的眼神，摆摆手下了逐客令。

    他确实没有对闻人家动手的意思，因为在接触的过程中，他发现闻人昭并非那种不分是非、助纣为虐的人，而且寿曹道的所作所为，与她并没有什么关系。

    再加上最开始，她还用自己的方式维护了白菁菁。

    吴良记她这个人情，所以才会在这个时候高抬贵手，若非如此，她也必定会与寿曹道落得同样的下场。

    “明白了……”

    望着此时的吴良，闻人昭终于收起了心中的轻视。

    面前这个平日里玩世不恭、溜须起来尽显小人之姿的男子，此时的表现远远超出了她此前的判断。

    自己所有的心思都逃不过他的眼睛，运筹帷幄。

    同时他又与孙宝有着本质的区别，他或许算不上一个好人，但也绝不是一个草菅人命的恶人……

    这一刻，闻人昭忽然觉得吴良充满了魅力。

    他的身上具有一切她想拥有的能力。

    她想拥有吴良那在绝处逢生的能力，她想拥有吴良那随机应变的能力，她想拥有吴良那观察入微的能力，她想拥有吴良那能屈能伸的能力，她想拥有吴良那泰然自若的能力……

    若此人是闻人家的家主。

    闻人昭相信，闻人家定可在这乱世之中博得一席之地，哪怕天塌下来，他也能拉来一个高个的帮忙顶着，无人可以撼动！

    ……

    接下来的几天。

    千乘县内一片安定，寿曹道没有任何动作，闻人家也没有任何动静。

    吴良与瓬人军众人待在天师殿内好好享受着恬静的时光，一不小心竟都吃胖了几斤，甚至都有那么点乐不思蜀。

    这天，吴良正在忽悠白菁菁做点有益身心健康的运动。

    闻人昭却又不请自来。

    “你又来做什么？”

    眼看再加把劲就能成的好事被打扰，吴良自然有些不满。

    先是望了面色羞红的白菁菁一眼，闻人昭正色说道：“公子，你的安稳日子恐怕要过不成了，我刚收到线报，就在昨日，有一队兵马忽然自南面进入了乐安国境内，大概有万人之众，正往千乘县行来，不知公子有何打算。”

