    “你帮我拿回去吧，我刚才碰到了一个熟人想和他聊一会，告诉他们我一会就回来。”他不由分说的把花塞进她怀里。

    “谁啊，大晚上的。”她很好奇的东张西望了一下，想看看到底是何方神圣。

    文晋对她神秘一笑，靠在她耳边说，“一个美女。”

    顾云汐立刻就猥琐的笑了，“那今晚还回来吗？”

    这小子艳福不浅啊！

    “可是。”她犹豫了一会，“你身体还没有完全恢复好，见美女可以但是那个你还是先忍一忍吧！”

    万一又出什么事就麻烦了。

    “那个是那个？”他脑子突然短路暂时反应不过来。

    顾云汐嘴角一抽，尴尬道：“那个就是那个，你懂得的啊！”

    文晋表情一塞，严肃的说：“你脑洞怎么这么大，我可是很正经的男人。”

    顾云汐点点头，一副我懂得的样。

    他无奈的耸耸肩没有在解释，心情很不妙，在他心里他就是这么随便的男人吗？

    看着顾云汐进了大门文晋才转身离开，他的笑容收紧亦然一副严肃的面孔。

    文擎天看着那花微微一怔，立刻明白了过来，伸手接过放在桌子上上淡淡回了一句，“麻烦你了。”

    “没关系没关系。”说着她就进房间了

    这种节日她还是不要在这里当电灯泡的好，她可是很有自知之明的。

    “老公——”金丽托着长长的后音，口气很不愉快。

    文擎天看了他一眼，淡淡的说：“孩子的事你就别管了，随便他吧！”

    “可是为什么偏偏是这个女人，你想要一个二婚还带着孩子的儿媳妇？”她不满的抱怨。

    文擎天抬头看她，“二婚又怎么了，你瞧不起二婚的？”

    “不是不是，我不是这个意思。”她急匆匆解释，他真的不是说他的，她怎么忘了他也是二婚。

    “那你就别管了，他爱怎么办就怎么办吧！”他说完转身也进了房间。

    金丽一个人在沙发里翻来覆去的思考了半天，无奈摇摇头后也跟着进去了。

    这边风平浪静，但在另一边却处于一片冰火状态。

    诺大的餐厅里只坐着一对人，而且还是一对男人。

    漂亮的女服务员笑容满面的把牛排端了上来，临着前还忍不住又看了两个人一眼，这两个亚洲男人实在都太帅了，只可惜居然是一对，太浪费资源了。

    法国是一个热情开放的国家，即使是同性恋爱也是可以允许的。

    两个无比聪明的男人都知道自己在这些人面前成了什么，虽然心里很反感却也没有发作出来，这种日子里到哪里都是人满为患，在外面站着比在这里受的到心灵伤害还要多，所以还是选择了在了这里把想说的要说的都说清楚。

    只是，餐桌花瓶上的那一支白玫瑰为什么就那么碍眼呢？

    陆琛忍无可忍伸手把它拿去来毫不犹豫的扔进了垃圾桶里。

    余光瞄到刚才那个女服务员正在看着他们，一个冷冰冰的眼神就立刻飞了过去。

    女服务员只感觉一阵后背发冷就急匆匆的跑开了，那帅哥的眼神实在太冷了，她伤不起。

    “别以为我也很愿意，忍住吧，今天是情人节。”文晋平淡的说了一句，叉子麻利的切下一小块牛排送进嘴里。

    味道还不错。

    只是对面的人要是能换成顾云汐就更好了。

    陆琛扫了他一眼，握着红酒杯漫不经心的摇了摇，薄唇轻启，“我的女人你也敢泡，我已经有理由让你在睡一次。”

    他的声音很淡，淡中却不帅冷酷的危险。

    这个该死的文晋居然敢动他女人的心思，该死的。

    “泡都泡了，要不你去泡我妹妹，我不建议你叫我一声大舅子。”文晋说完呵呵一笑，很癞皮的笑容。

    一道冰冷无情的目光朝他射来，文晋立刻就不笑了，脸色变得很严肃。

    “既然你醒了我就把她接回去了，你可要好好照顾自己，千万不要在瘫过去，一个大男人成植物人像话吗？”

    文晋的瞳孔一冷，“我还没恢复好。”

    “你逗我呢？嗯！”特别是这个“嗯”陆琛把它说得很重，里面充满了危险的成分。

    “陆琛，我们打个赌。”他放下刀叉，用餐布擦了擦嘴。

    陆琛依旧摇着杯子里的红酒，看都不看他，“你有什么资格和我打赌，你配吗？”

    周围的气氛立刻又冷了几分。

    文晋不屑一笑，“配不配不是你说了算，最后花落谁家还不知道呢？”

    这个该死的陆琛，简直就是拽到没边了，可恶！

    “就你？”他冷笑一声。

    “一个星期。”文晋无比认真的和他对视着，“一个星期后我若搞不定顾云汐我就放手，就像黎逸寒那样。”

    这是他最后一次努力了，如果这一次在没有结果他想他就应该死心了。

    “你有什么资格？”他无比嚣张的问。

    文晋呵呵一笑，“如果你想让我继续骚扰她你可以不答应，我不建议天天来找她，要知道，我们的友情还是很坚固的。”

    陆琛思考了一会，简单说了一个字，“好。”

    如果这小子以后天天来骚扰他们的生活那才最头疼呢，不如就可怜可怜他让他在回光返照一回，也好让他像黎逸寒那样彻彻底底的死心。

    当年在韩国的时候他也跟黎逸寒打了个赌，期限是五年，结果他输了，然后就老老实实的放手了。

    虽然他现在可能还是很不死心，不过已经是回天无力了，他不担心。

    由此可见她的女人还是挺专一的，已经陷入了他的情网里别的男人都看不上了，这点让他很满意。

    如果能用同一招方法在让这个该死的情敌死心那就在好不过了，他一定会让他死得明明白白彻彻底底，然后退出他和顾云汐的世界。

    “赌就要有赌注，你拿什么来赌？”

    文晋毫不犹豫的开口，“星辰集团，如何？”

    “好。”

    当年他和黎逸寒赌的时候也是拿公司来赌，如果他输了她就放开顾云汐，如果黎逸寒输了他就不能在纠缠顾云汐，输的一方不能在骚扰顾云汐，只要出手一次对方的家产就归另一个人。

    黎逸寒对顾云汐是深情不比他少多少，可是他用了五年的陪伴都没有打动顾云汐。就面前这不知天高地厚的家伙，哼，以卵击石。

    “七天，如果你输了就给我安安静静的滚。”

    文晋对着他冷冷的不屑一笑，“到底谁滚还不知道！”

    “规矩你应该清楚，不许用肮脏的手段。”

    黎逸寒是君子说不用就不用，面前这家伙，他可不放心。

    “如果我是那种人那一次她被下药时我就做了。”他动作高贵端起红酒杯悠然的喝了一口红酒，坚定的说：“我不仅要她的人，还要她的心！”

    空气一下降得了极点，似有大雷，倾盆大雨，火花闪电，在他们之间残忍袭来。

    一场大战即将要开始，这是一场关乎爱情生死的最后绝战。

