一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着这边散修们，压根就不准备离开的样子。

    大修士手下的修士，顿时脸色也变的有几分不耐烦起来。

    该死的家伙，当真以为他们是有这样的能力，能够破开这?

    若是当真有这样的能力的话，他们哪里会在这个时候，做出这样的事情来？

    还要跟他们在这里消耗下去，这简直就是不可能的事情！

    只是这些家伙们，压根就是没有这样的想法，都只是以为，他们是真的能够做到这样一步来的样子。

    这让的他们在此刻的眼神，也变的难看了几分。

    在随后，他们也变的有几分无奈起来。

    当真说起来，若是真的有这样的本事的话，他们也就不会任由这些人在这里了。

    反正他们原本的命令有一个，就是要杀了这些家伙的，这会儿既然自己可以进去了，那就直接执行命令就是了。

    不过，就这会儿的情况来说，他们谁也没有一点的办法，反正就这会儿的情况来说，还是只能够就这样待在此处。

    “你们是真的傻，还是假傻的？我们要是有办法能够进入到这样的地方，你们觉得我们当真会在这里会你们继续消耗下去？你们也不看看，这里都不知道开启多久的时间。

    这要是在与你们多消耗一些时间，要是这个地方关闭了怎么办！”

    “就是，你们都是一些什么想法，怎么也不看看，就这样的地方万一要是关闭了，我们怎么办？到时候全部都是一起离开，然后都不要这里面的东西了？”

    “可能这些家伙们，都是这样的没脑子吧，所以都是会有这样的想法。”

    大修士手下们，在此刻看着跟前的这一幕，随即摇了摇头，缓缓开口说了一句。

    散修们一听这样的话语，顿时也微微一怔，仔细的想了想之后，这个事情似乎好像还当真就是这样样子的。

    对方若是就这样与他们消耗下去，然后自己有能力开启这里，却是一直没有这样去做，那好像就是在等于浪费自己的时间。

    这么说起来，万一是到时候，这个地方要是关闭了的话，那对方怎么办？

    仔细的想想看，好像这个事情还当真是这个样子的。

    想到这里，他们的脸色也微微一变。

    该死的，这个事情该不会还当真像是对方所说的这样吧！

    万一要是当真是这个样子，到时候可怎么办？

    对方其实是一点也不知道，怎么进去的办法，而各个的消耗战术，也确实是对方所做的事情？

    这么一想之后，他们的脸色随即也变的无比难看起来。

    不管怎么说，就这会儿的情况来说，这个事情似乎确实是有几分这样的可能的。

    只是，若是在这样下去的话，那这个事情应该怎么去做？

    修士们心中这么一想，眉头随即微微皱起，只感觉这个事情似乎是变的有几分不妙起来。

    恒彦林在这个时候，也看看跟前的这些修士们来，见着这些人在这个时候，依旧是淡淡的将自己看着。

    恒彦林微微摇了摇头。

    不管怎么人什么想法，不过恒彦林是不知道该说些什么了。

    毕竟，就这会儿的这个情况来说，此刻的事情却是没有太多的改变。

    修士们在此刻都是一一沉默下来，感觉这个事情似乎是有那么一些不一般了，但却也不知道，应该怎么去处理才好。

    如此一想之后，他们在此刻也自然有几分拿捏不定起来了。

    恒彦林看看跟前的这些修士们，在随后又是见着这些修士们一一沉默。

    若是这样拖延下去，怕是这里的阵法，确实是没有打开的可能性了。

    不过这个对于恒彦林来说，却是一件好事的。

    就看看，这些家伙们有没有其余的想法了，若是在没有人组织起来的话，怕是到时候等到关闭，此地也不会有半点，会在被开启的可能性。

    恒彦林见着这般模样，微微摇头笑了笑。

    其余修士们在此刻，也都是看着这一幕，眉头紧紧皱起，只感觉这会儿的情况，似乎是有几分让人头疼的很。

    恒彦林却是不管那么多，反正在恒彦林看来，这个东西不开启，其实是会比起开启要好上不少的。

    恒彦林这么一想，在此刻自然也就有几分坚定下来。

    “你们怎么看，要是在这样沉默下去，就这里的东西，是绝对不可能开启的！”

    “话是这样说，但是我们有什么办法？就算是我们有心，但是又能够如何？一直消耗自己的法宝，哪里有可能开启此地的？尤其是，就算是我们想要在消耗法宝，但是自己身上哪里还有什么多余的法宝了！”

    “就是说，倒是你们，你们身上应该还有不少的法宝吧？既然这样的话，你们为何不多贡献一些出来？”

    修士们在此刻，纷纷是在此刻开口说起来。

    说话的时候，语气之中也带着一丝丝的焦急之意。

    是啊，要是在这样僵持下去，反正是对于谁都没有什么好处的。

    问题是，他们也想要能够开启这里，只是想有什么作用？自己没有这样的能力！

    法宝都已经消耗的差不多了，这要是在消耗下去，若是有一个准数，说是绝对能够打开这里，那还差不多。

    但是偏偏压根就有这样的说辞，谁也不知道到底是一个什么想法。

    这么一想之后，在这个时候，看看跟前的这个情况，他们在随后的脸色的脸色，也变的极为难看起来。

    恒彦林在此刻，看着面前的这一幕，嘴角微微一勾。

    看的出来，远处的那一伙人应该是没有能力开启这里了。

    若是这样的话，恒彦林可以想想，找冰萱去一下其余地方看看，是不是还有一些遗落的宝物什么的。

    这个地方就任由他们折腾去好了，恒彦林准备去看看其余的地方，若是能够弄到一些其余的宝物，那也算是不错的。

    这个地方，有些东西也是恒彦林这会儿极为所需要的。

    因此，这个时候要是能够多弄到一些宝物，恒彦林绝对是不会介意的。

    只是，就在恒彦林有这样的想法，远处却是突然发生了诡异的一幕。