    南斗大界中，古族势力总共出动了十三个圣尊强者，虽然大衍古族的天阙圣尊陨落了，但依旧有十二个。

    这绝对是一个令人绝望的阵容。

    但是诸多古族圣王、圣子们，却感觉格外的寒冷，不自觉裹紧身上的衣袍，像是变成了一介凡体。

    古族的十二位圣尊，还没有出手，那不详的推测，就成为现实了。

    锵！锵！锵！

    此刻，宇宙在颤鸣，耀眼到极致的圣光直冲九霄，南斗大界中许多阵法都在铮铮作响，维持南斗大界运转的三千种初级圣道都在和鸣。

    上苍有感，降临异象。

    这是有盖世强者降临的征兆，而且还不止一尊。

    果不其然，在所有人那惊骇欲绝的目光中，有圣火在燃烧，正有四个挺拔的身影降临了。

    他们拥有一样的长相，或冷酷、或桀骜、或超然，光是释放出的气息，就足以崩坏宇宙，身体上涌动的圣道威压，尽皆登临了第五阶梯，彻底展现了他们的境界，如梦似幻。

    突破到圣尊境，从圣尊殿堂原路返回，几乎不费什么时间。

    “天啊，又是四大圣尊，他的本尊也来了吗？”

    此刻，任谁都无法保持镇定了，一股凉意爬上脊椎，直冲脑海，头皮一阵发麻，心神胆寒。

    若是萧叶的本尊未临，那就是十大圣身，且全部修炼到圣尊境！

    放眼诸天万界，谁能做到这一步？谁能与其比肩？

    这等成就，绝对可以横压三千大界数个纪元了！

    “这……”

    双瞳圣子瞳孔剧烈收缩着，心境一阵动荡，满脸的苦涩。

    他曾经嘲讽萧叶不自量力，因为他修炼出五大圣身，光是这一项成就，就足以在诸多古族圣子中稳排第一。

    但此刻，在萧叶面前，却太过微不足道了。

    “此等人物若是活下来，必然能成为我人族新一代盖世圣主，可惜却和古族势力对立了，仇怨无法化解。”

    “对于超过掌控的人或物，予以毁灭，古族势力不是一向如此吗？”

    南斗大界中的惊世风波，其他大界也有强大的存在观战，都感到无限惋惜。

    “待此事终结，北原那个老家伙，必死无疑。”大衍古族的青雷圣尊面色铁青。

    能将这么多圣身，同时修炼到圣尊境，这已经不是光靠至尊殿堂能做到的了。

    但如今他内心的愤怒无处发泄，自然全部归结到北原尊者身上了。

    “无妨，他虽然有诸多圣尊级别的圣身，但还是难成气候，来多少，我们杀多少。”

    双瞳古族的万世圣尊冷声开口，祭出一朵青莲。

    这青莲只有一丈长，通体碧绿，好似圣宝，但之后要对万世圣尊有所了解，必然清楚，此乃大杀器。

    咚！

    这朵青莲一颤，发出一声响彻乾坤的妙音，悠悠而动，传遍南斗大界。

    “不错，青雷圣尊，当年你大衍古族，连禁忌古族都灭了，如今却怕一个后辈，难道不怕被人耻笑吗？”

    后方，又有一位女性圣尊低喝，漫天花瓣飞舞，片片晶莹，飘落在宇宙间，不带尘世的气息，但却蕴含着极致杀意。

    “此子能修炼出这么多圣身，必有重宝，我很感兴趣。”

    又有数位圣尊出手了，全部指向了萧叶，要展开绝杀。

    惊天混战，再次开启。

    萧叶的十大圣身并立，都在催动所掌控的圣道进行博战。

    虽然这十大圣身领悟的圣道，覆盖了所有领域，可以进行互补，但面对六大圣尊的全力出手，却还是有些不足，战斗才爆发，就被压制在下风，靠着齐齐施展真言圣法，这才勉强稳住了局面。

    至于被小白缠住的那六位圣尊，也是冷静了下来，一边战斗，一边双手结印，在诵念着某种神秘的经文。

    这种经文非常神圣，形成了一丝丝神秘的力量，贯穿了诸天万界，朝着各大古族族地汇聚而去。

    “不好！”

    “老大，这些老不死的太无耻了，竟然还在召唤他们族中的其他圣尊！”

    小白大惊失色。

    这些古族圣尊，摆明了要不惜一切代价，将萧叶毁灭。

    而他的血脉再逆天，也有极限啊，难道还能杀过所有圣尊不成？

    况且，这里是人族的地盘，不是他的主战场，他还有很多逆天能力无法发挥，受到了限制。

    “无妨，让他们来！”

    “如今古族势力，最多只能出动普通圣尊。”

    面对小白的忧虑，萧叶的诸多圣身却显得很漠然，只有眼中闪过狂热之色。

    他从魂禅大界归来，岂能没有准备？

    那次天光尊者第二圣身亲临荒古圣地，他已经充分了解过，当前各大古族的形势。

    虽然因由不甚清楚，但却已经足够了。

    “萧叶老大，你的心，还真大！”小白嘴角一抽，满头的黑线。

    蚂蚁多了都能咬死大象。

    更何况，即将到来的还都是圣尊，一拥而上，萧叶的圣身再多也要被打爆。

    “老大肯定还有底牌，难道是他的本尊吗？”小白镇定下来，眼神中闪过一道狐疑之色。

    他能察觉到，萧叶的本尊依旧没有现身。

    嗡！嗡！

    时间流逝，南斗大界被一股极度压抑的气氛所笼罩，好似有着一层雾霭席卷而来，诸多星域中的传送阵，逐渐的亮了起来。

    “萧叶，我等齐至，你死得光荣。”

    一股股狂霸滔天的圣尊威压，从中弥漫了出来。

    这一幕，让真灵一脉所有武者都绝望了，心中再也没有一丝欣喜。

    古族势力太庞大了，像是一头史前巨兽，此刻彻底觉醒了，若是举全族之力，谁人能挡？

    “本尊，我们已经尽力了！”

    萧叶的十大圣身，自然也注意到这一幕，齐齐看向圣尊殿堂的方向。

    他们为圣身，领悟的圣道都为初级，突破速度自然很快，超越了本尊。

    他们的到来，实际上只是为了给本尊争取突破的时间。

    从这些圣身上，爆发出一丝丝灵魂力波动，穿透了无尽空间，抵达那残破的庙堂。

    此刻，残破庙堂的圣尊星河，体积再次缩小了一些，盘坐其中的身影为之一颤，洗尽铅华，所有的光芒都随之消散，浮现出一位身穿黑袍，长发披散的青年。

    “又有圣尊从古族族地赶来了吗？”

    “那就，杀吧！”

    此刻，这个青年已经睁开了双眼，圣尊星河中所有的波澜，全部都消弭于无形。

    {老人去世，我作为小辈要帮忙，很有多杂事，抽空终于把第三章写出来了}

    {看到书评区、读者群许多读者朋友的留言，小贝感觉心很暖，有你们真好。}

