
　　电蛇蔓延成一片连绵的雷云，将洞口前面的大片空间封锁。

　　充能的七发能量弹再次耗尽，大量的机械小蛇在地上翻来覆去地挣扎。

　　一些被重复攻击过的小蛇，甚至已经死亡。

　　乔克看了一眼手中的奇特武器，神色兴奋：

　　‘真是厉害的好东西！’

　　不再耽搁，乔克几拳将洞口破坏，坍塌下来的石块迅速把入口处堵住，他转身奔向队伍。

　　隧道内的空间，对于单人通过来说，还算宽敞。

　　众人头顶上有净光萤火虫在游荡飞舞，为大伙带来温和的亮光。

　　“我们得赶快跑出去！蛇群已经追上来了！”乔克跟在队伍最后面，精神感知时刻注意着蛇群的情况。

　　雷霆和石块，肯定是阻挡不了它们多久的。

　　六人的队伍，西琳最前，凯莉博士次之，露欧娜带着‘佩尔琥珀’居中，紧接着是唐。

　　“求援信号我已经启动，并且附加了科学院的紧急呼叫密码，相信支援很快就会赶来。”凯莉博士抱着看起来很有分量的黑匣子，一路奔跑，丝毫没有气喘吁吁的样子。

　　“博士，大概需要多久时间？”如果时间太久，露欧娜打算向瑞蒙特的教会求援。

　　毕竟，她的身份摆在那里。

　　“放心！凯莉博士是王国的宝贵财富，救援队肯定会出动跃迁飞船。”西琳头也不回地在最前面探路：“算算行程，可能十五分钟左右！”

　　‘一刻钟？！’乔克想起之前在飞船上得到的讯息。

　　当时距离目的地需要飞行的时间，还需要十几个小时。

　　‘空间闪烁真是厉害的技术！’乔克有些怀念‘梅格科长’的警车。

　　六人的脚步很快，哪怕是露欧娜以奇怪的姿势带着佩尔，队伍的速度也丝毫没有被影响。

　　几分钟后，众人终于看到了延申到地面的出口。

　　外面已经是夜晚，星月当空。

　　又一次将充能完毕的能量弹全部打进隧道深处，枪身上的光路彻底黯淡下来。

　　电弧也完全消失。

　　看来已经不能自动充能了。

　　幽邃的黑暗深处再次响起‘劈里啪啦’的声音，追击的蛇群再一次受到阻挠。

　　‘恩，武器射程很给力。’乔克尝试着将它放进收纳兜。

　　竟然成功了！

　　柔拳！崩！

　　洞口开始爆破般的坍弛，隧道内部，有相当长的一部分，被乔克的拳劲震垮。

　　封堵的措施，没有人能比乔克做得更好。

　　“我们现在去哪？”待乔克‘断后’完毕，唐望着四周全是张牙舞爪，宛如群魔乱舞的森林询问大伙。

　　周围死一般的寂静。

　　“找个空旷的位置等待救援。”西琳充满科技感的战斗护目镜中，有微弱的红绿光纹闪烁。

　　她在探路。

　　乔克体内的神性，此时近乎消耗三分之二，但他不敢解除心眼状态。

　　“那边！那边150米的位置，有一处比较合适的位置。”不到十秒，西琳就发现一处不错的地方。

　　她用手指了一下那个方位，白剑蓦然在其手上消失。

　　“等一下！”凯莉博士将手中的黑匣子交给唐，她走到已经被乔克破坏的洞口，手里拿着一个黑色的奇怪小装置。

　　看上去像一只老鼠。

　　“好了，请各位现在靠近我，鬼嚎森林夜晚比白天更加危险，我身上还有最后两个隐匿装置，应该能支撑到救援到达。”将‘老鼠’放在地上之后，凯莉博士示意大家集中。

　　众人闻言，宛如训练有素的作战小队，迅速围拢在博士周围。

　　最初在营地中成功地逃离蛇群，凯莉博士的神奇隐匿装置功不可没。

　　净光萤火虫消散，一直金光烁烁的露欧娜，此刻也重新融入黑暗。

　　光韵，在她的体内流转。

　　比黑暗更加深邃的黑色涟漪笼罩着众人，大伙快速地朝着西琳刚刚发现的位置赶去。

　　周围，依旧是一片死寂。

　　在他们奔行了50米左右，原本崩塌的洞口开始接连出现密密麻麻，拇指般大小的洞口。

　　一颗颗银色的蛇头，纷纷从里面钻了出来。

　　蛇群出来了！23sk.Com

　　嗡~~~

　　刚才被凯莉博士放置在地上的‘老鼠’，此刻突然发出奇特的嗡鸣，并以超乎常人的速度，疾速地朝六人相反的方向蹿去！

　　嘶~嘶~~嘶~~~

　　蛇群紧随其后，拼命地追击，彷佛遇见珍馐的饥饿野兽。

　　也不知道哪边，才是森林深处...

　　...

　　“大家就待在这里别动。”将隐匿装置放在地上，凯莉博士示意大家围着它坐下。

　　有点像一大群人拥挤在一顶帐篷之内。

　　蹲在地上的博士将另外一个同样的装置插在原本的隐匿装置上面。

　　“这两个装置，能为我们在这里提供32分钟的隐匿保护，等待救援应该足够了。”

　　说着，凯莉博士一屁股坐在地上，略显疲惫。

　　唐、乔克、西琳默契地围成一个正三角形，将剩下的三人围在中间。

　　他们警戒着各自的方向，仍然不敢太过放松。

　　佩尔彷佛在琥珀中睡着了，他紧闭着双眼，表面伤势已经恢复大半。

　　乔克检查了一下腕脑，还是不能正常使用。

　　嗷！

　　远处的森林中突然爆发出一声惊天嘶吼，正是‘老鼠’之前逃去的方向。

　　一路追击它的蛇群，似乎也遇到了‘大’麻烦。

　　“这森林还真是吓人！”唐缩了缩自己几乎并不存在的脖子并拉了拉衣领，语气微抖，哪还有之前保护博士，潇洒退蛇的模样。

　　“鬼嚎森林是瑞蒙特边境著名的自然禁区之一，除去那些疯狂的冒险者，没有人会主动踏入这里。”凯莉博士搭话道。

　　“可怕可怕...”唐将双手钻进衣袖，缩着头望向远处的黑暗。

　　繁星与皎月，是六人目前唯一的光芒。

　　胖胖的唐虽然又变成了怂怂的样子，但乔克能察觉到，他身上之前那股奇特的能量，其实并没有散去。

　　“乔克先生，你好厉害！看你之前英勇的表现，应该和西琳一样，是属于科学院的武斗派吧？”凯莉博士随即看向乔克。

　　“博士过奖了，我哪有荣幸成为科学院的一份子，不过是个野路子而已。”

　　早在离开罗德市的时候，露欧娜就已经替他安排好了身份。

　　一位普通的，‘武器’途径的野生超凡者。

　　“乔克先生竟然是一位自由超凡者？！”

　　凯莉博士闻言有些吃惊：

　　“那你真的是很有天赋，要是愿意加入科学院的话，我可以做你的引荐人。”

　　橄榄枝，就这么毫无预兆地向乔克抛来。

　　西琳有些吃惊地看向凯莉博士，发现后者正对着乔克微笑。

　　虽然八大正神教会统治着如今的世界，但其实它们所占的超凡者数量，只是整个群体中的一小部分。

　　大量的超凡者，其实都是野生的。

　　温和一点的说法，都是自由的。

　　这也是导致低序列超凡者是整个超凡者圈子主体的主要原因。

　　而只有超凡者中真正的‘权贵’和‘精英’，才有资格拥有‘教会编制’。

　　对于野生超凡者来说，凯莉博士抛出的橄榄枝，毫无疑问，是改变命运的‘金钥匙’。

　　“真的吗？”乔克闻言，脸上显露出难以掩饰的惊喜：“那就拜托凯莉博士了！”

　　‘等我抵达科技城，复眼窥探随便一变，你能找到我才怪！’为了让自己的身份现在不被起疑，乔克选择先敷衍一下。

　　见乔克马上高兴的答应，凯莉博士脸上的笑容更加灿烂。

　　“放心吧，有我的推荐再加上你本身就很优秀，这件事情肯定是没有问题的。”

　　博士看向乔克的目光...

　　有些让人说不清楚的意味。

　　滴！

　　黑匣子的一声滴答声，顿时将两人的谈话打断。

　　一道蓝色光柱从黑匣子的表面冲向天空！

　　“来了！”西琳和凯莉博士几乎是异口同声，同时抬头望向光柱飞去的方向。

　　空间似乎被撕裂，一个巨大的尖角从裂隙中冒出头来，并快速地探出整个身躯。

　　好大一艘飞空船！

　　蓝色光柱就像是链接黑匣子和飞船的光路，凯莉博士将隐匿装置撤去。

　　救援终于抵达！

　　呜~~~

　　巨大飞船发出震耳欲聋的轰鸣声，蓝色光柱瞬息之间转变为巨大光罩，将地面上的六人，以及周围的一大片空间，全都笼罩在其中。

　　此刻一行人所处的空间宛若白昼，一道身影从静止在空中的巨大飞船上一跃而下。

　　身形轻巧灵敏，几乎无声地落在已经站起身的凯莉博士面前。

　　是一个女人。

　　只见她单膝跪地，低着头对凯莉博士恭敬地行礼道：

　　“皇家亲卫队卫队长，‘十刃’瓦基丽见过博士！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第264章：十刃免费阅读。https://xs.23sk.com 