    “你是谁？”

    安德鲁面色微微一变，他没想到在这个时候，竟然出现了变故，竟然又出现了一个土著，还接住了自己的亡灵之矛。

    林凡出现在青年的面前，伸出一根手指，将长矛抵挡在指尖。

    “没事吧。”林凡问道。

    剑气宗宗主睁开眼，看着眼前的一幕，心头微微一颤，“你是什么人？”

    “天地宗林凡。”

    林凡回了一声，随后将这长矛抓取在手中，这长矛中散发着一股奇妙的力量，这种力量并不是这里的法力，同时这其中还包含了一种阴沉的气息，如同死亡一般。

    林凡手臂轻轻一甩，直接将这长矛反扔回去。

    咻！

    长矛反掷出去，在虚空之中，拉出一条长长的黑尾，破空之音，爆响起来，虚空直接被撕裂开来。

    安德鲁看到眼前一幕，心头顿时一愣。

    “亡灵庇护”

    这一刻，安德鲁的面前，突然出现了一道屏障，这是三级禁咒，是他如今所会的防御魔法之中，最为强大的。

    砰！

    屏障破碎。

    亡灵长矛直接贯穿了安德鲁的身体，随后将其刺穿到了远方，钉在了远方的墙壁之上。

    “好强。”剑气宗宗主一脸惊愕的看着眼前一幕，他没想到那恐怖的敌人，竟然就这么简单的被镇压了。

    天地宗？林凡？

    想到这名字，剑气宗宗主的面色陡然一变，仿佛是不敢置信一般，那不是镇压昆仑神宗的强者吗？

    让昆仑神宗老祖白圣都认输的强者啊。

    可是哪能想到，对方竟然出现了这里。

    一旁的巨龙拍打着翅膀，仿佛是被这一幕给惊呆了一般。

    龙骑士杰斯眉头一皱，仿佛是不敢置信一般，眼前这个土著，竟然如此之强，安德鲁的实力他是知道的，可是如今竟然被对方如此简单的镇压。

    林凡站在这里，目光看着周围，果然如自己所想的一样，果然是亡灵法师啊，不然也不可能召唤出这些骷髅，还有将死者复活，成为战斗的工具。

    而那边的一头巨龙，不就是西方的巨龙嘛，至于那上面身穿盔甲，手持长枪的应该就是龙骑士了。

    在林凡看来，现在的情况那是越来越有意思了。

    还真不知道最后会发生什么。

    这时，远方传来了一阵笑声。

    “没想这个土著，竟然有如此力量，果真是有意思啊。”被刺穿的安德鲁，此刻竟然安然无恙的回来了，至于胸口那洞口，对他没有任何影响。

    看来这就是亡灵法师的厉害之处啊。

    龙骑士杰斯，“安德鲁不要大意，这土著的实力很强，不如联手吧。”

    “不用，区区这等土著，哪里需要联手？”安德鲁自信的说道，同时那无神双眸之中，闪烁着异样的神色，有意思，实在是太有意思了。

    这时，安德鲁看着林凡，露出了那漆黑的牙齿，“土著，你很强，但是到此也应该结束了。”

    林凡嘴角露出一丝笑容，“有意思……。”

    安德鲁高举法杖。

    “伟大的亡灵之神啊……我……。”

    砰！

    就在安德鲁吟唱咒语的时候，突然之间，他发现一个大脚丫子，突然出现在眼前，随后轰鸣一声，直接将其踩在脚下。

    就在安德鲁吟唱咒语的时候，林凡直接消失在了原地，而当再出现的时候，却是一脚踩在了安德鲁的脸上。

    “卑鄙的土著，你怎么可以这个时候偷袭。”安德鲁被一脚踩在脚下，一脸的怒色。

    卑鄙！

    实在是太卑鄙了。

    自己的咒语还没有吟唱结束啊。

    林凡眉头微皱，“你是不是智障啊，战斗的时候，谁会等你吟唱。”

    “你就是亡灵法师，而我在你们眼中就是刺客，你一个法师，竟敢跟我刺客打，你说你是不是傻。”林凡不屑的说道。

    安德鲁一愣，仿佛是没有反应过来，“你怎么会知道这些……。”

    他没想到这里的土著，竟然知道他是亡灵法师，而且竟然还知道刺客，这在安德鲁看来，根本就是不可能的事情啊。

    “退开。”

    这时，龙骑士杰斯突然高举长枪，直接朝着林凡刺穿而来，那长枪爆发出一道旋转之力，整个虚空都扭曲了起来。

    林凡抬起手，一掌将抓住长枪的尖端，随后转过头，“龙骑士……。”

    龙骑士杰斯面色一变，“你……。”

    “吼！”

    龙骑士杰斯座下的巨龙，忍无可忍，一口龙息直接喷吐出来。

    林凡嘴角露出一丝笑容，而安德鲁却是惊恐的吼叫着，“我还在他的脚下。”

    扑！

    龙息直接将林凡覆盖了起来，坚硬的大地在这龙息之下，发出了兹兹的声音，直接被腐蚀了。

    龙骑士杰斯看到这一幕，内心一凝，不知道具体的情况到底如何。

    也不知道这个土著有没有死去，他相信，这世间没有人可以在巨龙的龙息之下存活着，哪怕是他自己都不可能。

    “原来这就是龙息，还特么的有点口臭。”一道声音从那龙息之中传递出来。

    “住手，住手……。”安德鲁哀嚎着，仿佛受到了极大的创伤一般。

    龙息消散。

    林凡没有任何情况，全身上下哪怕连一点破损的地方都没有，但是被林凡踩在脚下的安德鲁此刻却是凄惨的很，皮肤全部破烂，露出了那森然白骨。

    “怎么可以这样。”安德鲁开口，嘴角那烧焦的皮肤瞬间掉落，口腔内的一切，都看的真真切切，很是恐怖。

    龙骑士杰斯，看到这情况心神大震，一脸的不敢置信，他没想到这土著竟然如此之强。

    安德鲁嘶吼着，“上……上。”

    轰隆！

    周围的亡灵大军，如同蝗虫一般朝着林凡涌来。

    林凡看着眼前一切，微微张嘴。

    “天龙八音。”

    强悍的音波从林凡口中爆发出来，随后震撼天地，那些亡灵大军，在这股力量的冲撞之下，瞬间爆裂，根本没有任何抵抗之力。

    安德鲁看着这一切，眼中闪烁着无穷惊恐之色。

    “奉献我的一切，只求吾主降临……。”这时，安德鲁那惊悚的声音传递出来，仿佛是在念着咒语。

    突然之间，林凡抬起头，他感觉在那无尽的虚空之中，仿佛传递来了一股强悍的力量。

    林凡猛的后腿，这两个家伙是跑不了的，但是没想到这亡灵法师，竟然有这等手段，这莫非是在召唤某种强大的生灵降临不成？

    也就说是主神？

    这一刻，林凡有些期待了。