    其实，像曲婉儿现在跟陆峰这样长时间分居两地也不是个事儿，就算是她不需要男人，两个孩子也是需要父亲的。

    曲婉儿真切的明白，她是时候要尽快想清楚，什么时候会四九城了。

    只不过，这件事情牵连甚大，并不是说他们想走就能走的，还需要从长计议。

    陆峰离开没有多久，安暖跟安若炎两个人便回来了，他们两人带来了最新的消息。

    经过陈村长的辨认，警察最终确定，打人的就是王明，只是，为什么打人，王明却是死活都不愿意交代。

    因为这件事情，山后村跟王家屯子彻底成了仇人。

    就算是山前村的人也都对王家屯子不满意，毕竟，就是因为王家屯子的人才让整件事情峰回路转，磨难重重。

    否则的话，只怕曲婉儿他们早就已经开始牧场计划了。

    一时间，王家屯子的人成为了山前村跟山后村，所有人厌恶的所在。

    如果不是因为出村子必须要经过王家屯子，只怕山前村跟山后村的人都不愿意往他们那边走吧。

    这件事情既然已经查清楚了，曲婉儿、便没有再放在心上。

    可是，她没有想到的就是，是她报警的消息，到底还是传到了王家屯子那边。

    以至于，所有人都开始记恨上了她。

    也因此，曲婉儿他们后来开办牧场的时候，招惹了很多的麻烦，当然，这也都是后面的事情了。

    在陈村长挨打的事情被查清楚之后的第二天，曲婉儿他们便一起离开了山前村。

    安若炎要回一趟四九城，当然，他并没有说回去干什么。

    不过，曲婉儿倒是依稀听安暖说起，可能是要回去跟安云之说一下陈尘的事情。

    曲婉儿倒也能够理解，为什么要特别回去说一下安暖跟陈尘的事情。

    虽然说他们的事情已经告一段落，但是，陈尘这个人真是有些奇怪的，小心堤防，总没有错。

    她当然不知道，安若炎回去才不是为了陈尘，而是为了她。

    因为曲婉儿受伤的缘故，所以他们回去并没有太赶时间，足足三天的时间才回到县城。

    当看见曲婉儿被人抬进院子里的时候，正在院子里洗衣服的陈香整个人都被吓到了。

    她立刻丢下手里的衣服，起身迎上去，嘴里急呼着，“怎么了？怎么了？这到底是怎么了？出什么事了？伤到哪里了？”

    眼看着陈香眼睛都红了，曲婉儿赶紧出声，安慰她道：“陈姨，陈姨，你不要太担心了，我没什么事儿，就是不小心跌断了腿，现在已经没啥大事了，过几天就能走了。”

    陈香因为太过激动，脸都红了，“你这个孩子，你这个孩子，让我怎么说呀？你走的时候我是怎么交代你的，我说了一定要小心，小心，再小心，可你还是这样受伤回来了。”

    曲婉儿不好意思的笑了笑，没敢接话。

    “行，我回头再跟你算账，你们快点帮忙把她抬进去吧。”陈香招呼着。

    曲婉儿当即就被许强子他们给抬进了房间，放到了床上。

    躺好了之后，曲婉儿抬头吩咐着许强子，“你先回下湾村休息一下，休息好之后你就去厂子里，看一看厂子最近有没有什么事情。如果有的话，等我明天过去你再告诉我。如果有急事的话，你就立刻给我打电话。”

    “好的，厂长你放心吧，我一定会打探清楚的。”许强子说。

    经过这一次出门，许强子变得自信多了，说话也不再像之前那么畏畏缩缩，总算是一些管理者的感觉。

    曲婉儿又叮嘱了几句，许强子这才转身离开。

    许强子一走，陈香便走了进来，手里还端着两杯茶。

    陈香将其中一杯递给了曲婉儿，另外一杯则递给了安暖。

    “婉儿，这位是？”陈香看着安暖问道。

    曲婉儿笑的说道：“陈姨，我来给你介绍一下，她叫安暖，是我刚认识不久的朋友。但是，虽然刚认识不久，我们却是很投契，她现在已经是我的好姐妹了。”

    陈香笑起来，“你好，安同志。”

    安暖笑的走过去，拉住了陈香的手，“那我也叫你一声陈姨可好？你可不叫叫我什么安同志了，就直接叫我小暖好了。”

    安暖这爽快的脾气，倒是让陈香很喜欢。

    陈香笑着说道：“好，那我就叫你小暖了。小暖，你这次过来是不是要住几天？如果是的话，我这就去给你准备一下房间。”

    安暖笑着点点头，“可不是要住几天吗？婉儿可是要答应了我，包吃包住呢。”

    “那真是再好不过了。难得看见婉儿有什么朋友，你们能成为朋友，我很开心的。不过，家里的地方……”

    陈香这才想到，家里面就这么点地方，也不够住啊。

    堂屋三间，只有两间可以住人的，一间她住了，一间是曲婉儿住的。

    东边屋是三间，但是都不算大，现在是小波两个孩子以及张翠花母子在住。

    再加上安暖的话，还真是住不下了。

    “小暖就跟我住一个房间吧。”曲婉儿说。

    陈香一想倒也可以，“如果小暖不嫌弃的话也可以跟我住，你不是腿受伤了吗？万一再碰到就不好了。”

    安暖急忙摇头，“不嫌弃不嫌弃，我怎么可能会嫌弃呢？我早就想认识陈姨你了，婉儿经常跟我提起，你说她在最需要的时候帮了她。”

    安暖拉着陈香，一脸的真诚感激。

    这个表情，看的陈香格外的诧异。

    虽说安暖跟曲婉儿是好朋友，但她这个感激的表情也着实是有些怪。

    好像还轮不到安暖来跟她说谢谢吧。

    不过，陈香也没有多想，她直接说道：“不嫌弃就行，那我这就去拿一床新被子去外面晒晒，你们两个先聊着。”

    陈香风风火火的出门去了。

    安暖这才走回去，坐在曲婉儿的床边。

    “小暖，跟你说的一样，陈姨一看就是那种知道疼人的。能够遇到陈姨，真是你的幸运。”

    曲婉儿微微一笑，“可不是嘛。”

    “好啦，那我就先不跟你说了，你好好休息一会儿，我去外面帮陈姨。”

    安暖看出来曲婉儿有些疲累，便起身扶着她躺下，转身就跑了出去。

    曲婉儿还是真的觉得有些累了。

    不知道为什么，她总觉得这一次恢复起来特别的慢。

    好像是身体已经不堪重负了一样。

    又好像是身体里面所积攒的那些能量都被提前用完了，那种能够加速身体恢复的能量正在缓缓往外溢出。

    这种缓慢的过程让她的身体很不舒服。

    但曲婉儿也无力解决这个情况，只能忍着。

    这一睡就是到了傍晚。

    曲婉儿睁开眼睛的时候便对上了四只大眼睛。

    她立刻笑着伸出手去，一把将两个孩子抱住。

    “小波，小花儿，妈妈好想你们啊。”

    小花儿抱着曲婉儿的脖子，都快哭出声来了。

    “妈妈，你怎么这么长时间才回来呀？小花儿好想你啊。”

    曲婉儿的眼睛也是微微有些红，“傻丫头，妈妈也是很想你的，只是牧场那边的事情还没有处理好，所以才耽搁了一些时间。”

    “妹妹，你不要这样趴在妈妈的身上。陈奶奶说了，妈妈的腿受伤了，你这样会压着她的。”小波扯了小花一把，想把她拉下来。

    但小花儿可不高兴了，她好容易才等到曲婉儿回来，能跟她亲热一下，小波却在这边拦着她，顿时把她给惹恼了。

    她回过头去，直接用力的在小波的身上推了一把。

    小波一个没注意，直接被她推倒在地上。

    曲婉儿被吓了一跳，怎么都没有想到，小花儿会突然这样发脾气。

    “哥哥，我讨厌你，什么都要管着我。”小花儿很生气的大吼道。

    曲婉儿都震惊了，小花儿之前虽然也是有些脾气的，但总体说还是很温顺的。

    她也从来没有像现在这样，发过这么大的火。

    更加没有跟小波动过手。

    这是怎么了？

    不过就是一个多星期没有见面，她怎么变成这个样子了？

    “小花儿，你在干什么？你怎么可以推哥哥呢？”曲婉儿很严肃的问道。

