    “我们也不过是刚进来，还没来得及行动，你怎么就……”

    黑人法师脸色极其难看，黝黑的脸颊轻微抽搐，表情有点扭曲。

    他还以为自己冒着生命危险提早进入这片未知的世界可以占领先机，若是能找到维度核心，那就再好不过了。

    就算找不到核心，也可以趁着还没有多少人进来，收刮一些还算不错的战利品。

    哪料来到这个奇怪的房间还没两分钟，刚从异世界土著脑海中了解了一点情况，也就大致知道自己处于哪个维度世界。

    紧接着洛秋就传送进来了，着实把他吓了一跳，他这种级别的能力者也需要如此心急吗？

    就不能让他们这些冒着生命危险进来的小透明先喝口热汤？

    听到急促刺耳的北洲联邦语，洛秋四处扫视观察的视线停了下来，缓缓转移到安迪身上。

    “难道我什么时候进来还要问过你？你算什么东西？”

    低沉的声音在房间内接连回荡，天花板、墙壁、地面……一切没有死物都在声波中止不住地颤栗着。

    随着最后一个字落下，洛秋身上赫然升起一股强大扭曲的压迫感，顿时房间内的空气几近凝为冰冷实质。

    在场众人还未知道发生了什么事情，突然觉得自己的胸口像是被看不见的巨石狠狠压着，竭尽全力却无法吸入一口空气。

    突如其来的恐惧感笼罩着他们的身躯，浑身颤抖手脚冰凉，思维逐渐迟滞冻结。

    这是怎么了？

    “咯……”

    牙齿咬合碰撞声接连响起，直面这股无形压力，安迪的脸颊肌肉逐渐扭曲，额头爆起密集的乌青血管。

    身上多处关节响起轻微爆鸣声，他的双膝已然微微弯曲，小腿肌肉大幅度地颤动着，似乎在对抗着无形的压力。

    三秒钟后，压迫感悄然散去，所有人尽皆向前扑倒，双手虚弱地撑住实木地板，艰难地大口喘着粗气，脸部已然憋得通红微紫，过了许久才恢复正常。

    对他们而言，这短短的三秒钟比以往的三年更长更煎熬，精神都几近崩溃，若是再维持几秒钟，或许就会有人撑不住倒在这里了。

    “这是怎么回事？”

    加藤胜半跪在地大口喘气，右手撑着地板，眼神里充满了惊怒和迷茫。

    他不知道这个世界到底是怎么了，先是自己在地铁站被人乱刀捅死，醒来时却毫发无损地出现在这个奇怪的房间。

    随后又出现了一群说着奇怪语言的外国人，他们身上似乎还有着奇怪的能力。

    刚刚的窒息感就是这些怪人弄出来的吧？

    他们是想杀人吗？

    加藤胜惊怒地看向洛秋，从地上爬起来，刚想说些什么，却被一只粗糙的手中捂住嘴巴。

    原来是那个发际线极高的中年大叔铃木，他捂着加藤胜的嘴巴，随后拉到房间的角落里。

    此时，房间内的形势已然发生了很大的变化，人群自主划分为三部分，彼此互相警惕。

    一部分是维度世界的土著，即加藤胜、铃木大叔等人。

    他们的表现较为慌张警惕，只因队伍里大多数都老弱妇孺。

    虽然他们人数众多，但实力却是最为弱小。

    另一部分则是安迪这些“域外来客”，或许是进入维度世界后被空间之力分散了，他们的人数比起当初组队时缩水了一大半。

    最后一部分则是洛秋自己，他独自一人站在玻璃窗前看着外面虚幻模糊的夜景，即使形单影只，却是气势最强的存在，谁也不敢轻视或者招惹他。

    “加藤君，不要……”

    铃木大叔轻轻摇了摇头，示意加藤胜不要轻举妄动，待加藤胜冷静下来后，这才放开他。

    虽然铃木大叔身体虚弱战力极低，但毕竟也活了几十年，比起那些小年轻阅历更丰富，性格也更加沉稳。

    直觉告诉他，洛秋是个绝对不能招惹的人，令人窒息的、诡异的压迫感，以往他只在那些价值一百分的恐怖怪物身上感受过，没想到人类之中也有这种类似怪物般的存在，甚至可能比怪物要更强。

    “这里是杀戮都市世界？”

    洛秋眺望远处灯红酒绿的城市夜景，心里暗自想着。

    从刚才收集到的信息来看，显然他是进入了那部名为《杀戮都市：O》的CG电影世界之中。

    在蓝水星时，他恶补了大量动漫和电影，杀戮都市正好也在其中，因其优秀的特效和打戏，整部电影从头到尾都被洛秋牢牢记在脑海中。

    那边的长脸帅哥应该就是男主角加藤胜，一个长相成熟但性格稚嫩善良的十七岁男生。

    比起加藤胜，女配角丽香更容易吸引观众的眼球，无他，只因她实在是太大了……

    电影讲了男主角加藤胜死后被黑球选中，然后传送到某个区域跟外星怪物作战的故事，剧情耿直略显薄弱，没有什么反转烧脑的情节，几乎是从头打到尾。

    “哎，等一下我们要不要也去抢一件强化服？不穿白不穿嘛！那套强化服的防御力还是蛮可观的。”

    举着大盾的金发女人凯蒂低声问道，看来他们早已知道自己身处什么世界，这就看上了黑球中的武器套装。

    “你想去就去吧，虽然我认为没有必要，杀戮都市的外星怪物也就那点零星战力。

    就算不穿那些花里胡哨的强化服，我也有把握杀穿他们。

    再说了，这些科技侧强化服有我的魔法护盾管用？”

    安迪冷笑道，在他眼里，那些外表狰狞的外星怪物都是移动靶子，比起北洲联邦那些随手覆灭百十里的“人形怪物”差远了。

    “还是稳妥点穿上吧，这个世界有点古怪，我有一种不祥的预感。”

    牧师玛莉想了想说道，声音很低，若不仔细听根本听不清她说了什么，感觉像个性格懦弱内向的小女生。

    除了强化服，她还想拿些黑球里的武器，那些枪械的杀伤力也并非凡俗，威力不比魔法低。

    “呵，还没打就开始怕了，看你们这副模样就知道成不了什么大事。

    如果是在漫画世界，里面有神级文明和各种强大诡异的外星人，我还敬它两分。

    就电影里的低级战力，除非来个史诗级增强，否则给我提鞋都不配。

    就那个一百分的滑瓢，随便几个小虾米埋伏袭击都能解决，根本就翻不起什么浪花，也就你们才这么瞎担心。”

    安迪冷哼一声，不耐烦说道，言语间带着一股高傲自大的意味。

    不过他也算是有高高在上的资本，身为元素法师，地风水火雷光暗七系魔法可谓是顺手拈来。

    若是魔力充足，他也有覆灭大范围区域的能力，根本不需要担心普通外星怪物会对他们造成威胁。

