
赵瑜一张口，就戳了孟云萝的心肺。

孟云萝气得脸都白了：“赵瑜！你说什么！有胆子你就再说一遍！”

赵瑜的字典里，就没怕这个字。

她果然就再说了一遍：“说就说，怕你不成。你未婚夫惦记着别的女子，你就该想办法，让你未婚夫婿眼里只有你。在添妆这一日来寻陆四的麻烦，可真有你的。我都替你觉得害臊。”

孟云萝忍无可忍，扑上前就要撕赵瑜的脸。

赵瑜也是将门之女，身手平平，也是练过的。

孟云萝一扑过来，赵瑜立刻闪躲过去。孟云萝再想扑上前，一旁伺候的丫鬟们已冲了过来，各自拦着自己的主子。

“小姐冷静，”孟云萝的贴身大丫鬟芷莲死死拦着主子：“这是在陆府，小姐可别冲动啊！”

关键是，对面的赵五小姐可不是好惹的主。

濮阳侯护短成性，宫中的赵太后，更是偏心眼。若说还有孟云萝招惹不起的人，赵瑜绝对算是其中一个了。

孟云萝眼里冒着火星：“滚远一点！”

芷莲被自家主子抓了一把，脸被抓破了，也没敢让开。

赵瑜的贴身丫鬟婉秀，也苦劝不已：“小姐可别冲动。这么点口舌小事，要是真动了手传出去，着实不体面。”

赵瑜倒没舍得对自己的贴身丫鬟动手，不过，她一张嘴也没停过就是了：“动手就动手，我怕她不成！”

“我就算不讲理的了，今天真是开了眼界，竟遇到比我还不讲理的。你让开，让她过来。我倒要看看，她敢不敢在陆家对我动手！”

孟云萝：“……”

孟云萝已经降下来的怒气，被赵瑜一通话又撩拨了起来。

孟云萝一伸手，将芷莲推得踉跄几步。

芷莲也是倒霉，不偏不巧地猜中了一颗石子，脚底一痛，摔倒在地。额头磕破了，当时就流了一脸的血。

孟云萝也被吓了一跳。

到底是自小伺候自己的丫鬟，摔成这样，她这个做主子的不能不管不问。

孟云萝颇有些悔意，立刻拿出自己的帕子为芷莲捂住额头，一边急急吩咐其余的丫鬟：“快去说一声，让陆家请个大夫来。”

……

芷莲额头被磕破了皮，流了不少血。看着一脸血颇为可怖，实则是皮外伤，不算重。大夫来了之后，敷了伤药，开了药方，也就没有大碍了。

陆明玉是今日添妆主角，分不开身。

沈澜来了一趟，确定芷莲没有待，才放了心。

再看坐在一旁神色有些不自在的孟云萝，沈澜轻哼一声：“对着自己的贴身丫鬟，亏你也下得了手。”

孟云萝心里也有些愧意，偏要嘴硬：“我自己的丫鬟，要打要骂，都凭我心意，和你有什么相干。”

沈澜没有动怒，只看了孟云萝一眼。

孟云萝今天满身火气，到底是为了什么？沈澜不用猜也知道。

嫉妒，真的会令一个女子面目狰狞。

“你看我做什么？”孟云萝色厉内荏，瞪了一眼过去。

沈澜淡淡道：“我想看看，一个满脸嫉意的女子到底是何等的面目可憎。”

孟云萝：“……”

没等孟云萝翻脸，沈澜便招呼着赵瑜走了。孟云萝一腔闷气，无处可泻，用力一拍桌子。

诶哟！

这该死的桌子，怎么这么硬！

……

这一段插曲，并未影响到陆明玉。

孟云萝吃不吃醋，都是孟云萝的事，和她无关。

前来添妆的，一个接着一个。陆明玉耐着性子，一一应付。

过了片刻，乔婉和金灿儿也来了。

乔婉约有半年左右没在人前露面。今日一出现，顿时惹来众少女瞩目。这目光里，有关切，有打量，还有一些是等着看好戏的。

乔皇后一直很喜欢乔婉，往日时常宣召乔婉进宫。在众人看来，乔婉做二皇子妃是板上钉钉的事。

没曾想，一道赐婚的圣旨，陆明玉成了未来二皇子妃。

乔婉则成了众人眼中的笑话。

乔婉病了一场，后来和方二公子定了亲。婚期就在今年四月。乔婉今日便是不来添妆，也能以“绣嫁妆”为理由搪塞过去。

可乔婉偏偏来了。

不但来了，还送了一份丰厚的添妆礼，是一对成色极佳的翠绿玉镯。

乔婉清瘦了不少，脸上没有待嫁姑娘的娇羞。脂粉遮掩去了病后的苍白，笑容端庄且得体：“还有十日，就是你和二皇子大婚之日。今日添妆礼，我送你一双玉镯。盼你平安顺遂，幸福一生。”

看看乔婉，这是何等端庄大气。

再想想刚才孟云萝送的添妆礼闹的事，让人不得不感慨，乔家不愧是书香名门，教养出来的嫡女就是这般出众。

对嘛，婚嫁之事已定。再黯然神伤，也是私下的事，万万不该露于脸上。不然，丢人的可绝不是陆明玉。

陆明玉看着乔婉：“多谢乔姐姐。”

痴情如乔婉这样的人，只会令人怜惜唏嘘，绝不会有半分反感不快。

乔婉微微一笑，不再多言。

金灿儿上前，送了添妆礼，是十匹颜色鲜亮的锦缎。

这份礼，不轻不重，也说得过去了。

陆明玉道了谢，随口笑道：“我还以为你今日不会来，没想到，非但来了，还送了这么一份厚礼。”

金灿儿和陆明玉不对盘，在场的闺秀们无人不知。闻言一个个掩嘴笑了起来。

金灿儿撇撇嘴：“你不用太感动。主要是天天闷在家里，我想寻个借口出来转转。顺便给你送个添妆礼罢了。”

反正，别想从金灿儿口中听到什么好听顺耳的。

不过，金灿儿也就是一张嘴臭了些，没什么坏心肠，也做不出什么太出格的举动。

陆明玉笑了一回，难得没张口回击。

倒是金灿儿，没被怼几句，还怪不习惯的，张口又道：“等到我添妆礼那一日，你可得回一份厚礼。”

陆明玉笑着嗯了一声：“我知道你喜欢什么，放心，到时候我送的添妆礼，一定合你心意。”

沈澜笑着凑趣：“哦？金妹妹喜欢什么？”

陆明玉悠然一笑：“还用问么？想想金妹妹姓什么？”

众人一想，顿时笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817463"  chaptername="第一百四十五章  添妆（二）">加入书签</a>
</div>
