    正所谓念头通达，一通百通。

    秦风能够想明白，这些人始终没有下墓的原因。

    不过，还有一点秦风不明白。

    操控者，为何现在要选择把欲石出现在所有人面前？

    这不等于昭告天下，这里有块欲石嘛！

    “想什么呢？”封不语拍了拍秦风道。

    秦风这才回过神，而后摇头道：“没什么，既然他们一时半会出不来，我们倒不如坐在这边休整一下。”

    说完，秦风就招呼着夜少白跟墨小冉两名伤员，坐在一边休息起来。

    其余的人也纷纷坐了下来，吃些干粮点心。

    秦风点了一根烟，看着下面发呆。

    “你怎么了，从刚刚就心事重重的。”

    封不语很敏锐地感觉到了秦风的不对劲。

    “你这些天到底经历了什么？怎么会跟树根一起过来？”秦风反问道。

    “我就跟诸子百家的那群人在周旋。还记得守山人老王么？”

    “记得啊，怎么了？”

    秦风很好奇的看着封不语。

    “他带着我找到了一个神秘的地点。你根本不敢想象，那是一个什么景象。”封不语压低声音说道。

    “如果我没有猜错，你说的是墨家？”秦风道。

    “没错，我现在对于墨家可是很佩服。不说墨小冉的手段神奇无比，单单说存在云巅之上的城堡，你看到之后绝对会觉得惊为天人。”封不语摇头晃脑地说了起来。

    他双眼中带着熠熠光芒，似乎对那个回忆仍然历历在目。

    “云巅之上的城堡？”秦风喃喃道。

    “那个场面实在太震撼了。”

    封不语亢奋说道，“我从没想到，人真的能抵达任何地方修建，等你到了就知道了。

    只可惜，那里面的人太过于警觉了，发现了我们的行迹。

    我跟老王可是拼了命才跑出来，三具傀儡折了两个，只剩下了一具，而我也中了一刀。”

    说完，他挽起了袖口。

    果不其然，他的手上有一道尚未愈合的长疤痕。

    从伤痕上看来，这一刀如果再快一点，力道再重一点，那么封不语的这条胳膊肯定没了。

    “看来你是捡回了一条小命。”秦风笑道。

    “最让我惊讶的是守山人老王。他的实力太强悍了，一根铜棍，一旦触碰到非死即伤，我根本就是一个累赘。”封不语苦笑了一声。

    秦风没想到他们经历了这些，可以说是死里逃生。

    同时，从谈话中，秦风知道了一件事情。

    那个地方戒备森严，想要靠近非常困难。

    “你该不会是想要去救那个秦璐吧？”封不语小声问道。

    “为什么这么说？”

    秦风吐了一个烟圈。

    “你的脸上可是写满了心事。”封不语撇嘴说道。

    “树根刚刚说，欲石里面可能会有玉佩。可是我们都知道，天劫或许根本是很久之前就存在的东西。如果是始皇帝当时弄出来这个天劫，那么玉佩在这里就只有一个解释……”

    秦风后面的话没有说出口。

    封不语立即就反应了过来，吃惊道：“你是怀疑，这里是三教之中的人掌控？”

    “我猜测欲石就是三教控制的。这么多年过去了，这里拦了那诸子百家的人这么多年，却偏偏在这个时刻开启，你不觉得奇怪吗？”

    秦风反问道，“还有，这里真的是纣王墓？”

    “我觉得你的分析很有道理，虽然有些片面，可这是我们现在能掌握的唯一线索。就算是猜的不对，那起码也是一个猜测的方向。”封不语认真道。

    “要不我们再次进入那个幻境？”

    秦风提出一个大胆的设想。

    “你疯了？进去了未必能出的来，就算是我……也未必能把你带出来的。”

    封不语面色一变，连忙摆手拒绝。

    “树根之前说他们能出来，那么我也能出来。而且，我相信你有办法能让我进去的。”秦风认真说道。

    “你真的决定这样做？要知道，人家能出来那是别人。你可未必能……”封不语再次提醒说。

    “想要弄清楚那些人的目的，就只能这么做。如果能得到答案，那么只能赌这一次。”秦风认真道。

    封不语深深地看了他一眼，随后点了点头，说道：“你闭上眼。”

    秦风缓缓的闭上了眼，随后就感觉似乎有什么东西进入了自己的身体，慢慢的……他就感觉身体有些不对劲。

    就好像浑身泡在温泉里，有种说不出来的舒服。

    睁开眼后，秦风就听到一阵清脆的厮杀的声响。

    他看到下面的人都在跟那屠龙混战。

    秦璐带来的人，用那金刚锁链直接套在了土龙的身上，其余的人纷纷都手持青铜剑冲了上去。

    诸子百家人更加狠辣，直接现场开始组装起了八牛弩。

    弩箭直接组装了三根，而后二十多个人操控一辆八牛弩。

    弩箭黝黑，箭头上面多了一色绿色的液体，分明就是毒液。

    看得出来，他们是准备联手屠龙！

    秦风不由的倒吸了一口凉气，觉得这些人真的是想法夸张。

    屠龙啊……

    不过，土龙此刻居然真的被困住了，破碎的龙身上面插满了弩箭。

    困龙犹斗！

    “这些人真的是太疯狂了，难道早就准备好这么做了？”秦风暗暗惊讶道。

    若非如此，他们怎么能在这么快的速度里组装出八牛弩，还有那金刚锁链……

    搏斗很是惨烈。

    土龙嘴里吐出了蓝色火焰，但凡沾染到一点就绝对会化作飞灰，很是恐怖。

    巨大的龙身扭动一下，就能掀翻不少背上的人。

    可即使这样，秦风也明白，土龙落败都是迟早的事情。

    毕竟，它面对的这些人一个比一个狠辣，一个比一个狡诈。

    果不其然。

    只是不到十分钟，土龙就彻底被压制在了地上，不能动弹。

    可奇怪的是，他们居然都没有杀掉那条土龙，而是点燃了一把火，直接把火苗放入了那土龙的身体之中。

    很快，土龙的嘴里就仿佛有汽油一般，瞬间燃起了一团火焰。

    紧接着……那种蓝色的火焰就开始吞噬了土龙的全身。

    这一举动，秦风又看不懂了。

    他们为什么不用八牛弩把火苗射进去？

    可很快，这个问题就有了答案。

    火焰燃烧过的地方，瞬间出现了很多的大坑。如此大的破坏力，恐怕弩箭还没有触及到土龙的嘴里，就会被彻底消融掉。

    火焰不断的升腾。

    可是，对于金刚锁链来说，火焰对它根本没有半点效果。

    土龙已经彻底被降服。

    就在这时候，秦璐突然对着旁边的诸子百家的人出手了……

