    “去把金言子，带到这道本座的香火分身的面前来！”

    如来几乎是咬牙切齿的说道。

    “嗯，金言子？”

    执宝罗汉一张胖脸上，布满了疑惑，这是谁？

    从来没听说过啊，难不成是佛祖最近新收的小弟？

    “咳咳，佛祖，我该怎么找到他呢？”

    执宝罗汉摸着光头，尴尬问道。

    你这光说找个人，不给点信息，人间界这么大，就算祂是天仙，也很难找到啊！

    如来掐指一算，道：“此人就在……”

    说完，如来直接用法力，凝聚出了徐言的投影。

    “怎么是他？！”

    执宝罗汉看见徐言的投影之后，嘴巴张的老大了，瞬间，执宝罗汉感觉那种金身碎裂的感觉，又一次上头了……

    “哦，你认识他？”如来微微一愣，随即反应了过来，“也是，就是他的狗，获得了降魔金刚杵，成了我灵山的金狗子，你要是不认识他也说不过去，好了你去找他吧，把他带过来。”

    “是，佛祖……”

    执宝罗汉脸上苦逼，但是佛祖亲自吩咐，虽然很不想答应，但是祂也不敢不答应啊，这要是不答应，到时候如来一道神掌打下来，还不把自己打的神形俱灭啊……

    …

    …

    广海市。

    眼光明媚。

    此时的徐言，正穿着短袖体恤，还有过膝短裤，躺在广海市的一处海岸上的躺椅上，惬意的晒着太阳，而穿着沙滩裙，凸显妙曼身材的凤莹，在徐言的旁边给他捏腿揉肩。

    徐言翘着二郎腿，拿起旁边的果汁，喝了一口，顿时感叹一声：“什么叫人生，什么叫享受？这才叫人生，这才叫享受嘛。”

    “公子，我这力道可以吗？”

    凤莹笑问道。

    徐言：“不错不错，刚刚好，果然还是凤莹你最懂我了。”

    说完，徐言往旁边瞄了一眼。

    却发现二哈这厮，在水里蹦来蹦去。

    徐言摇了摇头。

    而与此同时。

    正在享受美人按摩的徐言，吸引了沙滩上的大部分人的目光，其中男人居多，眼里面，那叫一个羡慕……

    然而，就在这时，一个穿着沙滩裤的胖光头，来到了沙滩，并且在徐言旁边坐下。

    “一个不怕太阳的女鬼，修为不弱啊。”

    胖光头笑呵呵道。

    凤莹闻言，正在帮徐言按摩的手，顿了顿，警惕的看向了这胖光头。

    徐言微微一笑道：“慌什么，自己人这是。”

    “好的，公子。”凤莹听见徐言的话，便不再理会这胖光头，自顾自的给徐言按起了摩。

    “看来施主已经认出贫僧了。”

    胖光头笑眯眯道。

    不错，这胖光头就是执宝罗汉所化！

    “没认出来。”徐言道。

    胖罗汉：“……”

    “那你为什么说，咱们是自己人？”胖罗汉有些忍不住，摸了摸自己的脑门。

    “你头上的戒疤告诉我，你是佛门的人。”徐言笑眯眯道。

    “嗯？”执宝罗汉闻言，摸了摸自己的秃顶，果然摸到了搁手的戒疤。

    祂苦笑一声，没想到在这件小事上漏了马脚，出发时全身大换装，却忘记头上的东西了。

    “咳咳，那你知道我是佛门中人，为何还说我们是自己人呢？”执宝罗汉问道。

    毕竟如来并没有详细说明，徐言和灵山的关系，所以执宝罗汉还是忍不住问道。

    “因为我师父是如来啊！”徐言嘿嘿一笑。

    执宝罗汉瞬间变了脸色：“你说的，是真的？除了你家狗，你也成了如来世尊的弟子？”

    “咦，你咋知道，我家狗成了如来的弟子呢？”徐言突然惊讶反问道。

    执宝罗汉：“……”

    开玩笑，这我能不知道吗？

    你家狗成为如来弟子，还是有我的功劳呢！

    “其实，我便是那尊金佛像，执宝罗汉是也！”

    执宝罗汉说着，在背后用虚影构建了自己的法身，以此证明自己的身份，当然，凡人是看不见的，否则海滩上，已经乱成热锅上的蚂蚁了。

    然而，执宝罗汉却发现，自己显露法身之后，徐言看自己的眼神却变了，如同看一坨美味的肥肉一样，两个眼睛都冒绿光了……

    “你这是……”执宝罗汉吞咽一口口水，不知道怎么回事，这小子突然变成了头恶狼一样的呢……

    “没事没事，就是突然感觉看见罗汉你，就觉得亲切无比啊，咱们是一家人啊，我是佛祖的弟子，金言子！”

    徐言感叹着，背后浮现出了，那日诓骗御千魔主的和尚扮相虚影，随后遣散背后虚影，从躺椅上直接坐了起来，双手握住执宝罗汉的手，抠啊抠……

    执宝罗汉先是看到徐言的和尚扮相，内心怀疑打消了不少，但是看着徐言不停的在抠自己的手，他不由嘴角抽了抽，问道：“……金言子，你这是在干嘛？”

    徐言不假思索道：“抠金粉啊！”

    执宝罗汉：“……”

    “你踏马，居然馋我身子？！”

    执宝罗汉内心惊的大呼一声。

    徐言半天见抠不下来东西，直接把目光放在了远处，还在玩的不亦乐乎的二哈，正要开口喊。

    却被执宝罗汉打断道：“金言子，实不相瞒，我这次来找你，其实是有非常重要的事情，要和你说的！”

    徐言摆摆手：“有什么重要的事情，还能比咱们灵山哥俩见面重要的呢？要不要一起晒太阳？”

    执宝罗汉闻言，看了眼徐言旁边的凤莹，道：“阿弥陀佛，作为灵山弟子，咱们是不是该不近女色？你这已经破了色戒啊！”

    “唉，哪有罗汉你说的那么严重啊？正所谓道法自然嘛，一成不变的还修什么佛法啊？要随心所欲，正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留，你说，是不是这个道理啊？”徐言笑眯眯的说道。

    执宝罗汉一听，这金言子说的，确实有几分道理啊！

    结果一个小时后。

    徐言趴着，享受凤莹的按摩。

    执宝罗汉握着手机趴着，享受着二哈踩在背上的狗刨式……

    执宝罗汉的内心，此时凌乱无比。

    徐言笑眯眯道：“罗汉，你既然不近女色，这狗色，总不碍事吧？”

    说着，徐言还吵二哈传音道：“你用点力，争取在祂身上抠点金粉下来，你去当你泡小母狗的资金。”

    听到徐言这话，二哈顿了一下，顿时眼中发亮：“嗷呜～”

    二哈喊着，勤奋的如同挖掘机一般。

    可惜，二哈比较实力不咋滴，半天都没有破执宝罗汉的皮肤防御，还把执宝罗汉弄的满脸享受。

    “执宝兄啊，你说，你一个灵山的罗汉，不好好的在灵山待着，跑到人间界干嘛呢？”徐言好奇问道。

    执宝罗汉眯着眼，笑呵呵道：“实话告诉你吧，金言子，我就是因为你这条狗被赶下来的，你说，你要怎么赔偿我的损失？”

    “赔偿你？”徐言愣了，这家伙，是在敲诈自己？

    顿时，气氛开始变得怪异起来了。

    徐言笑眯眯道：“执宝兄啊，你从灵山下来，就没有发现，这人间界的繁华吗？”

    执宝罗汉继续呵呵笑道：“人间界，比的上我在佛门听经重要吗？我要是一直在灵山听佛祖真言，说不准还能踏入金仙境呢！”

    徐言咧嘴一笑：“你能不能突破金仙，心里面没点逼数吗？还有，刚刚和几个妹子有一搭没一搭的聊天，现在聊的怎么样了啊？”

    执宝罗汉大惊失色：“你，你看到什么了？”

    此时，执宝罗汉心中卧槽，这小子，居然偷窥老子玩手机！

    连自己和美女聊天的记录，他都偷看到了！

    徐言嘿嘿一笑：“执宝啊，你这可是破了佛门色戒啊，被佛祖知道的话，啧啧啧……话说回来，毕竟我是佛祖亲自收的弟子，和金蝉子可是一样的级别，可是你呢？被赶下灵山就不说了嘛，你面对佛祖时候虽然可以自称弟子，但是实际上呢，不是佛祖亲自收的弟子吧？大家都是聪明人，话说的太明白，可就不美了。”

    执宝罗汉：“……”

    他娘的，被这小子抓到把柄了啊……

    而且，这小子现在明目张胆的威胁自己啊！

    执宝罗汉被徐言气的够呛，不就仗着你是佛祖的弟子吗？就敢这么为所欲为？

    “那金言子老弟，你想要干什么呢？”执宝罗汉急忙换了一个讨好的脸色，朝徐言问道。

    生怕徐言去找如来佛祖告状。

    那自己可吃不了兜着走了。

    毕竟佛祖看自己这小日子过得这么滋润，保不准让自己重回灵山，重复那日复一日的枯燥生活！

    徐言见执宝罗汉妥协，不由冷哼了一声，“我要你金身一只手臂，如何？”

    “什么？”执宝罗汉闻言，瞪大了眼睛：“不行不行，这绝对不行，断我金身一臂，岂不是让我修为倒退不知道多少年头！”

    徐言摸着下巴，感叹一声，“哎呀，那可就不好办了啊，我什么时候得找佛祖聊聊天，说说执宝罗汉，你在人间界过的，可是非常的潇洒啊。”

    “我有一个法宝！”

    执宝罗汉想了半天，一脸肉痛的拿出了一把刀，“此乃真武定禅刃！足以金仙强者佩戴，刀刃削铁如泥……”

    执宝罗汉此时开始浑身解数，不断地吹捧这把刀，多么多么的厉害，多么多么的不得了。

    而徐言只是一直微微笑着。

    凤莹也一度想笑，毕竟这罗汉，偷鸡不成蚀把米……

