    蓝灵儿和柳月灵沉沉地睡着，直到几人到家，林天叫他们起来：“蓝灵儿，柳月灵，我们到家了。”

    “好啦，你帮我拿一下那个大包好不好，林天哥？”

    “行，你们先上楼吧。”

    这时蓝灵儿和柳月灵就上楼了，林天走到后面，打开车的后背箱，拿了蓝灵儿的大包，可当林天把后背箱开启的时候，林天发现车门是开着的。

    林天觉得奇怪起来，自己还去商店买了点东西回来。

    林天上了楼：“蓝灵儿，我帮你们买零食了，你瞧。”

    这个时候林天坐到了客厅里面，一坐下，这沙发怎么是湿的，会不会是蓝灵儿和柳月灵洗澡了？

    “你在嘀咕什么呢，林天哥。”蓝灵儿问林天。

    “你们怎么还没换衣服？”

    “我刚刚和我家里人打电话来着，一直到现在的。”

    “那你的沙发为什么湿了，蓝灵儿？”

    “啊！”蓝灵儿大叫起来。

    “你干什么，想吓死老子。”林天不悦。

    原来是零食不好吃，真是的，这蓝灵儿真是无聊，大惊小怪的。

    原来是那个宠物在沙发弄湿的，没什么关系的。

    “我先上楼换裤子，你们先睡吧。”

    林天感觉事情不太对劲，因为那个宠物不敢接近他们，一直躲在一个角落里面不肯出来吃饭喝水，而且它还一直叫个不停，怎么叫都不过来。

    蓝灵儿玩了一天也累了，就想去洗澡，准备休息去，他打开水龙头，等水热了再洗，他开始感觉到，他后面总有奇怪的呼吸的声音，他心里很毛。

    他决定赶紧开始洗澡，水竟然是冰的，是不是热水器坏了。

    “林天哥，你睡了吗？”

    “蓝灵儿，你怎么了，我还没睡。”

    “热水器好像坏了啊，你可以过来帮我修修吗？”

    “现在吗，不然我明天早上吧，帮你修修得了，好不好啊。”

    “也只能这样了。”

    当天晚上蓝灵儿睡觉的时候，他觉得有人和他抢被子，因为他和林天住习惯了，他半梦半醒地这样说着话，不要和他抢被子。

    突然开始冷了：“你谁啊？”

    他打开灯之后，难以置信地见到了一个人在右边睡着，全身湿湿的，一个人的形状。

    “林天哥，这里好像有人，你快来。”

    他赶快收拾好东西，带宠物离开去找林天，路上向司机招手，都没有停下来的意思，蓝灵儿不知道怎么回事，他心跳非常快，告诉自己不要紧张，拍拍自己的脑袋冷静下来。

    他发现自己指尖碰到了湿湿的头发丝，蓝灵儿本来就是短头发，一个男人没有长头发的，那这头发是放的呢？

    在思索的同时，蓝灵儿听到怪声音，他望了过去，同时，那个宠物嘴里面有那个海边的石头，这时一台车经过，车灯反射下，他见得很清楚了，一个浮肿的影子在那边抓住了宠物的脖子。

    林天从小就讨厌一件事情，那就是倒垃圾，庄园那边的垃圾车每天都是晚几分钟的，要跑到下一个路口才能倒，或者是要等到隔天，基本上林天和蓝灵儿两个人不能准时倒垃圾的。

    听到音乐声之后他们就匆匆下楼了奔跑追上即将要开走的垃圾车，久而久之，其实那个比较辛苦的清洁工大哥他就会等他们一会。

    一天，刚好林天提早回家倒垃圾，大概都晚上了，林天都已经下去等了，突然有个老太太边走边嘀咕着，不知道会不会来什么的，快到十点的时候，也没见车的踪影。

    林天和蓝灵儿见到很多要等着倒垃圾的人，林天就问那个老太太：“什么事情啊，怎么个情况？”

    “不知道啊，好几天都没来车了啊。”

    他们就放了很多垃圾袋子，这样也不是办法啊，就在第二天他们又见到了那车来了，庄园的所有人都提着自己的垃圾下楼来了。

    不过那台车竟然刚好开走了，奇怪，不是要停下来，还得跑到下一个路口啊，没办法，因为垃圾很多。

    有臭味，他们就到下一个路口去倒垃圾，只见到今天的清洁工大哥换了一个新人过来。

    林天也不知道他叫什么名字来着，就问了一下之前的那个大哥呢，这车都好多天都没来了，那个新人说，他也不知道什么情况。

    后来有一天，林天在扔东西的时候，那个新人说他见到有一个人一直看着林天，还一直微笑，他跟着林天一起跑，他一开始以为看错了，直到越跑越近的时候，林天才被吓到。

    因为那个人就是没有来上班的清洁工大哥，怎么会在林天旁边跑呢，林天当然很疑惑。

    后来那个新人清洁工讲那个人应该不会回来的才对。

    在回去庄园的路上就联想起，到底发生了什么事情，原来的那个清洁工跑到哪里去了呢。

    有一次，林天和蓝灵儿都在庄园里面听到车子来了，二人就互瞧一眼，谁去扔垃圾呢，林天就下楼去了，边向下走，边向路口走，林天突然想起一件事情来了，那个车的声音不对。

    后来才知道那个清洁工出事情了，他有时会跟着人家跑来跑去的。

    林天的庄园是狭长形的，直的很长的，把门打开，一定先是客厅的，房间在客厅再向下，所以房间一间间的必须要有一个走廊的，走廊的尽头一般的格局就会变成厨房和洗手间。

    其实每次林天要经过走廊的时候，其实还是很讨厌的，走廊是很昏暗的，根本就没有灯光，林天一直对那个走廊有恐惧感，隐约觉得走廊很阴森的。

    当时蓝灵儿生病了，就找了个看护，林天见蓝灵儿非常的憔悴，看护不知道怎么办才好，蓝灵儿就嘀咕着，那个人会害死人的。

    不会啊，看护都在很认真的做事情，不会害人的，蓝灵儿想多了吧。

    “不是，是另外一个人的。”

    林天纳闷起来，怎么还有另外一个人啊。

    “蓝灵儿，你放心吧，你就吃好睡好吧。”

    蓝灵儿还是不信林天，嘀咕个没完没了。

    林天就决定晚上看着他，陪着他，林天在客厅睡的，本来是那个护工要睡的地方，被林天占了去，林天叫那人睡他的房间去了。

