    匹夫无罪，怀璧其罪。

    　　在战乱时期，许一凡麾下的这些军团，是很大的助力，西征军需要他们，炎军也需要他们，可现在大战停歇了，这些军团在战场表现的越是勇猛，越是耀眼，其受到的关注就越多，从而引来多方的关注。

    　　现在，殷元魁和李承政他们这些高层将领没有出手，不代表他们没有想法，只是现在大战初歇，有很多事情需要他们处理，顾不过来而已，而其他人则不同。

    　　威逼也好，利诱也罢，趁着这些军团伤亡惨重，又还没有形成一定的规模，趁机将他们掌握在自己手里，那是一大助力，若是等到他们恢复和成长起来，再想得到他们，就需要极大的代价。

    　　除了炎军当中的这些将领和他们背后的势力之外，随着捷报送往长安，这三支军队不可能不被朝廷注意到，一介布衣豢养军队做什么，你想干嘛，难道是想造反吗？

    　　当然，这个时候，谋逆的罪名肯定不会扣下来，但是，肯定会有人拿这件事说事儿。

    　　封赏肯定会有，而且许一凡预计，朝廷肯定会大大的封赏这三支军队，让其成为众矢之的，这样一来，肯定会引起其他武将和军队的不满，而在封赏之后，朝廷肯定会趁机把这三支军队编入到炎军当中，然后就这样不费吹灰之力的从许一凡手中拿走这些军团。

    　　许一凡会给吗？可能给吗？愿意给吗？

    　　当然不会给，也不可能给，更不愿意给，然而，现在的许一凡已经是庙堂中人，他想不想，愿不愿意已经不是他说了算，当朝廷以大义，以国法压下来之后，许一凡除了屈服还能怎么样？

    　　当然，这也只是猜测，也有可能，朝廷会淡化这三支军队的存在，而是选择其他更委婉，更柔和，更隐蔽的手段，想办法从许一凡手里拿走这三支军团，如果朝廷采取这种办法的话，那许一凡不给也得给。

    　　既然如此，为了防止这种情况的出现，趁着战乱尚未平息，朝廷的旨意还没有下达之前，提前把这三支军队撤走，然后让其消失，未尝不是一个好办法。

    　　就这三支军队而言，侠义军可能会很委屈，因为侠义军之所以时隔十余年，再次汇集成军，就是想恢复侠义军的番号，而这次西北大战，侠义军再次证明了他们，重新获得番号，是指日可待，铁板钉钉的事情，而这个时候，许一凡让他们离开，难道就不怕侠义军的将士寒心吗？

    　　许一凡当然怕，可他也不怕，相对于其他两支军团而言，侠义军可是曾经跟朝廷打过交道，而且是很深的那种，朝廷是什么尿性，他们比谁都清楚，在许一凡没有彻底在朝堂站稳脚跟之前，侠义军恢复番号，并不见得是什么好事儿。

    　　即便朝廷给侠义军恢复了番号，那统领侠义军的还会是许一凡吗？

    　　当然不会，就算炎武帝愿意，其他人也不愿意，现在西北的战事是告一段落了，可北蛮那边呢，南唐那边呢？

    　　朝廷既然恢复了你侠义军的番号，那作为回报，你们是不是应该为朝廷做些什么，在证明一下自己呢，比如去北蛮，跟北蛮军干一架，或者去南夷，跟南唐军干一架。

    　　而一旦侠义军再次置身战场，不管是面对北蛮也好，还是南唐也罢，都会遭到刻意针对的，如此一来，侠义军的伤亡肯定会很惨重，几番大战下来，这支才恢复编制和番号的侠义军，还能剩下几个，很难说。

    　　更何况，不单单只有大炎有侠义军，在侠义军被缔造出来之后，在其沉寂的这些年，北蛮、西域、南唐可都有样学样，缔造出属于他们的侠义军，比如这次跟西域的作战当中，那些苦行僧军团，不就是西域版的侠义军吗？

    　　因此，许一凡在这个时候把三支军队撤走，是非常明智的选择，也是迫不得已的选择，不管这三支军队，是回到东海城，还是去往其他的地方，朝廷暂时都得不到他们，而其他人就更别想了。

    　　当然，除了这些原因，许一凡之所以把他们撤走，也是为了自身利益考量。

    　　西北大捷，这是普国同庆的大好事儿，作为这场战役的指挥者之一，许一凡肯定会一跃成名，在朝堂之上占据一席之地，可危机也在这个浮现出来。

    　　首先，许一凡在来到康城之后，做的事情太多了，其风头已经盖过了所有人，包括三军统帅殷元魁。

    　　解决瘟疫，杀死叛将申屠侯，平叛许凯歌，深入敌后，收服石族和马族，更是在丹赛之战，取到了一锤定音的作用，这一桩桩，一件件的事情，光说都要说半天，而对应的功劳有多大，可想而知。

    　　从一介布衣，商贾之人，一跃成为朝廷栋梁，其风头更是盖过了殷元魁这位大将军，你让其他人怎么看许一凡？

    　　羡慕嫉妒恨是肯定有的，许一凡在接受世人敬仰和敬佩之际，杀机也会在这个时候出现。

    　　从李嗣源出现在东海城，揭穿许一凡身份的那一刻起，许一凡就已经被人针对了，而在他来到康城的路上，更是遭遇了伏击，北宛城一战，更是差点弄死许一凡，这背后难道仅仅是一个藩王之子，一个西征军副将能制造出来的事情吗？

    　　显然不是，在许一凡还未曾为朝廷立下大功劳之前，就已经被人如此针对了，那现如今立下大功的许一凡，又会被人如何针对呢？

    　　许一凡为炎军，为朝廷做了这么多，难道真的一点追求都没有吗？

    　　当然不是，许一凡知道自己想要什么，也知道自己即将得到什么，可越是这个时候，越是需要谨慎，撤走三支军团，让其消失在众人的视线当中，不过是许一凡给自己留下的一张保命符，也是他未来的政治资本，有这三支军队在，许一凡至少可以保证自己没有性命之忧，许一凡可是很怕死的。

    　　“你回来也有些时日了，大战的诸多善后事宜，也都做的七七八八了，你是不是也该露露面了？”文星辰笑着说道。

    　　许一凡抬起头，翻了个白眼，含糊不清的说道：“文叔，你是嫌我还不够出名，还不够耀眼吗？”

    　　文星辰闻言，微微一笑，摇摇头，没有再说什么。

    　　其实，对于许一凡现在的这种做派，文星辰是很赞同和认可的。

    　　说到底，还是因为许一凡之前做的事情太多了，也做的太好了，功劳太大了，他的存在本身就让其他将领很有压力，尤其是殷元魁和李承政他们。

    　　这次丹赛之战，如果殷元魁没有出现在战争的第一线的话，殷元魁的威望会直接被许一凡彻底的掩盖过去，功高震主，虽然殷元魁不是主，可在西征军当中，殷元魁就是当之无愧的主，属下表现优异，这是好事儿，可太过于优异，反而不美了。

    　　尽管众人都知道，殷元魁不是那种小肚鸡肠的人，也不会介意许一凡的风头盖过自己，可是作为三军统帅，其威望居然被一个后辈，而且还是下属给掩盖过去，好说不好听啊。

    　　作为三军统帅，指挥能力要强，可管理能力更要优异，话语权要足够重才行，若是在军中出现一个可以跟主帅相提并论的人，这是军中大忌，在战时，这种情况可以出现，也可以容忍，可战平之时，这种情况是万万不能出现的，俗话说一山不容二虎，更何况是军中呢。

    　　李承政是皇室成员，还是炎武帝的堂弟，可他在进入西征军之后，不一样要以殷元魁马首是瞻吗？

    　　许一凡来到康城之后，做了很多不属于他的事情，说到底，他只是一个参将而已，不说殷元魁、李承政这些将领，单单就童真、汤芮这些将领，其话语权都在许一凡之上。

    　　如果许一凡这个时候，还不知道进退，跑到中军大帐当中指手画脚，不管他说的话，做的事是如何的正确，是如何的对炎军有利，可依旧会让人感到不舒服，心里别扭，甚至会让人感觉许一凡这是趁机夺权，如果再有别有用心的人，趁机扇阴风，点鬼火，那许一凡的好心就会变成恶意了。

    　　再有就是，大战虽然告一段落了，可是，小规模的战役还未曾停歇，正是让其他将领趁机捞取军功的机会，比如把那些散兵游勇给剿杀了，在比如把耶呼弟这个西域大将给擒获，或者给诛杀了，都是大功劳。

    　　除了这些战场上杀敌的功劳之外，像处理大战之后的善后事宜，也是军功的一部分，如果许一凡连这些事儿都做了，那其他人做什么，难不成搬个小板凳，嗑着瓜子，在那看戏不成？

    　　众怒难犯，一旦许一凡真的这么干了，那之前跟他配合的亲密无间的袍泽，可能都会了为了自身的利益，跟许一凡产生冲突的，就算这些将领不计较什么，可他们麾下的那些人呢？他们难道不多想吗？

    　　投身军伍，本身就是把脑袋拴在裤腰带上的赌命勾当，谁不想在军中博得一个大好前程，捞取更多的政治资本啊？

    　　真以为之前那些前来拜访许一凡的将领，单纯是来笼络感情的，更多的人还是来试探许一凡的，看看这个年少成名的白袍小将，懂不懂得做人，懂不懂得为官。

    　　现在的许一凡，最好是什么别做，现在的他，不管做什么，说什么，都有无数双眼睛盯着，本来现在内部就功劳的事情，已经出现了矛盾分歧，如果许一凡这个时候再站出来，那这些矛盾和分歧，不断不会被压制下去，反而会瞬间变得尖锐起来。

    　　文星辰作为一个曾经陪伴许淳征战沙场的人，他岂会不明白这其中的道道，本来，在许一凡醒来之后，他还想提醒许一凡一二的，可看到许一凡已经知道该怎么做之后，他就放心下来，这段时间，之所以还留在这里，就是担心许一凡少年心性又上来了，把自己置于危险之中而不自知，现在看来，他的这个担心有些多余了。　　这段时间，许一凡是两耳不闻窗外事，专心带人搞烧烤，当然，他也不是什么都没做，恰恰相反，在这段时间里，许一凡反而做了很多不为人知的事情，比如放权，比如自污。

    　　放权的事情，很简单，石族大军在这次战役当中，表现的十分亮眼，之前对石族拿下弓月城，杀害炎军将士，还有之后攻打北宛城的事情，而心生芥蒂的人，也在这个时候，慢慢接纳他们。

    　　本来，石族加入炎朝阵营，是许一凡跟石安懋等人谈的，按理说，现在大战停歇，石族还应该是许一凡去负责才对，可许一凡没有，他虽然没有离开府邸去见殷元魁，却也给殷元魁写了一封信，在信上详细的说明了他跟石族达成的协议，以及之前的一些设想和安排。

    　　不过，这些协议和安排，在经历了这场决战之后，很多东西都要重新谈，重新安排，而这个任务自然是殷元魁李承政这些大佬去负责，而谈成之后，收服石族的功劳，就是他们的，跟许一凡关系不大，至少明面上是这样的。

    　　除了石族之外，马族也是如此，马?在离开之前，许一凡就直接告诉他，你想要在炎朝立足，该怎么谈就怎么谈，我不过问，而炎朝这边提出什么样的要求，能答应的，不能答应的，也需要你自己考量，无也不过问。

    　　换而言之，马族若是能够跟炎朝谈拢，加入到炎朝阵营，那这也是一个极大的功劳，而这个功劳谁能得到，那就要看殷元魁他们怎么安排了。

    　　对于谈判的结果，许一凡不担心，谈拢是必然的事情，至于细节如何，那就要看他们彼此之间怎么谈了，但是炎朝肯定会亏待马族，而马族也不会要求的太过分。

    　　除了把这两个大功劳送出去之外，许一凡还把其他的功劳，比如歼灭铁牦牛军团，俘获安得利的功劳，也全都送出去了，可以这么说，除了之前立下的那些功劳之外，许一凡在这场决战当中，并没有斩获多少功劳，至少表面是这样的。

    　　既然是参将，那就该只做参将该做的事情，只拿参将该拿的功劳，态度一定要明确，这是很关键的。

    　　“接下来你打算如何？”文星辰又问道。

    　　“你觉得我说了能算？”许一凡反问道。

    　　“哈哈......”

    　　文星辰闻言，不怒反笑起来，点点头，说道：“确实，接下来该如何，你说了确实不算，不过，你可以猜猜接下来会怎么样。”

    　　许一凡已经啃完一只牛腿，油乎乎的手在姜三甲的袖袍之上，随意的擦拭一番，然后端起酒坛，狠狠地灌了一大口，长长的呼出一口气，大呼道：“痛快！”

    　　放下酒坛之后，许一凡这才缓缓地说道：“还能怎么样，无非就是论功行赏，该升官的升官，该提拔的提拔，该贬职的贬职，该论罪的论罪呗，还能如何。”

    　　文星辰闻言，点点头，然后又问道：“那你说说，接下来西征军会怎么样？”

    　　这是一个很尖锐的问题，也是一个值得深思的问题。

    　　经此一役之后，炎军也好，西域联军也罢，都元气大伤，暂时肯定不会再起大战，而西征军现在要做的事情，就是驻守康城，彻底掌控这西北十八。

    　　不过，在这期间，西征军肯定会要进行一轮换血，西征军的主力基本是打没了，为了西北的安稳，不管是从关内抽调兵源也好，还是就地征兵也罢，恢复西征军的编制是首要任务。

    　　既然西征军要补充兵源，那很多官职都需要有人去做，战死的将领，需要有人顶上去，而升上去的人的位置，也需要有人接替，如此一来，西征军就是一个香饽饽，只要稍微有点门路的人，都会来插一脚。

    　　除了西征军之外，镇西军的编制也要恢复起来，西征军的前身是镇西军，而镇西军现在已经是名存实亡了，如果西域和炎朝经此一役之后，不在开战，那西征军很可能会划入到镇西军当中，沦为镇西军的主力，而如此一来，镇西大将军的位置，就成为的重中之重了。

    　　镇西大将军的位置谁来做，这是很关键的，殷元魁？许一凡？秦之豹？还是童真？

    　　这些人都有可能，但是殷元魁和许一凡的可能性不大，殷元魁在成为西征军统帅之前，他是镇海大将军，虽然现在海洲沦陷了，镇海军也不复存在了，可他毕竟顶着一个镇海大将军的头衔，如果他接替了镇西大将军的位置，那镇海大将军的位置不就空悬下来了？

    　　按照眼下的局势来看，殷元魁不可能担任镇西大将军，他很可能会回到海洲，想办法收复海洲。

    　　至于说许一凡，想都不用想，年龄小，资历浅，又没有靠山，更何况他的身份也很复杂，朝廷不可能让一个年仅十五岁的少年，成为大将军的，与理与法都不合！

    PS：月初，求票票！

