    铁拳和窝囊废看到头儿一句话震慑住所有人，心里顿时生出一种骄傲，这就是力量，别人只听到你的名字，就已经吓得不敢做什么，还有比这更让人舒服的感觉吗。

    江浩看看呆滞的负责人，淡淡道：“现在，给企鹅人打电话，告诉他我找他。”

    负责人顿时惊醒，立刻从怀里掏出手机，给自己老板打过去。

    电话响了几声接通，里面传来一个沉稳沙哑的声音，“罗杰斯，你找我做什么？”

    “科波特先生，是有别人找您。”罗杰斯小心翼翼说道。

    “谁找我。”

    “是，是小丑！”

    电话对面的企鹅人就是一愣，罗杰斯把电话交给江浩，江浩直接打开免提。

    “呵呵呵，企鹅，能听出我的声音吗。”江浩带着嬉笑的语气说道。

    科波特又矮、又胖，长相丑陋，最典型的特征就是他的鹰钩鼻，走路一瘸一拐，所以人们给他起外号‘企鹅’，这绝对是一种嘲笑。

    企鹅这个绰号可不是什么人都敢叫的，曾经有人叫他企鹅，被科波特狠狠报复，甚至杀人，所以没人敢在当着他的面叫他企鹅。

    江浩穿越前仔细研究DC世界，尤其是与小丑有交集的那些人，企鹅人绝对是他比较欣赏的一个人。

    企鹅虽然出生在科波特家族，可因为外貌从小被受嘲笑，不受家族重视，他通过极高的智商和狠毒的手段，步步为营，干掉所有家族竞争对手，最后掌控家族，并把家族发展起来，成为哥谭四大家族之一。

    小丑和企鹅有明显不同，小丑是为了毁灭，从毁灭中获得快感，他是真正的疯子，而企鹅是为了当黑道最强者，想要成为哥谭国王，掌控整个哥谭。

    周围所有人都愣愣的看着江浩，有人心里琢磨，听到叫他最讨厌的外号，企鹅人会不会暴怒。

    没有暴怒，电话里传出的是笑声，“哦~呵呵呵，小丑你出来了？”

    “对，我出来了，我现在在歌萝酒吧，我看上这里了。”江浩很直接的说道。

    对面停顿了半秒钟，企鹅笑着道：“那真是我的荣幸，从现在开始，那间酒吧归你了。”

    “对了，告诉罗杰斯，他也归你了，如果他不愿意就让他滚蛋。”企鹅笑着道。

    “呵呵呵呵，谢谢你企鹅。”江浩道。

    “不用客气，一间酒吧小意思，有时间一起喝杯酒。”企鹅语气随意的就像和老朋友聊天。

    江浩挂断电话，把手机丢给罗杰斯，“你应该听的很清楚吧，现在这里归我了。”

    “是的，小丑先生。”罗杰斯赶紧应道。

    从现在开始，这间酒吧的一切都将属于江浩。

    江浩笑着看向周围安静的人群，提高声音道，“从现在开始，这间酒吧归我了，这是一件值得庆祝的事情，所以今晚的消费~~~我买单！”

    酒吧内顿时响起欢呼声。

    “哇喔喔喔~~！”

    “太棒了！”

    “小丑万岁。”

    音乐重新响起，人们叫着跳着，酒吧再次陷入喧嚣，比刚才还沸腾，甚至很多人给朋友打电话，叫他们过来狂欢。

    ......

    挂断电话，企鹅人坐在自己的皮质老板椅里，房间没有开灯，落地窗外，能看到哥谭市的夜景，霓虹灯闪耀，他最喜欢坐在黑暗里，看着哥谭市的夜景思考，计划自己的未来。

    霓虹划过窗户，照在企鹅人阴郁的脸上，他的镜片闪过一道光。

    思考了一会儿，他拿起电话给自己的几个合伙人打过去，告诉他们小丑出来了。

    接到电话的几人很快在一栋大楼的会议室集合，法尔科内家族族长、马罗尼家族族长、萨巴蒂诺家族族长、苏利文家族族长、迪米特洛夫家族族长、雅库扎哥谭首领，埃利奥特家族族长，还有就是科波特家族掌舵人企鹅人。

    这些家族，已经代表了哥谭大部分地下势力，虽然他们之间也有很多龌龊，甚至为了利益争夺，可依旧维持着一个平衡，让大家都有钱赚。

    很多人叼上雪茄，办公室顿时变得烟雾缭绕。

    “小丑回来了，大家觉得应该怎么办？”企鹅人看看在座众人问道。

    法尔科内家族族长喷出一口烟，抿着嘴道：“哥谭市恐怕又要热闹了，那个混蛋就是一颗定时炸弹，有可能会炸死蝙蝠侠，也有可能炸死我们这些人。”

    迪米特洛夫家族族长道：“我们最好想办法控制住他。”

    “能有什么办法，他就是个疯子，他从来不按常理出牌，我们根本没办法揣度他的想法，金钱女人都没办法拴住他，他总是想做什么做什么，我觉得更应该干掉他，那才对大家都好。”埃利奥特家族族长咬着雪茄恨恨道。

    “不，我们必须留下小丑，只有他能对付的了蝙蝠侠，如果小丑死了，那蝙蝠侠就会抽出手来对付咱们，那时候恐怕咱们比小丑覆灭的还快，而且你们有谁有把握一次干掉小丑，如果失败，等待的结果就是被小丑灭掉整个家族，你们谁愿意做这件事情。”

    迪米特洛夫家族族长坚决反对干掉小丑，他的话没人接话，因为没人愿意承担失败的后果。

    企鹅人有些头痛，这样的讨论，其实他们已经有过很多次，他心里非常讨厌小丑，甚至痛恨他，恨不得亲手干掉小丑，可他知道那不行，小丑是对付蝙蝠侠最好的武器。

    他虽然自负，可他知道，凭借自己，哪怕加上在座这些人，也不是蝙蝠侠的对手。

    唯有小丑那种聪明绝顶又疯狂的家伙，才能困住蝙蝠侠，他们两个才是一个级别的对手。

    企鹅人无奈的摊摊手，“好吧，看来依旧没有结果，我们依旧按照之前的模式处理，这次就当一个通报会，你们知道小丑回来了，就这样吧。”

    “警察那边呢？”有人问到。

    企鹅人揉揉额头，“我会想办法知会一声，让他们不主动去招惹小丑，或许他们也不愿意主动去挑衅，小丑每次进阿卡姆精神病院也都是蝙蝠侠送进去的。”

    众人点点头很快散去。

    ......

    坐在包厢里，透过大玻璃窗看着外面，这里能听到激情的音乐，却没有外面的嘈杂，单向玻璃让人看不到里面发生什么。

    江浩在思索事情。

    他给企鹅打了电话，那就代表整个哥谭市的地下势力都知道他小丑回归了，小丑和哥谭地下势力的关系有些复杂，相互排斥又相互依存。

    江浩可不单单只是想找个容身的地方，他还要让这些家伙给他解决一些小麻烦，比如警察。

    虽然警察不会对他造成太大麻烦，可如果真来抓他，会是一件很令人烦恼的事情，他相信那些家伙会帮他解决的。

    他从不怀疑资本和议员的力量。

    不过江浩觉得，作为小丑回归，只这样可不行，自己很有必要来一场更加盛大的回归典礼，小小的酒吧狂欢可不符合他的身份。

    罗杰斯也就是酒吧负责人，跟着铁拳进来，站在那里看着小丑神情很是拘谨，小丑的大名在哥谭无人不知，而且广被传颂，他就是个杀人不眨眼的恶魔。

    “小丑先生！”罗杰斯小声恭敬问候，腰不自觉的弯了下去。

    江浩瞅瞅这家伙，“你有两个选择，交账走人，或者继续留下负责歌萝酒吧管理，不过以后就是我的人了。”

    罗杰斯脸色变了变，其实他有些想离开，他怕哪一点做不好，以后被小丑干掉，可他又不敢拒绝，怕现在就被小丑直接干掉。

    “我我，我选择留下。”先保住命再说。

    江浩挑挑眉毛，那你就继续做酒吧负责人，经营的事情交给你。

    说完看向旁边的铁拳。

    “强尼，你去弄一批武器，钱找罗杰斯要，我记得企鹅人就贩卖武器，罗杰斯应该能联络上吧。”江浩道。

    罗杰斯赶紧点头。

    用企鹅的钱买企鹅的武器，江浩这一手玩的非常溜。

    “在找一批合适做事的人手，对了，还要弄一批小丑面具。”江浩道。

    铁拳一听顿时有些兴奋，“头儿，你是准备搞大动作吗？”

    “对，抢劫银行，你们之前失败了，这次在我的领导下，我相信会很成功。”江浩笑着道。

    铁拳很兴奋，“我会找到合适人手。”

    旁边罗杰斯悄悄咽了一口唾沫，心说小丑不愧是小丑，刚刚出来就谋划抢劫银行，还真是疯狂。

    等罗杰斯和铁拳出去，坐在包厢角落的窝囊废爱德华看看江浩，好半天终于鼓起勇气，小声道：“头儿，那我做什么？”

    江浩看向爱德华，呵呵笑了起来，“你能做什么？”

    爱德华用力眨眨眼睛，有些颓废的道，“我以前只是一个文员，也不知道自己能为您做什么？”

    “那你愿意为我做什么？”

    爱德华终于鼓起勇气，“什么都愿意。”

    “包括愿意为我去死？”

    “是的！”爱德华看着江浩，很认真的说道：“我从来没有得到被重视的感觉，唯一在您身边得到过。”

    这就是士为知己者死吗。

    江浩笑着拍拍他的肩膀，“别着急，你可以先玩一玩，很快会有你发挥的时候。”

    ......

