    第168章第一百六十八块小甜饼

    这件事还没有彻底解决。

    公章的事情仍然没有着落，程琅供出来的霍家三叔也因为证据不足释放。

    但是剩下这些事情就不是陆棠该操心的了。

    她要期末考了。

    好在都没什么难度，陆棠一路唰唰地写完，提前交了卷，还没出考场大门，就先有人来叫她。

    是宁萧轶。

    陆棠好奇地看过去。

    听见宁萧轶说：“霍先生他……失踪了。”

    “什么？！”

    陆棠猛然一惊。

    霍格？

    失踪？

    听起来怎么不搭调啊！

    宁萧轶语气沉重，面色难看：“那边的人胆小怕事，有意隐瞒，刚刚才如实交代了。”

    陆棠顿时追问道：“发生什么了？”

    “已经是八天前的事情了，就从宋助理不回我消息开始。”宁萧轶懊恼地抓住头发。

    宋助理不回消息，他还就真以为是不方便。

    谁能想到他们是直接没了！

    “现在懊恼也没用。”

    陆棠说，催促道：“快说，到底发生了什么？”

    她心里有些慌。

    这种感觉无疑是新奇的，从未有过的。

    但是同样也是不安恐慌的。

    宁萧轶不敢再耽搁，张嘴语速飞快地说完了。

    就是在霍格结束一个星球的演讲，在到达下一个星球以后，突然失踪。

    那个星球本身就是战乱地带，霍格的飞船又因为能源问题迫降在战乱区……

    那里实在是太乱了，根本无从查起。

    当地政府在得知霍格和一整个飞船的亲卫队都失踪了之后更是惶恐非常。

    他们不敢上报，也不敢不报，才纠结了好几天，今天刚刚下定决定过来上报。

    一报过来，宁萧轶就炸了。

    这种事情，能拖延汇报时间吗？！

    可是现在说这些都无济于事，尽快找到霍格才是正道。

    霍格不在，主事的当然是陆棠。

    宁萧轶就马不停蹄地来了，一点也不敢耽搁。

    陆棠深吸一口气，试图压住那股不安和心慌。

    她勉强镇定下来，沉声吩咐道：“先去迫降点周边查找，另外，内查一遍，看看有没有内鬼，”

    就那么刚好，飞船没有能源，紧急迫降，又这么巧合掉进火线区……

    很难不让人怀疑是否有内鬼的存在。

    “不行！”

    陆棠猛然站起来。

    “准备交通工具，我去一趟。”

    宁萧轶瞪大眼睛：“不行，你不能……”

    “我体质比你好。”陆棠看他，语气里充满了不容拒绝的威慑：“我必须亲自去一趟。”

    那种不安的预感实在是太过强烈，陆棠根本没办法忽视它。

    “我……”宁萧轶欲言又止。

    陆棠语气放软，道：“我经过特训，本身身体素质又过得去——好了，去准备交通工具。”

    宁萧轶没办法，只好领命而去。

    ………

    八天前。

    结束了一天的工作，宋助理呈大字形状仰躺在床上。

    每次出差都要累瘫……

    好在老板是好老板，工资高，这么一想，好像这么累也可以忍受了。

    一边赖床上一边给宁助理解疑答惑，宋助理整个人都懒洋洋的。

    直到有人敲门。

    这除了老板，谁能敲他的门唉。

    宋助理连忙迎过去。

    一开门，门外果然是老板。

    宋助理连忙问：“怎么了？发生什么事了？”

    “现在出发，去下一颗星球。”

    宋助理懵了：“？？？现在？”

    “是。”霍格说：“尽快到达，尽快准备好。”尽快工作完，就能尽快回家了。

    宋助理生无可恋地出去了。

    老板这是怎么了？

    以前都没有过这种类似的要求的！

    其实说真的，路上也不会很累。

    毕竟他又不用当司机，只需要坐一路就好了。

    但是心累啊！

    没办法，看在高工资的份上，宋助理忍了。

    宋助理不仅忍了，还能忍更久。

    他百无聊赖地靠在窗边，看了看窗外的星河。

    老板在另外一边坐着，导学资料。

    他甚至还在工作。

    给宋助理看得都不好意思了。

    ——所以他翻了个身，继续无聊。

    不知道过了多久，飞船突然抖动起来。

    刚开始时抖动非常轻微，像是被筷子戳了一下一样。

    颤一下，恢复正常。

    这是星际航行中常有的事，因为受力不均匀之类，经常会发生一些轻微的抖动。

    因此几乎没有人注意到。

    等到抖动的幅度开始增大，霍格立刻下令：“准备好救生舱！”

    宋助理猛然回神。

    他和霍格一人一边上了两个救生舱，刚刚关紧阀门。便察觉到身下的飞船在一阵子剧烈抖动之后，突然将所有救生舱如同射弹珠一样弹射出去。

    这是应急措施，每当飞船遭受剧烈打击的时候就会启动。

    救生舱被弹出，代表着飞船即将解体了。

    ！

    宋助理被震晕前最后一个念头。

    他在想，宁萧轶问的问题他还没来得及回复！

    ?  ?五章.

    ?      结束了

    ?      累瘫

    ?  

    ????  

    (本章完)

