    三月四日深夜，一轮弯月高高地挂在天空，漆黑的海面如同一块无边无际的地绒，上面无数银光在闪耀，好像撒满了璀璨夺目的钻石。//www.  //

    第六时区的深夜十一点，在北方平静的海天连接之处，隐隐约约出现一串黑色的影子，渐渐的，影子越来越多，沉闷的声响越来越嘈杂。

    待这些黑影越来越近，透过月光和微弱的星光，赫然展现本来的面目，原来是一艘艘正在向南进发的战舰。

    舰队蜿蜒十多海里，战列舰、航空母舰、重巡洋舰、轻巡洋舰、驱逐舰、扫雷舰、运兵船、运输船、登陆舰等一应俱全。

    这支率属于安家军海军的舰队，运送着海军陆战队两个师官兵，同时还加强有缅印方面军两个独立坦克营和两个装甲车步兵团，第一目标是南安达曼岛东部的布莱尔半岛，全面占领这座半岛以及整个南安达曼岛后，再以布莱尔港为立足点，攻占安达曼群岛的其他岛屿。

    次日凌晨三点，舰队按照预定计划，从安达曼群岛东方的巴伦岛以东二十五海里处绕过，折而向西，行进至哈夫洛克岛东部海域十海里继续向南方开进，直到进入预定发起进攻的海域。

    但是，没人指望在不惊动日本人的情况下，无声无息地就进入炮击阵位，随着安家军对锡兰岛的登陆作战，下一步攻取安达曼群岛已经是板上钉钉的事情，日军肯定会在布莱尔港加强戒备，而派出鱼雷艇、潜艇不间断巡逻是最常用的手段。

    但是，出人意料。直到凌晨四点半，所有军舰进入射击阵位，对海搜索雷达上依然没发现鱼雷艇的踪迹。

    十六艘驱逐舰在舰队周边按照战斗队形展开，不停地用声纳搜寻可能存在的潜艇目标，舰队所属的一艘战列舰、四艘重巡洋舰和六艘轻巡洋舰的主炮，一起对准了港口方向。

    凌晨五点，登陆舰队旗舰“炎黄号”战列舰的舰桥指挥室里，印度洋舰队航母特混舰队司令员赵雷中将抬腕看了看表。回过头看看东方天空已经崭露面貌的红色云团，点点头，对身边的参谋道：“按照原定计划，现在开始实施炮击。”

    参谋立刻对话筒，大声说：“按原定计划，实施炮击！”

    最前方的驱逐舰分舰队旗舰指挥室里，通讯参谋听到总舰队旗舰的命令，抬头对驱逐舰队司令蔺漾少将大声道：“赵司令官命令。按原定计划实施炮击！”

    蔺漾少将打了个手势，通讯参谋脸色一整，立刻对着话筒大声吼道：“驱逐舰队所有舰只注意，全部战斗单位进入战斗状态，目标，布莱尔港，照明弹，自由射击！”

    “轰轰——”

    随着命令下达，辽阔的海面上，闪光和闷雷声此起彼伏。一道道弧光迅速划破夜空，瞬间飞到前方南安达曼岛东部沿海地区的上空，瞬间炸开，缓缓地落了下来，天空中绽放出绚烂而又明亮的光芒，把大地和海面照得一片透亮。

    三十多枚照明弹，不断地升空落下，如同小太阳一般慢慢悠悠地下落，港口和周边地区的目标显露无遗。

    整个布莱尔半岛就像是一个鸡头，迎海的东面是鸡嘴。在鸡嘴上下方分布有三个海港，从鸡冠到后背深入大陆内部，环绕着一片斜插的火炬形海湾，这个海湾仅仅只有东方通向安达曼海，向西南一路蜿蜒，在布莱尔半岛沿岸散布有四个天然良港。

    日军在布莱尔半岛东部迎海方向部署有三个炮台，分别在鸡嘴南部、鸡嘴正中和鸡冠的位置。其中南部和中部的炮台对准东方海上，而北部的炮台则负责封锁海湾，各自配属四门从老式战列舰上拆卸的305毫米、381毫米和406毫米舰炮。要想成功实施登陆，必须先让两座面向东方的炮台哑火。

    “所有战斗单位注意！”

    驱逐舰队旗舰上，通讯参谋仔细倾听着司令员蔺漾少将的命令，然后对着话筒，继续传达命令：“目标，布莱尔港南部和中部炮台，高爆弹，自由射击！”

    命令刚刚传达出去，对面的夜色中飞过来点点亮点，在空气中发出巨大的鸣叫声，十多条水柱先后在驱逐舰队的前后腾起，原来是岛上的日军炮台开火还击了。

    日本人的反击比想象的快，这让舰队的每一位舰长心中都是一凛，看来日军没有像放弃锡兰岛那样置安达曼群岛不顾，这一回总算是遇到货真价实的登陆作战了。

    安家军海军舰队没有客气，从驱逐舰到主力舰队所属的战列舰、轻重巡洋舰，远近各处都在猛烈开火。

    一时间，布莱尔港东边的一大片海域上，舰炮的炮口火光密密麻麻地闪耀，层层闷雷响彻夜空。

    漆黑的夜幕中，桔黄色的弹痕如同梳子一般密集，在苍穹中划着清晰的弧线，飞向港口方向。

    第一批由驱逐舰队发射的炮弹，从20毫米厄里机关炮的炮弹到105毫米、120毫米和152毫米主炮炮弹，密密麻麻地在港口后面以及南方的山坡上爆炸开来。

    火光不断闪现，巨大的轰鸣声此起彼伏，港口区以及周边地带全都被炸开锅了。

    仅仅只过了四五秒，一连串更大的爆炸在港口中部和南部的炮台以及后方的山坡上出现，一丛丛树林被连片地扔上天空，山体颤抖着，大块大块的山石滚落到海里，这是巡洋舰的重炮在发威。

    又是几秒钟过去，战列舰的超重型炮弹也发出呐喊，一瞬间，整个布莱尔半岛如同火山爆发般，到处都是红色的光芒，情景壮观之极，远在五六海里外的战舰，均能感受到爆炸的巨大威力，海水开始逐渐起浪。

    就在舰队进行猛烈炮击的时候，十多海里外的登陆船队，负责第一波发起进攻的海军陆战队官兵，正在船舱里吃早餐，一边听着音箱里传来的舰队司令赵雷中将的战前动员，一边小声说着话。

    “……弟兄们，你们是从安家军六百万官兵中选拔出来的精锐，又经过数年的连续适应性训练，到现在已经蹈碧波山地如履平地！我们即将发起的战斗，意义重大，安达曼群岛正好处在我们印度洋航线的咽喉部位，随时都威胁到我们运输舰队的安全，这颗钉子无论如何要把它拔掉！

    “……陆军在各条战线上捷报频传，我们的陆战第一师、第二师和第三师也在进攻锡兰岛上建立功勋，我相信这一次我们的第四师、第五师也将获得属于我们的荣誉！你们是海军的骄傲，我对你们充满信心，海军路程光司令员在看着我们，总参和军委在看着我们，伟大领袖安主席在期待着我们的胜利消息！”

    外面远处的炮声，不断传进运兵船和运输舰的船舱，已经吃完饭的士兵开始领取武器装备，然后到甲板上集合。

    运兵船的周围，已经聚集了几十艘登陆艇，这些登陆艇的引擎已经启动，在海水中起伏不停，相互碰撞着，慢慢排好了队形。

    高大的运兵船的船舷上，挂下了绳网，已经集合完毕的陆战队官兵，以班排为单位，开始往下爬，这些官兵全都背着沉重的装备，在绳网上笨拙得就像是狗熊一样，每名士兵最后跳进登陆艇的时候，这些能载五十人的船只不停地剧烈摇摆。

    而那些五千吨的运输舰上，后部船舱的舷板缓缓放下，一直延伸到海水中，一艘艘水陆两用坦克和载满士兵的水陆运输车，直接从船舱驶入到海水中。

    远处的炮声、运兵船舰桥上喇叭的喊声、运输船上坦克和运输车下水的声音、刺耳的柴油马达声、海水拍打船舷声、士兵们的叫声此起彼伏，各种各种的声音汇聚在一起，就像是一支乐队在奏响交响曲。

    清晨六点，太阳出现在东方的海平线上，可平时无比瑰丽壮观的海上日出，现在已经完全被西边的舰队炮击抢尽了风头，没有人去留意东方发生了什么，直到官兵们发现视线越来越清晰，看得越来越远，才明白太阳已经出来了。

    在炮瞄雷达的锁定下，日军沿用英国人的要塞炮台，纷纷被舰炮命中，那些喷吐火舌的巨炮依次歇火，而安家军海军舰队也连连中弹，两艘驱逐舰、一艘轻巡洋舰和一艘重巡洋舰中弹，但两艘巡洋舰都没什么大碍，两艘驱逐舰虽然甲板起火，但影响不大，依然拖着浓浓的黑烟坚持战斗。

    六点一刻，按照预定计划，处在前方的驱逐舰和轻巡洋舰陆续后撤，居于后方的四艘重巡洋舰和一艘战列舰，凭借着坚实的装甲靠上前来，继续对港口及后面山上的火力点进行打击。

    弹如雨下，布莱尔半岛东部海岸地区仿佛成为了人间地狱，到处都是猛烈的爆炸，伴随着冲天的火焰和遮天蔽日的浓烟，好像整个半岛就快要沉入大海一般。

    这个时候，三小时前从缅甸南部伊洛瓦底江口、阳光湾沿岸城市和马来半岛运河两岸军用机场起飞的两百多架重型轰炸机，跨越近七百多公里的路程，在五十多架战斗机的掩护下，出现在港口上方，扔下密密麻麻的炸弹。

    与此同时，两艘航空母舰上的战斗机和俯冲轰炸机也已经起飞并编队，加入到对地攻击中，整个布莱尔半岛成为了一片火焰地狱。

    ps：谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票鼓励！

    求订阅等支持，谢谢大家！