 “我说了，我们没受委屈，也不需要你们帮助。”

    “你们是真没受委屈，还是碍于颜面不好意思？又或者是七彩凤凰被抓了，有委屈也不敢说？妖皇，我既然来了，就能全权代表联盟。秦命那疯子做事霸道，毫无顾忌，我们乱武皇族应该联合起来狠狠地惩治他。我们的乱武，凭什么由着他来放肆。”

    大长老声稍稍严厉的一句话后，焚天兽域里竟然安静了。大长老心头一动，继续道：“凤凰的高贵不容侵犯，受到挑衅，就该反击，哪怕是秦命那种疯子。如果你们焚天兽域这么忍了，只会助长秦命的嚣张气焰，说不定下一次就会更无顾忌。这一次只是挑衅，下一次可能就是屠杀，就像当年他踏灭无回境天一样！”

    “大长老，你想多了，凤凰的威严没有受到挑衅，也不需要捍卫。如果大长老没别的事，可以回去了，这里……太热。”

    “这都不算挑衅，难道等秦命杀进焚天岛才算挑衅？等秦命肆意玩弄凤凰才散挑衅？我是带着诚意来的，如果你们是这种态度，那我真得怀疑你们是不是已经跟秦命合作了！”大长老的脸色逐渐转冷，他来之前做好了准备凤凰一族会顾忌自己的高傲不愿意主动合作，可没想到离火凤凰这么一而再的抗拒，连门都不让他进，堂堂劫天教大长老不远万里而来就这么在门外干站着，离火凤凰言外之意就是特么一个字——滚。

    是劫天教威名不及当年了？还是焚天兽域真跟秦命那疯子达成协议了？焚

    天岛里沉默了一阵儿，燃烧的烈火汹涌翻腾，像是巨浪般滔天而起，化作一个巨大到万米的庞大凤凰，展翅啼啸，浴火而生，它俯瞰着外面的劫天教大长老，沸腾着猛烈地火焰，语气却越发冰冷：“如果你是来提供帮助的，那我谢谢，但不需要！如果是来挑战的，我们奉陪到底！”大

    长老并没有被扑面而来的猛烈高温和威势慑住，冷冷的说道：“离火妖皇的态度很容易让人误会啊。我们误会了倒不算什么，可如果全古海都误会了，怕是你焚天兽域地位不保啊。”“

    我可以理解为威胁？”“

    我怎敢威胁焚天兽域。可如果你们真跟秦命达成了某种协议，成了某种盟友，我下次过来可不只是威胁这么简单了。嗯？”大长老虽然苍老，却精神矍铄，他微微扬头，冷漠的对峙着离火凤凰。既然你不客气，我也不再客气。但

    离火凤凰没有丝毫解释的意思，完全不在乎，就是回敬了一个字，概括了之前的所有态度：“滚！”

    大长老眼神骤冷，可没等再开口，那里再次传出一声，更干脆，更冷漠：“滚！”

    大长老脸色难看，从他接任劫天教大长老，天下从没有谁敢针对他。“好！！好得很！我们走着瞧！”焚

    天兽域的态度让皇族联盟震怒，这简直就是不知好歹！

    五爪金龙差点亲自杀过去质问一下离火凤凰，到底谁给你的胆子敢蔑视皇族联盟！盘

    武仙尊也很愤怒，如果焚天兽域只是要保持凤凰一族的高贵和颜面，那倒可以尝试着忍受，可如果是向秦命妥协了，就意味着他们皇族联盟新增了一个劲敌。

    可是没有足够的理由，皇族联盟真不敢轻易围攻焚天兽域，毕竟现在的古海形势很微妙，其他皇族已经或明或暗结成联盟，看似低调，其实都在迅猛发展，有消息称其他皇族已经开始诞生全新的煌武。一旦他们皇族联盟没有充足的借口和令天下信服的理由而围攻甚至毁灭一直低调的焚天兽域，势必会引起其他联盟体的紧张，甚至是对抗，首先万灵兽域就可能主动倒向其他联盟体，甚至投奔秦命那里。皇

    族联盟经过紧急商议，开始加强对焚天海域的监控，之后派出更重量的强者秘密拜访盘武开天门和血魔族，毕竟他们之前在围攻修罗殿的时候有过一场‘默契’的合作，有一定的深入合作的理由。就算不主动联合，也可以暗地里进行某些交易。而

    且……秦命突然围攻焚天兽域，恰好是一个谈判的切入点。在

    外面议论纷纷的时候，秦命他们正留在精灵岛等待消息。黑

    龙趁机在夜魔岛布置了秩序力量，加固着魔族的战阵威力。黑暗秩序跟魔气有些很多共通之处，可以相互融合。

    “命哥哥，打扰你了吗？”小精灵兰罂躲在树后面，小心翼翼的望着前面正在冥想的秦命。秦

    命清醒，轻声笑语：“找我有事吗？”

    “我能过去吗？”“

    能啊，我就这么可怕吗？”

    小精灵兰罂吐吐小舌头，迈着轻盈的脚步跑过来。“长老说不能来打扰你。巅峰哥哥怎么没跟你一起来啊。”

    “几个月没见就想他了？”小

    精灵俏脸一红：“才没有呢，你回来两次都没带他，我是担心他出事嘛。”“

    他啊，活的比谁都好，不用替他担心。”秦命看着天真烂漫的小精灵，心情也跟着晴朗很多。“找我什么事？”小

    精灵兰罂犹豫了一会儿，悄声问道：“我们这里还会再打仗吗？”

    “可能吧。”

    “还会有几次？”小精灵兰罂的神情微微一紧，不仅是她，其他的精灵们都很紧张这个问题，虽然天庭那里传来消息说皇族联盟败了，这次黑龙又突破到仙武了，可很显然皇族联盟不会善罢甘休，早晚还会有一场甚至是几场战争，有可能还会发生在精灵岛。他们真的很担心，也很害怕，回想之前的那半年，简直跟噩梦一样，到现在很多精灵睡觉的时候都会蜷缩着身子，也会时不时从梦里惊醒。

    战争结束了，可阴影一种笼罩着精灵岛，笼罩着他们精灵族。秦

    命看着兰罂眼神里的紧张和忧郁，心里轻轻一叹，不知道该怎么回答。他们跟皇族之间的战争肯定还会继续下去，可是还有几次，又会在精灵岛爆发几次，他是真的说不准。但不可否认，从他来到精灵岛的那一刻，平静和欢乐已经不再属于这座岛了，这对于从没有经历过战争甚至都不会吵架的精灵们来说，无疑是一场噩梦和折磨，他们那双纯净的双眼也是从那时候开始逐渐印入了狰狞和血腥。

    “还会有好多次吗？”小精灵兰罂声音都弱了几分，俏脸微微发白。她是鼓起勇气过来问的，可又怕得到更可怕的回答。秦

    命展颜轻笑，柔声安慰着她：“你们要理解女皇，不是她把灾难引到了这里，她是在用自己的方式拯救你们，拯救这座岛。也请相信我，相信我们所有人，除非我们全部死在外面，否则绝不会让任何恶人踏上这片净土，更不会让任何人伤害到你们。好吗？”

    小精灵兰罂纯净的眼睛看着秦命，抿着红唇点了点头：“谢谢你们。”“

    应该的。”

    “你真好。”

    秦命轻笑出声：“我啊，可不是什么好人。”

    “就是好人，我看得出来的。”兰罂忽闪着亮晶晶的大眼睛，也开心的笑了。

    “兰罂，我不是提醒不要来打扰秦命吗？”精灵长老正好从远处赶过来，看到她脸色微微一板。

    兰罂吐吐小舌头，一溜烟跑了。“

    没什么，我回来也不是修炼的。”“

    是不是天庭那里出了什么意外？”精灵长老明显感觉秦命这次回来的神情跟以往不一样。“

    不用担心，我能解决，也转告精灵们，皇族联盟暂时不会进攻精灵岛，我会尽可能把他们拖在天庭大陆。”精

    灵长老欣慰的笑道：“秦公子能有这份心儿就够了，你们已经为精灵岛做的够多了，我们精灵族确实不太适应这种战争，可真到需要的时候，我们绝不会退缩的。”

    “您来找我是……”

    “外面来了一个老人，说是要找你。那老人……有点古怪。” 