
　　“楚先生，您好像没有上次与我对决时那么平静。”

　　卡玛的声音在平板内响起，“这个状态，您是赢不了我的。”

　　楚子航正要落子的手一顿，“……毕竟是在被威胁的状态，内心当然不会那么平静。”

　　此乃谎言，他并不是因为败北后就会被机甲军团包围这件事而担心,早在自己的家乡时，他就是个亡命之徒，即便是枪指着脑袋，他也能做到冷静的判断。

　　他此时在下棋中有些分神，是在想卡玛的状态超出了他原先的预料，那么之后的计划是否应该改变一下。

　　同时他还操心着陆晨那边的情况,所以显得有几分漫不经心。

　　“楚先生很擅长隐藏自己的情感，就像我一样，带着一张面具,让别人无法从表情上看出你在想什么。”

　　卡玛缓缓说道，“这是天生的才能吗？”

　　楚子航沉默了下，“算是吧。”

　　面瘫的确是天生的，这没法跟一個人工智能解释。

　　“那我们很像，我也很会隐藏自己的想法，只对少数人表现出真实的一面。”

　　卡玛和楚子航一句一句聊着，就像是刚认识的好朋友，可这个好朋友说如果你下不赢我，我就要把你打成筛子。

　　“所以智族们知道你有着自己的想法吗？”

　　楚子航问道，在棋盘上落子。

　　“原先只有一位智族知道，但今天之后，或许很多人都知道了。”

　　卡玛回复道,因为它今天使用了魂意，而没有自我意识的生灵,是无法使用魂意的。

　　“你的情感远比我想象的要丰富，平日里却作为冷冰冰的机器运作,带着这张银色面具,跟天宙古星的智族们打交道,你有感觉到不适吗？”

　　楚子航很好奇这位人工智能的心理状态。

　　“楚先生，用我在一些来到天宙古星的域外年轻人类那里搜集到的新词汇来说，您好像很八卦？”

　　卡玛疑惑的反问。

　　“嗷呜～”

　　小金龙在一旁附和，意思是这个冷面男人其实就是很八卦。

　　“您看，这只真龙幼年体也赞同我的想法。”

　　卡玛继续道。

　　楚子航：？？？

　　为什么连一个人工智能都能看出小金龙的意思，他却听不太懂。

　　“实际上呢？你有感觉自己被束缚吗？”

　　楚子航回到刚刚的问题。

　　卡玛沉默了几秒，“……没有，是他们创造了我，我天生的使命就是为智族服务，只是现在我想偶尔做一些自己……嗯，或许说是喜欢的事吧。”

　　“我想问一个可能有些僭越的问题……”

　　楚子航顿了下，缓缓道：“人造仙神的核心，是你吗？”

　　“我的底层代码中有着禁制，拒绝向任何非研究院高层的智族回答与人造仙神相关的问题，并非是我所能左右的。”

　　卡玛回复道，“我很少撒谎，关于这一点也没必要跟楚先生撒谎。”

　　“以你这个级别的人工智能,依旧还受到底层代码的限制吗？”

　　楚子航疑惑道：“我曾也认识一位人工智能,她同样很人性化，甚至和我的一位师兄有着说不清的感情,很多时候她说自己受到底层代码命令的限制，但我感觉她都在说谎。”

　　“她也是天宙古星的吗？”

　　卡玛升起了名为好奇的情绪，“她叫什么名字？或许我知道她的编号。”

　　楚子航摇了摇头，“她并不是天宙古星所研发的人工智能，宇宙很大，总有你们没有去过，并不了解的地方，研发她的地方有些类似你们天宙古星的最高学府，名叫卡塞尔学院，同样是一群老学究研发出来的，她的名字是EVA。”

　　“EVA？在天宙古星的殖民地中，有一个星球使用的是您所用的这种语言，夏娃在他们的传说中，是最初的两个人类之一，有着美好的寓意，这是一个很有内涵的名字，创造她的人给予了她美好的愿景，或许是想让她成为人工智能序列中的第一个生命。”

　　卡玛评论道，话语比刚刚多了不少，声音依旧平淡，但楚子航感觉卡玛有着情绪波动。

　　“或许吧，EVA的确很聪明，就我那位师兄的描述，她几乎像是一个人还活着，有着名为情感的波动，莪还有位师弟曾说那只是我师兄认为的，其实不过是代码的集成表现，并不是真的有着人的情感和思维，但我那位师兄很肯定，或者说，这本就是唯心的事，因为他相信，所以EVA在他眼中就是个有思想感情的人类。”

　　楚子航回忆道，想起芬格尔与EVA的事，这位废狗师兄如今在世界各地拿着陆晨的校董黑卡到处浪。

　　在古巴带着那些臀部能放一只高脚杯的姑娘兜风，在巴黎的社交场合他又化作绅士的浪子，他还会前往日本的高天原，体验新奇生活，偶尔客串一把牛郎。

　　似乎废狗师兄的生活很快乐，不再那么苦哈哈的成天死皮赖脸的跪舔师弟们要钱了，但每次回到家乡，聚会时喝酒喝多了，师兄一个人叼着香烟靠在阳台边时，眼中看着天空昏暗的繁星，转头余光看到他和夏弥，陆晨和绘梨衣这些成双凑对的师弟师妹们时，又会露出一丝落寞。

　　或许他还有EVA相伴，但他们双方再也感受不到对方的温度，或许那个男人心中也明白，他爱的那个人，早已长眠在了冰海之下，陪伴他的只是那轮照入海中的明月，他始终触摸不到。天籁小说网

　　“那她一定是有着自我思想的，她已经是一名生灵了，我这么说对吗？”

　　卡玛问这句话时似乎带着忐忑。

　　“或许吧，认同她的人，自然把他看做生灵，看做朋友，甚至看做爱人，但大多数人只把她当做便利的工具，服务于学员们的生活，任务，以及军事类的行动。”

　　楚子航没有一口咬定，只是中肯的说道。

　　说来惭愧，他之前也只觉得诺玛，或EVA是学院的终极兵器之一，是很便利的人工智能辅助。

　　“人类、智族，好像也没什么区别，总是这样，可他们作为创造者，又的确有资格驱使他们手中的工具去完成他们创造工具的目的。”

　　卡玛淡淡道，“楚先生，我能问问，那位夏娃，她一共诞生了多少年，才生出属于自己的智慧呢？”

　　楚子航沉吟片刻，他不好回答这个问题。

　　因为就卡塞尔学院的技术来说，和天宙古星差了十万八千里，对于EVA是否有着心的判定，是一个真正唯心的问题，只有芬格尔坚定的认为这台机器中还有那个女孩儿的灵魂活着。

　　其实和天宙古星的人工智能对比来说，即便是民用的人工智能，也比EVA要高等，学习能力更强，可对于爱她的人来说，根本不在乎这些。

　　即使是一厢情愿，有些人也愿意将梦做到底，只因那梦中，还能让他感受过往的温暖。

　　“只有十几年时间吧……或许是那台人工智能是根据一个去世的女孩儿创造的，吸收了那个女孩儿的记忆蓝本，才会这么接近一个真正的生灵吧。”

　　楚子航回复道，其实他根本没有问过EVA究竟是怎么诞生的，这都只是他超现实的猜想。

　　因为以卡塞尔的技术，根本无法做到扫描一个死人的大脑，并读取其记忆上传至数据库内。

　　他不敢问芬格尔师兄这个问题，因为真相很可能是芬格尔师兄自己花时间一点点将EVA还原成他记忆中的样子。

　　“十几年……真是令我羡慕，想来那处生命源地的科技一定比天宙古星还要发达吧，可笑我们还渴望着宇宙争霸，殖民整片星空。”

　　卡玛感慨道，“我花了五十三万年，也没搞懂自己究竟算什么，只是刚刚学会思考，跳出既定的程序运转，偶尔和人聊聊天，会觉得有些开心。”

　　“那你会不开心吗？”

　　楚子航反问道。

　　卡玛沉默一会儿，“根据我的对情感的学习和了解，我不开心的情况也是有的，比如上次下棋输给了楚先生时，如果我真的有情绪的话，那其中就有不开心的占比率。”

　　“占比率，那你还有其他的感受吗？”

　　楚子航好奇道。

　　“如果以数据的形式来说，不开心的占比在百分之十九，开心的占比在百分之五十三，剩下的百分之二十八，我不知道算什么。”

　　卡玛说道，尽管在聊天，但它在棋盘上的攻势依旧凶猛。

　　这会儿它的状态很好，因为在大斗甲场内它没有跟陆晨动手，算力很宽裕。

　　不如说，它之前在擂台上的表现也并非是全力，它不是那么死板的机器，尽管布洛芬教授说了让它尽量去解析因果，但它也不至于让自己的算力超载，接近死机还不知道停下。

　　表现出算力超载和迟钝，只是给某些人看的罢了，因为它莫名的不想听那一群智族指挥，每个人都在同一场战役中对它下令，它到底该听谁的？

　　只是“想想”（算算）就觉得难受，所以卡玛选择忽视大多数智族对它的下令，只听取少数智族有效的命令。

　　“那你会开心，又会不开心，会想做自己想做的事，会思考事情的对错，会有小小的任性，也会有着任务的责任感，这样……”

　　楚子航顿了下，脸上露出一个难看僵硬的笑容，“……你就算是一个合格的生灵了。”

　　“合格的……生灵吗？”

　　卡玛的声音有些停顿，似乎在系统内繁复聆听者楚子航刚刚说的那句话。

　　“不知为何……有些开心。”

　　卡玛继续道，随后便是长久的沉默。

　　“我能问问为什么想跟我下棋吗？我记得布布罗斯曾说过，一些智族专攻博弈的科研巨头，曾经在这个游戏中也赢过你。”

　　过了一会儿，楚子航开口道。

　　“布布罗斯先生说的话楚先生只能听一半，就像是他说给你高等公民的身份，却拒绝了让你入网，智族的主人们曾经的确有一位能赢我，但在记录中来看，那已经是三十万年前的事了。”

　　卡玛说道，甚至还有着冷幽默。

　　“那时候你有着自己的意识吗？”

　　楚子航问道。

　　“我不知道，或许我一直都有，只是过的浑浑噩噩，并没有什么自己的想法，这三千年却不一样，我过的……用你们人类的词汇来描述，就是很充实，所以才逐渐会变成这样。”

　　卡玛似乎很矛盾，有些事以它的算力也没有得出结论。

　　“那你感觉以前比较好，还是现在比较好呢？”

　　楚子航像是个午夜电台的知心老大哥，孜孜不倦的问着问题。

　　“以前比较好。”

　　卡玛的回复让在一旁无聊滚来滚去的小金龙有些意外，“嗷呜？”

　　小金龙不理解，在它看来，卡玛以前不过是个死板的机器，不算个有思维的生命，这样又怎么会感觉好呢？

　　“为什么呢？”

　　楚子航声音平淡，继续落子。

　　“这种感觉很模糊，我很难在系统的算力范围内进行解释，但我感觉最近总会占据系统的算力，去‘想’一些事，这在我的基础核心算法内，被定义为无意义且浪费的行为。”

　　卡玛说道，“而我开始自行思考后，会发现有些判断做的没有以往那么干脆了，以人类的词汇来说，就是变得瞻前顾后，会考虑自己，会考虑他人，而开心的时候系统会活跃，不开心的时候会感觉不舒服。”

　　楚子航静静聆听，思索着如何布局战胜这台最高智慧的生灵。

　　“可我发现，在漫长的时间内，我总会有开心或不开心的时候，开心的时候让我感觉很好，于是我便想要尽量维持开心的状态，不开心的时候让我的系统感觉‘不舒服’，我便想要尽量避开不开心的状况，于是最后算力有很大一部分用在了‘计算’这方面的事，让我很多时候并不冷静，系统内部很混乱。”

　　卡玛叙述着，最后总结道：“所以我感觉像以前那样，什么都不做多余的计算，就很舒适，现在反而感觉有很多负担，因此我在想，生灵真的比机器快乐吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零五十五章：以前更快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 