    “大当家的！”

    黄黑虎抬头看向天空中站在火鸟背上的杨行舟，一脸惊喜：“你回来了！”

    杨行舟一声冷哼：“先干掉敌人，在说话不迟！”

    又是一箭射出，黄黑虎面前不远处正要逃走的迟日晓也被一箭穿顶破腹，死于非命。

    他一箭射出之后，人在空中发出一声长啸，声震群山：“我是杨行舟！到底是哪家高人，来我凤鸣山生事！”

    随后喝道：“师妹，你们现在怎么样？”

    远处传来低低的惊呼声。

    程灵素的声音从山顶大殿处响起：“师兄，我们没事，有梦瑶姐姐她们保护我，没人伤害得了我。这些人有飞禽战宠，伙同门中叛徒投毒，已经害了很多人的性命，不能让他们走！”

    随后又是一阵气劲交击声，虚夜月的声音响起：“夫……杨大帅，这些人武功不错，下手也非常狠毒，你们这是从哪里招惹的仇家？”

    孟青青娇笑道：“这些人手段很了不起呢，暗中下毒，毒倒众人，又骑着飞禽上山，直接冲进大院进行刺杀，斩首行动做的非常迅速。杨大帅，看来你这天命军中里应外合的人还有不少呢，不然人家怎么会上来的如此准确迅速？你刚离开，这些人就来了！”

    砰砰砰！

    又是一阵气劲交击声，惨嚎声随之响起。

    在发现凤鸣山遭受外敌入侵的第一时间，秦梦瑶便让虚夜月等人保护程灵素和曲太柏、文玉良等人，随后吹响警号，开始杀敌。

    她们这些女子，在覆雨翻云的世界里，跟随杨行舟修行了六十多年，武功之高，直追庞斑、浪翻云、厉若海，尤其是秦梦瑶，已经到了随时就有可能破碎虚空的地步，这次入侵的敌人虽然强横，但在她们眼中还不够看。

    若不是想要看看着幕后主使人到底是谁，她们早就将这些入侵的高手诛杀殆尽。

    听到杨行舟返回的消息，山上天命军士气大振，纷纷欢呼。

    入侵的凤鸣山的一百多名的高手心中一惊，没想到杨行舟竟然在这个时候返回。

    一把沙哑低沉的笑声从凤鸣山上回荡响起，令人难以分辨得出声音来源的具体位置：“黑风老妖，真有你的！老夫还是小看了你！”

    随后笑声收敛，低声喝道：“撤！”

    片刻之后，十几只飞禽载人冲天而起，准备逃离凤鸣山。

    “想逃？”

    杨行舟哈哈一笑：“火鸟！”

    脚下火鸟陡然发出一声嘹亮的唳鸣。

    正在起飞的飞禽双翅一震，竟不敢再往上飞，而是向下坠落，引起鸟背上的空骑一阵惊呼。

    不过还是有几只飞禽抵住了火鸟的气势威压，振翅上冲，准备破空而去。

    嗖嗖嗖！

    杨行舟弯弓搭箭，一箭一个，将上面的几个骑士一一射落。

    他现在射术惊人，别说是寻常高手，便是当初庞斑、厉若海等人也不敢轻易对上他射来的箭矢，今天夜里来犯凤鸣山的人武功虽高，却比庞斑、浪翻云差的太远，无人能挡得住他破空一箭。

    如此一来，这些人再也不敢升空，凤鸣山上本来乱糟糟的，此时忽然就变得有条理起来。

    邱长生振臂持枪，喝道：“摆阵！”

    山上众多兵士按照地势，齐刷刷的摆开了适合自己的合击阵法，将面前的叛乱之人和入侵之敌，全都围拢了起来。

    到了此时，山上的灯笼、火把一一点燃，照耀的满山通明，来犯之敌，全都被赶到半山腰的广场之上，广场上，前几天杨行舟向天借粮，做法的祭坛上，正有一名黑袍面具人负手而立。

    一大群蒙面人都聚拢在祭坛下方，手持兵刃，紧张的看着向他们缓缓逼来的天命军。

    “黑风老妖，没想到你的天命军里竟然有这么多的高手，这次老夫却是失策了。”

    站在祭坛上的黑袍面具人抬头看向高空：“杨行舟。”

    他目光闪烁，声音低沉沙哑：“你天命军中有不少人中了我的独门毒药，你只要放我们离开，我给你解药，如何？”

    杨行舟身子从空中缓缓下落，轻轻落在黑衣人面前，到了距离地面九尺空间时，竟然凝立不沉，虚空悬浮，轻笑道：“我要是不答应呢？”

    见杨行舟竟然能悬浮在半空之中，这戴着面具的黑袍男子眼角直跳，声音都变得尖锐了许多：“你——”

    杨行舟深深看了此人一眼。

    黑袍面具人的声音戛然而止。

    他在接触到杨行舟的眼神之后，心神瞬间被扯入了无限的轮回之中，精神被不断抽离，如同木雕泥塑一般，一动不动。

    变天击地精神大法！

    杨行舟在覆雨翻云的世界里时，之所以当皇帝，就是为了更好的搜集一个世界的财富，被他收集的武功秘籍更是数不胜数。

    其中西域的藏密智能书和精神册更是他关注的重点。

    藏密智能书是魔宗蒙赤行当初主修的典籍，以精神驾驭物质，将其了得，杨行舟在魔师宫中便已经得到了修炼方法，而精神策则是西域八思巴当初修行变天击地精神大法的根本心法。

    在一统天下之后，杨行舟便从布达拉宫得到了蒙元国师八思巴的修行秘笈和西域种种武学功法，其中秘传的灭神掌也被他学会，变天击地精神大法更是被他修炼到了前所未有的境界。

    他当初被鹰缘窥探记忆之后，便得到了来自鹰缘的无上禅功精神修行之道，在精神上的圆满境界，已经不输于鹰缘，而鹰缘应该算得上黄书世界中精神修为最强的一个人，那是比传鹰更加超绝的绝世人物。

    杨行舟以与鹰缘不相上下的禅功精神来修行变天击地精神大法和藏密智能书，效果之强，可想而知。

    他本来就对精神上的修行非常感兴趣，遍阅典籍，就是为了提升精神上的能力，创出的“敕令清音”，本身就是精神法门的运用。

    在得到魔门诸多功法和精神策、藏密智能书之后，对于精神法门上的运用，则更加出神入化。

    之后又获得了少林的达摩诀、武当的飞仙策、净念禅宗的禅书，慈航静斋的慈航剑典，以做参考，非但在武道修为提升到了前无古人的地步，便是在精神修行上也进入了难以测度的境界。

    本来以他的修为，在覆雨翻云的世界里，早就达到了破碎虚空的极限，可他偏偏未能像庞斑、浪翻云那样的遁走大千，最后离开覆雨翻云的世界里时，还是依靠的本身就存在的奇特门户，而不是依靠自己的实力打破虚空。

    之所以出现这种情况，估计与他是主世界的来客相关，如果他是小世界的土著，想来早就步入令东来、传鹰等人的后尘，飘然而去。

    以他如今的这种实力，此番面对这蒙面男子牛刀小试之下，只是一眼看去，这蒙面男子便精神破碎，神志大失。

    就在为首男子精神陷入无穷漩涡之内时，杨行舟轻声喝道：“都跪下！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    这声音之中包含了无上精神智能和盖世帝王威严，对面的几十名蒙面男子身子一震，相继跪倒在地。

    这一群本来要袭击凤鸣山的蒙面高手，杀的天命军在夜里乱成一团的神秘组织成员，如今面对杨行舟时，甚至不用杨行舟出手，他们便已经溃不成军。

    “就这么一群废物，也想打我天命军的主意？”

    杨行舟的身子此时方才缓缓落在地面之上，转身看向一侧手持兵器的反叛士兵：“你们也跪下吧，等候处置。”

    远处文玉良看着杨行舟如同魔神一般的身影，目光闪烁，喃喃道：“真像啊！”

