    “老三是无辜的，储物腰带没有问题！”

    “问题出在那套碧鳞狗混骨头套装上，具体是什么问题我们不得而知！”

    宗主唐啸宣布结论道。

    三长老闻言之后，心中可谓是老泪纵横呐，终于证明自己是清白的了！

    不过，六块魂骨在自己手上丢失的，三长老还是需要担当主要职责的。

    故而，以往趾高气昂的三长老此时低调无比，认真聆听其他长老和宗主讲话，他一个屁都不敢放。

    “调查结果，既然已经出来了，明日我们便去和天斗皇室以及其他宗门汇合，商讨此事吧！”

    二长老提议道。

    “老二的提议，可以！”

    宗主唐啸点了点头道，同意道。

    “拖下去也不是办法，这两天，天斗皇室那边已经修书数封过来催促了！”

    “明天就去！”

    七长老附议道。

    “我也同意！”

    “我也赞成！”

    “同意！赞成！”

    “......”

    三长老、五长老、六长老同意道。

    便这般，昊天宗宗主和长老高层们达成统一意见，打算第二天六人一同拜访天斗皇室！

    六块完整的碧鳞狗魂骨消失，这可不是小事情。

    故而，六位封号斗罗强者打算一齐出动，也算是给天斗皇室和另外两个宗门一个说法。

    同时，这也是给众人一个威慑，告诉大家，昊天宗有六位封号斗罗，不好招惹，你们不要乱来！

    可以想象，封宗数年的昊天宗，一下子六位封号斗罗同时出世，那画面简直壮观无比。

    届时，整个魂师界，必定再次为之震撼！

    翌日，碧空万里无云。

    天斗皇室雪洛川等人临时外交所在的驿馆之内。

    雪洛川和独孤博两人正在一间专门为他们准备的古香古色房间之内，品茶议事。

    “独孤叔，你说，这昊天宗会不会有异心，故而一直推托不见，将我阻拦在外？”

    雪洛川朝着身旁那一身绿袍的老者客气说道。

    “不至于吧？！”

    独孤博摇了摇头道。

    “昊天宗用锤头的，他们武魂是昊天锤，主要以力量为主，是力量型的魂师！”

    “这套碧鳞狗魂骨套装，显然主要是毒方面属性的魂骨，对于他们而言没啥用！”

    “若是要独吞，那便要和我们天斗帝国以及蓝电霸王龙综合和七宝琉璃宗交战，他们可不敢得罪这么多人！”

    接着，独孤博补充说道。

    当然，独孤博还想说，这套碧鳞狗魂骨套装对自己来说是最适合的！

    只不过，独孤博不好说，毕竟这有惦记魂骨的嫌疑！

    而且人家上三宗和天斗帝国花费十五亿竞拍这套魂骨，凭什么给他孤独博！

    故而独孤博很有自知之明。

    “独孤叔叔，你说得对！”

    “只不过，昊天宗一直不提魂骨之事，实在让人苦恼！”

    雪洛川说着的时候，不禁摇了摇头，露出一抹无奈之色。

    “可能他们在研究这套魂骨有什么稀奇吧？”

    “毕竟六块完整魂骨凑到一起，极其稀有罕见！”

    独孤博回复道。

    “独孤叔叔，你说的有道理！”

    雪洛川点了点头，赞成道。

    雪洛川的言语之中，有很明显的与独孤博交好的意思。

    而就在这时候，门外传来急促的敲门声。

    砰！砰！砰！

    这敲门声听起来很是着急。

    “嗯？什么事情，进来！”

    雪洛川眉宇微皱，沉稳的开口说道。

    外面那敲门者闻言之后，连忙一把将门打开。

    “昊天宗，昊天宗！”

    那守卫着急的开口说道，说话都有些不利索。

    “嗯？昊天宗怎么了？昊天宗回信了么？”

    “别着急，慢慢讲！”

    雪洛川依旧沉稳的开口说道，顺便安抚了一下这守卫下人着急的情绪。

    “昊天宗的长老！......”

    那禀告的守卫开口说道。

    然而他还没说完，在他身后多了六道身影。

    这六道身影中，有一位中年男子，另外五位则都是老者，每个人脸上的线条凌厉，给人一种不怒自威的感觉。

    那守卫手下自然感受到了，顿时闭上了嘴巴。

    而原本悠哉悠哉坐在椅子上的独孤博，猛地站了起来，两只诡异的绿眸骤然收缩了一下。

    这六人中有三个老者，独孤博认识。

    这三人正是那一起参加拍卖场的二长老、五长老、七长老。

    故而，另外三位与他们并肩的存在，身份已然呼之欲出了！

    一旁的雪洛川不蠢，他感受得到这凭空出现六人身上的那危险、恐怖的气息！

    这种危险且恐怖的气息，甚至比独孤博叔叔身上的气息还要可怕！

    在联合刚才守卫所讲‘昊天宗长老’。

    故而，雪洛川一下子猜测出了眼前六人的身份！

    知晓眼前大人物的强大，雪洛川顿时整个人变得肃然了起来。

    “唐长老们，你们来了啊！”

    独孤博强挤出一抹笑容，开口说道。

    老实说，眼前六个封号斗罗强者，这让形单影只的独孤博心中产生了些许压力。

    毕竟，要是动起手来，一个封号斗罗都够自己吃一壶的，这下子六位整整齐齐的，自己打不过啊！

    “唐长老们好，请落座！”

    雪洛川保持风度，真诚的做出一个‘请’的姿势。

    “不必！”

    宗主唐啸直言不讳拒绝道。

    “这次我们来，主要因为碧鳞狗魂骨一事，现在我们去见你父皇吧！”

    唐啸威严阵阵的开口说道。

    虽然唐啸没有刻意将自己封号斗罗的气息释放出来。

    但他的言语之间，无形之中给人一种恐怖威压内敛的感觉，似乎随时有可能如同风暴惊雷一般倾泻出来，让人心头忍不住敬畏。

    “现在？！”

    “这会不会太仓促了？！”

    “还请各位稍等片刻，由我为父皇传递消息，让天斗城方面做好接客准备！”

    雪洛川愣了一下，随即不卑不亢的开口说道。

    “不用准备！”

    “就现在吧！”

    “我们一起过去！”

    唐啸再次开口说道，语气间不容置疑。

    “这...好吧。”

    雪洛川无奈，他毕竟只是个晚辈做不了主。

    “独孤叔叔，你觉得如何？”

    雪洛川看向独孤博，询问他的意见。

    “就依照唐长老们所讲，现在回天斗城，一起去见你父皇吧！”

    独孤博无奈，回复道。

    大大们今天两更，(＞人＜；)对不起！

    大家早点儿睡，晚安！

