    “第二局开始！”随着裁判一声高喊，双方球员纷纷上场。

    朔方军的阵型是二一二，郭宋和林泰打前军，李季坐镇中军，他射球入洞的精准度虽然不如郭宋和林泰，但他传球流畅，判断力极强，是个极为合格的中军队长。

    郭宋上场后，他的位置稍微拖后一点，相当于前卫的位置，这有利于他远射，他也能及时回援中场。

    另外两名队员胡亮和张三芝打后军，两人在一起打球多年，配合很默契，朔方马球队虽是弱旅，但也从未大比分输过，他们的最大的短板就是射门不力。

    朔方军也有不少支持者，几乎都是生活在京城的灵州籍百姓，数百人集中站在东南角，朔方军的后勤也在这里，施小胖和梁灵儿各举着一杆朔方军的赤底黑狻猊军旗挥舞。

    “郭大哥加油！”两人扯开嗓子大喊。

    随着一声锣响，左监门卫马球队率先发球，一记重击，马球长传到朔方军后场，胡亮纵马疾奔追球，对方马球手先一步赶到，一杆打到中间，张三芝拦截及时，他高举球杆截住了马球，不等马球落地，顺势一杆将球打到中场。

    这两个动作打得如行云流水，一气呵成，引起周围一片叫好声。

    马球落在李季身边，李季一个轻传，给了二十步外的郭宋，对方两名后防马球手对距离球洞只有二十步的林泰严防死守，而郭宋距离球洞尚在五十步开外，几乎无人对他进行防御。

    郭宋纵马疾奔，不等马球落地，抽杆一记远射，马球划出一条漂亮的弧线，‘咚！’一声轻响，这一球竟然在五十步外精准射进了球洞中。

    所有观众先是呆了片刻，随即一片欢呼，谁都没有想到，居然能在今天的比赛中看到精彩绝伦的一记五十步球。

    五十步外进球是两分，二比二平了，李季和林泰激动得催马上前，捶打郭宋肩膀，梁灵儿和施小胖更是欢呼雀跃，拼命挥舞大旗，周围的灵州籍百姓也是一片欢腾。

    左监门卫马球队却大吃一惊，谁也没有想到弱旅朔方马球队居然打出了五十步进球，这难道是碰巧吗？

    但不管是不是碰巧，他们都不敢小瞧对方了，一名球队专门负责防御郭宋。

    对方开球，不到两分钟，郭宋便打出一个漂亮的斜传球，被林泰抓住机会，一球入洞，三比二，紧接着郭宋和林泰又各入一球，第二局比赛结束时，朔方军马球队以五比二反超对方。

    球场外的观众越来越多，不少人是从隔壁坊的球场跑来，消息传得很快，球场两边便站满了观战的人群。

    这时，第三局开始，这也是最后一局，双方只有一炷香时间，落后了三分的左监门卫明显急躁起来，他们将阵型改成了二二一，加强中场，中场两人一个向前，一个拖后，这种打法被称为顾头又顾腚，实力强大者能发挥出优势，但实力一般者很可能会两头都顾不上。

    第二局一开始，胡亮打出一个长传球，球速极为快，直送给郭宋，对方两名球员大惊，一起扑上来，郭宋在奔跑中却轻轻一敲，将球传给了中场李季，不等球落地，李季一杆子又传给了前场林泰。

    林泰距离球洞只有十余步，三名对方队员一起扑向林泰，林泰看似射门，却打出一个低平球，球从三名防守队员中间穿过，郭宋催马赶上，正面一记强击，马球射出一根直线，射入了二十步外的球洞，六比二。

    第三局比赛同样只有五分钟，除了对方抓住朔方军马球队的失误打进一球外，便再没有建树，而朔方军马球队却越战越勇，一口气连灌三球，以九比三的大比分夺得首战胜利。

    朔方军马球队战胜左监门马球队的消息并没有引起太大轰动，毕竟左监门马球队并不是前八名强队，只是进入了前十六名而已。

    但对于朔方军马球队却是罕见的一场胜利，上一次胜利还在五年前了。

    连梁蕴道也十分兴奋，当即决定在平康坊的孙氏酒楼给众人摆酒庆贺。

    酒桌上热闹异常，众人纷纷向郭宋敬酒，今天打进了八个球中，郭宋独进五球，为朔方军马球队获胜立下首功。

    梁蕴道端起酒杯对众人笑道：“给大家说件有趣的事情，比赛结束没多久，裁判便跑来找我，问郭宋的资格是否符合规定，应该是左监门卫马球队的领队跑去投诉了。”

    “结果呢？”郭宋笑问道。

    “我当然告诉他，你是朔方军士卒，在朔方军有在册编号，他不信可以去灵州查询。”

    郭宋沉吟一下道：“可我听说在册士兵在兵部也有备案。”

    梁蕴道呵呵一笑，“那是以前实行府兵制的时候，每个军府都要将士兵编制造册送到兵部，但兵制早就被破坏了，现在哪支军队没有自募兵，尤其是边军，至少有三成的士兵都没有在兵部备案，这是朝廷允许的，自募军不能超过总人数的三成。”

    “那朝廷会负担这部分士兵的军俸吗？”

    “如果军中有监军，一般朝廷都会负担，如果不肯接受监军，就像各地藩镇那样，朝廷当然就不会负担军俸了，这是大家都默认的规矩。”

    众人都点点头，胡亮又问道：“梁使君，我们下一个对手是谁？”

    “下一个对手比较强劲，左骁卫马球队，去年第六名，输了也没有关系，我们最后一个对手是淄青马球队，他们刚才便是以一比十二惨败给左骁卫马球队，另外一场右卫马球队战胜了河西军马球队，七比一，听说几乎是一边倒，右卫马球队是上届第四，太强大了。”

    李季笑道：“没关系，我们明天尽力发挥就是了，关键是后天，只要拼掉淄青马球队，我们就能晋升十六强了。”

    众人十分兴奋，纷纷劝酒，梁蕴道也并不阻止，他心里有数，明天下午才比赛，只要不喝得酩酊大醉，问题不大。

    这时，郭宋忽然看见了李安，正站在楼梯口向自己招手，他起身笑道：“看见一个朋友，我过去一下就来。”

    郭宋快步走了过去，抱拳笑道：“安叔，巧啊！”

    李安笑道：“我早就看见你了，只是见你很高兴，不忍打扰，我一个朋友想见见你，有空吗？”

    郭宋顿时警惕道：“不会是某位亲王殿下吧！”

    “不是！是位外戚，你不方便就算了。”

    郭兄想了想笑道：“既然安叔相邀，我怎能不给面子。”

    “太好了，郭公子请随我来。”

    郭宋跟随李安上到三楼，推门进了一间雅室，房间里只坐着一名中年男子，身材高大魁梧，一张方脸，皮肤稍黑，一双眼睛炯炯有胜。

    见郭宋进来，他抱拳笑道：“久闻郭公子大名了！”

    “这位是......”郭宋从未见过他，有些迟疑。

    李安连忙介绍道：“这位是荆国公、右卫大将军独孤立秋，独孤氏家主，也是当今国丈。”

    “原来是孤独大将军！”

    郭宋连忙回礼，“晚辈失礼了。”

    “哪里！是我唐突了，郭公子能否稍坐片刻，喝一杯水酒再走？”

    “那就叼扰了。”

    郭宋笑着坐下，李安给他拿了酒杯筷子，给他斟满一杯酒。

    独孤立秋笑眯眯道：“今天郭公子的马球打得好啊！五十外击球只打了一次，明显是有所保留，幸亏明天不是我们两队遭遇。”

    郭宋汗颜，“明天没有遇到右卫马球队，是我们的运气！”

    “公子太谦虚了，朔方马球队以前或许是弱旅，但今年未必了，来！祝明天公子再创佳绩，我们干一杯！”

    “多谢大将军，晚辈先干为敬！”

    郭宋举起酒杯一饮而尽，举空杯给独孤立秋看了看。

    独孤立秋呵呵一笑，也喝了杯中酒，李安手快，又给两人满上酒。

    独孤立秋沉吟一下又道：“郭公子和元相国结过什么梁子吗？”

    郭宋知道独孤家族和元氏家族不和，独孤立秋提到这件事，又是什么意思？

    郭宋淡淡一笑，“我只是一介小民，和宰相会有什么瓜葛？”

    “堂堂的灵武县侯，不算是一介小民吧！”

    郭宋暗吃一惊，看来自己的身份已经扩散了，连独孤立秋都知道，那鱼朝恩呢？不过这几天鱼朝恩不在京城，或许他已经顾不上自己。

    “独孤大将军是怎么知道的？”郭宋问道。

    “其实我前天就有所耳闻，元相国抱怨圣上滥授爵位，说一个无名小卒居然也能授侯爵，爵位变得就像勋官一样低廉，很多人都好奇，纷纷去吏部司封司打探，才知道封爵之人叫做郭宋，备注中只有一句话，封爵事迹不详。”

    “哪岂不是很多人都知道我了？”郭宋又道。

    独孤立秋微微一笑，“确实很多人都知道你，但郭宋是谁，大家都一头雾水，我是因为贵妃娘娘告诉我，天子目前最信任、最得力之人，就叫郭宋，郭公子，把鱼朝恩杀得鸡飞狗跳的人就是你吧！”

    郭宋淡淡道：“是我又如何，不是我又怎样，独孤大将军知道这些又有什么意义呢？”

    独孤立秋沉吟一下道：“我只是想提醒你，元载知道当年王忠嗣没有死，在崆峒山出家，只是他还没有把你和王忠嗣联系起来，他一旦知道你是王忠嗣的徒弟，恐怕他就会对你下手了，你知道这里面的原因吗？”

    “我知道！”郭宋起身抱拳道：“多谢独孤大将军招待，恕我不能久呆，以后我们再细聊吧！”

    郭宋又向李安行一礼，转身便匆匆走了。

    独孤立秋望着郭宋背影远去，笑了笑道：“老安，这个年轻人还真有点意思！”