    “我答应你，只要你能活着回来，我就取下面纱！”

    意外地，李语梦并没有犹豫太久，她的回答也出乎所有人的意料。

    众人看着二人的目光都变了，这两人之间的关系，远比想象中还要复杂！

    这位天命城第一治疗玩家对羿肖非常关心，登上城墙之后第一件事就是来找羿肖。可羿肖对她的态度并不友好，甚至有些厌恶。

    即便是这样，她竟然当众答应了如此无理的要求！

    “这到底是什么情况？”铁雄感觉自己的智商已经不够用了。

    身为一个玩家团队的团长，铁雄时常外出狩猎，受伤已经是家常便饭。

    每一次回到天命城，都必须接受李语梦的治疗。

    李语梦总会给人一种温暖的感觉，只要呆在她的身边，你就会身心舒畅。

    但每当你细心感受时，又会发现和她之间的距离如此遥远。就像是天上的太阳，你能清楚地感受到光和热，事实上却是最遥不可及的东西。

    李语梦的气质，再加上她的治疗能力，让她在人们心中简直就是圣女般的存在，没有人会生出半点非分之想，生怕玷污了这分圣洁。

    可现在，李语梦和羿肖之间的对话，已经彻底摧毁了铁雄的三观。

    陈备也惊讶的无以复加。“我怎么感觉……这似乎是李语梦在单相思，羿肖对她完全不感冒？”

    “你说……是不是因为上次施岭南的事情，羿肖突然出现救了李语梦，所以才会让她萌生情愫。”

    “英雄救美？你俗不俗？依我看，自古美女爱英雄，她完全是被羿肖的实力折服。”

    两人虽然刻意压低声音，但在场的哪一个不是十足的强者，两人的对话几乎被众人听了个一字不差。

    羿云天不禁面露苦涩，羿肖和李语梦之间的关系，就连他都搞不懂，羿肖到底为什么如此讨厌对方？

    “咳咳……”羿肖干咳两声，掩饰自己的尴尬。这些人的脑洞实在太大，简单的几句话竟然让他们脑补出这么多东西。“要是没什么事的话? 你该做什么做什么去吧。”

    “嗯。”李语梦答应一声，转身就欲离开。

    没走两步? 李语梦突然转过身来。“你……注意安全。”

    说完，也不等羿肖回答，那道白色的身影就已经逐渐走远。

    “不知所谓。”羿肖摇摇头，不再管周围人怪异的目光，转身看向远处的兽潮。

    即便是雷羽金翼隼的气势已经收敛? 这些变异兽也没有继续前进? 显然是刚刚被吓得不轻。

    兽潮不敢前进，而在这个距离天命城一方的远程攻击也无法奏效? 双方一时间陷入僵局。

    时间一点一滴过去，正当人们的神经开始松懈时? 新的变化的出现了！

    吼——

    一声巨吼滚滚如雷霆，庞大的威压汹涌而至，城墙上的人们只感到心中一紧? 一些意志不坚的人甚至直接跌坐在地。

    “来了！”羿肖心中一惊? 起身朝吼声传来的方向看去。

    这威压中蕴含的气势远超雷羽金翼隼? 不用说? 这吼声的主人一定就是兽潮的首领，二阶金色的地狱三头犬！

    果然? 在浩浩荡荡的兽群之后? 一只身材高大的变异兽正缓缓走来。

    三颗头颅上的六只眼睛中凶光闪烁? 一条蛇尾在身后不停挥舞。

    在地狱三头犬身后? 还有上百只形态各异的变异兽? 单凭那狰狞的外表，就可以判断这些都是守护怪物无疑！

    “这么多！？”所有人都是心中一惊。

    守护怪物每一只都战力非凡? 一旦接近城墙，就会造成巨大的破坏。

    如此强大的守护怪物，竟然足足出现了上百只！可天命城中? 只有少数人拥有独自对抗守护怪物的实力！

    “信息窥视！”

    地狱三头犬（二阶守护）：生活在地狱中的至强生物，金色玩家资格的守护者。

    地狱三头犬品质高达金色? 就算是二阶【信息窥视】所能得到的信息都是少之又少！

    除地狱三头犬之外，还有几只守护怪物得到羿肖的高度重视。

    这几只守护怪物处于最接近地狱三头犬的位置，看上去实力也不容小觑。

    “信息窥视！”

    黄泉冥蛙（二阶守护）：红色玩家资格守护者，吞噬玩家资格后实力显著提升。擅长使用诅咒类能力，拥有召唤黄泉恶鬼的能力。

    “红色？”这下，就算是羿肖也不由得大吃一惊。

    根据从冰帝那里得到的消息，金色守护怪物的威压，并不能使红色守护怪物服从。

    黄泉冥蛙的出现，彻底打乱了之前的计划！

    如果没有黄泉冥蛙，以雷羽金翼隼的实力，完全可以应付数只紫色守护怪物。

    可现在，除羿肖之外，只有雷羽金翼隼能与黄泉冥蛙一战，那紫色守护怪物又要交给谁来负责？

    羿云天现在的实力，勉强可以对抗一只紫色守护怪物，但却不一定可以取胜。

    更何况，兽潮中的紫色守护怪物还不止一只！

    很可能，羿肖和地狱三头犬还没有分出胜负，这群紫色守护怪物就已经将其他人屠杀一空！

    到时候，有了这些紫色守护怪物的阻挠，双全难敌四手，羿肖也不可能再击杀地狱三头犬！

    黄泉冥蛙的出现，不仅打乱了羿肖的计划，还让胜利的天平彻底向兽潮倾斜！

    “怎么会这样？难道是因为黄泉冥蛙和地狱三头犬之间的联系？”

    冰帝曾经说过，守护怪物与普通变异兽不同，它们的存在已经不同于普通的变异兽，而是拥有着属于自己的身份！

    地狱就是黄泉，地狱三头犬身为地狱中的至强生物，很可能就是这个原因，黄泉冥蛙才会听从地狱三头犬的号令！

    不过现在不是追溯二者关系的时候，如果没有办法解决这只黄泉冥蛙，或者拖住其它的紫色守护怪物，那这场战斗人类将必败无疑！

    “肖儿，怎么样？对上这只地狱三头犬，你有把握吗？”羿云天问到。

    之前他就曾问过羿肖这个问题，只是当时羿肖没有亲眼见过地狱三头犬，无法具体判断。

    现在地狱三头犬出现，所有人最关心的就是羿肖对这场战斗的把握。

    他们不像羿肖，拥有二阶【信息窥视】，可以直观地看出每一只守护怪物的品质，自然也不知道现在天命城面临着什么样的危机！

    “麻烦了，现在最大的问题不是我能不能取胜，而是没有人可以阻止其它的守护怪物！”羿肖面色凝重地说到。

