    从敖主管的办公室离开。

    在一名工作人员的带领下，林夜被带到了一个装修奢华的包厢里。

    坐在一张柔软的真皮沙发上，在工作人员让人端来茶点的同时，林夜拿起了之前敖主管递过来的单子。

    上面写着他要对战的蓝电霸王龙魂师的信息。

    姓名：玉天恒

    年龄：十五岁

    武魂：蓝电霸王龙

    代号：玉龙

    修为：三十九级

    魂环：黄黄紫

    第一魂技：雷霆龙爪；效果：能够将手臂化为龙爪，附带雷电攻击，能大幅度提升战斗力。

    第二魂技：雷霆万钧；效果：能够向着指定位置召唤出无道数雷电进攻攻击，威力惊人！

    第三魂技：雷霆之怒；效果：疑似令自身陷入狂暴状态，能够提升巨幅战斗力，目前未发现有魂尊能够正面对抗发动了第三魂技的目标。

    评价：目标发展方向属于强攻系魂师，因为武魂的强大，目标不但具备顶尖强攻系魂师的战斗力，还具备不俗的速度、力量以及防御能力，在正面战斗中，要尽量避免和其正面对抗！

    “呵呵，强攻系魂师，还具备不俗的力量、速度和防御力吗？”

    “果然是人的名树的影，蓝电霸王龙武魂，还是有几分不凡之处的，玉天恒吗？不知道你有几分实力，能不能抵挡的了我的碎山河呢？”

    看着手上的单子，林夜不禁自语道。

    ……

    在豪华的包厢里。

    林夜一边品着茶，一边静静等待着斗魂的开始。

    一个时辰时间也不算长。

    很快，包厢外便传来了一阵脚步声，而后一个穿着一身索托大斗魂场制服服装，面容姣好的女性工作人员走到了包厢里，对着林夜微微鞠了一躬，微笑道。

    “剑一先生，您的斗魂即将开始了，请跟我来。”

    “就要开始了吗？”

    放下了手中的茶杯，林夜起身跟着工作人员离开了包厢，一路来到了一个十分特别的斗魂场外。

    这是一个样子和其他斗魂场差不了多少的斗魂场，不过面积要略大一点。

    但是这个奇特的斗魂场并非是奇特在这上方，而是这个斗魂场四周没有露天的观众席，只有一个个大小各异，通体由单面透明的水晶玻璃建造而成的包厢。

    此刻，斗魂场中的所有魂导灯都已经开启了，灯光大部分都集中到了斗魂台上，而小部分则在斗魂场里不断移动着。

    闪耀的灯光照射在了由水晶玻璃建造而成的贵宾包厢上，散射着绚丽的光芒，将整个斗魂场都映照地极为梦幻而华丽。

    这里就是索托城的主斗魂场！

    在主斗魂场，只有金斗魂以上的魂师才有资格在这里进行斗魂。

    而在四周的包厢里，观战的则都是索托城有名有姓的大人物，像一些出名的魂师家族的族长、一些大贵族、魂师学院的高层等等。

    这一次和蓝电霸王龙魂师玉天恒的战斗，林夜就是要在这里进行。

    不过在工作人员的带领下，林夜却并没有从正门进入，而是进入了另外一个给选手进入的通道。

    这个通道从主斗魂场外，直接蜿蜒通到斗魂场中心的斗魂台下的入口。

    不过在走到了入口前后，工作人员表示，要等到主持人宣布进去才可以进入，于是林夜就在这里静静地等待了起来。

    在等待中，林夜突然发现，在正对面也有一个入口。

    而在入口处，有两个人影正站在入口前等候着。

    那里的站着的应该就是今天我要对战的蓝电霸王龙魂师玉天恒吧？

    林夜心中想着，开启了外附魂骨·重瞳。

    在重瞳下，对面入口的景象顿时清晰地映入了林夜的眼帘。

    只见在对面的入口前，一个穿着主体为白色，双臂处为蓝色的华丽服饰，肩膀上带有金色华丽装饰的金发青年，正和一个穿着一身蓝色短裙，有着一头紫色短发的美丽少女正在调笑着。

    对于金发青年，林夜自然能狗猜到，就是他要对战的蓝电霸王龙魂师玉天恒。

    但对于紫色短发的少女，林夜就不清楚了，不过应该是那个皇斗战队的队员。

    ……

    在等待了几分钟后。

    主斗魂场中心的斗魂台隐隐震动了起来。

    只见斗魂台的中心，突然打开了一个直径约为一米的圆形洞口。

    而后，一个直径也约为一米的平台从洞口缓缓托着一个穿着白色晚礼服，有着一头咖啡色短发的美丽少女升了起来。

    当平台升到和斗魂台打开的洞口完全契合时，少女站在斗魂台上，取出了一个魂导器。

    而斗魂场上，所有的灯光顿时同时集中到了少女身上。

    “大家好，很荣幸再次见到各位贵宾，我是兜兜，下面依旧将由我为大家主持接下来的斗魂！”

    在登上台后，名为兜兜的少女拿起了扩音魂导器，先是对四周的贵宾包厢微微鞠了一躬，然后面带着笑容，丝毫不怯场地大声说道。

    “接下来，我们要进行是一场单人斗魂，对于斗魂的选手，虽然修为都只是魂尊，但是这两位选手却都很不一般。”

    “首先是已经在我们主斗魂场连续获得了八连胜的玉龙魂尊，这位来自天斗皇城，拥有大陆上最顶尖兽武魂蓝电霸王龙的魂尊，在之前的八场战斗里，已经为我们充分展示了他的实力！”

    “而我们玉龙魂尊的对手，则是在我们索托大斗魂场已经连续获得了二十八连胜的剑一魂尊！”

    “两位选手的战绩都是实打实的，下面的战斗也必将是一场龙争虎斗，所以兜兜我也不多说了，就让我们来看看，接下来这两位选手将会发生怎样精彩的战斗吧！”

    说着，名为兜兜的女主持突然召唤出了一只白鸽武魂，然后进行了武魂附体，并发动了飞行魂技，展翅飞到了天空。

    “下面，有请两位选手登场！”

    在飞上了天空中，兜兜顿时拿着扩音魂导器大声说道。

    而随着兜兜的话，主斗魂场上，斗魂台顶部的魂导聚光灯顿时将灯光分别打到了两边选手通道的入口前。

    在耀眼的灯光下，林夜和玉天恒分别踏出了选手通道，向着斗魂台缓缓走去。

    在向着斗魂台走去的路上，林夜转头看向了玉天恒。

    在重瞳下，林夜清楚地看到了玉天恒眼中的好奇和战意。

    主斗魂场内，在耀眼的灯光的跟随下，两人最终踏上了斗魂台！

