    松山伯爵当然是故意这么说的，还不是怕这些人胆怂真的被萧弋宸吓的退缩？

    红玉夫人的芯片傀儡还没出现，他得做两手准备。

    哪知道他的心思居然舒默雪这个女人这么光明正大地揭示出来，他现在是承认还是不承认？

    承认了，他就是承认自己要造反，是叛逆。

    不承认，他就是怂蛋，身后这帮人没了主心骨，定然会马上倒戈！

    “哼，你们夫妻少在这里唱双簧，今天你们要是敢带着赤焰门的人进入王宫，那就是造反。”

    松山伯爵狡猾地躲避了雷区，横眉立目又把烫手山芋丢回去。

    “伯爵大人言之有理，确实，他们不适合进去。”

    萧弋宸居然赞同松山伯爵的话，冷峻的神色带了几分惬意慵懒。

    可即便如此，也让人无法忽视他身上的危险的气息。

    “所以我就是带他们到大街上来溜溜弯儿，活动活动筋骨，哪知这一不小心就走到王宫门口了。”

    说着，萧弋宸又很纳闷道：“这会儿也不知道是为什么，大街上居然一个人都没有了。”

    松山伯爵脸上的肌肉抽搐的厉害，大街上当然一个人都没有，不仅如此，所有的网络也都断掉了，这都是他的杰作。

    只要他逼宫成功，坐上王位，到时候就随他怎么编写事实，他说出来的话就是真相。

    到时候大局已定，网上，新闻上，所有信息都只会是国王因悲痛暴毙，夜公爵承受不住打击突然疯癫自杀，妻子儿子都随他而去。

    那时候这就是真相，之前没有不利于自己的痕迹，之后再杀鸡儆猴，也不会有对自己的诟病。

    现在他已经是箭在弦上不得不发，成王败寇就在此一举。

    松山伯爵冷哼：“怪事年年有，这有什么好稀奇的，既然你要带着你的属下散步，那就走远点儿，这里是王宫圣地，不是他们应该来的地方。否则，很容易让人产生误会的。”

    后面一句话松山伯爵咬的特别重，几乎是从牙缝中挤出来。

    因为他知道，萧弋宸不可能听他的！

    果然，萧弋宸一动不动，也没有要离开的意思。

    但是松山伯爵等不了了，他怕夜长梦多，身后这些人在这么对峙下去真的出了变故。

    “诸位大人，我们赶紧走吧，还是正事比较重要，不用和这种助纣为虐的人在这里浪费时间。”

    现在松山伯爵能赌的也就是萧弋宸说的不会带人进去，此话也是提醒身后这些人，别忘了他们此行是干什么来了。

    松山伯爵身板挺直，一身的正义凛然之气，昂首挺胸走在前面，其实他的心还没有跟上来。

    几位大人驻足不前，松山伯爵的心悬空了一半儿，还没跟上来，他的心掉到了谷底。

    松山伯爵回过头，尽量压着心中的怒火问道：“诸位大人，还在等什么，咱们不是说好共同斩妖除魔的吗？”

    “这……”

    岑将军略有为难地看着松山伯爵：“伯爵大人，我们这么进去不太好吧？”

    “有什么不好，岑将军莫非忘了之前的忠义之辞？”

    “呵！”舒默雪突然冷笑道，“伯爵大人，你这着急造反的心情未免也太明显了些。”

    “贱女人，你说什么？”松山伯爵终于忍不住朝舒默雪怒喝，气的眼珠子都要从眼眶冒出来。

    萧弋宸眸光顿冷，如冰封的寒潭冒起彻骨的寒雾。

    “该死！”

    倏然一道残影闪过，不等萧弋宸出手，松山伯爵就被一脚踹飞了出去，摔在地上滚了两圈儿。

    舒默雪动作潇洒，飒爽冷艳的身姿屹立在总目葵葵之下，不见属于女人的娇弱，看的所有人目瞪口呆。

    “乱臣贼子，还自己作死，你活该。”

    萧弋宸疾步到舒默雪身边，柔声问：“谁让你动脚的，这种事应该我来，你脚疼不疼？”

    所有人……无语！

    这种时候还能吃上一波狗粮，真的消化不良好吗？

    他媳妇儿轻飘飘一脚就把松山伯爵踹飞，哪里有脚疼的样子？

    传说萧弋宸特别宠媳妇儿，这哪里是特别宠啊，简直特么就是令人发指。

    那边松山伯爵也爬了起来，伸手抹了下嘴角的血渍，恶狠狠将口中的残血吐出，目光凶狠如狼。

    他的视线冷冷扫过那些跟着他一同来的官员，义愤填膺道：“满嘴的忠义仁德，还不是趋炎附势之徒，萧弋宸不过是带着几个人来，就把你们吓得什么都忘了？”

    中间一个留小胡子的男人嗖地站出来，气愤指着那黑压压的一片道：“你看看那是几个人吗？那也有几千人吧……”

    岑将军抬手打断小胡子的话，神色严肃道：“这不是多少人的问题，我们也不会趋炎附势，我们不动是因为国王陛下有令没有传召不得进入王宫，否则以造反之罪论处。”

    松山伯爵见自己的激将法也没用，气急败坏道：“诸位大人，陛下已经被夜公爵害死了，你们还在等待谁来给你们下令，夜公爵吗？今天我们结伴前来，萧弋宸给我扣了个造反的帽子，你们也脱不了关系，只要萧弋宸在夜公爵面前说什么，你们以为夜公爵继位，他能放过你们？”

    舒默雪看看萧弋宸，挑了挑眉，压着声音道：“这个松山伯爵还真是巧舌如簧，到现在还能说出这么蛊惑人心的话。”

    萧弋宸语气微凉：“所以他的野心才能隐藏这么多年都不被人发现，步步为营营造了一个为国为民忠义刚正的好名声。”

    “可是该来的还没来啊，再这么下去我们可真成造反的了。”

    “别急，她筹谋了这么多年不可能会在这个时候罢手。”

    萧弋宸很自信，眼睛淡淡地看着人群之后那个垂眸的护卫，又扫了眼四周。

    “时间到了，需要加把火。”

    萧弋宸声音很轻，倏地抬起了一只手。

    二龙小四立刻走上前来：“爷。”

    萧弋宸故意扬高声音：“我看诸位大人似乎都有意和松山伯爵一起造反，先抓起来，等会儿交给公爵大人发落。”

    “是。”

    二龙彪悍的身躯往中间一站，声如洪钟：“兄弟们，把诸位大人绑起来。”

    呼啦，上前两排兄弟，有三十人，训练有素，身法极快，眨眼间将官员们围了起来，还拿出了绳子。

