    就仿佛，只有宿主实力到达雨级，灵根才真正开始发挥作用一般。

    之前的那点小小帮助，就仿佛小打小闹般，和现在的助力相比，根本不值一提！

    那么相对应，在自身大幅度动用诡灵根的能力，得到帮助的同时，在[阴差]眼里的威胁，自然也就更大。

    所以，恐怕他迟早，要直面那等存在的！

    当然，现在的话，他只想救出该救之人，其他事情，只能兵来将挡水来土掩。

    方月向来没什么大计划，现在也只是想知道夜月族的一些情报而已。

    想到这，方月目光彤彤地看着七仈玖。

    “还请七仈玖大人帮忙！”

    “[阴差]诡异莫测，连我都避之不及，在我等雨级武者眼中，[阴差]与传说中的仙人没什么差别，都是无法理解的存在，所以这点，我爱莫能助。至于夜月族，我了解的也不多，只听说一些传闻，传说他们夜月族人人都有灵根，人人皆可修炼到仙人之境，甚至还做过灵根相关的生意。不过不知何原因，早在多年前就已经灭族，销声匿迹了。”

    七仈玖大人所说的，基本和寒大人说过的内容差不多。

    可见青国里，对于夜月族的信息确实非常有限。

    “小子，以你之能，保护尾巴绰绰有余，我接连消耗力量，短期内无法现身，你可得保她安全，护她左右啊。”

    方月神色一肃：“七仈玖大人放心，我不会让尾巴出事的！”

    七仈玖大人微微摇头，这榆木脑袋，她还想再说什么，算是为尾巴的努力争取点什么，可话刚出口……

    轰隆！！

    炸裂的雷鸣声忽然响彻夜空，盖过了一切声音。

    连绵不绝的黑云中，亮起宛如白昼的雷光。

    雷光之下，远处一颗穿透云层的通天灵树，于虚幻中若隐若现，屹立于青高楼旁，静止不动，散发着诡异的青色光芒。

    而灵树主树干上，分叉出无数分枝中，一排排地挂着仿佛肉干般的人体，吸收着这些人体的养分，化作灵树力量的来源。

    当雷光暗淡下去的时候，这颗通天灵树也跟着消失不见，只有哗啦啦的血雨，越下越急。

    七仈玖大人这时还想继续刚才的话题时，却见方月双目死死地盯着灵树消失的方向，神情激动，全身微微发颤。

    “它……停下了！”

    “什么？”

    “灵树停止了高速移动！我不知道它会停留这个状态多久，但毫无疑问，这是机会！一次救出安冬儿和游丝丝的机会！”

    时间，是拖不起的，特别是在看过灵树上挂着的那些尸体后，方月心中越发紧迫。

    看了眼青高楼的方向，又看了眼几乎是反向方向的皇宫，方月深吸一口气。

    “七仈玖大人，请你带着尾巴去皇宫避难，我一个人去那边探探情况。”

    说是探探情况，但任谁都看得出来，方月这是要拼命。

    七仈玖大人叹了口气：“也好，那我就让尾巴……”

    火焰，忽然熄灭。

    冰霜，化水滴落。

    ‘七仈玖大人’神色突兀呆滞了下，下一瞬就突然伸手抓住了方月的手臂。

    “我和你一起去！”

    发出声音的，赫然已经变成……尾巴！

    方月本想拒绝，但突然想到了尾巴一路过来的艰辛，已经去往皇宫，这一路上可能遇到的凶险，还不如留在自己身边，随时有个照应，毕竟真要爬树上去救人，也只可能是自己一个人上去，不会让尾巴去冒险。

    微微点头后，方月一手揽起尾巴，展开身法，速度骤然爆发，往灵树所在的方向冲去！

    突然增加的100点灵值，让他的实力直接翻了十倍。

    这突如其来的增幅，让方月有些微的不适应，一时之间有些无法控制好力道，不过已经在快速的调整和适应中。

    而他怀中的尾巴，则在呆滞了一会后，陷入了诡异的沉默中，只是耳根逐渐发红，默默抱紧了方月。

    方月以为尾巴的反应，是和他一样没适应这种超高速移动，所以有些害怕而已，没有多想，结果下一秒就听尾巴突然啊了一声。

    “夜哥，停下！我们不该走这个方……”

    她话还没说完，就突然止声，而方月也困惑的及时停下。

    这时，方月才注意到，他们前进的方向，赫然也是鹃鸟楼所在的方向！

    而现在停下的位置，刚好就在鹃鸟楼附近的区域。

    根据尾巴所说，鹃鸟楼那边可是有着好几个王族诡异，在和游家大长老战斗呢。

    方月虽然想去帮忙，但现在有更重要的事情要做，看不能时间浪费在和诡异的战斗上，一切以到达青高楼，救出游丝丝她们为第一目标。

    就在方月想着绕个路，避开这片区域的时候，却见怀里的尾巴，突然瞪大眼睛，震惊的捂住嘴巴，发出颤抖的声音。

    “不可能……这具尸体是……”

    尸体？

    方月顺着尾巴的视线看去，只见前方不远处，躺着三具断成两截的尸体。

    一女两男。

    男的尸体死状惨烈，女的身体保留的相对完整，但死亡就是死亡，死后尸体如何，其实没什么意义。

    “他们是什么人？”方月奇怪地问道，而尾巴的回答，却让他瞳孔猛地收缩。

    “他们就是……游家三长老！”

    尾巴没想到，会在这里看到游家三长老的尸体。

    那个尸体还一瞬虐杀了她的游家大长老游笼，此刻已经顶着凄惨的死象，翻着大白眼，彻底没了气息。

    那上半截的尸体断口处，肠子外露，鲜血流淌，像垃圾一样被随意扔在断垣残壁，无人理会。

    尾巴一时之间，竟对这个杀死自己的女人，感到有些唏嘘。

    谁能想到，死状如此惨烈的女子，竟是堂堂雨级巅峰的顶级高手，青国四大家族的游家大长老呢。

    一时之间，尾巴浮想翩翩。

    人死一场空，如果在死之前，做些什么，自己可能会遗憾终生。

    尾巴看向方月，却见方月正带着她过去，把她放到一旁，然后弯腰……搜刮尸体。

    没一会，方月就郁闷的回头。

    “什么都没留下，你确定她真是游家大长老？”

    “……”

