    老邪修原本看到是上古神兽白虎，第一时间是有点恐惧的。

    但是当他发现，这是白虎幼崽，而且还是一个先天不足的白虎幼崽，实力大大降低。

    现在也只有相当于人类灵皇四阶的修为而已！

    老邪修混浊的眼珠子微转，脸上浮现一抹贪婪神色。

    如果能够有上古神兽白虎的魂体滋养他的残魂，他肯定能够得到重生！

    老邪修低声邪笑道：“这下真是天赐良机啊！”

    一直在原地站着的帝尊大人，神色认真地盯着云筝的身影，深邃的眸子带着柔色。

    这是属于她的历练，她没受到生命危险之前他都不会出手帮她，因为她需要成长！

    她也不屑活在别人的庇护之下。

    “烈焰——夺魂枪！”

    浓郁的火光冲天，剧烈的罡风划破虚空，径直锋刃斩断其中一个鬼兽的头部！

    头部是鬼兽的弱点。

    没有了头部，鬼兽瞬间化成一滩侵蚀腐烂恶臭的黑水。

    云筝见状，满意地勾了勾唇。

    容烁教给她的这一枪法，还真是强，能够跨越一大境界作战！

    云筝下意识地回头看向容烁，发现他认真的眼神刹那间变得不知所措起来……

    云筝红唇微扬，很快便收回了视线。

    继续与另一只鬼兽作战！

    而此刻的帝尊大人身躯僵硬在原地，她的目光来得太快，他一时之间不知道怎么做出反应。

    她该不会有所察觉吧？！

    容烁眉头微蹙。

    而此刻的二白利用的速度极快的优势，然后带着鬼兽的爪子绕来绕去，直到两只鬼兽的全部爪子都捆绑在一起。

    二白前爪一抬，凝聚强悍的力量，然后朝着鬼兽它们的一‘捆’爪子猛地一划！

    两只鬼兽的体内响起了怪叫声。

    似乎痛苦至极！

    白色的巨影顷刻间来到那两只鬼兽妃前面，‘刺啦’的声音响起，两颗圆碌碌的黑色头颅落在了地上。

    ‘滋啦滋啦’

    两只鬼兽蓦地化作一滩黑水。

    而云筝这边也刚好干掉第二只鬼兽。

    “吼！”二白凑到云筝的面前，亲昵喊了一声。

    云筝摸了摸它的脑袋，笑道：“干得漂亮！”

    二白心中欢喜。

    而此时此刻的老邪修脸色大变，魂体的颜色变黯淡了些。

    “怎么可能！我的鬼兽！”

    老邪修带着恨入骨髓的眼神紧盯着云筝与二白，他恨不得将他们两个挫骨扬灰！

    老邪修恨的咬牙切齿，“是你们自找的！”

    话音刚落，古墓的外面开始动荡了起来。

    这时，古墓浮雕石门大开！

    将所有人都吸了进去。

    云筝立即让二白回到凤星空间中，然后看向容烁，向他招招手：“阿烁！”

    容烁闻言，两三息的时间就来到了云筝面前。

    云筝一把牵住他温凉的手。

    她凑近他，凤眸中闪过一抹狡黠之色，笑道：“阿烁，我们去看看那个邪修搞什么花样。”

    其实她发现，本应该进来古墓的人，少了很多。

    比如楚允衡以及苏容等人。

    还有一批来自更大地方的天才。

    第一个可能就是，他们根本没有进来。

    第二个可能就是，他们被传送到不同的地方。

    相比于前者来说，后者更有可能。

    容烁低眸看着这个几乎依偎在他胸膛的女子，薄唇的弧度微弯。

    “阿烁？”云筝听不到他的回答，便抬头看着他。

    容烁僵硬地露出傻笑，“娘子说什么就是什么。”

    云筝凤眸微闪。

    “走吧。”

    不同于其他人被动的吸进去，云筝跟容烁是自己走进去的。

    背后暗暗观察的老邪修看到这一幕，心情复杂得很。

    明明只是个灵王级别的小女娃，还有一个大灵师级别的金色面具男子……

    怎么能抵抗住漩风阵？

    看来他们两个还是有底牌的，那他们两个也有资格成为他的‘一部分’！

    老邪修半眯眼阴测测地笑了笑。

    进入其中，一阵漩涡狂风围绕着他们转动。

    里面昏暗无光，云筝发现那些人被吸走之后，就自动消失了。

    而他们两个似乎没有触发到某个点，所以才没有消失。

    正当幕后之人老邪修想动手也让他们两个‘消失’的时候——

    只见那红衣少女的葱白指尖上捏着一支细长的毛笔，迅速地在漩涡飓风勾画了一个符文。

    ‘轰——’

    飓风瞬间消散！

    这可惊呆了背后的那个老邪修。

    “没想到她还是一个符文师，看起来级别也不低，怪不得能一而再再而三地破本宗的陷阱……”老邪修的脸色带着一抹凝重之色。

    还能收服上古神兽白虎，这女娃难不成有什么大背景？

    难道是那边的人？！

    老邪修的眼底多了几分阴沉与谨慎之色。

    老邪修故意将他们两个引导到最多危险的那个通道之中。

    可是，当她一次又一次地解掉危险后又将他生前累积下来的那些财物灵石等等这些都收走的时候，他就不淡定了！

    这哪里是个小丫头？

    分明就是一个扮猪吃老虎的小魔女！

    云筝一边捡一边吐槽，“唉，怎么这个邪修的宝物才那么一定点儿，而且这些宝物寒酸得根本拿不出手去！”

    帝尊大人：“……”

    老邪修心底咆哮：你嫌寒酸还给本宗！

    要不是他大部分魂体在那个地方进行着祭祀事宜，他估计就出去将这小丫头给剁了！

    拿他的东西，还要嫌弃他！

    云筝环顾四周，红唇微勾，“阿烁，你说那邪修乌龟躲哪里去了？”

    容烁心里清楚她想激将法将那个邪修激出漏洞，他摇了摇头，低沉的嗓音缓缓响起，“娘子我不知道。”

    老邪修怒气填胸：你才是乌龟！你全家都是乌龟！

    这时，传来一道推开门的声音。

    云筝警惕地看去，发现是一个白衣小少年。

    只见那白衣小少年面露欣喜若狂的神色盯着云筝，迫不及待般地跑到她的面前，“女人，是你！”

    容烁掩盖在面具之下的脸色微沉。

    “终于见到一个活人了！”慕胤一脸激动地想要握到云筝的手，跟她一起庆祝。

    可是——

    心情不佳的帝尊大人将云筝略显娇小的身子搂了过来，避开了慕胤的爪子。

    云筝挑了挑眉，然后抬眸看着容烁，问道：“阿烁？”

    容烁心一紧，紧张得耳尖都红了。

    他脸红地憋出来一句，“娘子只能是我的！”

