
　　大机遇？

　　无名有点疑惑，但还是立即跟上大黄，同时让张守中、程雪婕也跟上。

　　三人一犬走出秋田小屋，无名发现周围的店铺，所有人都跑出来了，每一个人都抬头看着天空，神色十分的激动。

　　无名抬头看向天空，发现天空其实是被太阳染成了金色，此时的太阳就像是一颗巨大的金珠，散发着璀璨的光芒。

　　不过这种光芒并不刺眼风，反而十分的柔和，给人一种十分舒服的感觉。

　　“大黄，这是怎么回事？”无名低头看向大黄，小声问道。

　　大黄抬头看着天空，回答道：“每一年神藏空间都会随机在某一天出现金色太阳，凡是沐浴在金色太阳之下的人都有机会进入神藏！”

　　“神藏里有什么？”无名继续问道。

　　大黄回答道：“有数之不尽的宝物，据说还有可以实现愿望的宝珠。”

　　“所以神藏空间的神藏其实就是这个神藏？”无名恍然大悟道。

　　大黄点头道：“对，就是这个神藏。”

　　下一刻无名果断增加自己的运气，不惜消耗梦河的力量都要将自己的运气堆叠上去。

　　突然，他眼睛一花，人已经出现在黄金铺砌的道路上，旁边还有数百个相同的人。天籁小说网

　　“哈哈哈哈哈，老子就知道老子能被选中！”一个身穿金色战袍的男子立即大笑道。

　　一个老头咳嗽两声，笑道：“看来老夫是命不该绝，竟然在生命最后的关头进入到神藏，呵呵呵呵。”

　　“不知道这次考验的是什么。”不远处，一位长相略显懦弱的男孩说道。

　　神藏自然不是进来就可以拿东西，而是跟资源塔类似的规则，不过在神藏这里每通过一关就可以直接选择奖励，然后利用奖励继续往更高的关卡前进。

　　所以资源塔考验的是一个人本身的实力，而神藏则是让试炼者可以以战养战，越战越强。

　　“我大黄也时来运转了，太好了！”

　　突然，无名听到大黄的声音，立即看向大黄所在的位置。

　　刚刚他们明明站在一起，但现在大黄却距离他好几米，显然大黄是在他之后才被神藏选了进来。

　　“大黄，这边！”无名立即喊道。

　　大黄听到无名的声音，干脆的从地上跳起，踩了好几个人的肩膀，最后落在无名的肩膀上。

　　它高兴道：“大人，您果然洪福齐天，第二次进入神藏空间就得到进入神藏的机会，运气真的是太好了。”

　　“这里的规则，你了解吗？”无名笑了笑，接着问道。

　　大黄摇着尾巴，回答道：“每一次神藏的考验都不一样，而且会向所有神藏空间的人直播，上一年的考验是在一片禁飞的大海进行，这一次我也不知道是什么。”

　　“你在神藏空间都好几千年了，难道就没有出现重复的情况？”无名皱眉道。

　　大黄摇头道：“还真没有出现重复的情况，但是类似的倒是有不少，等一下大人可以跟我一起行动，如果是我知道类似的考验，我会告诉大人。”

　　“好。”无名点头道。

　　这时候，黄金之路渐渐开始向前延伸，前面的幸运儿纷纷往前走，无名被裹挟着也只能往前走。

　　大概一分钟，一座黄金大门在前方逐渐形成。

　　等众人靠近时，大门内散发着金色的光芒，同时每个人面前都出现半透明的光幕，上面写着：第一关。

　　真就只有三个字，连考验什么都没有写啊。

　　无名心里默默的吐槽，然后就看到前面的人直接往门里走，他跟着人流往前走，片刻就来到黄金大门前。

　　他停下脚步，抬头观察大门，在他后面的人忍不住推了推他，他回头瞥了对方一眼，对方顿时一抖，不敢再推了。

　　“大人，别停下来，万一里面的考验跟时间有关就麻烦了。”大黄提醒道。

　　无名点点头，将门的所有细节都记录下来，直接走进黄金大门。

　　一瞬间，他人出现在高空，接着就迅速的往下坠落。

　　“大黄？”

　　无名看了看四周，发现自己跟大黄分开了。

　　显然黄金大门的传送会将试炼者都分开，不允许试炼者合作。

　　无名落到地面上，已经知道自己处于一个海岛，接着他前面又弹出光幕：第一关，找到昔日之花。

　　“昔日之花？”

　　无名看着光幕，顿时陷入沉默。

　　他才来神藏空间几天啊，根本就不知道昔日之花到底是啥玩意。

　　虽然刚和大黄分开，但这一刻无名已经开始想念大黄这个万事通了。

　　“先找找看，找不到就……”

　　无名念头一动，发现只有一滴梦河的河水从手指冒出来。

　　他的实力被压制了，大概被压了一百万倍，显然神藏的考验不会给他掀桌子的机会。

　　如果他的实力没有被压制，他完全可以飞到空中，直接将整个岛就捏起来，用梦河之水扫描整个岛屿。

　　现在他显然做不到这种事。

　　无名不爽的召唤出一只小松鼠，开口道：“去探探路。”

　　下一刻，小松鼠就进入树林，迅速的消失在茂密的树林里。

　　无名可以透过小松鼠的视觉看到岛屿的情况，因为实力被压制的缘故，他不得不谨慎起来，万一岛屿有他打不过的生物那就麻烦了。

　　虽然他到现在其实都还没搞清楚神藏里能得到什么奖励，具体有哪些好处，但是……来都来了，不试试看怎么知道自己拿不到。

　　“怪了，这岛屿竟然没有任何动物。”

　　随着小松鼠在林间穿梭，无名透过小松鼠的视觉发现，整个森林都空荡荡，除了树木花草之外竟然没有任何会动的生物。

　　难道真的就是让他在无数植物里找到一朵花？

　　无名感觉有些头痛，因为这种情况对他来说反而是最坏的情况。

　　整个岛屿太大了，植物又极为茂密，他的实力没有被压制还好，被压制之后想搜索那么大的一个岛屿，所需花费的时间将会非常夸张。

　　无名不敢保证第一关到底有没有时限，万一有的话，他很可能会在不知不觉之间就超时了。

　　“昔日之花，到底是什么鬼东西？”

　　无名咬咬牙，决定自己也行动起来，他转身就往小松鼠的反方向跑，同时一只眼共享小松鼠的视线，一只眼则看自己周围的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【287】昔日之花免费阅读。https://xs.23sk.com 