    也不知过了多久，叶佳期才从地上站起来。

    　　眼神里依旧是茫然无措的光芒，双手紧紧抓住双肩包的带子，有些抖。

    　　来了一趟老家，什么都没有找到。

    　　不是说所有的东西都没了，而是……有人捷足先登了。

    　　叶佳期茫茫然走出屋子，已经是中午时间。

    　　外面的雨还在下，如牛毛柳絮，轻轻飞扬。

    　　这个小区很安静，尤其是今天清明，还能看到纸灰飞散。

    　　“陈奶奶，我走了，下次回来再看您。”叶佳期站在门口和陈奶奶打了一声招呼。

    　　陈奶奶家的门没关，她在围裙上擦了擦手，赶忙跑出来。

    　　“这就走了？还没有好好看看你，都长这么大了，好多话想跟你说说呢。你下次回来，还不知道什么时候，奶奶年纪大了，怕也见不到你几次了。”陈奶奶有些伤感。

    　　本就是个感伤的节日，叶佳期听后，心里头也蔓延着难过。

    　　是啊，下次来还不知道是什么时候，会发生什么。

    　　陈奶奶七十多了，人老了，头发已经白了大半，腰也弯了，脸上都是皱纹。

    　　“陈奶奶，我会尽量多回来的。”

    　　“现在在哪个城市？离榕城远吗？你还去找你爸爸吗？”

    　　“我在京城，下半年要出国了。不找他了……”

    　　“唉，不管怎么说，左平昆都是你爸爸，有时间去找找他吧。也不知道他在外面有没有惹事，那个何丹桂也不是省油的灯。”

    　　叶佳期不置可否，没有多说什么。

    　　她抓着背包带子，轻轻摩挲。

    　　陈奶奶一直看着她，依依不舍。

    　　“对了，丫头，你刚刚在家里是找什么东西吗？看你脸上都有灰了。”陈奶奶伸出手，粗粝的手指替她擦了擦。

    　　“想找一些妈妈的遗物，很可惜，找不到了。十五年过去了，估计也都被扔了。”当年她被赶走，什么都没能带。

    　　“你家装修过一次，找不到也是正常。”陈奶奶叹息。

    　　忽然，她像是想起什么，拍了一下大腿：“对了，十五年前何丹桂把你妈妈东西扔掉的时候，我捡到一本笔记本，里面有你妈妈照片。我一直呢，就想着哪一天你要是回来了，就给你。”

    　　叶佳期分外惊喜。

    　　眼底闪烁着熠熠光泽，暗沉的眸光蓦然扫平。

    　　“还有一本笔记本吗？在哪里？可以给我吗？”叶佳期真得很意外，也很惊喜！

    　　“对对，有的，有的。你等一下，我去找。”陈奶奶扶着墙进屋，“我一直在想，你什么时候能回来呢。你走的时候八岁了，就算是被拐走了，也是有记忆的，长大了肯定会回来。没想到啊，你真得回来了。”

    　　“我回来得太迟了。”叶佳期感叹。

    　　“不迟不迟，回来就好。你要再迟回来几年，就见不到陈奶奶咯。”老人很感慨。

    　　今天见到叶佳期，真得是一件意料之外的事。

    　　没想到小丫头出落得这么水灵，和云晓长得真像，一样漂亮，一样温柔。

    　　说话都轻声细语的。

    　　看上去过得还可以。

