    正在这时，主持人迈步走上台来，宣布此次新闻发布会正式开始，随即简单介绍了一下台上的相关人员。

    “下面用大家热烈的掌声，有请临海县县长林平原同志为大家讲话！”

    林平原、张建春两人在临海县人民心中的地位，可谓是非同一般。

    那可是两位当之无愧的父母官，非常受百姓的爱戴。

    所以一听是林平原讲话，瞬间轰动全场，台下立即响起来一阵雷鸣般地掌声。

    摇旗的、呐喊的、鼓掌的震耳欲聋！

    见此林平原伸手示意大家安静。

    简单地说了几句开场白后，话锋一转便谈到了食为天的事。

    林平原随即命自己的秘书当众宣布了，有关食为天药膳的最终检测结果。随即又将检测报告放到了大屏幕上，供民众观看。

    检测结果一公布令在场所有人震惊不已，甚至于一时之间，导致发布会现场鸦雀无声。

    检测报告上显示，食为天一百零八道药膳不但没有问题，而且当中的营养价值非常高。

    除了营养价值之外，食为天一百零八道药膳还拥有非常高的药用价值，对一些疾病有着神奇的效果。

    在某种程度上要比药物效果更好！

    通过多层检验，食为天这一百零八道药膳，无论是营养价值，还是药用价值都达到了国家标准！

    这个消息一公布，仿佛一颗鱼雷一般在民众当中瞬间引爆。喧哗之声响天震地！

    “这怎么可能，这个结果跟电视上说的一点不一样。难道说，电视台曝光错误了？”

    “不可能，电视台怎么会出现错误呢！”

    “电视台没有错，那大屏幕上的那份检测报告怎么解释？”

    “这……”

    正在众人为之不解之时，电视台的台长齐景辉迈步走上台来。面带歉意道：“父老乡亲们好，我是临海县电视台台长齐景辉。对于食为天食物中毒事件我台所报不实，在这里我首先代表临海县电视台向食为天郑重道歉！对不起。”

    齐景辉说到这里，转身向台上的刘梦瑶深鞠一躬表示歉意。

    片刻齐景辉再次转身面向民众。

    “关于我台给食为天带来的损失，我台会在每天的广告时间轮番澄清此事，并为护鹏集团名下的食为天无偿免费做一年的宣传。以此来弥补对食为天的名誉、经济损失。”

    临海县电视台台长齐景辉亲自出面澄清此事，这简直再权威不过了。

    齐景辉鞠躬退下，主持人再次上台。

    “临海县电视台，为了更好地澄清食为天事件，特地邀请了临海县公安局局长李建军为大家通报此次食为天事件调查的全部过程。大家欢迎！”

    话音刚落，李建军一身戎装，迈步走上台前。

    随着一个标准的敬礼，顿时令现场肃然起敬。

    “看见没，他就是咱们临海县的铁面包公李建军李大局长。没想到今天把他都请来了。食为天的面子真是不小啊！”

    “快闭嘴吧！听听这到底是怎么回事！”

    李建军礼毕，豁然开口。

    “大家好，我是临海县公安局局长李建军，今天受邀前来通报食为天事件调查的整个过程。调查过程如下，原玉龙大酒店老板段恒看重食为天，试图占为己有，联合大亨饭店老板魏天河，制造假药膳推向市场，导致十一位消费者不幸中毒，事发后为了逃避责任，将中毒事件嫁祸食为天。并买通卫生局副局长朱冬伪造检验报告。导致食为天蒙冤受辱。事后我局根据护鹏集团董事长刘梦瑶女士提供的线索，进一步调查，最终真相大白。”

    “首犯原玉龙大酒店老板段恒因涉及……等多重罪名，依法判处死刑，剥夺政治权利终身。原大亨饭店老板魏天河因涉及……等多重罪名，判处有期徒刑三十五年。从犯贾某、陆某分别判处有期徒刑……通报完毕！”

    李建军说着，敬礼，随即退了下去。

    短暂地沉静之后，广场立即响起了惊天般的欢呼之声。

    提到段恒，临海县的百姓无人不知，无人不晓，他可是临海县的一颗毒瘤啊。

    没想到今天竟然依法判处了死刑，真是令人意想不到！大快人心啊！

    不等主持人说话，县长林平原的声音再次响起。

    “乡亲们，我林平原作为一县之长，让我们的民众，让我们临海县的企业蒙冤受损，我深感惭愧。对于卫生局副局长朱冬，政府做出如下处理……”说完对朱冬的处理，林平原顿了顿再次开口。“吸取此次事件的教训，我在这里代表临海县县政府向临海县的父老乡亲们保证，一定在短时间内肃清腐败分子，还父老乡亲们一片晴天净土。与此同时，欢迎广大父老乡亲们监督举报。”

    林平原话音刚落，立即又是一片欢呼热烈的掌声。

    临海县县政府、临海县公安局、临海县电视台联合当众为食为天澄清此事，这在临海县可是前所未有的。

    说白了，这次的新闻发布会，等同于为食为天做了一次免费的广告，并且很快就通过互联网传遍了全国。

    由此将食为天再次推向了风口浪尖！

    “下面有请护鹏集团董事长刘梦瑶女士为大家讲话！”

    面对上万名观众，以及电视机前的观众，刘梦瑶心里既激动又紧张。

    如果不是事先听了秦铭的意见，做了准备，恐怕这次的脸就丢大了。

    走上台来，刘梦瑶先是做了简单的自我介绍，随即讲一下护鹏集团的文化与理念等等。

    随后又对此次事件作出了相应的回应，以及表明自己以及公司的态度。

    “在这里我代表护鹏集团由衷感谢县政府、县公安局、县电视台以及临海县的父老乡亲们的支持与厚爱。并且在这里向父老乡亲们承诺，在今后的日子里护鹏集团一定不会辜负父老乡亲们的众望，努力发展共同携手建设我们美丽的家园，与此同时，也欢迎父老乡亲们监督与检验……”

    不等刘梦遥把话说完，也不知道是谁突然在台下大吼了一声。

    这声音丝毫不亚于大喇叭喊出来的。

    突如其来的变故，令在场的众人不由一惊。

    这是谁？

