    “总经理，您看什么呢？”李秘书见他忙得脚不沾地，却还有闲情逸致去看陈盼那边发生的事，感觉自己要是再不提醒他一句，老板就要忘记当初的雄心壮志，栽倒在对方无意为之的美人计上了。

    江帜舟迅速回过神来，他清了清嗓子掩饰方才的出神，答非所问道：“我在想合同敲定之后，我们是不是该即刻返程。”

    “按理说是该这样，不过分公司这边的情况恐怕需要多操点心。”李秘书实话实说。

    江帜舟沉吟道：“你说的对，我这就去跟陈小姐谈一谈，无论顺利与否，接下来的事都不能由我一个人做决定。”

    不知不觉间，陈盼已经跟在他身边学会了许多东西，俨然是能够在商场上独当一面了。

    麦克也是公司里的人，因此江帜舟在跟她谈及返程之事时并没有避开他的意思，他当即热烈的表示：“嗨，朋友们，为什么要走的这么匆忙，就算是真要走，也该热热闹闹的走，举办一个趴体怎么样？”

    欧洲人虽然不像美洲人一样热情洋溢，但对趴体的热爱是一脉相承的，还不等陈盼和江帜舟开口，就已经兴奋的提议道：“到时候可以把封氏那边的人也请来，大家一起开心。”

    “听起来还不错，日子就定在出发前吧。”江帜舟并不热衷团建，但这确实是个把所有人集中起来的好机会。

    他都这么说了，陈盼也不好再拒绝，虽然她经过前两次团建，已经对这种活动永久性的失去了兴趣，只能是硬着头皮答应道：“我也觉得挺好的，大家在一起庆祝一下，别太奢华了就行。”

    日盛集团的公账没有江帜舟先前故意做给她看的那么一穷二白，却也绝对跟宽裕不沾边，因此她一提到钱就铁公鸡上身，恨不能忽悠江帜舟把钱给出了。

    “太好了！这一定会是个很棒的趴体！”麦克没给他们机会，他高兴的一边一个揽住他们俩的肩膀，用力摇晃起来。

    江帜舟实在是招架不住外国人的社交热情，下意识的就躲了，而陈盼坐在位子上避无可避，唯有生无可恋的由着他晃。

    麦克看起来是个自来熟的社交狂人，但该有的敏锐度还是有的，他意识到江帜舟是个冷情的性子，也不再跟他搭话，而是一味的跟陈盼套起了近乎。

    “冯总，我们一起去考察一下派对地点怎么样？”他不断的向陈盼发出邀请。

    大多数时候，陈盼更希望留在公司里熟悉业务或者留在酒店里休息，但为了能够跟这位中流砥柱处好关系，她还是牺牲休息时间，跟他一起去了，虽然有用的消息没打探到，反而听了一脑袋的废话。

    到了举行送别趴体的那天，大家在麦克选中的泳池别墅里齐聚一堂，每个人看起来都很嗨，仿佛随时能够来一段劲歌热舞，但这其中不包括陈盼。

    文森一见到美女们，就迫不及待的端着酒杯一路搭讪过去，见她跟个老年人似的坐在一边喝果汁，只忙里偷闲的问了一句：“你就算是对美女没兴趣，也好歹去欣赏一下帅哥啊，不要像雕塑一样好不好。”

    “是啊，然后我就又会人人喊打，被翻出之前在公司里试图潜规则江帜舟的黑历史。”陈盼再想起当初干过的事，自己都惊叹于她当时的厚脸皮。

    如果上天再给她一次机会，她打死也不敢再做一遍了，虽然丢的是冯云阳的脸。

    对此，文森脸上写满了诧异：“你吃错什么药了？”

    “如果让你天天加班，又要跟着实际上没人想理会你的趴体做考察，那你肯定也会像我一样，只想找个地方躺着休息。”陈盼满脸有气无力的看向了人群中央的江帜舟。

    那边的处境跟她截然不同，江帜舟受欢迎得很，不用主动搭讪就有各色美女围着他。

    平心而论，陈盼压根不在意他的私生活，先前得知他身边有萌萌更是高兴坏了，可这一次她却是莫名不舒服起来，就好像看不得他比她受欢迎似的。

    