一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               飞入仙山，叶辰目光便不断瞟着来瞟去，很准确的寻到了转世人所在的位置。

    扫了一圈儿，他目光才落在仙山深处。

    那是一座封闭的洞府，他似是能隔着封印和诸多山峰，看到盘膝坐在里面的一位少女，依如他记忆里那般，无比的清晰。、

    看着看着，叶辰收回了目光，与紫衣老者和姬如雪落在了一座大殿前。

    姬家的人迎了出来，其他方向也飞来不少，眼见紫衣老者和姬如雪安然无恙，纷纷松了一口气，“你们能安然归来，真乃不幸中的万幸。”

    “幸得这位小友搭救。”紫衣老者感激的看向了叶辰。

    “小友大恩，姬家没齿难忘。”诸位老人由衷的对着叶辰拱手行了一礼。

    “举手之劳。”

    “三叔公，爷爷怎样了。”姬如雪慌忙看向其中一位老人。

    “已经演化成了道伤。”那老人无奈的叹息一声。

    “道...道伤。”姬如雪娇躯一颤，俏脸一阵惨白，玉手也随之攥的紧紧的，“千辛万苦寻来了造化灵芝，却还是未能赶上。”

    “该死的嗜血宗。”紫衣老者拳头亦是我的咔吧直响，眸中还有寒芒四射，“若非他们围杀，我与雪儿必定能提前赶回来。”

    “这或许就是冥冥中的定数。”诸位老人纷纷叹息一声。

    “或许，我可以试试。”叶辰开口了，“姬家前辈若只是道伤的话，我想我有办法。”

    “你...你有办法？”一帮杀机横溢的姬家人齐刷刷的看向了叶辰，连圣人都无可奈何，他们不知叶辰是哪来的底气说出这句话。

    “不妨让我试试。”

    “这.....。”

    “道友跟我来。”姬如雪直接拉起了叶辰，直奔仙山一片竹林而去，身后一帮老家伙也纷纷跟了上去，心中都有浓烈的希冀。

    很快，众人便先后在一片竹林外落下。

    咦？

    落下之后，叶辰便是一声轻咦，目光落在了竹林外的一颗圆润的石头，晶莹剔透，还有仙光四射，乃是一颗有灵性的石头。

    有意思！

    叶辰摸了摸下巴，神情有些奇怪，因为这块有灵的石头，也是一个转世人，先前他倒是没算到，只因这石头自行遮掩了某种气息。

    道友？

    见叶辰盯着石头，姬如雪试探性的呼唤了一声。

    治道伤！

    叶辰尴尬一笑，随着姬如雪走进了竹林，一帮老家伙也随之跟了进去。

    竹林甚是幽静，灵力充沛，乃修炼的好地方。

    竹子掩映的深处，乃是一排竹房，竹房前是一张石桌，石桌前坐着一个白发老者，他便是姬家的老祖，也是姬家唯一的圣人。

    “见过老祖。”姬如雪和姬家人也纷纷行礼，脸上都带着担忧之色。

    “我无事。”见众人忧虑，姬家老祖宽慰一笑，笑容温和慈祥，但他的面孔上的病态却是出卖了他，神色不是一般的苍白，气息也不是一般的紊乱，说话时，嘴角还不经意的溢出了一缕鲜血。

    “这位小友是....。”姬家老祖有些浑浊的老眼，放在了叶辰的身上。

    “晚辈叶辰，见过前辈。”叶辰上前，恭敬的行了一礼。

    “叶辰，好名字。”姬家老祖温和一笑，那老眸中却有深意之光一闪而过，似是看破了叶辰血脉的不凡，至于是何种血脉，他未曾看出。

    “爷爷，他说他能治你的道伤。”姬如雪慌忙上前。

    “哦？”姬家老祖一声惊异，看向了叶辰，“小友，此话当真。”

    “看看再说。”叶辰笑了笑，有模有样的握住了姬家老祖的手腕，如郎中一般把脉，实则是用仙眼窥看姬家老祖的本命元神。

    姬家老祖依旧不信，但依旧任由叶辰把脉。

    姬如雪他们也是一脸希冀的看着叶辰，希望这个不凡的青年，能给他们一个惊喜。

    这边，叶辰双眸已经微眯了起来，看到了姬家老祖元神上的伤痕，许是不久前才演化成的道伤，所以伤痕并未有想象中那般霸道。

    只是，让他皱眉并非是姬家老祖的道伤，而是来自另一种可怕的伤痕。

    不知过了多久，叶辰这才收了手掌。

    怎样！

    姬如雪和姬家强者纷纷看向了叶辰。

    而叶辰却是看向了姬家老祖，“前辈，你莫不是招惹了不该招惹的存在。”

    此话一出，姬家老祖眉头微微一皱，但很快便恢复正常，叹息的摇了摇头，并未隐瞒，“如小友所说，窥看了不该窥看的存在，以至于遭受反噬，加上早年的暗伤，这才演化成了道痕。”

    “该是一尊准帝，而且不是一般的准帝。”叶辰摸了摸下巴。

    “小友，你让我很意外。”姬家老祖微笑的看向了叶辰。

    “前辈谬赞了。”

    “那小友可有方法。”姬家诸位强者忙慌问道。

    “道伤我可治，准帝的反噬，我无可奈何。”叶辰无奈的摇了摇头。

    “小友真能治道伤？”姬家老祖试探性的看着叶辰。

    “小菜一碟。”叶辰笑了笑，“这一路走来，治的道伤不下一打了。”

    “不...不下一打？”叶辰一句户，让在场人包括姬家老祖都愣了一下，什么时候道伤这般好治了，落在你口中变得这般简单。

    “你们且先外面等候。”最先反应过来的姬家老祖笑着摆了摆手。

    “好好。”姬家强者慌忙转身，纷纷退出了小竹林，临走前都还不忘希冀的看了一眼叶辰。

    待走出竹林，众位老家伙看向了那紫衣老者，“老六，那小娃什么来历。”

    “他说他是烟儿的故友。”紫衣老者说道，“你们可别小看他，他的战力非圣人不能镇压，一分钟不到，便灭了嗜血宗三尊准圣和十几尊皇境巅峰，我修道两千年，都未见过如此霸道的后辈。”

    “三尊准圣、十几尊皇境巅峰，他？”

    “你们看我像开玩笑？”紫衣老者深吸了一口气，“他比我们想象中还要强。”

    “我现在关心的是，他是否真能治好老祖的道伤。”有长老忧心忡忡的说道，“若治不好，老祖多半会跌落圣人境，嗜血宗必定大举来犯。”

    众人谈论之际，竹林中的叶辰，已经祭出了天雷。

    见到叶辰手中的天雷，姬家老祖老眸又是微眯了一下，似是一眼便看出那天雷的出处，带着神罚之威，必定是天劫中的雷霆。

    “前辈，问你打听点儿事儿。”叶辰说着，将黑色天雷打入了姬家老祖的体内，包裹了姬家老祖的元神，很准确的寻到了道伤伤痕。

    姬家老祖一声闷哼，苍老脸庞上显现痛苦之色，“小友但问无妨。”

    “大楚、诸天门、大罗诸天、九荒天、昆仑虚、大小皇朝、神殿、玄荒大陆、楚皇、月皇、炎皇、天葬皇、东皇、玄皇、辰皇、战王、太王、诸天剑神、丹尊、东凰太心.......。”叶辰一口气说出了很多，说完这才看向了姬家老祖，“晚辈所说的这些，前辈可听过。”

    “诸天剑神听过，那是诸天神话。”姬家老祖捋了捋胡须，“东皇也听过，天府神朝的先辈，丹尊只是也知晓些许，炼丹术通神的存在，你说的那个东凰太心......。”

    姬家老祖说着，不由得揉了揉眉心，“这名字有些耳熟，好似听先辈提起过。”

    “她是昆仑虚的神女。”

    “这老朽就不知了。”姬家老祖摇了摇头。

    “前辈可知去哪里寻东皇、诸天剑神和丹尊。”叶辰希冀的看着姬家老祖。

    “东皇和丹尊不知。”姬家老祖缓缓说道，“至于那诸天剑神，小友可去大罗剑宗询问，他们与剑神自古便有莫大的渊源。”

    “多谢前辈告知。”叶辰说着，拂手取出了一副画卷，乃是楚萱的画卷，“前辈可见过画上女子。”

    姬家老祖上下扫视，在楚萱玉手戴着的仙玉戒指上尤为看看了几眼，看着看着，他表情有些奇怪了，“小友，你与画上女子是何关系。”

    “她是我妻子。”叶辰当即说道。

    “你妻子？”姬家老祖神情变得更加奇怪。

    “前辈见过她对不对。”叶辰压着激动的心绪，目不斜视的看着姬家老祖。

    “见...见过。”姬家老祖干咳一声，笑的有些尴尬，还下意识的摸了摸自己的老脸，“要说她的师尊脾气可不怎么好，老朽昔年好巧不巧的就被揍了一顿。”