    

    马尔福没有在意这些事情，他仔细的回忆着刚才，卢平教授施展魔法的样子，再次施展出来了“心花怒放”。

    失败了，

    连一点火花都没有。

    小天狼星没有坑马尔福，他教给马尔福的动作和魔咒都是正确的，只不过对于一个三年级学生来说，“心花怒放”，还是有些太困难了。

    太过于繁复。

    老实来说，德拉科.马尔福不算是一个蠢材。

    他也算是一个天赋比较突出的好学生了。

    可是相比较于上一代的天才，他和那些人之间的差距，还是有些大

    这样魔咒，对他是超纲的。

    好几次魔咒没有成功，马尔福看起来像是一个舞动树枝的傻子。

    可是他一点都不气馁、沮丧。

    他的眼神，变得更加的坚定和冷静了。

    小天狼星站在一边，静静的等待德拉科.马尔福放弃。

    可是叫他没有想到的是，半个小时过去了，德拉科.马尔福还是没有放弃这种枯燥的练习。魔咒的练习本来就是一种很枯燥无味的过程，天才总是可以在第一时间就发现诀窍，撬动自己体内的魔力，轻易的完成魔咒。

    而那些不够聪明的人，总是试图一遍一遍的练习，重复，来做到天才们轻易就可以做到的事情。

    这一种不够聪明的人，叫做地才。

    这种人也是世界上出名的聪明人。

    天才，地才。

    接下来的大多数巫师，其实都是庸才。

    大家，都是庸才。

    大家的努力，在天才面前是没必要的浪费时间，在地才面前是低效能的作用发挥。

    真正的勤奋，也是一种天赋。

    后天的追赶，在天才面前，不堪一击

    格兰芬多休息室。

    罗恩吃惊的看着眼前的小伙伴们，感觉他们都疯了。

    他看着眼前兴奋的赫敏，还有同样高兴的哈利.波特，一脸的迷惑不解。

    “什么?‘

    他像是听到了什么不可思议的事情，努力压低了自己的声音，他双手往下压着说道:“你们在说什么?

    你们要我和你们一起去接受卢平教授的训练?

    黑魔法防御课的单独训练?

    为什么?

    他会给我们期中、期末加分吗?’

    他表示无法理解两位好朋友的雀跃。

    “所以，你们谁能为了解释一下原因吗?

    他问道。

    赫敏和哈利互相看了一眼，赫敏说道:“这是一个机会，罗恩，黑魔法防御课的精髓在于时间，我们没有多少机会可以实践。

    恰好，现在卢平教授给我们一个实践的机会，机不可失，罗恩。

    “我们也不需要实践，我们才三年级，我们五年级才会考试。”

    罗恩分辩说道。

    “不，我们需要

    哈利兴奋的说道:“我们需要，罗恩，我们不能骗自己了，想想我们一年级的时候遇见的事情，想想那些事情

    我有一种预感，罗恩，是卢平教授给我的预感，他给我的培训，每一个都是有用处，饱含深意的

    他喃喃自语，

    罗恩像是看发烧的病人，在自己面前说胡话。

    “你在说什么傻话，哈利，你正应该用镜子仔细的看看你，你现在浑身上下都冒着傻气。就算是魔法界出了问题，还有魔法部，还有邓布利多，这关我们什么事情。’

    罗恩低声说道，语调里面都透露出一种诧异的神色。

    赫敏说道:“罗恩，难道你对于黑魔法防御课不感兴趣吗?”

    罗恩说道:“嗯，的确不感兴趣，那还不如我的巫师棋好玩。

    赫敏有些无奈，她再次鼓励说道:“我们一起去，罗恩，喜欢巫师棋的人也没有多少人，但是你加入我们，我们就可以在一起训练了。

    我们不在，你也好几天没有和别人一起玩巫师棋了吧。”

    罗恩有些犹豫了，说实话吗，他这些天，一个人呆在格兰芬多的休息室也的确很无聊。没有哈利，没有赫敏，他不喜欢去读书馆读书，又不想要写论文。

    就只能呆在这里发呆。

    现在一听这话，罗恩也有些异动。

    就在他打算答应的时候，罗恩看到双子从休息室走了进来。他们看起来是抬着一个破旧的箱子，这个柜子一定泡在潮湿的地方很多时间，还没有进来，就有一股霉味。

    上面还有青苔。

    “这是什么?”

    看到了这个柜子，罗恩下意识的问道，他的身体很诚实的退到了沙发后面一一这是从小大大被整蛊的次数太多，求生欲的表现，每一次韦斯莱双胞胎做出一些反常的时候，就意味着他们要进行整蛊了。

    在罗恩小的时候，很多次，双胞胎的整蛊目标就是他这个弟弟

    双子鄙视的看了一眼罗恩，紧接着又看到了哈利。

    “这是一件好玩意儿。

    他神神秘秘的对着哈利说道，哈利有些好奇，赫敏有些紧张。

    “这里面不会有一个博格特吧?’

    她发出了疑问。

    乔治一脸惊喜的说道:“真是令人惊喜!你猜到了，这里面，就是一只博格特，要不要我们打开给你看看。’

    “你们要用这件东西整蛊?’

    哈利也被吓了一大跳，双胞胎兄弟摇头说道:“不是用这个东西来整蛊，我们只是打算借鉴一下博格特理念。’

    “整蛊的天然材料，

    弗雷德深以为然。

    “好吧。

    赫敏也离的这玩意儿远远的，大家都不喜欢博格特，哪怕可以用“滑稽滑稽”处理博格特，大家也都不愿意见到自己内心最恐惧的东西，这玩意儿也不好脱敏。

    双胞胎看着三小只这么抗拒和躲避，不约而同的叹了一口气

    为这些无聊的人，感到悲哀。

    它呢么一点都没有参与进这项伟大活动的兴趣。

    “好吧，你们真无趣。

    乔治说道，他带着这个箱子离开，看样子是准备放到自己的卧室里面，不过他们这个疯狂的想法，在楼梯口被人阻止了。

    韦斯莱阻止了韦斯莱。

    珀西拦住了他们

    “我是级长，”他大声的对双胞胎兄弟说道，耳朵都红了，“我是级长，所以，我不能允许你们将会儿魔法生物带进寝室里面。

    “我是级长。’

    乔治有模有样的模仿珀西，“我是级长，你们两个，在家里也要叫我级长”。

    弗雷德也阴阳怪气的说道“是啊，‘我是魔法部部长珀西，你们都要叫我部长’

    双胞胎一发功，一张嘴，就气的珀西脸上的雀斑也有些红里透白。

    看着愤怒的珀西，弗雷德无趣的说道:“好吧，好吧，不就是不许这个小可爱进入寝室吗

    可以，可以。’

    他撇下嘴角，摇了摇头，带着乔治，扛着箱子离开了。

    他们知道的密道很多，找到一个存放博格特，也不是什么大事。

    三小只看着冲入的产生，发展，结束，在事情结束之后。

    他们都松了一口气。

    他们还真的怕双子和珀西起冲突，真的起到了冲突的话，他们应该帮谁?

    “难以想象，”罗恩说道:“我难以想象，他们会有这么疯狂的想法。

    我以为他们想要炸掉家里马桶，就已经很过分。’

    就在他说完之后，双胞胎再次打开了胖夫人画像。

    “不要说我们的坏话，罗恩，我们听得见。’

    “好了，纳威，口令是‘龙渣糖’，别再忘了。

    弗雷德警告罗恩

    乔治调皮的告诉了纳威新的口令。

    纳威结结巴巴的道谢，然后走了进来。

    “天啦，你怎么了?’

    赫敏看到进来纳威的样子，忍不住高声问道。

    她被吓到了。

    其余的几个格兰芬多学生也被这声音吓了一跳，转头去看，他们看到纳脸上青肿很多，还有一些地方，像是脓包，

    这个样子，像极了在魔药课上，纳威将坩埚打翻了，药剂泼洒在了身上。

    “斯内普又欺负你了?’

    罗恩下意识的说道，恕他直言，他真的第一时间就想到了斯内普。每一次上课，纳威都会将眼前的坩埚搞得一团糟糕，那些魔药落在纳威身上，造成的后果和这个差不多。

    但是那是在上课啊!

    现在是下课时间，他怎么可以这样做?

    他怎么可以这么惩罚纳威?

    “我去找他!’

    哈利狠狠的说道，纳威吓了一跳，一把抓住了哈利。

    “不是斯内普。

    纳威说道，他看着周围义愤填膺的小狮子们，说道:“是穆迪教授。”

    “穆迪?那个疯子把你怎么了?’

    说话的是珀西。

    珀西也凑了过来。

    平时，他是不会管这些事情的，但是要是真的在下课时间，斯内普教授将学生折磨，是的，下课时间，这就差不多是折磨了，斯内普不喜欢纳威，众所周知。

    要是在下课时间斯内普教授还这么做，那珀西就要带着他去见麦格教授了。

    但是听到是穆迪，珀西也忍不住说他是疯子。

    韦斯莱家族对于疯眼汉穆迪其实是偏向于友善的，这一点从亚瑟.韦斯莱对疯眼汉穆迪的态度就可以看得出来。

    大家都是自己人，从某一种方面来讲，大家都是邓布利多的人，是战友。

    但是父亲的态度，不等于儿子的态度。

    珀西很不喜欢穆迪。

    听到“折磨”纳威的不是斯内普，是穆迪，珀西也没有觉得事情好到哪里去。

    “他为什么要这么对你?穆迪....教授?‘

    赫敏问道。

    “他说他想要测一下我的天赋在什么地方。

    他和我研究了魔咒，研究了魔药，研究了草药，还有各种各样的魔法，最后他告诉我，我适合草药。

    他没有折磨我，这只是一个测试。”

    他对着大家说道

    “什么，穆迪要教你学草药?’

    珀西觉得事情很荒唐，一个傲罗要教一个三年级学生草药?

    众所周知，草药的学习也是有门槛的。

    五年级的考试，就有分学科的作用。有课程，在巫师等级考试没有到达一定成绩的时候，是无法选修的。

    三年级的学生就学习这个?

    还学习的一身是伤?

    珀西看到纳威这个样子，还是不放心，他强行带着纳威去见麦格教授，麦格教授见到了纳威这个样子，也很吃惊。

    她从自己的桌子后面站了起来，用魔杖挑起来了纳威胳膊上的袍子，拿出来了一些魔药。她虽然是变形咒老师，可是一些基本的草药原理，还是懂的。

    她拿出药剂，摸在了纳威身上。

    她说不上喜欢或者不喜欢纳威，麦格教授是一个很负责的人。但是她有时候，是的，有时候对于纳威的态度也不好，比如叫他住嘴，叫他不要暴露他贫瘠的思想。

    这些事情都是麦格教授做的，她对纳威，远远比不上对哈利，赫敏，罗恩这些人。

    可这也不意味着，她不重视纳威。

    她不可能看到自己学院的学生变成这个样子，没有任何的动容。

    “孩子，你怎么了?’

    她吃惊的问道，珀西将事情告诉了麦格教授，麦格教授示意他留在办公室，自己出去，很快就回来。

    她皱起了眉头，很生气的样子。

    她回来的时候，身后跟着穆迪。

    穆迪的魔眼直勾勾的盯着纳威。

    “啊哈，”他当着麦格教授的面说道:“你告密了!小子!傲罗最讨厌告密和背叛，这是不可容忍的死罪!

    你叫我很失望，小子!”

    他说这话，用自己的拐杖指着纳威，好像随时都能从拐杖里面飞出来魔咒，干掉纳威一样。

    “穆迪!’

    麦格教授将自己横在了穆迪和纳威中间，沉声说道:“在学校，你不能这么威胁学生，这里是霍格沃茨，不是魔法部傲罗办公室!’

    “哦，是的，是的，我在你身上看不到一点点心虚，你只是有些胆怯，那应该是这样。”他的魔眼又是一转，看到了对面的珀西。

    他没搭理麦格教授。

    “是有小巫师在捣乱。

    他独自推理说道。

    “穆迪!”

    见到穆迪没有搭理自己，麦格教授是真的有些生气了。

    他居然还在自己眼前威胁学生。

    穆迪听到了麦格教授的怒吼，终于将自己的眼神落在了她的身上，看起来很敷衍。

    “好吧，好吧，米勒娃。

    他顿了顿拐杖说道:“你叫我过来，是要作什么?”

