    瞧着帝家众人这般模样，司徒衍等人纷纷动容。

    之前的他们就已经见过帝煜绝，知晓帝煜绝并没有什么架子，而如今在见到帝霖煊之后，他们便也就彻底明白了，老家主的性情也是如此。

    若是换做寻常家族，不对他们颐指气使就已经不错了，来了之后，他们非但没有这种感觉，相反的如此诚恳的感谢，让大家多有感触。

    最重要的是，一家人。

    从此以后，他们是一家人。

    “你说的对，我们是一家人。”司徒衍笑着出声，“我也很感谢你们对红妆的照顾。”

    “祖父，师父，既然都说了是一家人，那就不要谢来谢去了，快坐下来吧。”帝北宸三言两语缓和了严肃的气氛，再度变得温馨起来。

    “哈哈，北宸说得对，以后我就不见外了。”

    “应该的，应该的。”

    没多久，场面就转变成了司徒衍等一众男子在交谈，而另一边夏婉蓉和慕锦瑟已经聊得火热。

    “你真的是红妆的外祖母吗？你看起来这般年轻，我还以为你是红妆的姐姐呢！”

    夏婉蓉难以置信的看着慕锦瑟，其实这个疑惑早在见到慕锦瑟的第一时间，她的脑海中就浮现了。

    按理来说，他们两人的年纪应该差不多，谁曾想看起来差距竟然如此之大？

    “咯咯。”慕锦瑟轻笑，“夫人真是说笑了，其实我之所以变成这般都是多亏了红妆的丹药，否则而我现在才真的是丑无盐。”

    “丹药？”夏婉蓉惊讶，“莫不是回春丹？”

    “不错，正是回春丹！”慕锦瑟点头道。

    夏婉蓉听言看向百里红妆的目光悄然间明亮了几分，“没想到红妆竟然会有回春丹这等失传丹方，这效果未免也太好了！”

    林韵清见状也是一脸感叹，“以前就听说过回春丹的妙用，今日一看果然是令人惊叹啊。”

    百里红妆见到慕菱冰四人相谈甚欢，哪怕是第一次见面，看起来就像是相识已久的姐妹一般，她的脸上也绽开了喜悦的笑容。

    “母亲，你们在聊什么这么开心？”百里红妆凑了过来，问道。

    夏婉蓉挽住了红妆的胳膊，亲切的脸庞布满了喜悦而兴奋的笑容，“红妆，听你外祖母说你会炼回春丹？”

    此话一出，百里红妆顿时就明白了过来。

    不论是什么时候，女子最关注的永远都是容颜。

    “祖母，我手中正好有，你若喜欢，这便送给你。”

    百里红妆素手一扬，白瓷瓶便出现在了她的手上。

    瞧见这个精致小巧的白瓷瓶，夏婉蓉顿时觉得这比琉璃翡翠都要更加好看。

    “那祖母可就收下了？”

    “当然，这本就是我打算送给祖母的。”

    “我就说红妆这丫头特别讨人喜欢！”夏婉蓉笑得合不拢嘴，“先前第一次见到红妆的时候，我就很喜欢，乖巧懂事不说，还孝顺。”

    “以后就得拜托你多多照顾红妆了。”慕锦瑟笑道。

    “那是当然，我将她当成亲孙女疼的。”夏婉蓉正色道。

