    “原来这样！”

    冷意中带着失望暗淡，重重复杂的表情，最后融合在简单的四个字，那是多大的失望？

    很淡的声音，不仔细，根本听不见。

    却让天道佩恩整个人凝固在哪里，眼中闪烁着狂喜，连轮回眼都不由紧缩，但很快又恢复平淡之色，只有远处隐蔽之地漩涡长门那激动兴奋的表情，久久无法落下。

    “晓之白虎？”

    几乎所有人同时向上望去。

    声音是从上方传来的。

    “三人？”

    呈现在众人眼中，有三人在空中，从空中快些向下落下，小南！晓之白虎在场谁都认识。

    而她此时被一个男人拉着，而这位男人还拉着另外一位红发少女。

    “居然没死？”

    晓之众人看着唯一能引起他们注意的小南，神色几乎没有什么变化。

    小南死？还是活，他们根本不关心，对于晓之众人而言，心中所关心的始终只有自己罢了，所谓的同伴，在他们心中如此可笑。

    但漩涡玖辛奈所望向的人。

    不是晓之白虎。

    而是中间哪位男人。

    哪位晓之众人不认识的男人。

    无夜！

    晓之众人跟无夜战斗如此久，但无夜一直用漩涡玖辛奈身体战斗，也没有使用变身术，所以无夜对于他们而言，还是完全神秘的存在。

    并不知道容貌。

    在这个时代，只有漩涡玖辛奈就阴属性九尾知道无夜。

    玖辛奈怔怔的望着从空中，越来越近，越来越近向自己落下的人影。

    眼中带泪。

    美丽的玉颈微微涌动，激动的难以自已，难以言语。

    “我就知道，我就知道，他会回来的，一定会回来的。”在内空间中，漩涡玖辛奈激动的手舞足蹈，完全不在乎九尾那鄙视的眼神。

    “居然如此快，而且是真身吗？”

    九尾内心中也是一片惊骇。

    这也太快了吧？被那道紫白色光束吞噬不足一分钟，就又回来了。

    简直等于没有离开。

    更让他震惊的是，难道无夜全盛归来吗？如果是，那岂不是说此时在这里，也只有死去的六道仙人是他的对手的。

    “轰！”

    无夜带着两女，瞬间落在玖辛奈身后。

    一言不发，无夜直接向玖辛奈胸口摸去。

    “流氓啊，干什么啊。”玖辛奈死死的护住胸口，但无夜的右手已经升进去了，完全陷入那温软之中。

    玖辛奈愤愤然盯着无夜，杏眼怒睁。

    刚回来，居然就这样流氓，可恶，刚才的激动喜悦瞬间完全被羞愤所占据。

    “干什么，赶快把卷轴给我。”无夜急忙道。

    “.........”

    玖辛奈发现自己误会了，悻悻然松手，让无夜轻而易举拿走她怀中还有温度的卷轴。

    “多久没见，似乎你变大了。”

    无夜快速摊开卷轴，双手解印，碰的一声，呈现更大的卷轴，重复刚才的步骤。

    “╭(╯^╰)╮！”漩涡玖辛奈露出如此傲娇的表情。

    她跟无夜分别才一分钟。

    但无夜跟她分别已经过两三年，在这个时代，一分钟而已，玖辛奈不可能哪里有变化。

    “难道是因为水户现在还有点小，所以一对比，发现玖辛奈真的很大啊。”无夜嘟囔着，但手中可丝毫没有闲着。

    巨大石碑呈现在眼前。

    伸手向前触碰而去。

    “滚开，无夜你怎么不去死啊，就知道埋汰我。”体内漩涡水户愤怒道，太讨厌了，我招你惹你了。

    “水户是谁？”

    玖辛奈瞪大眼睛，审查的盯着无夜。

    “我是谁，管你什么事？”在体内，漩涡水户抬起头，两人明明看不见对方，也听不见对方，但是却在暗中较劲。

    “切，不就是大点嘛？还不是因为比我年龄大，等我再过几年，绝对不会逊色与她。”漩涡水户很傲气的抬起下巴：“而且，既然这里是未来，那么什么漩涡玖辛奈，就是我的后辈，完虐她！”

    无夜再也顾不得去调戏两女。

    目光高速的扫过石碑之上任何痕迹。

    “咦？这些痕迹，无夜似乎你经常在纸上画啊，简直跟这上面那些痕迹细微特点一模一样。”漩涡水户惊呼道。

    无夜在她体内两三年中。

    一旦有空余时间，在漩涡水户眼中，几乎就是全部在纸上写写画画。

    但其中漩涡水户根本看不懂。

    但看见这块石碑之后，漩涡水户知道了，无夜之前在纸上画的看似杂乱无章的线条，其实就是这块石碑上的痕迹。

    但为什么啊？

    无夜手指在石碑之上痕迹划过，同时声音直接传递到漩涡玖辛奈体内的九尾耳中：“九尾，挡住一两分钟，可以吧？”

    “当然！”

    九尾自信道。

    晓之众人再强，但他可是最强尾兽九尾，如果几分钟都挡不了，那未免也太逊色了吧？

    除非使用超强幻术，不然就算全盛时期的千手柱间，要扑捉九尾，也不可能瞬间就能做到。

    “一切都没有记错，那么可以直接开始了。”

    石碑六面情况，无夜快速一一掠过。

    眼中一亮。

    发现记忆并没有出错，见闻色霸气加上过目不忘的记忆力，让无夜可以做到，三年前在这个时代，从新得到石碑之后。

    一瞬间永恒见闻色霸气砍刀石碑各处细节。

    然后用记忆力死死的记录在脑海之中。

    而在战国时代中，无夜快速的通过记忆石碑的特点线条，然后继续推算，如果才能利用石碑穿越回去。

    ..

