    玄月直接转身走出了这由月华围成的帷幕，同时心中也在想着该如何对沧月开口。

    这种传达坏消息的感觉实在是过于揪心。

    玄月才出了月华围成的帷幕，帷幕外浓郁月华中的血浴之母就立刻上前一步，赶忙问道。

    “林远……”

    血浴之母的话还没说完，玄月抬眼撇了血浴之母一眼说道。

    “你没有承担起护道人的职责，辜负了月后大人的信任。”

    玄月的话像是一柄剑，直接戳进了血浴之母这颗蜘蛛心中。

    血浴之母脸上本就一片担忧的神色，不过在玄月的一句话之后，立刻就变得如同白纸板一样惨白。

    玄月不管血浴之母的反应，不过在从血浴之母身旁路过的时候，又说了一句。

    “你也辜负了林远的信任。”

    如果说之前玄月说的的那句话像是一柄剑。

    那么现在玄月所有的的这句话就是将血浴之母的蜘蛛心当成打糕一样，用大锤子去反复敲打。

    无尽夏赶紧伸出手，揽住血浴之母，给血浴之母一点力量。

    听了玄月的话，无尽夏的心中也有着和此时血浴之母心中一样的感觉，算得上是感同身受。

    虽然无尽夏不是林远的护道人，但是作为守护者，同样有着保护林远安全的职责。

    玄月的话是在说给血浴之母的同时，也同样等于是说给自己的。

    玄月透过浓浓的月华显出身形的时候，之前躬身的强者中的几位站的靠前的就轻轻抬起了头。

    其中站在最前列的两位司掌使赶紧上前一步问道。

    “玄月使大人，这边月后大人是如何安排的？”

    两位司掌使心中大为焦急，自己二人来靛沧城中出任务，简直是太一波三折了。

    之前因为强者战斗的能量波动来到了这荒岛上进行探查，却意外碰到了月后大人的高徒。

    而现在月后大人会亲自降临，而且还是来这荒岛上。

    想来应该是之前自己二人见到的那个，对自己二人一口一个前辈，叫的人牙酸的小祖宗出了什么问题。

    早知道会发生现在的情况，自己二人当时就不应该急着离开，而是应该留在这荒岛上。

    现在突然在离靛沧城如此近的海域中，意外出现了被控制住的三级水世界次元裂缝。

    而且最主要的是这被控制住的三级水世界次元裂缝还在进行着升阶。

    这可是一件天大的事！

    两名司掌使就算见惯了大风大浪，此时也不知道究竟该如何安排。

    站在两名司掌使后面很远一段距离的段河偷偷抬了抬头。

    不过段河并没有直接向前看，而是先向着自己的左右方向打量了起来。

    这一打量，段河心中不禁感叹。

    自己的身边到底是站了多少名四星缔造师，只怕在这附近的四星缔造师能赶来的都赶来了！

    只怕就是靛沧城的缔造师工会有什么重大活动，也不会一次性看到这么多的四星缔造师聚在一起吧！

    段河偷偷的抬头向前看了一眼。

    不过仅仅只是这一眼，段河就觉得远处那浓浓的月华中的三道身影好像隐隐有些熟悉。

    只是由于被浓浓的月华覆盖，段河一时间也有些想不出个所以然来。

    这时，段河只听到耳旁传来了一声清冷悦耳的声音。

    这清冷的声音中带着如同桂枝霜冻掉落地上的空灵，以及说不出的严肃。

    就如同是在传达着一个任谁也无法违背的指令。

    “玄月你去通知王廷，这处次元裂缝要照五阶以上次元裂缝的程度进行提前布置和准备。”

    月后的声音如同寒星天降，直接让在场众人的心中漏了一拍，同时立刻升起了骇人之色。

    月后大人刚刚说的是五阶以上的次元裂缝？

    这种次元裂缝以前可从未听说过啊！

    此时此刻，两位额头冷汗直冒，正为月后所说的五级以上次元裂缝而担忧的司掌使。

    没想到自己二人竟然被月后大人点了名。

    “镇灵司所属的司掌使，你们去让镇灵司的司首夜倾月亲自过来坐镇。”

    ……

    熔岩龙蜥在沙海上不停地的疾驰着。

    林远在一分钟之前就已经感受到远处无尽砂砾组成的沙海上，正有东西朝自己等人的方向冲了过来。

    林远对着刘杰，沉声说道。

    “刘哥，一会战斗的时候不要留手，我们速战速决。”

    刘杰立刻应道。

    “好，我让聚电飞蛾用提前凝聚好的雷电光束，直接进行远程打击。”

    吸收了电浆毛虫电浆中能量的聚电飞蛾，可以算作是刘杰掌控的虫海中最强的攻击手段。

    本来刘杰和林远是打算将这些提前吸收了电浆毛虫喷吐出电浆中能量的聚电飞蛾，当成偷袭的杀手锏来使用。

    可是现在这种争分夺秒的时刻，用脑子战斗的方式已经不可取了。

    只能莽，莽过去，一路莽到次元枢纽的跟前！

    林远根据沙海的状况，就知道这来的敌人是可确确实实是硬家伙。

    因为这次奔袭而来的灵物机动性极强，就算是在满是流沙漩涡的沙海上，由源沙不停向下拉扯。

    这些灵物依旧能凭借自身极强的机动力，在行进的过程中不会受到太大的影响。

    熔岩龙蜥的速度并没有因为要和敌人短兵相接而减慢速度。

    很快，见到对面的情况之后林远的眼睛猛地就是一缩。

    因为林远只见到对方奔袭而来的灵物中，每一只灵物都是一只体型庞大，身上如同插着刀锋一般的怪异物体。

    林远立刻使用真实数据对最前面的一只体型最大的，身上如同插着刀锋般的怪异物体进行了探查。

    【灵物名称】：刀锋蠕虫（刀锋女皇蜂幼虫）

    【灵物种属】：拟步甲科/蠕甲属

    【灵物等级】：钻石阶（7/10）

    【灵物系别】：金系

    【灵物品质】：完美品质

    这一看之下，林远就知道了这些身上插着刀锋般的怪异生物是什么东西了。

    这些东西竟然是癌灵物刀锋女皇蜂体内的卵所孵化出的幼体。

    只是这些刀锋蠕虫的身子实在是太短了！

    就像是胖海参一样。

    与其叫刀锋蠕虫，不如刀锋胖海参来的更加形象一点。

