    华盛小区。

    雨已经停了，华子骄背靠着房车站着，手指间燃着的烟蒂或明或暗，俊逸的五官每一处都透着阴沉晦暗，脚下是满地的烟蒂。

    他不知是怎么走出医院的，抬眸望着楼上窗玻璃里面发出的温馨的灯光，眸光里是深深的痛苦。

    楼上，江心谣还没有睡，显然正在等他回来。

    他站了许久后，直到房间的灯熄灭了，他才转过身上了车，开着车离开了。

    这是他们合体以来，第一次第一晚，他在黑暗中离开了她，没有与她一起相拥而眠。

    ……

    南绣的第二轮直播正在盛况空前的举行。

    耀眼奢华的舞台上，江心谣成了最灿烂的明星，在华子骄大手笔的资本运作下，凤求王一下被推到了最前台，吸引了无数人的目光，包括一些海外投资者。

    一时间冮心谣与其他四位新晋的刺绣艺术家风光无限。

    随着报道与广告的持入深入推广，南绣也迎来了高光时刻，走进了大众的视野中。

    “心谣。”这天中午，江心谣正在休息室里昏昏欲睡，莫飘飘大步走了进来。

    “飘飘，别打扰我，好困。”江心谣打了个呵欠，掉了个头又继续趴了下来准备睡觉。

    这段时间可能事情太多太忙太累的缘故吧，她特别嗜睡，总感觉到浑身无力也没有胃口。

    而随着作品曝光度越来越大，一些狗仔队和娱记们也经常围绕着她要求采访，甚至有不少广告商都找上了门。

    她既要在医院里照顾妈妈，又要全副身心地投入到选举中，还要躲避这些狗仔队，确实是够难的了。

    “心谣，快醒醒吧，我给你看一则新闻。”莫飘飘一把将她拎了起来，将一张新闻报纸‘啪’的一下摔到她面前，没好气地开口。

    江心谣被响声震得吓了一跳，瞪着她：“飘飘，你能不能改一下你这个毛毛躁躁的毛病？这样好吓人的。”

    “吓人？你要是看到这则新闻才会真正吓人呢。”莫飘飘冷嗤一声，脸上已然很愤怒了。

    江心谣闻言大惊，忙朝报纸上的新闻看去。

    这一看脸上瞬间苍白如纸。

    只见报纸上面写着一行大字：华宇集团总裁华子骄即将迎娶汪会长千金汪佳丽，将择日完婚。

    就那么一瞧，她脑中轰轰直响，眼前一阵发黑。

    “这是什么时候的事？我怎么会不知道的？假的，肯定是假的，那些小报纸就是为了博眼球而故意乱写的。”不过，很快，她就清醒了过来，摇摇头否定了。

    这张小报纸只是南城的一个名不见经传的报社刊登出来的，非主流。

    堂堂的南城首富结婚，怎么会在如此小的报社登报申明呢，明显不合常理。

    再说了，现在主流媒体微信各种头条新闻比比皆是，真要结婚了，肯定早就在很显眼的头条报道了，此时也早上了热搜，她也不会不知道了。

    明显的，这是小报社想博眼球刊登的。

    莫飘飘听她这么一说，一时间也有些疑惑，当下，怒火也消除了，在她身边坐下来说道：

    “行吧，假的就好，感情是你们两个人的事，也只有你自己心里最清楚了，希望华子骄能一心一意对你。”

    说完后她又提醒道：

    “心谣，既然你与华子骄旧情复燃，彼此看清了自己的心，我劝你们还是尽早去拿结婚证吧，免得夜长梦多，华子骄可不是一般的男人，身边不知有多少女人盯着呢，就算他不想惹桃色新闻，也会有大把女人想方设法靠近他的，免得一不小心被人偷了腥，到时可别哭了。”

    江心谣一怔，笑：“婚姻大事不是儿戏，再等等看吧，我希望如果我和子骄举行婚礼时能得到我妈妈的祝福，希望等到她睁开眼睛来亲眼看着我嫁给心爱的男人。”

    莫飘飘看她如此自信的模样，还想说些什么又忍住了。

    “你呢，你是怎么打算的？是不是还在想着汪启明？”这时江心谣反过来问她了。

    “切。”莫飘飘不屑地撇了撇嘴，开口：“好马不吃回头草，他早已不是我的良人了，我与他不可能还有什么未来，我也没那么傻。”

    江心谣看她干脆果断的模样，不像是在说假话，点了点头。

    莫飘飘到底还是变了。

    变得更加果敢坚决了。

    汪启明目前的行为确实很不光明磊落，四年前莫名其妙失踪，现在再度出现，也表现得犹犹豫豫的。

    这哪像是真心爱一个女人呢。

    能及时止损，清醒的面对感情，她替莫飘飘感到欣慰。

    莫飘飘走后，她又开始休息，不过心里却有了一丝隐隐的不安，脑海中闪过华子骄的脸，突然觉得她已经有好多天没有与华子骄真正待在一起过了。

    南绣选举中，她虽然能不时在公众场合见到他，因为工作关系，也有说话交流过，但他们中间似乎少了些什么。

    原来没觉得有什么，毕竟太忙了。

    但现在莫飘飘提醒后，特别是刚刚看到那则新闻后，她隐隐就觉得有些不太对劲了。

    看来她该找个时间去跟他说说话了，接下来在决赛前，他们会有一段时间的清闲，想到华子骄，她脑海中莫名地就出现了某些画面，脸竟然微微地红了。

    下午。

    冮心谣正在处理一批淘汰的绣品，周庭走了进来说道：“心谣姐，外面有人找。”

    江心谣朝外面瞧去。

    只见一个戴着眼镜的中年男人正站在门口，手里拿着公文包，向她礼貌地点了点头。

    她直起了身子，这男人有些面熟，却一时又想不起在哪里见到过。

    “江小姐，我是吴律师，受宁湘敏老太太的托付，有事情想找您。”吴律师站在门口恭敬地介绍道。

    江心谣一愣，猛地想起来了，这不就是上次找过她的吴律师么！

    她笑了下，将他让进了会议室。

    “吴律师，请问您找我有什么事吗？”她替他倒上一杯热茶后在他对面坐了下来，微笑着问。

    吴律师笑了笑，忙说道：“老太太委拖我，说有个事情想请您帮下忙？”

    “帮忙？”江心谣很不解。

