    四百年前，妖界最强的扛把子是羽衣狐，麾下的大妖更是不计其数。

    而坐在这里的干部，那个不是在当时陪同奴良滑瓢杀出来的存在？『奴良组』也是在但是扬名，彻底成了最强的妖怪组织。

    之后的二代目奴良鲤伴，虽为“半妖”之身，但是却青出于蓝的超越了奴良滑瓢，一举将『奴良组』推向了巅峰。

    但是现在的奴良陆生，不仅仅身上只有四分之一的血脉，甚至自甘堕落的想要成为人类。

    这样的基础者，如何能够服众？如何能够让『奴良组』重新走回巅峰？

    “第三代总大将的人选，确实还有待商榷，但是不知道大家最近有没有听说过，附近出现了一个新兴的妖怪组织。

    据说名为『鬼斗院』，虽然眼下对方还不成气候，麾下也尽都是一些弱小的妖怪，但是这丝毫是一个威胁的信号。”

    看着变得有些剑拔弩张的局面，作为顾问的木鱼达摩主动站出来当和事佬，并且将话题引到了另外一个方向。

    显然，转移话题的效果相当的显著，所谓的『鬼斗院』，很快就引起了干部们的注意，并且讨论了起来。

    第三代总大将问题，不管再这么争论，最终还是他们内部的问题，但是附近出现了新的势力，这一点就由不得他们不注意了。

    奴良组盘踞在这里已经有百多年的时间，其他地区的妖怪，也知道这里是奴良组的地盘。

    但是现在居然有其他的妖怪，敢在奴良组的地盘上组建势力，这不是明摆着挑衅吗？

    “又是哪里跑出来的小妖怪吧，不知所谓的想要挑战奴良组，成为新的百鬼之主之类的？”

    听到木鱼达摩的话，在座的干部都有些不以为然。

    虽然现在的『奴良组』处于没有继承人的尴尬境地，但是瘦死的骆驼比马大，就算没有总大将，但是『奴良组』麾下的大妖不计其数，寻常的杂鱼妖怪根本不被他们放在眼里。

    像这种突然跳出来的组建势力的小妖怪，这么多年以来并不少见，最后不是被『奴良组』击溃了，就是被其吸收了。

    “关于这件事情的话，乌鸦天狗有跟我报告过，不过这次跳出来的存在，可不是以往那种不值一提的小妖怪哦。”

    年龄已经老朽的奴良滑瓢在众干部面前盘腿坐下，吸了一口烟斗以后，表情有些认真的说道。

    “连总大将都在意妖怪？那么为什么不对其做出处理？

    难道眼下的『奴良组』已经到了那种什么人都能挑衅的地步了吗？”

    听到奴良滑瓢的话，周围坐着其他的干部，反而露出了一脸惊讶的神色。

    之前他们是以为，所谓的『鬼斗院』，可能是跳梁小丑一般的存在，但是既然连总大将都表示，对方不是什么不值一提的家伙，那就代表对方并不是什么小妖怪。

    奴良滑瓢会这么说，那就代表对方是具备一定实力的，至少不是他们此前所想的小妖怪。

    “就如同你们之前所说，我是有意让陆生成为第三代的继承人的。

    但是现在的他实在是太嫩了，以他如今的觉悟跟器量，是无法成为新的魑魅魍魉之主的。”

    “而就这个时候，附近突然出现了这样一个名为『鬼斗院』的存在，你们不觉得这是一个好机会吗？

    按照乌鸦天狗所侦查的消息，组建这个势力的小鬼，居然是一个年龄跟陆生差不多的小子。

    而且更为巧合的是，那个小子似乎也是一个半妖！

    不明白『业』为何物的陆生不可能成为一个好的领导者，而且不给予他一点压力的话，陆生的血脉也不会再次觉醒。”

    奴良滑瓢在此吸了一口烟斗，双眼突然爆射出一道精光，说出不处理『鬼斗院』的原因。

    很明显，奴良滑瓢想为自己的废材孙子寻找一个好的对手，而幽斗就是一个不错的选择。

    两人的年龄相当，而且又都是人妖混血，足够的压力，才能促使陆生更快的成长。

    而且通过一系列的情报，奴良滑瓢也相当欣赏幽斗的所作所为，认为陆生将来能够将幽斗收归自己麾下，成为自己新的百鬼。

    『奴良组』建立的初衷，就是为了保护那些弱小的妖怪不受伤害，之后才在几百年的时间中不断的壮大。

    而幽斗刚出现在这个世界的时候，大概是出于巧合，同样出手救了一只本来即将被大妖吞噬的小妖怪。

    被救的小妖怪感叹于幽斗身上散发出的强大妖力，并且在救命之恩感激下，当即表示愿意追随幽斗。

    幽斗之前在蛛姬身上，已经验证了自己在异界收服的妖怪，同样会被算入任务指标之内。

    所以当小妖怪对他纳头便拜，并且表示愿意追随自己时，幽斗自然没有理由拒绝。

    本来救下对方只是属于心血来潮，但是小妖怪如此轻易就选择追随自己，倒是让幽斗有些惊讶。

    不过他不知道的是，看到愿意接纳自己的幽斗，小妖怪同样相当的惊讶。

    在妖怪群体之中，弱肉强食是铁则，而这也导致那些弱小的妖怪备受欺凌。

    弱小的妖怪想要在这个世界生存下去，那就只能小心的躲藏起来，或者选择依附其他的强者。

    不过强大的妖王，也不是什么妖怪都会收归麾下，太弱的妖怪只会拉低百鬼的整体素质，所以小妖怪在这个世界，生存可谓是相当艰难。

    『奴良组』虽然建立的初衷是为了保护弱小的妖怪，但是今时不同往日。

    如今的『奴良组』已经成了最强的妖怪势力，奴良滑瓢的初心或许不变，但是他的麾下有一万多号的妖怪，他自己本人哪里能管得了那么多。

    一般的小妖怪想要加入『奴良组』，也根本惊动不了身为总大将的奴良滑瓢，底下的人就已经将其拒之门外了。

    所以当妖力强大的幽斗，表示自己愿意接纳小妖怪时，对方无疑是惊喜了。

    因为这代表着，他以后也是有靠山的妖了，不必在时时刻刻担心被大妖欺凌或吞噬。

    而幽斗也是在接纳小妖怪的同时，才会触发了这次的世界任务，组建属于自己的妖怪势力。

