    今天，王太卡没上班。

    　　一大早，王太卡就到了医院。主要是看望一下正在医院的泰妍同志。

    　　是这样的，今天是泰妍出院的日子。其实也不能说是出院，泰妍本来也没什么事，就是这几天在医院观察一下，看看有没有什么事情。既然没事了，那就出院了。

    　　王太卡想着，该面对的早晚是要面对的，所以就想直接去接泰妍好了。不过也提前打了招呼，只不过是和经纪人。

    　　到了病房门口，王太卡还真的有些犹豫，不知道咋说。之前在美国搞的好像生离死别一样，现在再见，还真有点尴尬。

    　　王太卡本来想敲敲门的，但是隔壁的病房里却忽然有了动机，好像是有人出来。

    　　在来之前，王太卡就知道，某位宿敌是和泰妍住在隔壁的。所以现在权衡一下，泰妍和晶，王太卡还是直接选择了见泰妍吧。

    　　于是王太卡敲敲门，在旁边的那扇门打开前，直接推门进去了。

    　　门没锁，但是这样有些尴尬。王太卡站在门口，怕泰妍在里面不方便，于是开口问了一句：“我能进来吗？”

    　　等了一会，才传来泰妍的声音：“你不是已经进来了？”

    　　王太卡咧咧嘴，走进屋子里，就看到泰妍躺在床上，看样子已经醒了，只不过还躺在床上。

    　　看了看王太卡，泰妍只是轻描淡写的说着。

    　　“听经纪人说你要来，我等了好久。”

    　　“额......今天你不是出狱，啊不是不是，你不是出院嘛！”王太卡说道：“所以我就来看看你。我还以为还有别人在。”

    　　泰妍笑道：“大白天的，大家都有自己的事情。我也不是小孩子，还要人陪。本来经纪人欧巴说要来的，不过既然你自告奋勇，他也就没来。”

    　　王太卡问道：“我这么值得信赖吗？”

    　　泰妍抿抿嘴，没有说话。

    　　王太卡值得信赖吗？扯淡啊！泰妍的经纪人因为这次的事情，已经对王太卡没什么好印象了。咳咳，好像对王太卡有好印象的人，确实少！

    　　所以泰妍真的是怕经纪人和王太卡万一呛起来......泰妍是真觉得王太卡这种神经病，万一把经纪人欧巴打伤了就不好了。所以还是自己一个人面对比较好。

    　　“嗯，经纪人欧巴很相信你。”泰妍最后，还是补充了这么一句。权当是骗傻子吧！

    　　“没想到啊！”王太卡自信满满的信了。

    　　泰妍盯着王太卡看了许久，也没见王太卡有什么变化，依旧是那么的宛如智障，依旧是那么的不靠谱。额，其实泰妍也不知道自己期待什么变化，大概是想经历了那些事情之后，王太卡总会意识到些什么？

    　　王太卡笑着说道：“努娜素颜的样子，眼睛有点小哦！”

    　　泰妍叹口气，这个白痴真的是什么都没意识到，自己高估这个家伙的情商了。

    　　“努娜，你不收拾一下吗？”王太卡问道：“什么行李被褥之类的。还有牙缸牙刷，还有换洗衣......”

    　　“你给我安静！”泰妍怒了，这个家伙当自己是来医院逃难的吗？有钱就可以随随便便解决的事情，搞的那么麻烦干啥？真以为自己是来常住的吗？

    　　王太卡悻悻的闭上了嘴。

    　　泰妍就是这样习惯，听见不喜欢听的东西，就直接说“安静”这样的话。每个人都不一样吧，比如知恩酱会说“住口”。充儿会咬人，晶就直接动手了。总之一个比一个难缠。

    　　不过想了想，王太卡好像也快要把这些人得罪光了。真的不知道是好是坏了。

    　　泰妍看着王太卡走神，问道：“你在想什么？”

    　　王太卡回过神，说道：“我饿了，一会吃点啥呢？”

    　　“安静！”

    　　“哎呀，努娜别这样嘛！”王太卡笑着坐到泰妍的床边，说道：“不管怎么说，没事总是好的。”

    　　泰妍知道跟王太卡是生不起气的，因为较真就会被气死。讲真，自己这种有点小心眼的人，到底是怎么容忍王太卡的？这还真的是一个疑问！

    　　“我没什么东西，就一个小箱子，你送我回去就行了。”泰妍说道。

    　　王太卡说道：“那行，不过你是不是得换衣服？”

    　　泰妍掀开被子：“你觉得我会不换好衣服等你吗？”

    　　王太卡下意识一躲，结果看到泰妍已经穿的整整齐齐的，就是鞋子还在床下，这才松了口气：“我还以为努娜是要对我做什么呢！”

    　　“你痴心妄想！”泰妍气的要岔气了，这个混蛋！

    　　王太卡摆摆手：“我没有想太歪，我估摸起码也会留下比基尼什么的，要不然太冷了。”

    　　就这样，还敢说没有想太歪？我可去你的吧！赶紧和死神再次重逢的世界，马上就gee，说出你的遗言吧！

    　　泰妍本来是靠在床上的，听到这句话直接躺下了。不躺下不行啊，气的胃疼，得缓一缓。

    　　王太卡挠挠头，说道：“努娜你复发了吗？”

    　　“本来还好，但是看到你就不好了！”泰妍说道：“你绝对是来气我的，你就是不想让我出院了。”

    　　王太卡说道：“努娜，我怎么说也算是你的救命恩人吧......”

    　　泰妍急正色：“你最好别乱提在美国的事情，现在知道的人少，要是知道的人多，或者被粉丝知道，你就完了，知道吗？”

    　　王太卡咧咧嘴：“听说你的粉丝老恐怖了！”

    　　泰妍无奈道：“总感觉你在反讽。”

    　　王太卡摇摇头，问道：“努娜你你还盖被子，不热吗？”

    　　“还行，早上有点凉，我本来想再睡一会......”泰妍说到一半，反应过来了：“你问的问题，很重要吗？忽然问这些事情有什么用？”

    　　王太卡说道：“嘘寒问暖。”

    　　泰妍说道：“行，下次你病了，我也问问你这些没有用的东西，就是不问身体好点没有，这就是嘘寒问暖。”

    　　看看，泰妍都直接明示了！问盖不盖被子有什么用啊？问身体好点没有，你这个混蛋能不能抓住重点啊！

    　　泰妍看向王太卡：“可以吧，下次我也对你嘘寒问暖。”

    　　王太卡则是说道：“嘘寒问暖，不如打笔巨款。”

    　　“安静！”

