    “你不要再说了！我不想听，不想听！”楚月儿此时已经不想再听叶天心这么说下去了，她心中现在一片混乱，大概是自己内心的想法被人如此戳破，她此时感到很难堪！

    想到那碗药若他们真的是喂墨北冥喝下去，那么墨北冥也许就真的死了！

    想到这儿，她不禁冷笑了一声，笑的十分讽刺，她原本以为可以利用季衍对她的爱，治好冥王，然后掌控冥王。

    可是没想到啊，真是千算万算，还是她算错了，终究是她太过自信了，以至于忽略了季衍的想法。

    原来季衍早就已经看穿了她，所以才想加害冥王的。

    没想到这到头来，她差点就送了自己心爱之人最后一程。

    季衍当然也感受到了楚月儿的痛苦，此时的他心中何尝不是备受煎熬，他知道现在他在楚月儿的心中已经没有任何的好感了吧！

    但是此时他还是忍不住对楚月儿道：“月儿，对不起，我不应该骗你的，但是冥王他的病本来就无法根治，与其看着他这么痛苦，倒不如直接杀了他来的痛快，这样也算是帮他解脱！”

    他的话虽然是有些丧心病狂，可是他说的也是实话，他就是这么想的。

    江寒这时也尤为愤怒，“季衍，你怎么可以这般自私，王爷待你不薄啊！就算王爷痛苦，你也不能对他痛下杀手！说到底还是你自己不行，给你自己的无能找借口罢了！”

    没错，江寒也没想到季衍居然还会说出这些话，堂堂绝世神医的名号，真的是白得了！

    叶天心此时也很赞同江寒的说法，“他不是不行，是因为他的心早就已经乱了，当一个人的心乱了，就做什么事情都做不好，他一心都系在了楚月儿的身上，还能想什么事情呢？”

    特别是对于那种恋爱脑来说，一恋爱了，这人就不行了，就好像荒废了似的，而现在的季衍正是如此。

    季衍他就是一个典型的恋爱脑。

    不过不管怎么说，他今天所做之事都无法被人原谅，他所犯下的事，也是弥天大罪。

    江寒再次深深叹了一口气，只为季衍感到惋惜，“你还真是糊涂啊！”

    叶天心此刻也想起了一件关键的事情，她又开口询问着楚月儿道：“黄灵儿她是不是跟你们一起来了？真没想到她原来还没有死呀？”

    楚月儿到了这个时候，也是目光空洞的看着叶天心，冷冷一笑道：“你不是很想她死吗？其实她已经死了，在冥王发现她的存在后，就派人去追杀她了！这下你满意了吧？”

    “什么叫我满意了？你可知道黄灵儿想杀的人是谁吗？你和她在一起，也不过是被利用，都是相互利用罢了。”

    毕竟叶天心清楚的知道，黄灵儿找墨北冥肯定是想报仇的，毕竟当初墨北冥杀了她的父亲，又差点把她给害死，按照那个女人的性子，不可能会这么轻易算了。

    可没想到的事，黄灵儿居然还和楚月儿混在了一起，这两人混在一起确实是没什么好事，不过还好墨北冥也发现了黄灵儿。

    但黄灵儿真的又再一次死了吗？叶天心仿佛有点不敢确信，但想想应该是吧！

    不然也不会只剩下季衍和楚月儿在这里兴风作浪了。

    楚月儿抬眸看了叶天心一眼，不禁有几分质疑道：“有时候真怀疑你到底是不是这个年纪的人，你的心思看起来真不像是，你说的话仿佛也显得有些老成。”

    没错，在楚月儿看来她的阅历和见识远应该比叶天心多，可是偏偏这个叶天心却总能说出一些超龄的话，就像不同于平时这个年纪的姑娘一般。

    在她看来，叶天心的身份真的值得让人怀疑。

    叶天心闻言，只是笑笑，没有说话，她当然不可能会告诉楚月儿她的真实身份，她曾经身为特工的她，身经百战，乔装打扮，埋伏隐藏，经常都是游走在各种行色的人身边，所以见过了太多的事情，见多了自然也就看得比较清楚。

    “说这些都没用，现在就说说你们俩想要个怎么死法吧？谋害当朝王爷，其罪当诛！”

    对于这种人，她绝对不会心慈手软。

    若不是她及时赶到，也许墨北冥就真的被害了，她也不敢想象那个后果，毕竟她深爱着他，而且肚子里还有他的孩子。

    若他死了，那么她痛失所爱，她的孩子也将一生下来就没有父亲，这对孩子来说更是非常残酷的一件事。

    江寒这时也无法救他们两人，总之他们两个也是咎由自取，怪不了谁。

    季衍这时不由自嘲一笑，看着叶天心道：“放了月儿，这一切都是我的主意，要杀就杀我吧！跟她没有任何关系，她是不想杀王爷的，她也是不知情的。”

    叶天心听着他这深情的话，真忍不住想要给他拍手叫好，“果然是情根深种啊，可是我不会放过她的。”

    没错，她不会放过楚月儿，因为楚月儿从一开始就没有安什么好心，明明都已经被送走了，还想办法混入军营里接近墨北冥，这心思难道还不够明显吗？

    季衍闻言，也显得有些激动，“你为什么不放过她，谋害王爷这件事情真的和她无关，害王爷的人是我，一人做事一人当，她是无辜的，你不能因为你的一己私欲，就擅自处置。”

    “你现在以为你有什么资格跟我谈条件？怪只怪她不应该来这里，难道她犯的罪还少吗？说你们两个是同伙一点都不为过，一个女人混入军营，你的胆子也太大了吧！”

    这话说的倒是事实，季衍确实无言以对。

    楚月儿这时也愤然开口对着季衍道：“我不需要你帮我求情，既然事情都已经这样了，要杀要剐悉听尊便。”

    她的计划都已经全盘落空，真的是没有任何挽救的余地了，她的心也跟着死了。

    何况她也很恨季衍没有告诉她实话！

    然就在这个时候，突然间躺在床上的墨北冥是睁开了眼睛，其实他早就已经醒了，刚才他们说的话他都听到了，只是一直没有出声而已。

    【作者有话说】

    两更奉上，谢谢大家的支持，爱你们！

