    卢林？

    君子谦眸深，这是最后一处了吧，那些人不会轻易放弃吧？

    明月如霜，疏冷的月光透过车窗泄了一车厢。

    小姑娘靠着窗边悄咪咪的睡着了，便是旁边有个绝世美男子都打扰不了她香甜的睡意。

    望之，君子谦勾唇莞尔。

    随之，马车外的莫竹轻声提醒：“公子，来了。”

    语气略带凝重，说明这次来的都不是普通角色。

    君子谦手中的玉扇敲敲掌心，空濛的眸微光一转，眉间深处藏着一丝难测的妖异。

    可让他们蹦跶了那么久了，也是时候该停歇了。

    林间小道，马车停了下来。

    莫竹脸色多了丝警惕，望着前面数十个持着刀剑的人。

    那阴恻恻，杀气冲天的氛围惊醒了夜幽兰。

    她揉揉睡眼惺忪的眼，问：“宴之哥哥，是要打架了吗？”

    君子谦闻之好笑，听她天真软语：“我也要！我也要！保护宴之哥哥！”

    君子谦手中的玉扇一抬，在她头上轻轻一敲。

    小姑娘嘟嘴，拉下脸：“干嘛打我？”

    君子谦好气又好笑：“宴之哥哥在的时候，兰妹就好好当一个被保护的乖女孩，听话。”

    虽然知道小姑娘武力不错，但在男人面前，哪里有让姑娘冲在前面，还嚷嚷保护他。

    这不是要他堂堂秦王，被人笑话吗！

    而且，他答应过，不论在哪，都会护她周全。

    小姑娘虽然不满，但听宴之哥哥温声柔语的唤她兰妹，就觉得超开心的。

    她乖乖的点头：“好吧，我听话。”

    君子谦浅笑，玉扇一收，转身便下了马车。

    小姑娘先开窗帘望去，那些人看起来都是戾气生狠的人，身上都有经历厮杀奋战的气场。

    她略略预估了一下，宴之哥哥目前刚痊愈，内劲也就恢复到四层左右。

    打赢他们的胜算还是绰绰有余的。

    那她还是好好看看宴之哥哥都怎么打架的。

    君子谦下了马车后，摇着玉扇，衣袂飞扬。

    一双眼，藏着邪魅妖异。

    让站在面前的数十人都感觉到一种凌然的气势，只是一眼，便让人有一种扑面而来的可怕威压。

    为首的男人稍稍平息了心中的惧色，冷笑：“你不过损了筋脉的废人，如今也只剩下身边这些护卫给你拼死的鞍前马后，怎么？之前一直躲着不出来，这会儿倒是傲骨，挺身而出了！”

    不知是谁，说出了战神秦王筋脉受损，如今已成废人。

    几乎所有人都疯狂了起来。

    都在找机会刺杀秦王，试图夺走他身上的盟主令。

    不过秦王身边的能人战将过多，杀了一波又一波，都没人能摸到他一根寒毛。

    这次出手的，是江湖上令人闻风丧胆的罗刹门。

    他们对盟主令势在必得。

    而君子谦眸子潋滟，轻轻的带着诡魅，将手中的玉扇收起，放置腰间。

    罗刹门的人挑眉，疑惑。

    他这是不用玉扇？

    转而一想，已经是个废人的秦王，就算是有玉扇，也施展不了。

    他们不由冷笑，却听君子谦冷而邪魅的嗓音：“莫竹，剑来。”

    莫竹点头：“是，公子！”

    他手中的剑一动，剑出鞘，直接飞过去。

    君子谦抬手一接，眸光流转，波光诡魅的看向罗刹门。

    “你们该荣幸，我从来只在战场上用的剑法，今日也让你们开开眼！”

