    这哪里是什么“云阳”的回应？

    分明就是这棵怪树在被焚烧的时候发出的奇特声音，这应该与它的木质结构以及其中流出来的树汁有关，算是一种比较容易理解的现象。

    许多东西在被焚烧的时候都会发出声音，而且声音各有不同。

    就好像装满了水的水壶会发出“呜呜”的叫声，干燥的木头会发出“噼里啪啦”的声音，甚至就连尸体在火化的时候，喉咙里也会发出一些古怪的叫声……

    形成这类声音的原因各不相同，吴良虽然无法对其原理一一进行解释，但也不会轻易将其当做鬼祟作怪。

    而眼下这棵怪树发出的声音，正是与它的“名字”发音颇为接近。

    “yun——yang——yun——yang——”

    烈火之中，怪树仍在不断发出古怪的声音……

    吴良忽然想到。

    难道“云阳”的叫法就是因此而来？

    而方才于吉关于传闻之中只有“云阳”做出回应，遇到它的人才能够万事大吉的说法会不会也是由此而来？

    当人们靠近“云阳”的时候，就已经注定要被它那神不知鬼不觉的手段控制，最终成为它的肥料。

    如果想要获救，便要一把火烧掉它。

    在焚烧它的过程中，便会听到它发出的这种特有的声音，也是如此，遇上“云阳”的人也就万事大吉了。

    由此推测，于吉看过的古籍，说不定还有更早的版本。

    而在更早的版本中，人们已经发现了不慎遇到“云阳”时的逃生办法——焚烧。

    只不过随着“云阳”越来越少，越来越罕见，这种怪树便渐渐被人们所遗忘，而流传下来的古籍几经版本更迭，也越传越是玄乎，越传越是骇人。

    渐渐的。

    焚烧怪树时发出声的声音变成了人们口中的一种“勾魂精怪”的回应。

    “云阳”也因此成了这种怪树的名字，当然也有可能很早之前人们就是这么称呼它的，毕竟人类历史上早就有以声音命名某个物种或是某个事物的习俗。

    至于“云阳”到底靠什么来控制人类，将人类变成行尸走肉……

    吴良此刻也更加倾向于释放某种类似于“生物碱”的化学物质，而不是孢子寄生。

    因为“云阳”终于做出了回应，这代表他们有很大概率已经“万事大吉”了，而如果是孢子寄生的话，他们的身体现在已经埋下了真菌种子，并且可能已经开始发育，就算彻底烧毁了“云阳”，依旧难逃一死。

    同时，杨万里与那名兵士更是无药可救。

    “哇——哇——！”

    杨万里与那名兵士也在此刻忽然极为痛苦的大喊大叫起来，同时更加疯狂的向吴良等人这边猛冲。

    不过他们的目标似乎已经不是吴良等人，而是“云阳”身上燃起的烈火。

    不得不说。

    “云阳”的反应确实要比想象中的迟钝许多，居然直到现在才将这种“痛苦”传递给了杨万里与那名兵士。

    到底是没有脑子的植物啊……

    可惜如今火势已经烧的足够旺盛，在没有任何工具的情况下? 就算杨万里与那名兵士扑上去也不过是飞蛾扑火罢了。

    “典韦? 能不能先想办法将杨万里与这名兵士控制下来？”

    身后是熊熊燃烧的烈火，此刻吴良才终于抽出身来? 回身来到典韦身边说道。

    “这二人此刻正在发疯? 力气比平时大了不少，并且还不惧疼痛不畏生死? 就算是韦恐怕难以凭借一人之力控制两人。”

    典韦再一次将二人击退，回头对吴良说道。

    “你想办法将他们压制? 我们三人前来助你！”

    吴良立刻说道。

    “既然如此? 韦便先将这二人击翻在地，而后公子与白姑娘、于吉随韦趁机一拥而上将这两人压制，令其动弹不得。”

    典韦应道。

    “善！”

    吴良点头。

    “砰！”“砰！”

    典韦也不废话，见杨万里与那名兵士再一次冲了上来? 立刻使出一记干净利落的扫堂腿? 瞬间将这二人扫倒在地。

    而后典韦又是纵身一跃便已经跳了上去，一个膝盖一个人，将二人俯面压在了身下。

    “上！”

    见此状况，吴良也是一声轻喝。

    随即三人一同冲了上去，极力去按住杨万里与那名兵士不停扑腾挣扎的四肢。

    白菁菁与于吉的力气稍小一些? 自是没那么容易将两人按结实，不过吴良也不是个妇人之仁的人? 当即教他们先用绳索将二人捆住，再用脚来踩在上面? 依靠体重总算勉强压住。

    反正这两个家伙此刻也不知道疼痛。

    况且就算因此令他们受了些罪，也好过送命。

    “呼——”

    暂时控制住了这两个人? 吴良终于长长的舒了一口气? 却又想到了什么? 悉心提醒道：“不要掉以轻心，需当心他们再用缩骨功逃脱。”

    其实吴良心里还是挺在意杨万里与这名兵士此前展现出来的“缩骨功”的。

    他很确定在“中邪”之前，杨万里与这名兵士根本就不会这样的神奇功夫，就是“中邪”之后忽然出现的，而且还是在连夜出逃准备成为怪树肥料的时候。

    所以吴良有理由怀疑。

    这忽然出现“缩骨功”与“中邪”有着密不可分的关系。

    也就是说，很有可能怪树在令这两个人“中邪”的同时，经过几天时间的影响，已经悄然改造了杨万里与那名兵士的身体？

    至于目的……

    此前吴良认为“缩骨功”是怪树为了保证两人准时前来送肥料的手段，而现在吴良又多了一种猜测：这会不会是怪树提前进行的消化手段？

    就像“结网性蜘蛛”一样。

    大多数结网性蜘蛛从来不直接食用猎物的身体，而是会先在猎物尸体中注入一种特殊的“消化酶”，这种消化酶能使昆虫昏迷、抽搐、直至死亡，并使肌体发生液化，液化后蜘蛛以吮吸的方式进食。

    而从怪树根茎之中那些年代较近的尸首来看，怪树似乎也并不像普通的植物一样，等待这些尸首逐渐腐烂，而后慢慢吸收腐烂的尸首残留下来的养分的习惯。

    那些与他融为一体的人类尸首，除了部分因为年代久远已经化作了枯骨，剩下的全都留下了完好的表皮……

    即是说，这些被它吸收的尸首全都没有经历腐烂的过程。

    这在这个地下密道的环境之中，几乎是不可能实现的，吴良敢打赌，任何尸首放在这里，哪怕是冬天也存放不了太长的时间。

    以此来推测，或许又可以得出一个推测。

    杨万里与那名兵士中的“邪”，很有可能也有类似于蜘蛛“消化酶”的功用，不但能够控制他们，还能够改变他们的身体，使其变成不易腐烂而又易于怪树吸收的肥料。

    而那“缩骨功”，只不过是其中的一项副作用罢了。

    若是如此……

    想到这里，吴良又不确定杨万里与那名兵士最终的下场会是怎么样了，甚至对自己与白菁菁、于吉的处境也又产生了一丝担忧。

    ……

    烈火整整烧了三个时辰，火势才终于渐渐变小。

    “夸嚓！”

    伴随着一声巨响，已经烧成木炭的怪树忽然倒塌，在地下密道的顶端露出了一个直径好几米的大窟窿。

    怪树上端的大部分枝干便是通过这个大窟窿伸到了地下密道之外的。

    根据地下密道所在的位置可以推断，这上面应该就是齐都古城遗址，而且位于齐都古城遗址的南半边。

    昨夜也幸亏有这个大窟窿存在，才排去了怪树燃烧时产生的海量烟雾以及二氧化碳和一氧化碳气体。

    否则，吴良等人早就不得不被迫退出地下密道保命了。

    随着怪树的残骸倒下，冬日清晨的一缕不算明媚的阳光照射进来，同时也带入了冬日清晨特有的寒冷。

    一夜未睡，又被这冷风轻轻一吹，众人都是不自觉的紧了紧身上的衣裳。

    此时此刻。

    杨万里与那名兵士却睡得很香，甚至能够听到他们那均匀的鼾声……他们是在一个多时辰前忽然睡去的，那时怪树藏于地下密道中的部分已经差不多烧尽，火势早已蔓延到了窟窿之上的枝干。

    也不知道这两个家伙还会不会醒过来，醒过来之后又是否会有什么变化。

    “你们三个，脏死了，离本公子远点。”

    深吸了一口新鲜而又寒冷的空气，吴良回头看到典韦、白菁菁与于吉，当即一脸嫌弃的说道。

    此刻他们全身上下都落满了怪树燃烧时飘起来的黑色灰烬，匀匀实实的一层，就好像刚从煤堆里面刨出来的一般，就连白菁菁亦是如此。

    “嫌弃我们，你又好到哪里去了？”

    白菁菁自是一脸的不悦，当即扑过来用脏手在吴良脸上抹了一把。

    “没大没小，还反了你了！”

    吴良也是毫不示弱，当即一把将白菁菁按倒在地，强行在白菁菁的告饶声中，在她左右脸两边各抹了三道黑。

    “咯咯咯……不玩了不玩了，你就会欺负人。”

    白菁菁反击起来，两人很快闹作一团。

    老童子于吉终于有些看不下去，故意摇头叹气道，“唉，年轻人精力就是好，一夜未睡还有力气打情骂俏，真是比不了，比不了啊……”

    “……”

    白菁菁这才觉得有些不太合适，连忙逃出吴良的魔爪，躲到一边红着脖子一声不吭。

    “老先生，你要嫉妒就直说，我在陈留招收的那批流民中有许多寡妇，你若是果真宝刀未老，回头我给你寻觅一个好生养的，也叫你的人生圆满一些。”

    吴良脸皮厚，自然不太在意，顺便还对于吉反唇相讥了一番。

    “胡闹！老夫一心向道……”

    于吉当即又要开始自己的老生常谈。

    “行了行了，知道了，您老人家向来洁身自好，只怕伤了元气，我耳朵都听出茧来了。”

    吴良摆笑着摆摆手，回身看了正在沉睡的杨万里与兵士一眼，等到再看向怪树烧剩下的残骸时，神色已经正经起来，正色说道：“此刻杨万里与这位兄弟还未醒来，因此我们还不能掉以轻心，尚需再验证一番。”

    “公子打算如何验证？”

    于吉不解的问道。

    白菁菁与典韦也是看向了吴良。

    “不知道。”

    吴良却摇了摇头。

    “……”

    三人顿时无语，不知道你说个球？

    “不过现在闲着也是闲着，我们可以先对这棵怪树进行一番查探，而后再探一探这地下密道之中是否还藏有什么东西，说不准有意外发现。”

    吴良沉吟了片刻，又道。

    此刻“云阳”的残骸之上虽然已经看不到明火，但还有一部分正在冒着白烟，说明残骸之中还有一部分余烬。

    通过断裂倒塌的树干可以看出，“云阳”的树干其实是空心的，有点类似于老年的梧桐树。

    于是吴良便带着典韦先从“云阳”探起。

    如此两人来到“云阳”的树干旁边，将四周的残骸清理掉了部分之中，终于来到了空心“云阳”内部。

    “云阳”内部的空心部分还挺宽敞，竟是一个直径足足3米左右的圆筒形空间，吴良两人进入其中一点也不觉得拥挤。

    此刻这处3米左右的圆筒形空间的地面上也是落满了燃烧剩下的黑灰色灰烬。

    吴良用力在上面踩了踩，发现灰烬之下的地面还挺坚硬，并且十分平整，很有可能与整个地下密道一样是由砖石铺设而成。

    难道“云阳”生长根本就不需要土壤，随便一个地方，哪怕是砖石铺设而成的地方也能够生根？

    吴良觉得很不可思议。

    这么大一棵树，而且不知道活了多少年，就算有特殊得“生存技能”，难道就完全不需要土壤了么？

    “典韦，把工兵铲给我。”

    吴良当即从典韦手中接过一把工兵铲，而后快速将脚下的灰烬清理出来，想要一探究竟。

    结果。

    “锵！”

    才收拾了那么几下，吴良一铲子下去，下面便已经传来了一个清脆的声音。

    工兵铲显然铲倒了硬物！

    这似乎是金属碰撞的声音，而且听这声音，竟有一种这下面是中空的感觉，甚至听到了微弱的回声……

