    楚蕴回到洞府后，直接让粉鸭子和小蘑菇说了一声，然后离开了位面。

    回到上域瓦房，对粉鸭子吩咐，“开启任务。”

    粉鸭子一想到到了位面就可以享用大餐，喜滋滋的应了声。

    “好嘞，下个世界是古代位面，楚蕴加油。”

    楚蕴一睁开眼，就发现自己坐在梳妆镜前。

    一个穿着鹅黄色衣裙的小丫鬟正欢天喜地的给她梳妆。

    “小姐，咱们今天梳一个堕马髻怎么样？小姐梳堕马髻最好看了，这么重要的日子一定要梳堕马髻才行。”

    楚蕴看着铜镜里倒映出的影子，女孩子典型的江南水乡养出来的姑娘，皮肤白皙细腻，嫩的像是能掐出水来。

    整个人更是透着一股温婉柔美的气质，特别是一双眼睛，是含情的挑花眼，里面水光粼粼，眼波流转间，让人禁不住想要一辈子沉溺其中。

    楚蕴叹了一口气，这么好看的姑娘，剧情里又是个命运悲惨的可怜女子。

    “小姐，好好的日子，您怎么叹气啊？”身边的小丫鬟一脸疑惑。

    楚蕴抬手阻止正在自己头顶比划的小丫头，“你先出去，我想一个人待一会儿。”

    “小姐，那怎么行，老爷都在外面等着了，很多公子们也等在楼下，就等着小姐您梳妆好就可以开始了。”

    “出去吧，就一会儿。”

    “小姐......”小丫鬟不赞同的跺脚。

    楚蕴直接看着小丫鬟的眼睛，“你困了，想睡觉。”

    小丫鬟：......

    眼皮一翻，随即就软哒哒的倒了下来。

    楚蕴把人带到一边的竹榻上，“接收剧情。”

    “好嘞。”

    -

    原主叫金雨薇，是杭州太守金樊雍的嫡女，也是他唯一的子嗣。

    自然从小都被捧在手心里。

    不过并没有被宠坏什么的，至少表面上是这样。

    金雨薇知书达理，温婉恭谦，并且才华横溢，长相更是被誉为苏杭第一美女。

    也是整个杭州城所有公子哥们心目中的女神。

    金太守对于自家嫡女的婚事，自然上心的。

    甚至为了让女儿选到一个喜欢的夫君，允许她时不时出席或者举办一些茶会诗会什么的。

    就是希望她能找到一个合自己心意的。

    就算家世不是那么好也没什么关系，反正只要女儿喜欢。

    而且他让女儿参加的那些诗会? 参加的人都有哪些? 他心里也是有数。

    那种明显不值得托付终身的男子，早就被排除在外了。

    不过金大小姐选来选去? 愣是蹉跎到18岁还没个定论。

    父女两常有的对话就是。

    “云家公子才华横溢? 日后必有作为，雨薇觉得怎么样？”

    金雨薇羞涩掩唇? “甚好。”

    “那就他了？”

    金雨薇柔柔一笑，“爹? 女儿还想在家多陪爹爹两年。”

    “......”

    “李家公子仪容端方? 乃家中嫡长子，日后必会成为李家新任家主，雨薇觉得如何？”

    金雨薇脸红低头，“甚好。”

    “那就他了？”

    金雨薇依然笑? “女儿还想在家多陪爹爹两年。”

    “......”

    “张家公子武功盖世? 乃当世英雄，且家规严明，祖上家训便是终身不得纳妾，雨薇觉得如何？”

    金雨薇目光闪躲，满脸春色? “甚好。”

    “那就他了？”

    金雨薇还是笑，“女儿还是想再陪爹爹两年。”

    “......”

    古代女子向来委婉。

    要是不愿意嫁? 那便是还想在家多陪爹爹两年。

    若是看到合心意想嫁的，那就是但凭爹爹做主。

    金太守差点没把头发揪光了。

    她家女儿嘴上说的? 公子们都好，愣是一个都不愿意嫁。

    选来选去? 金太守看上的很多人都成亲生子了? 偏偏她如花似玉的女儿还待字闺中。

    每次哪个公子成亲的时候? 他家女儿还要悲春伤秋两天，甚至还会做两首伤感的诗词，仿佛在缅怀他们曾经一起度过的美好岁月。

    金太守一脸冷漠。

    他一生风流不羁爱红颜，光是小妾就纳了28房。

    还不算外面的露水情缘，还有因为官员纳妾数量上限，导致不能纳进府里的外室。

    大概是太过风流的代价，偏偏一生就只得一个原配所生的女儿。

    他可是老江湖了，过来人哪里不知道，他这个女儿怕是继承了他的优良基因。

    这是挑花眼了，公子们个个都好，一个都不舍得放弃。

    若是嫁了一个，那便是为了一棵树，放弃整片森林......

    若是个男儿身还好说。

    喜欢的都纳进来，反正他家这个基因虽然多情，却也不薄情。

    只是爱的人有点多而已。

    然而女儿家有这个爱好，显然不能成全。

    所以等到金雨薇十八岁生日这天，干脆公开选婿。

    不知道选谁是吧，那就抛绣球，一切看命，绣球砸到谁就是谁。

    不过也不全是看命。

    暗箱操作古来便有。

    虽然说的公开选婿，十八岁以上，25以下还未娶妻的男子都可以参加。

    但是金太守早就安排了人混在里面。

    要是有那等一看就是歪瓜裂枣或者对方家世容貌可以，但是背地里不是好东西的那些公子哥，都被被他安排的人挤到边上，并且严防死守。

    保证绝对不让他们抢到绣球。

    剩下的，可以安安生生抢绣球的，都是看的过去的。

    原本这件事要是顺利进行，大概率是皆大欢喜的。

    海王收心了，从此好好相夫教子。

    然而事情若是按照金太守的预想发展，就没有楚蕴的到来了。

    绣球选婿出问题了。

    绣球丢的倒是没毛病，被扔在一群公子哥正中间。

    结果大家抢的太激烈，推推搡搡的，那绣球不知怎么就到了一个器宇轩昂，容貌不凡的男子怀里。

    光是男子身上那种逼人的气势，就知道绝不是普通人家能教养出来的。

    而金太守也认出了来人。

    是大兴朝当今的天子---唐慎。

    这可把金太守吓的肝颤，没等他有时间纠结这个皇帝女婿要还是不要，能不能要，唐慎反应过来后，吓的直接后退了好几米远。

    然后不知道在怕个什么，像是拿到烫手山芋似的，直接一转头，就把绣球扔到离他不远的一个乞丐怀里。

    这下，全场都懵了。

    一个乞丐，怎么可能娶太守嫡女。

