    “放开我！”安易冷冷的甩掉龙夜璃的手臂，“不要逼我，我不想杀人！”

    不杀人是安易最后的底线，但是若是真的威胁到了小豆子，她有一百种让刘繁花消失的办法！

    “我怎么可能逼你！”龙夜璃低声说道，“玲珑，我做的一切都是为了你！你以为我稀罕那太子之位，稀罕那个高高的位子？只是因为只有在那个位子上，我才能与你在一起！我们之前的种种，难道你都忘记了？你答应过我要一直陪着我，不管是帝皇还是一个平凡的小王爷，你都愿意陪着我，为这你宁愿违抗圣旨也要与我在一起！不过一夜之间，为什么全都变了？”

    安易皱眉，她不是安玲珑，的确已经忘记了过去两个人之间的誓言。

    “你可知道这些年来每到夜里我都睡不着？我常常想的是那一晚，如果可以重来，玲珑，我绝对不会做一个缩头乌龟，被父皇惩罚又如何，背负着勾引皇嫂的名声又如何，那个男人是谁又如何，只要能跟你在一起就好，我可以不要任何的名声！”龙夜璃紧紧的握住了安易的肩膀，哭泣的像一个孩子，“是我对不起你，是我没有保护好你，我……”

    当年的龙夜璃面对当时的情况，直觉的就是愤怒与恐惧，愤怒安玲珑的清白不在，还将屎盆子扣在了他的头上，也恐惧接下来要面对的惩罚，所以当时他选择了逃避，这一逃避，就永远失去了安玲珑！

    安易不想再提当年的事情，不想再牵扯到小豆子，她沉声说道：“过去就是过去了，不管我是安易还是安玲珑，过去都回不去了！”

    “不，能够回得去！”龙夜璃迅速的抬眸，眸中的悲伤迅速的幻化成一抹坚定，“你给我一年的时间，一年，我一定能坐上那个位子，到时候我是一代帝王，是天下的神，我想要什么，谁能拦我？”

    安易一怔，龙夜璃打算用一年的时间坐上那个位子？这怎么可能？但是看他眼神笃定，再想想突然进宫的刘繁花都变成了女天师……

    “刘繁花是你的人？”安易低声问道。

    所以刚才刘繁花那样咄咄逼人的气势才有所收敛。

    “对！”龙夜璃方才从太后那边听到一个消息，如今他兴奋的很，“我听太后说，你已经写了休书给广平王，以后你就是自由之身了，玲珑，你不要怕，有我在，我不会再让任何人伤害你！”

    安易一愣，她只是想要在凤卿尘对外宣布前占领先机，毕竟被人抛弃与抛弃别人，可是两种境界与结果，却没有想到竟然传的这么快！

    “你随我出宫，我给你安排个地方，在那里谁也不能伤害你，你只需要等我一年，一年就好！”五皇子沉声说道，因为激动，眸色微微的轻颤着，“一年之后，我迎你进宫，兑现少年之约！”

    少年之约……

    “玲珑，将来我是皇帝你就是皇后！”

    “我们可说好了，你可不要反悔！”

    “我不会反悔，我只要你，不要别的三宫六院，我的宫里只有你！”

    ……

