
刘太森稍稍迟疑了一下，说：“我出面总没有您出面更有力度的，我担心李粟生那家伙不把我放眼里。”
　　
　　刘洪淼笑笑：“别的事情也许他不会当回事，这件事情他一定不会的，因为他想要对付那个傅华的。。再是由你出面，如果被你十姑知道了，我也有可以回旋的余地。”
　　
　　刘太森看了父亲一眼，他知道父亲多少还是有些怕十姑的，这件事情如果将来闹起来，肯定父亲会推到他的身上的，说是他自作主张。但是这件事情他是最终的得利者，刘家的资产最终还是归他所有的，即使他有理由推辞不承担这个责任，十姑也必然会认为这是他在背后搞鬼的。
　　
　　刘太森就笑笑说：“那行，回头我就给李粟生去个电话，跟他商量一下要如何解决这个花花公子。”
　　
　　从刘洪淼家中出来，刘太森在车上就打了电话给李粟生。李粟生看到显示的号码是刘太森，不禁笑了起来，看来刘氏父子已经有些沉不住气了，他接通了电话，笑着说：“刘主席，打电话给我有什么指教吗？”
　　
　　刘太森笑笑说：“行了，李先生，我相信你已经看到了罗胜天在记者采访的时候都说了些什么，你应该明白我找你什么事情了。坦白地讲，我看到罗胜天在记者采访的时候信口开河我很不高兴的，这家伙简直太狂妄了，就好像他是香港地产行业的代表人物一样。”
　　
　　李粟生笑笑说：“他是有点狂妄了，不过也是可以理解的，毕竟他已经憋了这么多年了，终于有机会可以登台亮相一展身手，自然就会忍不住说一些大话，我如果跟他有一样的遭遇，我说不定会跟他一样的。”
　　
　　“行了，李先生，你不用跟我打哈哈了，你应该知道我找你的意图是什么，”刘太森看李粟生居然露出欣赏罗胜天的意思，未免就有些不高兴了，“你可别忘了，罗胜天现在跟谁绑在一起，如果你放纵这两个家伙自由的成长，恐怕到时候，遭殃的可不仅仅是我们刘家。”
　　
　　“这个我当然明白的，”李粟生苦笑着说，“但是有一个问题我是没办法解决的，罗胜天背后可是站着十姑娘的，跟你说，十姑娘我可是招惹不起的。”
　　
　　“我知道你有些投鼠忌器，”刘太森说道，“但是也不是没有办法解决这个罗胜天的，你完全没有必要非要直接的杀死那两个家伙，你可以抽掉空间里面的氧气，让他们自行窒息死亡。要知道房地产这个行业就算是你自身的实力再强，也是需要从其他地方融得大量的现金支持的，我相信凭你在北京的影响力，肯定会让他们一分钱都没办法融得的。”
　　
　　李粟生笑了：“不得不说，你这一招可是真够阴险的，从十姑娘那边论罗胜天算是你的一个表哥吧？你这么对待他，真是有点不够意思啊。”
　　
　　刘太森冷笑了：“什么表哥啊，我只是知道他是姓罗的，跟我们刘家扯不上什么关系。你应该清楚他在土拍大会上上百亿的都举牌，其实就是虚张声势罢了，他手中可以运用的也只有熙海投资那家小公司微薄的资金，什么百亿之内就可以把地块收入囊中啊，狗屁，根本就是空口说白话的吹牛罢了。我想看看你那边把他所有的融资渠道都给卡死了，他还能做什么。”
　　
　　“还有一点，你那边倒不妨散出消息去，让北京那边的人知道知道罗胜天原本是个什么样子的人，这个混蛋原本就只是一个成天只知道吃喝玩乐的花花公子罢了，他手中根本就没有什么资金的。你需要什么资料我都是可以提供给你的，反正那家伙这些年花天酒地的新闻香港的小报也报道过不少，足够给他出本写真集了。”
　　
　　李粟生笑着说：“要不要这么狠啊？”
　　
　　刘太森阴冷的笑着说：“是他先招惹我的，本来他胡地胡天的日子过得好好的，要多快乐就有多快乐，谁知道他放着大好的日子不过，非要出来跟我作对，那我自然是不能放过他的。”
　　
　　李粟生笑笑说：“既然是这样子，你就先把他在香港的资料传给我一份吧，让我先戳破他的画皮再说了。”
　　
　　刘太森笑了：“行，我会尽快的传一份资料给你的，你放心，罗胜天的所作所为一定会让你大开眼界的。”
　　
　　第二天上午，傅华正和罗胜天在他的董事长办公室里商讨他们双方未来合作的打算呢，前台小姐敲门进来说：“傅董，有位中新投资的张先生来拜访您，您要不要见他啊？”
　　
　　听到中新投资这个名字，傅华不仅愣了一下，当初王恩时设计害他，借助的项目就是中新投资的呼家楼地块。当时中新投资对呼家楼地块确实是无力开发了，有意对外放盘寻找接手人。这个消息本身是真实的，所以才会让傅华差点上当。
　　
　　不过最终这个呼家楼项目也并没有找到接手人，大多数人对政府想在呼家楼地块打造一个金融不夜城望而生畏，根本就没有人愿意接受这个项目，所以中新投资虽然放出消息这么久了，但还是没有将这个项目转让出去。
　　
　　只是没想到罗胜天昨天在拍卖会上大吹法螺吸引来的第一家公司居然是中新投资，这个姓张的家伙不会是想趁着罗胜天这个香港来客对北京的环境不熟悉，想要骗他买下呼家楼地块吧？如果是这样子的话，那事情可就太有意思了。
　　
　　罗胜天看到傅华在迟疑，便问道：“怎么了，你认识这位张先生啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“张先生我倒是不认识的，不过前面倒是有人用中新投资的名义给我设了个圈套，想不到今天中新投资居然真的找上门来了。”
　　
　　“怎么回事啊？”
　　
　　傅华就简要的讲了王恩时想用中新投资呼家楼地块骗他的资金的事情，罗胜天听完笑了起来：“这件事情很有意思啊，快把人家请进来吧，我倒想听听这个差点骗到你的项目究竟是个什么情况。”
　　
　　傅华就让前台小姐把中新投资的张先生请了进来，张先生是一位四十多岁的男子，身上颇有几分政府机关工作过的那种刻板劲，他很客气的跟傅华和罗胜天握手，一边自我介绍说：“我叫张天军，负责中新投资发展部，很高兴认识跟两位认识。”
　　
　　傅华看了张天军一眼，笑着说：“不要意思啊，张先生，您说您是中新投资的，可有什么官方的身份证明吗？”
　　
　　“身份证明，”张天军有些诧异的看着傅华问道，“你这是什么意思啊，难道您怀疑我是个骗子？”
　　
　　“您别误会啊，张先生，”罗胜天笑着说，“主要是我们这位傅董曾经被人拿着你们中新投资呼家楼项目做饵，给他设了一个大圈套，想要骗他的钱，他现在有点一朝被蛇咬，看到井绳都害怕的意思了。”
　　
　　“原来是这样子啊，”张天军就拿出自己的身份证和工作证递给了傅华，笑着说，“如果这些还不能证明我的身份的话，那我也只有请您跟我去一趟中新投资了。”
　　
　　傅华看了看身份证和工作证道是相符的，就笑着说：“够了够了，我相信您是中新投资的了，只是不知道张部长今天来到底有什么指教啊？”
　　
　　张天军笑笑说：“看来傅董也是知道我们公司的呼家楼项目的，不瞒您说，自从我们公司有意放盘之后，一直在选找一家有实力又有野心的公司能够接手这个项目，但可惜的是，市场上像这样的公司根本就就没有几个，昨天我在媒体上看到了傅董和罗先生有意在北京这边大展拳脚，就想过来问问你们有没有意愿接手金融不夜城这个项目啊？我跟你们说，金融不夜城这个项目体量足够大，真的可以给你们足够的施展空间的。所以不妨考虑一下。”
　　
　　这时罗胜天在一旁笑笑说：“张先生，您是不是当我们很好糊弄啊？什么叫给你们足够的施展空间啊？给我们一个大坑跳进去，我们的施展空间也是足够大的。”
　　
　　张天军就有些尴尬地笑了笑说：“罗先生真是会开玩笑，金融城是一个很好的发展机会，又怎么会是一个大坑呢？”
　　
　　“既然是一个很好的发展机会，那你们为什么连个接盘侠都找不到呢？”罗胜天丝毫不客气地说道，“那些头部的房企都是些瞎子吗？如果是好机会的话，他们会看不到，还是您想趁着我刚到北京，对情况不熟悉，来糊弄我啊？”
　　
　　张天军就越发的窘迫了：“罗先生，您这话过分了啊，我来找你们二位，是因为我们公司资金上遭遇到了一些瓶颈，不想让金融城那么好的项目就此失败掉，可不是说那这个项目来坑害二位的，你们如果真的有这种担心，大不了不接我的茬就行了，没必要这么糟践我吧？”

