    厉北爵回到餐厅，一眼就看到三个小家伙正吃的开心。

    他们刚才点的菜，此时刚刚端上来，还冒着热气。

    厉北爵眼底闪过一丝无奈，在座位上坐了下来。

    “爹地！这家餐厅好好吃哦！以后我们带妈咪一起来！”

    墨白一边说着，一边往厉北爵盘子里放了一块小羊排。

    厉北爵因为墨白的亲近心情不错，不可置否的挑了挑眉，没有答应，也没有拒绝。

    四个人一起吃过了饭，厉北爵又带着他们在周边玩了一会儿，这才带回了家。

    三个小家伙玩的十分开心，才刚进门，就看到江宝宝正站在客厅里，身上还带着围裙。

    “妈咪！”

    甜甜立刻就笑着跑了过去。

    江宝宝一把将人接住，就看到墨白和衍宝也跑了过来。

    三个小家伙把她团团围住，甜甜的小鼻子嗅了嗅，立刻敏锐的闻到了一丝甜甜的气息。

    然后大声地问道：“妈咪！你是不是做了小饼干？”

    江宝宝瞬间失笑，不禁捏了捏她的小鼻子，宠溺的说道：“是啊，就知道你的鼻子最灵了！走吧，我们去吃小饼干！”

    江宝宝一边说着，一边带着三个小家伙，转身进了厨房。

    三个小家伙刚吃了一肚子美食，可是面对江宝宝亲手做的小饼干，还是毫无抵抗力。

    很快就一人拿着一块，美滋滋的吃了起来。

    江宝宝随口问道：“你们三个中午是和爹地出去吃饭了吗？”

    她刚才回来发现，三个小家伙都不在家，询问之后才知道是被厉北爵带了出去。

    墨白急忙点了点头，随即又突然想到了什么，突然说道：“妈咪！我们今天帮你赶走了情敌哦！”

    “啊？什么情敌？”江宝宝愣了一下，神色不解。

    衍宝也跟着解释道：“就是一个阿姨！爹地今天中午，是和那个阿姨一起吃饭的！但是我们想办法把她赶跑了！”

    江宝宝顿时被小家伙的说法逗笑，忍不住好奇的问道：“所以你们做了什么？爹地和那位阿姨没有生气吗？”

    墨白立刻绘声绘色的描绘了一遍，甜甜也时不时的说两句，在一旁润色情节。

    江宝宝越听脸色越古怪，想笑又有些无奈。

    这三个小家伙，也想的太多了吧？

    她早就已经对厉北爵没感觉了，他爱跟谁吃饭，都是他的自由。

    江宝宝无奈的在心里摇了摇头，又不想让三个小家伙不开心，只好什么都没有说，只是任由他们七嘴八舌的，讲着今天午饭的事情。

    看着小家伙们吃完了饼干，她这才打算把他们带出去洗手。

    可没想到刚一出去，就看到了正站在外面的厉北爵。

    “爹地！你来晚了，饼干已经被我们吃完了哦！”

    墨白还以为他也是来吃饼干的，一边说着，一边故意拍了拍小手。

    厉北爵没有说话，只是冷冰冰的看江宝宝。

    他刚才在外面，和郑伯说了几句话，没想到刚一进门，就听到了墨白正在讲今天的事。

    还把柳如梦说成了江宝宝的情敌！

    怪不得几个孩子闹幺蛾子，原来是江宝宝指使的！

    厉北爵眼底又翻涌起了熟悉的怒意，想要发火，又看了看墨白和衍宝，只好强压了回去。

    “我还有工作，先上楼了。”

    他对着两个小家伙说了一句，冷冷的瞥了江宝宝一眼，转身就离开了。

    江宝宝被她看的莫名其妙，顿时没好气的在心里翻了个白眼。

    厉北爵又抽什么风？

    自己今天又没有惹到他！

    天天翻脸比翻书还快！

    她在心里吐槽了一句，带着三个小家伙去玩儿了。

    ……

    厉北爵直接把自己关进了书房。

    就连晚饭时间都没有出现。

    江宝宝和三个小家伙一起吃了饭，又分别把他们哄睡，这才回了房间。

    卧室里十分安静，让她终于有时间能够静下心来思考。

    小叔叔的事……自己虽然答应了，但是想要把它接出来，恐怕没那么容易。

    但是他的病，也不能再耽误了……

    江宝宝正愁眉不展，突然听到门口传来一声响动。

    下一秒，卧室的房门被人猛的推开。

    江宝宝被吓了一大跳，瞬间站了起来。

    看清了站在外面的人是谁，实在忍不住，没好气的问道：“厉北爵！你进别人房间都不会敲门的吗？”

    厉北爵面无表情，两步走了进来，直接开口道：“江宝宝，我对你的容忍是有限度的，你留在这里，只是因为要照顾衍宝和墨白！如梦是我的朋友，你少在背后教唆他们帮你铲除情敌！他们不是你能利用的工具！”

    江宝宝被他说的一头雾水，愣了两秒，这才反应过来是怎么回事。

    所以，厉北爵今天是带着他们，去和柳如梦吃饭了？

    还听到了在厨房里的那些话？

    怪不得他那时候，在门口那样看着自己！

    江宝宝简直要被气笑了。

    她无语的看着眼前的人，眼神同样冰冷，直接怼了回去，不屑的说道：“厉北爵！我也再说一遍，我对你早没兴趣了！你少自作多情了！莫名其妙的就跑来教训我！”

    “莫名其妙？你以为墨白在厨房说的那些话，我没听到吗？”

    厉北爵看着江宝宝，毫不掩饰眼底的嫌恶。

    这个女人现在怎么变得这么心机？

    居然连孩子都能利用！

    江宝宝被他的神色惹恼，简直想要上前打开他的脑袋，看看他在想些什么。

    “厉北爵，你有什么证据，证明是我教的？孩子的喜好都是最直观的，他们不喜欢柳如梦，跟我有什么关系？我告诉你，我才懒得管你的事！”

    江宝宝大声的为自己辩驳，想到厉北爵刚才直接亲密的称呼了柳如梦的名字，心口突然有些发闷。

    他果然还一直喜欢着柳如梦……

    柳如梦就是他的白月光……

    江宝宝深吸了一口气，继续说道：“我知道你对她是什么心思，六年前我可以给你和她让位，六年后我一样也可以！我不会影响你们的！”

    “你胡说八道什么？”厉北爵眉心猛地蹙起：“我和如梦只是普通的朋友，什么都没有……”

    “关我什么事？”江宝宝厉声打断了他，脸上的神色嘲讽。

    “厉北爵，你跟她什么关系，跟我有什么好解释的？”

    厉北爵闻言，神色猛地一变，手背瞬间青筋暴起。

    是。

    他的事情，没必要和这个女人解释！

    她只不过是这里的保姆！

    厉北爵眼底一片冰冷，咬着牙警告道：“我只是警告你，别让我再发现，你利用衍宝和墨白！”

    他丢下一句话，转身离开，把房门摔得震天响。

    江宝宝站在原地，气的胸口不停起伏。

    厉北爵是疯了吧！

    她怎么可能利用自己的孩子！

    他爱跟谁吃饭，那是他的事！

    就算以后结婚，也跟她江宝宝没关系！

    但是他休想，让自己的三个宝贝把柳如梦当妈咪！

    哼！

