    突破到六品上仙后，赵凡对战魂结晶的炼化吸收，也到达了趋近饱和的程度。

    无法通过这种方法继续提升自己的修为境界。

    因为随着境界不断提高，修炼的难度也在增长。

    对于赵凡来说，在五品上仙的时候，需要几十上百枚战魂结晶，才能推动修为的一截增长，但是在六品上仙的时候，别说是上百枚战魂结晶，就算是吸收上千枚，也无法让自己的修为提升一丝。

    并非是说战魂结晶对赵凡失去了效果，就拿个简单的比方来说，一个小小的水池，每天注入一桶水，三天就可以灌满。

    但是等到这个水池成为诺大的湖泊，还是每天注入一桶水，那么别说三天，就算是三百天都未必能填满。

    “罗天上仙六品。”

    “比起之前强大上太多太多了。”

    赵凡盘坐虚空，身后足足六道仙环张开，那神圣超然的仙道气机在扩张，让他整个人看起来，就像是一尊万古巨头，举手投足间，能让虚空道则产生共鸣。

    这一刻，赵凡可以清晰地感受到，自身不仅仅是修为仙力的增长，就连元神还有肉身，也是得到进一步的加强。

    他本就是剑道和元神还有肉身，三位一体的仙人。

    如今跨入六品上仙境界，绝对是同阶无敌的存在。

    “可惜无法继续通过炼化吸收战魂结晶提升。”

    “否则的话……”

    赵凡面露一丝遗憾之色，但很快就变得有些释然。

    对比于其他罗天上仙来说，他的提升速度已经可以用妖孽来形容了，毕竟正常情况来说，在罗天层次，一个小境界的提升，都要付出数十上百年的苦修。

    但靠着海量战魂结晶的帮助，这才让赵凡接连跳过两三个小境界，迈入到六品罗天上仙。

    这次白极秘境之行，让赵凡收获颇为巨大。

    “剩下三四百枚的战魂结晶，倒是可以培养出一批仙道强者。”

    “还有从系统得到的极品仙丹，也能帮剑宫诞生更多的好苗子。”

    赵凡目露精芒，喃喃自语。

    沉思过后，他陡然之间消失在原地。

    等到赵凡的身影再次出现的时候，就已经来到了剑宫大殿。

    “宫主。”

    看到突兀出现的赵凡，正在喝酒的林岳，吓了一跳。

    他心里有些震惊，之前赵凡出现的时候，自己还隐约之间有所感应，但是现在，赵凡似乎变得比以前更加深不可测。

    别说是提前察觉，就算是出现在自己的面前，林岳都无法感知到前者的气息和波动。

    “大长老。”

    “如今我们剑宫，有多少位金仙级的强者？”

    赵凡开门见山的问道。

    林岳闻言，虽然有些疑惑，但还是如实回答道：“回宫主的话，现在我们剑宫有六十三位金仙强者。”

    “其中有二十三位，是宗门的长老，至于其他人，则是之前收服过来的仙人。”

    “六十三人？”

    赵凡有些意外，没想到剑宫的金仙级强者，已经达到了这个数量。

    要知道，之前的浩然剑宫，只有林岳和关山等屈指可数的几个金仙坐镇，现在比起以前，简直不要强上太多。

    “这是战魂结晶，里面蕴含着巨大的能量和道则，金仙级强者只要炼化吸收一枚，就能提升一截的修为。”

    “我给你一百五十枚战魂结晶，你和关长老各自留下十枚，其余的挑选些忠诚可靠的人去吸收炼化。”

    随着话音落下，赵凡抬手一扬，瞬息间大殿里面，就出现一堆战魂结晶。

    每一枚结晶，都散发着澎湃磅礴的仙道波动。

    “战魂结晶！”

    “而且还是如此之多！”

    林岳目瞪口呆，简直有些不敢置信。

    之前他曾听自家徒弟王雨提到过秘境里面的战魂结晶的奥妙，万万没有想到，赵凡手上居然有那么多的战魂结晶，而且都是上仙级别的结晶。

    这可是直追绝品仙丹级别的修炼宝物啊！

    “对了，还有五百枚极品仙丹。”

    “这些仙丹可以帮助天仙和真仙级别的弟子，你也挑选些合适的苗子让他们使用。”

    还没有等林岳缓过神，赵凡又是取出五百枚极品仙丹，那浓郁到无法想象的药香，瞬间充斥整个剑宫大殿。

    “我的老天！”

    “五百枚极品仙丹！”

    林岳瞪直了老眼，有些怀疑自己是不是在做梦！

    “宫主，你是不是在秘境里面，得到了一座上古仙人的洞府传承？”

    “要不然怎么会有那么多的战魂结晶和极品仙丹，这随便拿出一枚，可都是价值连城的宝物啊。”

    林岳按捺不住，好奇的问道。

    “差不多吧。”

    赵凡笑了笑，没有去否认。

    “哦，对了。”

    “我这里还有不少的极品仙剑，反正留着也是没用，你放在宗门宝库里面，让有需要的长老和弟子们挑选使用。”

    赵凡想了想，随手又取出一百把极品仙剑。

    那密集且强大的仙器波动，让整个剑宫大殿都在轰鸣颤抖，如果不是有阵法守护，或许大殿都会在顷刻间崩溃瓦解。

    “嘶……”

    林岳倒吸一口冷气，差点昏厥过去！

    这可是极品仙剑啊！

    要知道，极品仙器何其珍贵，就算是之前覆灭的天策府等势力，都是找不出多少件。

    现在倒好，赵凡一出手就是一百把！

    不是一把两把，而是一百把啊！

    林岳喘着粗气，老眼都变得有些发红，他实在是太激动了。

    刚刚他还有些怀疑，现在完全确定，赵凡在秘境当中，铁定是得到了一座上古洞府的传承，否则怎么可能随手拿出那么多珍贵的宝物。

    “宫主，请你放心。”

    “你在秘境里面得到上古洞府传承的事情，我肯定不会泄露出去一句。”

    “这些东西我会好好的分配，绝对不会让你失望。”

    林岳深吸一口气，沉声说道。

    赵凡闻言，只是笑了笑，懒得去解释什么。

    为了防止引起太大的动静，赵凡没有将全部的极品仙丹和仙剑拿出来，因为那样怕是会太过惊人和瞩目。

    如果消息传开，肯定会引起有心人觊觎。

    所以赵凡只是取出部分的仙丹和仙剑交给林岳分配，至于其他的，等到日后慢慢有的是机会赏赐给剑宫门人。

    虽然赵凡考虑的很好，但是当林岳把前者交给他的结晶和仙丹还有仙剑，给宗门的长老和强者们分配下去的时候，还是引发了一阵强烈的轰动。

    所有得到战魂结晶和仙丹还有仙剑的剑宫长老和弟子们，都是对赵凡这位宫主感恩戴德。

    接下来一段日子，整个浩然剑宫变得非常平静，无论是宗门长老还是精英弟子们，几乎各个都在闭关修炼。

