    身为妹妹，大丫是很清楚，这一次迎春姐姐为何要出去两年。

    其实说来说去，还是跟孙延生有关系。

    她们俩人，你要说有关系不好吧，这俩人又相处的极好。

    从当初迎春姐把孙延生带过来，那要看起来是癞皮癞脸的缠着她，要她供养。

    可实质上，孙延生却是在这儿搞起了药物，还有毒药解药这一系列的配发。

    这人也是真有才能，到这红城来了五年，就把附近所有的药物，全都掌控在手里面。

    不光是掌控了那帮要卖药的人，还和好几个人合作，劝说，让他们种上了各种药材。

    如今，这红城所有的药铺，大多数进药，都是从孙延生那儿进的。

    所以要说孙延生光吃迎春的白饭，这肯定是不可能的嘛。

    就是，俩人明明有情，但又一直不挑明。

    之前在外面，迎春只顾着打拼酒楼，发展酒楼事业。

    看她一幅要把心思沉在里面的样子，大丫也就没再提孙延生的事情。

    但是，有些人，不是你不提就不能当不存在呀。这一趟回来，所有人都觉得，她应该是要和孙延生在一起了。可回来到现在，孙延生和迎春见了两面，人又到悬崖村去了。

    “迎春姐，你和孙哥我也不晓得是怎么回事，但是，如果他一直让你不开心，也让你不相信的话，那就没必要再纠缠啊。反正，我们陈家的女儿，不是那么拿不起又放不下的人。”

    迎春爽朗一笑。“嗯，其实，本来孙延生都跟我求婚了。这一次回来，我也是打算，要不就跟他成样了吧。但是，我回来的第二天，不是跟他商量成亲的事情么。就问了一句他那边有没有什么亲人，要不要请来。然后，他居然冲我发火了……”

    大丫也变了脸。这个孙延生，可真是有意思哦，迎春姐好心问他家里人，这人不领情就算了，居然还冲姐姐发脾气。

    “我知道每个人都有秘密，可是，他莫名的就冲我发脾气，还是让我难过。所以，我在想，这个婚，我还要不要结。如今再想想，其实，就算是谈婚论嫁，一直以来，也是我先提了。”

    一个女人，就算是相爱的男人纠缠了几年，但，一直以来都是自己主动，说起来，还是会委屈，会难过。

    大丫看着有些黯然的姐姐，突然就替她不值了。

    “那咱就不嫁了，我们陈家的姑娘，没必要求着人娶。迎春姐，你别看不起自己，在我眼里，你就是咱家最好的姑娘。”

    迎春笑了。“恩，所以我不打算嫁了。孙延生这个狗家伙，我真是受够他了。大丫你不晓得，以前在那里面的时候，他就一幅老子天下第一的样子。哼，出来后，还说什么是我说的，要带着他，非得让我给他做饭。

    后面虽然他自己在外面住了，但是，总是以自己一个人吃饭吃不好为由，还说什么他的吃饭，还有住啥的都得我负责。我也是轴啊，怎么就会一边吵，一边应了他呢。”

    大丫想说，那是因为你其实，也是喜欢着他的。

    而孙延生，也是看出来了，你也是喜欢他。所以就总是缠着你，让你去为他做饭，为他洗衣。

    如今想想，那个家伙最开始就用癞皮的方式，缠着迎春姐。

    来了这红城后，一边欺负着迎春姐，一边，又巴结讨好着大伯一家。

    甭管是大伯，还是小宝这几个，每个人都说孙延生是个好的。

    而且，为人也仗义，只要大伯家有啥事儿，他都是头一个跑去。

    把人从上到下的都哄好了，偏偏，就是不用心对自己的迎春姐。一想到这些，大丫气的肺都要炸了。

    “不嫁，不要答应，这孙延生还没娶你呢，就开始各种耍脾气，往后他不是更要把你吃死了呀。”

    小姑娘脾气可炸了，迎春握着她手笑的很放松。

    “听我们家大丫的。”

    中途，因为都设置了各种休息所，所以几个人在住下来时，也有碰到几个来这儿游玩的游客。这一拔人有老有少，其中有一个打扮看起来很是古怪。看人的眼神也极为不舒服。

    这些人本来以为她们也是游客，所以就热情邀请一起加入他们的团队。

    “姑娘们，听说这一趟上山，可是有不少的稀世药材，咱们这一趟来，没别的想法，只想去找一些稀罕的人参。

    而且了，我们队伍里面，可是有采药四十年的老药人，跟着我们，这一行不说旅游的钱，就算是别的钱，也能赚回来。”

    采药的人。

    大丫和迎春俩对视一眼，都露出感兴趣的模样。

    “还能有这的事好事情。这么好的事情，你们居然还邀请我们，不是有钱自己挣，我们加入进去，就意味着会有更多的人分钱啊。”

    那中年大婶儿一脸得意。

    “要不怎么说我们这一帮人心地善良呢，再说了，这也是跟你们投缘，才会邀请。不过吧，这种找药材的事情，也需要人多才能找的到。最为重要的，还需要拜药仙啊。只要拜了药仙，就能找到更多的药材。”

    咦，还以为是真的介绍自己找药材。怎么听来听去，有点碰到了邪教的感觉。

    这几年，国泰民安，百姓们也过了几年安生日子。不过，偶尔也会听说，哪里又有什么邪教啊，或者是别的东西出现。

    大丫想到曾玉洁所说的，有些邪教，看起来好象不太引人注目，似乎也只是信点鬼啊神之类的。

    但是，人性一旦利用起这种邪教，有时候造成的伤害，却是极为吓人。

    本着把伤害控制到一定范围，大丫决定，就跟着探下底。

    “居然还有药仙啊，这可真是神奇，我妹妹身体不是太好，常年都要吃药呢。要是真的信了药仙，也不知道往后能不能摆脱吃药了。毕竟，药仙都是师傅了，怎么着也应该照顾一二啊……”

    那妇人听的眼睛一亮，就开始大肆吃起，信了药仙的各种优点来。

    同样的，在另外一处休息的地方，上官鸣等人，此时也在被人介绍这个药仙的好处来。

    只是，与大丫几人不同的是，他们遇到的，是一个在这山里面打柴禾的老头。

    老头看见他们后，先是招呼休息，随后就拿出摘来的野果子。在介绍野果的时候，又开始介绍背兜里面的药材来。

    本来，上官鸣几个人也没打算真的买他的药材。但在无意中发现，这人居然还采到了灵芝，这一下也就来了兴致。

    可是，真的要买走老人的灵芝了，这人却又开始说起，这一株只是摆品，不出售。若是要买灵芝，他们那儿多的是。

    几乎每家每户，手里面都有灵芝，还有人参这一些好宝贝。

    “我们那个地方，是被药仙庇佑的地方，不光是出产各种药物，就算是人，在那个地方居住着，也会比寻常的人身体健康，并且长寿百年。”

    被老头吹的如此神乎其神，上官鸣几个人是不相信的。但是，老头却是信誓旦旦的说，他们是药仙的后人，祖宗好些代，都是出名的大夫等等……

    本来，上官鸣几个人也没往心里去。但是，刘鸾想到了这一行出来，可是为了找朱家后人。

    于是便问了一下老头，说村里面有多少人，是杂姓，还是别的。可有姓诸，还有朱，或者是祖姓之人。

    “我们那村，诸姓的人居多，朱姓到是不曾有。”

    诸姓，朱姓。

    虽然字不太一样。但是，音还是有些相似。

    联想到朱姓后人，当年可是因为犯了事，又害怕被人认出是医术之家，是以便隐姓埋名。

    若是改为了诸姓，说不定也是有可能。

    因着这一想法，便问清楚了老者，要怎么才能去往他们村。

    “要来我们村，祭祀药仙老人，只需要回来的时候，再往药仙谷就可以了。前面村子里面，找一家姓仇的人家，他们会带你们到我们药仙谷的。”

    告别老人后，几个人都在思量，药仙谷，会否就是朱姓后人。

    “一切，还等我们再看吧。”

    上官鸣想到自己做过的那个漫长的梦，里面，似乎也有提到药仙谷。只不过，这药仙谷信奉的，可不是真的药仙，而是，一个邪恶的药仙。

    梦里面，药仙谷里面，自己就和大丫一起在逃。俩人差点亡命的时候，才被后面的人撞上。

    那一切，只是在梦里面。可是，他这一次，会是真的有这种机遇？

    说实话，因为这个梦，所以上官鸣毫不犹豫，就拒绝了京城之行，而是挑了这个红城之地。

    因为梦里面，红城的建设，还有城市管理，是他一直向往的城市。更因为看见了大丫，他的心，也跟着变了不少。

    这些事情，他不敢跟朋友们说。因为他们会笑话，说他居然会相信一个梦。

    然而，他无比相信，梦中那些真实的生活。

    总觉得，自己有了梦中上官鸣的活法参照，不至于活成现在这样的怂货。

    因为梦里面的人生太过于凄惨，所以他没有犹豫就来了。

    最重要的，不来的话，按照梦里面的结局，他们五个都不得好死。

    甭管是他，还是另外几个小伙伴，最后都是落得人生凄凉。

    想到曾一扬在被家里兄弟出卖，还要被亲生父母推出去顶枪。哪怕是死了，还得被亲妹妹利用一场，就算是唯一的私生子，也在他死后狠狠给了他一刀。

    他和李世清去祭拜，却被人当场滋尿，就算是儿孙，也羞于他们为伍。事后将俩人各自关起来，天天只给一点馊馒头稀饭度活。直到，被饿死为止。

    一想到梦中的那些凄惨，还有最后临死时，大丫给自己的那个肉包子，还有烧鸡。

    “慢点儿吃，没人抢的。”

    哪怕，那个梦过去了这么久，可他还是能回忆起，梦里面的自己，啃着那美味的鸡，还有肉包子，只觉得那是这一辈子最美味的食物。

    那滋味，就算是现在，也仍然在目。

    “刘鸾，为了不被人随时随地利用完了，再弄死，我们……要努力啊。”

    刘鸾听的心神微震。这个好友，似乎，变化太多了。

    他心里藏不住事，在这天晚上，借口散步，还是把上官鸣叫了出去。

    “告诉我，是不是发生了什么事情？”

    被好友紧盯着问，上官鸣其实是纠结的。他其实，也知道要不要告诉梦里面的一切。

    但是，不告诉，有时候自己抗的也很辛苦。

    “鸣，我了解你，你肯定发生了什么，告诉我吧，咱们一起面对。”

    最终，上官鸣还是说了自己做过的那个古怪的梦。

    包括，梦里面知道，有红城这么一个地方，还有红城的各种不一样的制度。

    “所以，你梦里面的意思是，我们要和红城合作，利用红城，往后才有可能摆脱咱们现在的困境？”

    “是，只要想到梦里面，我们五个人的凄惨下场，我就不敢放松。鸾，我真希望，那只是梦一场。可是，梦里面的事情，还有梦里面的大丫，全都出现了……我以前，并不认识大丫这个姑娘……

    就算是不和红城合作，可在梦里面，只要出现关于红城的一切，都能让我精神一振。就感觉，仿佛跟着红城，或者是与红城的相关人在一起，我们就可以无忧一样。”

    本来还觉得，朋友是不是太糊涂了，怎么能因为一个梦，就各种妄想。但是，想到以前的上官鸣，确实是不认识大丫，刘鸾也全身冰冷了。

    “所以，我最后的下场，是被我那个兄长利用完了，最后又因为他在外面养了个女人，他原配发现了有女人，有私生子，就打上门去。而我，却在这时候被兄长推出来，说那个女人和孩子，全是我的……我去，这样的谎话，骗小孩子能骗过不？”

    上官鸣就无奈的看着他。

    是，这样的事情，就算是孩子略想一想，也觉得不可能。

    然而，梦里面，刘鸾的大兄，人家就说他死性不改，在外面泯花宿柳。还打着他的名号，所以家族不能放过他。

    要剥夺他的月钱，还要把他贬到老宅子去。

    去老宅的下场，就是被恶奴们收拾，到最后，饭都吃不起活活被羞辱饿死……

    这就是大家族，你就算是没得罪人，但是，掌权者不让你好过，那就有一群的人，跟着让你不好过。

    ……

