    这一天一下午的时间，总共进行了五场比赛。

    其中第三场的时候释金刚对上了吴空澜，吴空澜的武功毋庸置疑，要是放在去年少年杯，总冠军定然非他莫属。

    一年的时间，相比一年前，他的武功进步很大，只可惜，面对神力惊人的释金刚，一力破万法之下，不过七招，吴空澜就被硬生生的打出了圈子。

    比起半年前，释金刚的武功已经不是单一个突飞猛进可以形容的了，现在的释金刚，无论是在体能、精神，亦或是技艺方面，都没有任何的短板。

    就算是王阳和赵真武两个人，要是在之前，打起来估摸也不是释金刚的对手。

    在技艺方面，他们三个人倒是差不多的水准，高低难分，精神境界方面，赵真武是赤子之心，释金刚有高人灌顶，而王阳先是得了一缕文运，后面又有王禅传道，无念无我，天雷击顶等诸多机缘，三人也是差不多的层次。

    只有在体能上，那四十多厘米的身高差，却是让释金刚的体能，比起王阳和赵真武，都要强上一截。

    不过这也是之前，王阳现在两术并行报假丹，参悟丹道奥秘，一旦施展秘法，激发潜能，就力量上，怕是还要高过释金刚一筹。

    下午的五场比赛并没有打多久，很快就打完了。

    看第二场比赛的时候，王阳突然接到了王霓裳发来的消息，说自己看到了他的比赛。

    对此，王阳心里倒是很平静，类似的事情，也在他预料之中。

    这到底不同于极限杯，极限杯的规模其实也不小，但在关注度上，却是完全无法和少年杯相比了。

    特别是再过两天，等到五强全部选出来，到时候，按照惯例，最后参加世界级总决赛的五个选手，还会参加一场电视台的专访。

    这个电视台可不是什么地方电视台，而是华夏最权威的电视台。

    而要是他拿了冠军，到时候估摸着还能在新闻联播上露个脸。

    少年杯的重量级，这是毋庸置疑的。

    秦雅楠之前说的一举成名天下知，绝不是什么戏言，而是真的如此。

    当然，这一切的前提都是能打赢的情况，那么多的选手，被大多数人记住的永远只是第一，至于第二第三，那关注度要完全下降一个大的档次。

    而获得冠军，除了巨大的名声之外，金钱方面也不少，首先是高达一千万美金的奖金，还有纯金打造的武道金人。

    除此之外，冠军若是愿意去拍广告，代言产品，一大笔的广告费不会少。

    以王阳的武功，稍微早一些，还真不一定能够获得冠军，这一届少年杯，怪物实在是有点多。

    但现在，随着王阳掌握了两术并行的技艺，却是已经差不多稳了，除非这个时候，能够直接蹦出一个武道宗师出来，否则事情已经没有悬念。

    因为抱了假丹的缘故，虽然时间不长，但王阳这一个下午，依然感觉阵阵虚弱。

    等到王阳看完比赛，回到房间，这个时候，李真也跟了过来，并拿来了一罐药膏，和一盒药丸。

    “你体质非凡，恢复的很快，不过能锦上添花也是好的！”

    房间里李真说道。

    药膏王阳很熟悉，真是金肌玉骨膏，当初王阳再造先天的时候用到过，这是铸造金身的时候可以用到的秘药，其中有不少老药，滋养元气大补气血，倒是正对王阳现在的症状。

    至于药丸，名叫养元丸，亦能算是一门秘药，成分王阳并不清楚，不过照李真的说法，就是六味地黄丸的加强版。

    这种药，普通人吃不得，消受不起，以王阳现在的体能用这药，却是刚刚好。

    王阳先是吃药，一次吃了五颗，之后脱去上衣，任由李真把金肌玉骨膏涂满自己的后背。

    之后李真先是用暗劲拍打，化开药膏，让药性深入血肉肺腑。

    之后，更是以金针渡穴，为王阳梳理气脉。

    王阳只感觉一股清凉之意，从背后渗入五脏六腑，那种感觉，就好似大夏天的吃了一根冰棍，酣畅淋漓。

    一套下来，李真足足用了半个小时，这么久持续用力，饶是以李真的武功，也不禁头上出了一层细汗。

    治疗完后，王阳因为状态不好，并没有如往常一般练功，而是直接睡觉。

    或许是因为刚刚身体本能意识再次爆发的缘故，王阳这个时候一睡觉，便自然的进入了一种无念无我的状态。

    之前王阳睡觉虽然也睡的很深，但却并没有深到这种程度，本能意识对身体的干扰虽然不大，但还是存在。

    而现在，王阳一睡，便好像直接睡死了，自我意识消亡。

    而在这样的状态下，王阳这个时候体内的内分泌，完全呈现出一种最完美的状态，身体的损耗，更是以一种极快的速度恢复。

    王阳若是刚练武的时候，能有这样的睡眠状态，体能怕是能以一种更快的速度突飞猛进，而现在，他的体能已经无比强悍了，再想要有快且巨大的增长，单靠这种深度极高的睡眠，却是不可能了。

    等到王阳醒来的时候，已经是第二天早上凌晨五点了，王阳这一睡，睡了快十三个小时。

    一觉醒来，王阳只觉得精力充沛，昨天的虚弱一扫而空。

    “无念无我，这一觉睡得倒是极好！”

    王阳醒来之后，脑袋无比的清醒，并没有一般人刚睡醒时候的昏昏沉沉。

    事实上，无念无我的睡眠，就算是普通人在机缘巧合之下，也是有可能拥有的，只是普通人能有却不能保持，一般几年时间，才能这样睡上一次。

    在普通人的世界里，有擅长睡觉的大神把睡觉分为几个档次，分别是一月一见，一年一件，以及十年一见。

    其中十年一见的，就是无念无我状态的睡眠，这样的一觉睡下来，醒来之后心情无比的轻松愉悦，好似新生。

    “昨天那一场打下来，好处倒是不少，不过我现在也只是能在睡觉的时候有这种状态，要是能在练武的时候，也做到无念无我，那就好了!”

    王阳心想。

