    除夕当天，任燚安排好中队的事，就驱车前往医院接他爸。

    到了医院，他向前台说明来意，便直奔病房，他来过很多次，早已经很熟悉了。

    走到一半，他突然撞上了一个人，正是之前接待过他好几次的彭医生。

    “任队长？”彭医生看来有些匆忙，“你电话里不是说要四五点才能到吗？”

    “哦，我提前忙完了，就早点过来，我怕晚了堵车。”

    “要不你先坐一会儿，护士可能正在给老队长清洗。”

    “白天？”

    “好像是。”彭医生看了看表，“您坐一会儿就行。”

    “好，那我先上个厕所。”

    “走廊尽头左拐。”

    任燚用完洗手间，推门走了出来。

    走廊尽头有一扇窗户，窗户下面就是停车场，当任燚经过窗户时，很随意地想看看这里能不能看到自己的车，但一个正在穿过停车场的背影却吸引了他的注意力。那个背影，看起来实在有些眼熟。

    任燚顿住脚步，仔细看去。这里楼层不高，他又是双眼5.2的视力，当那个人转身去开车门时，他一眼就认出了那是宫应弦的心理医生——庞贝博士。

    他怎么会在这里？

    不过想了想，这个医院是宫应弦参股的，庞贝博士在这里出现也很正常。

    任燚也没多想，转身就往他爸的病房走去。

    当他走到病房时，正好有护士从里面出来。

    “姐，里面清理完了吗？”任燚问道。

    “完事儿了，可以进去了。”

    任燚推门进去了。

    任向荣正坐在椅子里晒太阳，听到声音，他转过头来，有些惊讶地说：“你怎么来了？”

    “今天除夕啊，我接你去中队过年。”任燚在心里苦笑，昨天刚刚打过电话，今天就忘了。

    “哦，要过年了，怎么就过年了呢，这一年年的，太快了。”

    “今年来了好多战士家属，可热闹了。”任燚收拾起他爸的日用品。

    “过年……你妈呢？买菜去了？”

    “……嗯。”

    任燚拿上他爸的东西，推着轮椅走出了病房。

    彭医生马上领着两个男护工过来了：“任队长，我们来就好了，我们把老队长送上车。”

    “谢谢，这段时间辛苦你们了。”任燚和彭医生握了握手。把他爸放在这里，他真的安心和省心了太多。

    “都是应该的，你们好好过年，过完年随时回来，这里什么时候都有人。”

    “好的。新年快乐。”

    “新年快乐。”

    一路上，任向荣都沉默地看着窗外。

    他爸发病的时候什么样的表现都有，有歇斯底里的，有欢天喜地的，有伤怀茫然的，也有这样沉默寡言的。他已经习惯了，他用轻松地语气问道：“老任，最近过得怎么样啊？”

    任向荣没说话。

    “你看你在医院这几个月，伙食挺好吧，养得白白胖胖的，我就不行了，食堂再好吃，天天吃也腻了。”

    任向荣转过脸来，很认真地问：“你妈今天包什么馅儿的饺子？”“肯定有韭菜和白菜这两样。你不喜欢吃韭菜，我不喜欢吃白菜，今年可能会放点皮皮虾。”

    “皮皮虾是什么东西？”

    “呃，虾米。”

    “哦，那得找吴大姐，不是，找她家小吴买，孤儿寡母本来就不容易，她又病了，咱们得经常照顾她生意。”

    任燚愣住了，他爸发病的时候，记忆跳跃毫无规律，以为他还在上学也是常有的，但有一个年份是他爸从来不会回去的，那就是十九年前。

    因为十九年前，他爸经历了人生中最煎熬的一年，那一年，他一夕间失去了四个战友，自己被掩埋在废墟下八天七夜，九死一生。不知道是不是自我保护机制在起作用，他爸的记忆从来不去那一年。

    可是刚刚说的那段话，正是十九年前。

    吴大姐是当年一个菜市场的个体户，以卖海干货为生，小吴是她的儿子，也是他童年玩伴之一。十九年前，吴大姐突然生病住院，还在上初中的小吴辍学去替她摆摊。他本来并不会对别人家的事记忆这么深，可偏偏是那一年，同样是他们整个家最煎熬的一年，发生的太多事都让他印象深刻。

    任燚看了任向荣一眼：“爸，你的腿好点儿没有？”宝升化工厂爆炸案，他爸伤了腿，为老年之后的行动不便埋下了祸根。他想知道他爸现在的记忆是在爆炸前还是爆炸后，那是一段很残酷的记忆，他爸在清醒状态下可以平静地回忆，但如果现在对他爸来说，爆炸案才过去没多久，那对他的情绪影响会非常大。

    “哎，怎么都回不到从前了。”

    任燚听着心里一沉，立刻变得小心翼翼：“会好的，医生都说会好的。”

    “不会好的。”任向荣伤感地说，“有些伤是不会好的，就像人死了就不能再回来。”

    任燚看着他爸难过的样子，心里也十分难受。

    前段日子，他确实有一股想要找人倾诉的冲动，而唯一能够理解他的心境，又与他最亲近的，只有自己的父亲，可他最终没敢去，他既不想让他爸担心，也不想让他爸过多地回忆当年失去战友的痛苦。

    可他爸却偏偏回到了那一年。

    见着前面开始堵车了，任燚从他爸的包里翻出一个眼罩：“爸，你把椅子放下，睡一觉。”

    通常睡一觉他爸的状态就能转换。

    任向荣也似乎真的累了，放下椅背，戴上眼罩，很快就睡着了。

    听着那均匀的鼾声，任燚才松了一口气，他也不着急回中队，就慢慢地、平稳地开着

    回到中队，天都快黑了，几个战士过来帮他把他爸放到了轮椅上，他爸这才醒过来，有些茫然地打量着中队。“任叔叔。”曲扬波走了过来，笑着弯下腰，“路上累没累着，饿不饿？”

    任向荣看了曲扬波一会儿，恍然道：“哎呀，小曲啊。”

    “是啊，是我啊。”

    “好长时间没见你了。”任向荣笑了，“你爸怎么样？听说前段时间做了手术？”

    “小手术，挺好的，您看着也挺好的。”

    “还行，你结婚没有啊？”

    曲扬波嬉笑道：“任燚都没结，我不着急。”

    “滚，哪壶不开提哪壶。”任燚笑骂道，“爸，你别听他的，这小子甜言蜜语花得很，女朋友都不知道换了几个了。”

    “你不要玷污我的名誉啊我告诉你。”

    任向荣呵呵笑着。

    曲扬波帮任燚推着轮椅：“看您起色真好，听四火说都养胖了？”

    “是啊，胖了八斤呢，那个医院啊，吃得好。”

    任燚笑道：“胖点儿没事儿，不超标就行，你现在就特标准。”

    “哎，怎么就到中队来了……”任向荣看着中队的宿舍楼，懊恼地摇摇头，“这脑子啊，一天比一天不好使。”

    “谁说的，医生都说治疗有效，说你脑子比以前好使了呢。”

    “可能吧，反正他们总让我玩一会儿游戏，做一些手工，好像是比以前做得好了。”

    “你和病友们能不能凑一桌麻将啊。”曲扬波道，“打麻将活动手指，特别健脑。”

    “有麻将，我正学呢。”

    中队里此时非常热闹，有部分战士回家过年去了，但也有许多留守的战士的亲属从外地赶来中队过集体年，刚一踏进中队大楼，就听着满楼的饭菜飘香和欢声笑语。

    任燚把他爸推进会客厅，立刻受到了热烈欢迎。他爸也很兴奋，他许久没有受到这么多拥戴了。

    几十号人一起热热闹闹地吃完了年夜饭，就围在一起看春晚。

    过了十点，任向荣看起来明显有些困了，任燚道：“老任，你先去我宿舍休息一下，晚上吃饺子，我给你送过去怎么样？”

    “好啊。”

    几人合力把任向荣抬进了任燚宿舍。

    任燚给他盖好被子，然后倒了杯水：“先喝点水。”

    任向荣喝了口水：“热闹是热闹，就是有点累。”“你是好久没见过这么多人了吧，没事，你好好休息，你想要热闹，随时都有。”任燚给他爸按着腿。

    “好，庞博士说了，要多跟人交流，越热闹越好。”

    “彭博士？”任燚随口道，“彭医生拿到博士学位了？”

    “不是彭，庞，一个国外的医生，混血的。”

    任燚有些意外：“庞贝博士？你见过他？”

    “他不是医生吗。”

    “他不是你的主治医生啊。”任燚感到有些奇怪，最开始宫应弦给他爸配备的医疗团队里，肯定没有庞贝博士，阿尔兹海默症是神经系统病理性变化的疾病，心理医生的作用不大，怎么庞贝博士会参与他爸的治疗？至少他是完全不知道的。

    “好几个医生，我也糊涂了。”任向荣说，“反正，他来找我聊过几次。”

    “今天也聊了？”

    “今天……”任向荣迟疑了，“我忘了，今天他来过吗？”

    “他都找你聊什么？”

    “他说他要帮助我回忆那些让我印象深刻的记忆，这样有助于刺激我的记忆神经处于活跃状态。”

    任燚心里充满了疑惑。庞贝博士好像没有什么理由参与他爸的治疗，也许……是出于科研目的？不过一般医院都会提前告诉他呀，“那，你们都回忆什么了。”

    任向荣叹了口气：“他老是问我十九年前那两个跟宫家有关的案子。”

    任燚手上的动作顿住了。宫应弦曾经跟他提过，可能会对他爸运用一些记忆回溯法，看能不能想起当年火灾的一些细节，他也同意了，在不伤害他爸的前提之下。

    但是，那毕竟不是什么愉快的经历，如果要做记忆回溯的话，也应该通知他才对，毕竟他们之前的所有治疗方案，都会与他沟通。

    “你要是不喜欢，下次就拒绝就好了。”任燚道，“我知道你也不太愿意回忆，你能记起来的都告诉我了。”

    “可能吧，但是他问的问题，总是让我感觉还有很多我没想起来的。”

    “比如呢？”

    “比如……什么面具、面罩，他还给我看了个奇奇怪怪的面具。”

    任燚僵住了，“他问你……面具？”

    “是啊，我真不记得什么面具，当年报纸上写过吗？他怎么知道的？反正，我感觉我做了几次梦，那梦就跟真的一样，好像真的回到了当年的火场，哎。”

    任燚的面色越来越沉。

    做梦。宫应弦曾经说过，深度催眠的感觉，醒来之后就像做了一场极其逼真的梦，而之后的一段时间，人会经常回忆起催眠中的内容，容易混淆现实，变得恍惚。

    难道……

    不、不可能，庞贝博士怎么会在未经他允许的情况下对他爸进行深度催眠？那是违法的啊，他们每一步的医疗方案都和他沟通，让他签字……

    签字。

    任燚身体骤冷，脸色顿时刷白了。

