    女娲带孙悟空离开之后，大闹天宫之事也暂告一段落。

    如来佛祖不解，不明白为何二圣会任由女娲将猴子带走。

    他刚想提出疑问，接引却淡然一笑，示意如来回去再说。

    随后。

    该走的都走了。

    玉皇大帝看着已经成为废墟的天庭，和零零散散的一些手下，脸色别提有多难看了。

    你们事情商量好了，拍拍屁股走了。

    他呢？

    到最后，受伤的好像只有他自己。

    “传令下去，重建天庭，号召三界，凡入我天庭着，位列仙籍，享受天庭庇佑…”

    玉皇大帝面色肃然的对太白金星说道。

    这一战损失太大，封神榜上的神仙可以复活，但其他死去的就真的死了。

    再不招揽一点仙才，怕是连大门都没人看守了。

    …

    佛门三人回到西方。

    密谋一番之后。

    终于商议的差不多了。

    准提给菩提老祖传去神念。

    “菩提，出来干活了。”

    他们算是明白了，孙悟空变那么强跟菩提真的没有关系。

    无他。

    猴子会的菩提都不会，他怎么教？

    还是元凤背后的神秘人搞的鬼。

    这一次，他们必将多加关注，防止猴子再被教坏了。

    …

    接着。

    如来佛祖去了一个地方。

    找到了一个猴子，略施手段之后，带了回来。

    等菩提回来，重建道场之后，便送过去。

    时间抓紧点，西游之行也不算太迟。

    …

    混沌中。

    菩提老祖得知了本体发来的传音，当时就楞了一下。

    用六耳猕猴在重新来一遍？

    这什么操作？

    挺会玩啊！

    想到此处，菩提祖师哑然一笑，从混沌中站起。

    既然本体找他了。

    他也不能拒绝，毕竟现在的他还没有超脱，没有资格和二圣叫板。

    不过。

    这说不定也是一个机会，为他未来的秘藏一门窃取一部分佛门的气运。

    念此。

    菩提老祖迈步而动，欲离开混沌。

    突然，他像是发现了什么有趣的事，回头看了一眼后方，怔了一下，才决然离开此地。

    …

    菩提老祖所看的方向，无尽的混沌中。

    杨戬横渡在混沌之中，浑身染血，气息紊乱，每走一步，都有圣血洒下，强大的气息，竟然荡开了周边的混沌气。

    他受了重伤，但依旧在强撑。

    此前，他追击燃灯古佛来但混沌深处，没有想到，燃灯居然跟鲲鹏妖师搭上了。

    于是乎。

    杨戬一人独战燃灯古佛，加上准圣圆满的鲲鹏妖师，杀的日月无光，天崩地裂，最终还是不敌，败下了阵。

    不过。

    对手也付出了不小的代价。

    燃灯古佛被他打爆了无数次，鲲鹏也被他折断过双翼。

    杨戬战意沸腾，神目如刀般凌厉，他也因此受伤太重，用重瞳治疗不知道多少次了，到最后本源都快耗干，彻底无用了。

    他的神躯有鲜血溢出，裂开的伤口神纹闪烁，恐怖无比。

    此刻的杨戬如同万战不死的不屈战神，虽然重伤濒死，但依旧战意冲宵，睥睨一切。

    “咦？”

    “杨戬？是杨戬吗？”

    就在这时，一道惊喜意外的声音从后方响起。

    杨戬面色一动，回首看去。

    无尽的混沌气四散而开，一口青铜古棺晃晃悠悠的钻了出来。

    看到这口熟悉的棺材，杨戬放松了警惕，不解的问道。

    “你们怎么会再此？”

    他确实意外，这三只神兽在混沌里溜达什么？

    “这不没事，我们来收集一点混沌气。”

    棺材里传出一道回应，比较尖细，一听就是白象的。

    上次他们装完逼之后，像第一次那样，往混沌中渡去，装成混沌前古老的存在该有的样子。

    无意间发现混沌气对青铜棺大补，于是乎就在里面游荡了起来。

    这不。

    溜达完了，正准备回去，没想到在这里碰上了杨戬。

    杨戬轻轻颔首，也没有过多追问。

    “杨戬，你受伤了？”

    青铜棺中蓦然响起青狮的声音。

    “我没事。”杨戬面色如常的说道，似乎很不愿别人看到自己受伤的样子。

    “还说你没事，你都喷血了！”

    大大咧咧的声音响起，来自金翅大鹏。

    杨戬面色一沉，感觉伤势更重了。

    “你看，你看，喷的更厉害了。”金翅大鹏继续说道，惊讶的很。

    杨戬：“…”

    “怎么被人打成这个比样？”

    “噗！”

    杨戬身躯一震，一口老血喷出。

    “三弟！快闭上你的乌鸦嘴。”白象呵斥道。

    随后驾驶着棺材来到杨戬的身前道。

    “杨兄，你还行吗？我们带你去仙师那疗伤吧？”

    他关心的继续说道，一副我已看穿你逞强的模样。

    杨戬面色苍白，坚强的摆了摆手，冷酷的说道：“不用，其实我还好，区区小伤奈何不了我。”

    他这个状态去仙师那里岂不是丢大人了？

    别到时仙师觉得他杨戬是个废物。

    打死也不能去。

    “见外了不是？以仙师的手段，治好你还不是分分钟的事？”

    青狮声音厚重的说道，还以为是杨戬太见外了，不好意思去。

    杨戬还要拒绝，三妖却打开了棺材，不由分说的把他给按了进去。

    “杨兄，你太客气了，好好躺里面修养，剩下的就交给我们兄弟三了。”

    “嘭！”

    棺材板合上。

    青铜棺划破混沌气，逐渐远去。

    …

    无尽混沌中的另一处。

    一位老僧和一位黑袍老者正在打坐调息。

    这两位风格独特的老者，正是燃灯古佛和鲲鹏妖师。

    他们浑身带血，气息萎靡。

    “鲲兄，这次多亏有你了。”

    少许之后，燃灯古佛睁开双目，笑呵呵的说道。

    说来复杂。

    不久之前，他被杨戬一路追杀，来到混沌中，迎面撞见了鲲鹏妖师。

    当时就把燃灯给吓坏了。

    没想到的是，鲲鹏解释，有人冒充他干坏事。

    你燃灯被偷袭不关我事。

    这种事情非常离奇，鲲鹏也能冒充？

    燃灯古佛自然是不信的，不过事态紧急，当时就顺着鲲鹏，表示原谅，既往不咎。

    鲲鹏也答应他，帮助击退杨戬。

    两人一拍即合。

    到目前为止，燃灯依旧不太相信鲲鹏妖师的话，不过表面上并没有表现出来。

    现在的他干不过鲲鹏，只能虚为委蛇。

    等回去之后，在做计较。

