    中年保安的声音微微发沉：“后来咋了？后来死人了。”

    “那时候老板出了重金，雇人下去捞尸首。那老太太就像是背后生了根子似的，贴在湖底下拔都拔不出来。下去捞人的兄弟刚拽了两下，就蹲在水里面不动了，眼眶子里面呼呼直往出冒血啊！没过一会儿就没气了。”

    中年保安压低声音道：“后来，老板看尸首实在捞不出来就找了道家的高人过来。那个道士在让老板在湖里直接修了一座坟把尸首给压在里湖里，不信你自己往那边水里看，水底下是不是沉着一座假山，那假山就是坟。”

    年轻保安往前走了两步：“那假山不是养鱼用的吗？”

    中年保安顿时火了：“这边水里有鱼吗？那假山修起来，湖里锦鲤子都不敢往这边游。不信，你自己过去看看……”

    那中年保安的话没说完，我就听见有人再往我这边走，我自己往湖中间看了过去，那边果然那边果然立着一座半圆形的假山。假山上半截是被人故意堆起来假山石，假山下面明显就是半截坟茔，乍看上去就像是在以山压坟。

    叶玄伸手在我胳膊上握了一下，又往水底下指了指，我这才看见，那座坟下面露着一个圆滚滚的窟窿。

    我还没看清那不是坟茔前面的坟门，那个年轻保安就已经挪到水边说了一句话：“老刘，你说当年下水的那个人，是不是像我这样没有眼珠子？”

    “啊——”老刘惊叫之间，岸上扑通掉下一个人来。那人落水之后，面孔正好转到了我的方向，我第一眼看见就是他脸上的两颗血窟窿——那人的眼珠子早已经不翼而飞，只剩下两个鲜血四溢的眼眶，殷红的血水从他眼里往水中扩散而出之间，那人忽然咧嘴对我笑了一下，白森森的牙齿刚从我眼前晃过，他嘴里就涌出了大片血迹。

    “走！”我伸手一拉叶玄跟他一块儿从水里跳了出来，那个叫老刘的保安早已经跑出去了二三百米：“快来人哪！老太太回来啦！”

    整个庄园顿时乱成了一团，有人带着狗往人工湖这边赶，也有人往别墅里面跑。我向叶玄招了下手，两人一前一后的扑进了树丛，身子贴在地上往别墅的方向爬了过去，短短几分钟之间，至少也有十多个保安从我们身边擦身而过。

    没过一会儿，我和叶玄就绕到了别墅后身。叶玄对我比了一个手势，意思是：刚才监控里出现的房间应该是在别墅二楼，正好是我们两个头顶的位置。他意思是让我上去，他自己盯在下面。

    叶玄的手势一落，就弓起一条腿来，把双手交叠在一起，掌心向上搭在了自己膝头，自己对着我点了点头。

    我刚想加速助跑，就听见附近转来一阵狗叫——有保安带着狼狗往我们两个身边来了。

    二楼对我俩来说虽然不高，但是窗户却没打开，除非我准备破窗而入，否则别想在狼狗赶到之前撬开窗户躲进屋里。我和叶玄仅仅对视了一眼，就看见五六只狼狗在距离我们十多米的地方停了下来，怎么也不敢再往前走了。

    有人喊道：“拿手电往那边照一下。”

    我和叶玄正好是躲在别墅灯光照不到的位置上，我们两个如果蹲着不动，凭肉眼很难分辨出这边有人，但是保安的手电照过来的话，我们俩一样会避无可避。

    叶玄悄悄蹲下身子把手伸向了腰间的匕首，我的心里却在阵阵发慌——我身上虽然带着药，可是那药只能扰乱狼狗的嗅觉，绝不可能像是老虎尿一样把狗吓得不敢往前。况且，那几条狗里还有名种斗犬，那种狗就算是遇上真老虎，也敢上去比划两下。可我借着保安手电的余光，清清楚楚的看见那几条像是牛犊子大小的斗犬，不知道被什么东西吓得夹着尾巴往保安身后躲，不管保安怎么吆喝都不出来。

    保安队长这时候也慌了神：“别往那边照，你们知道那边有什么？去找道长过来，快点去……”

    我和叶玄蹲在地上不敢乱动，我耳边却传来一阵脚掌跟地面摩擦出来声音，听上去就像是穿着拖鞋在地上一点点往前蹭，那人走过来的地方正好就是我和叶玄中间。

    我刚想回头看时，就觉得肩上微微一沉，有人把手按在我肩膀上了。

    我全身绷紧的瞬间，用眼角余光往自己肩膀上扫了过去，正好看见一只发白的手掌。

    对方只是轻轻把手按在我和叶玄肩上，手指还在一下下敲动，似乎想要告诉我们不要乱动，顺着对方手掌再往下看，就是一双带着血点的粉红色拖鞋——沈衣寒？

    我第一个想到的人就是沈衣寒。刚才那视频里沈衣寒分明就是穿着这样的一双拖鞋。

    我把手伸向了腿边匕首时，保安队里忽然有人从后面拍了队长一下：“队长，你看我眼睛怎么了？”

    “啊——”保安队长把手电照到那人脸上时，鲜血已经顺着对方眼眶淌了下来，那人却还龇着被血染红的牙齿冲着队长嘿嘿直笑：“队长，你看我眼睛……看我眼睛……”

    “松手！”队长挡开那人的胳膊，两只手在身子前面拼命的乱晃：“你别过来……快跑……”

    就算他不喊快跑，保安队里也没人敢在这里待着，一群人像是没头苍蝇一样跑得到处都是，刺耳的惨叫声也在别墅屋里屋外接二连三的响了起来……

    我和叶玄不约而同出手抓向了沈衣寒的手腕，同时发力把沈衣寒给掀翻在了地上，刚才还在压着我们的沈衣寒就像是一只木偶，倒在地上就再也没动一下。我伸手试了一下沈衣寒的鼻息，直接把人抗在肩上说了声“走！”，带着叶玄从别墅后面溜出庄园躲进了白灯号。

    叶玄从庄园回来就开始埋怨我：“老班，你这是疯了吧？把人从庄园偷出来，这不成了绑架了？万一咱们有没多过去的摄像头，咱俩明天就得被人通缉。”

    “帮我把人抬柜台上。”我让叶玄把人平放在柜台上，自己在沈衣寒上方挂起了三盏白灯。灯光从沈衣寒头顶照落之后，沈衣寒本就白皙的皮肤上，显出了不似人色的惨白。沈衣寒虽然没醒过来，她眼角上却滚出了两颗血珠，看上去就像是在梦中哭泣的女孩，脸上却又泛着让人不敢直视的诡异。

    叶玄在沈衣寒手腕搭了一下：“老班，这人脉搏没了。该不会是咱俩刚才下手重了吧？你看她眼睛淌血，这是要找咱俩报仇啊？要不咱们……”

    我知道叶玄说的是什么意思。传说，冤死的人，会在仇人接近自己尸体的时候，双眼流血。提醒亲朋给自己报仇。从尸体眼睛里淌出来的血，就是他们身上的怨气。

    我抓起沈衣寒的另外一只手腕试了一下：“他没死！邪气就在沈衣寒身上。咱们带她去化平村。你给沈家通个消息，就说沈衣寒在我们手里，想让她活命就别报警。另外，告诉沈衣玉让她带着人到化平村来找我们，做得利索点。”

    “知道了！”叶玄点头离开白灯号之后，我自己在沈衣寒身边坐了下来，

    我这次潜入沈氏庄园，本来是打算找找邪气的来源，没想到却让事情变得复杂了。

    按照那个两个保安的话推算，沈氏庄园一早就闹过邪祟，而且还是被沈家主人亲自接进了庄园。

    如果，沈家邪祟就是那个死在了湖里的老太太，理论上她不该轻易迁怒旁人，尤其是王乐安那样的普通人，可是王乐安一家却偏偏离奇离世，他们怎么会惹上的这场是非？

    沈家不是没术士资源，单从水下坟墓来看，当年用假山压邪的人应该是一个高手。沈家既然有这样的资源，为什么还要求助术士？

    还有，那四瓣儿罗盘又是怎么回事儿？难道那四块罗盘最先的主人是那个死在沈家的老太太？那个保安说过，她会风水？

    不对，风水师不可能是女人。很多人觉得术士男女皆可，实际上，术士在男女的划分上极为分明。术道很多行当没有女人，可是有些行当却非得是女人不可。风水师就是传男不传女的行业。女人看风水属于风水行里的忌讳。铁罗盘的主人，不会是那个老太太。

    沈衣玉从哪儿弄来的那个罗盘？

    最重要的是，沈衣玉说她伤天害理，是说王安乐的死，其实跟她有关？

    想要揭开这些谜团，最直接的办法就是去找沈衣玉，可是这么做太过冒险。

    以我和叶玄的身手，就算从大门打进去，那些保安也拦不住我们。问题是，现在不是仗着几分身手就能以武犯禁的年代，沈家只要一个电话就能让我们两个没有容身之地。

    除非，我真打算杀了沈衣玉再毁尸灭迹，否则，贸然去找对方绝不是什么明智的选择。我可以跟沈衣玉碰面的地方只有化平村。

    叶玄想要给沈衣玉留下线索易如反掌，哪怕对方报警，叶玄也能处理掉所有痕迹，况且，我有九成把握对方不会报警，现在就看沈衣玉会不会跟着我们来了。

