    “啊！”

    阿娥一听，立刻就脑袋摇成了拨浪鼓，连忙拒绝：“不行不行，我肯定不行的。”

    “我刚才都是随口瞎说的，当不得真，当不得真。”

    她的脸色也微微发红，看上去有些窘迫，脸上的两坨红晕直接蔓延到了耳根。

    “呵呵。”

    季布被她给逗笑了，弹了弹烟灰笑道：“表妹啊，你知道你这个人哪里都好，就是有一点不好。”

    “什么不好？”

    阿娥抬起头来看着他。

    “不够自信。”

    季布双手按在桌子上，侃侃而谈：“我说真的，你去给我的公司做帮手吧。”

    “我有其他的事情要忙，账务公司在我手里我还真没有时间去打理。”

    “可是人家都比我优秀。”

    “你可以努力啊！”

    季布目光直视着阿娥，语速快速的往下说：“这样吧，为了感谢你这几天照顾我的衣食起居，我给你请私教给你补功课，让你自学。”

    “只要你愿意的话，我想你应该很快就能够上手的。”

    “账务公司现在在我手里我也没时间去管理，倒不如交给你去练练手，就跟玩一样的。”

    “给我玩？”

    阿娥被季布的话说的一愣一愣的，更不敢接受了：“不行不行，我不行的。”

    “你不行？”

    季布闻言眉头一挑，语气重了一分：“你确定你不行吗？如果是这样的话，那我就收回刚才的话了。”

    阿娥一时间沉默，拿着筷子的手掌紧了紧，眼神中闪过一丝希冀，又不想放弃：

    “不是，主要是我虽然有什么自学，但是我肯定不如他们那些专业人员。”

    “我说过，我可以给你请私教嘛。”

    季布咧嘴笑了起来：“只要你愿意学，我可以帮你，我觉得以你的天分，在一个小饭店里做帮工，太浪费。”

    “你觉得我很优秀吗？”

    “你优不优秀我不知道，但是我看到了你的求知欲，你有足够强的学习欲，有这些就够了。”

    季布在阿娥身上看到的就是这种满满的求知欲。

    再往后几十年。

    类似与家里穷上不起大学的情况以及几乎没有，很少很少的，有的只是大家都不想学。

    “你给我做帮手，每个月给你五千蚊的薪水，另外再给你请私教学习补功课，至于能到什么程度，就要看你自己有没有这个本事了。”

    “五千蚊！”

    阿娥听到这个数字，小嘴微张：“这么多...”

    “你不是还有家弟需要照顾么？”

    季布点了点头，继续往下说到：“我给你半年的时间，在这半年时间里，公司需要你做的事情很少。”

    “你只需要帮我把公司的运营组织架构、公司更名等等细小的事物处理掉就行，很简单的。”

    大雄账务公司虽然是一家合法的借贷公司，但是要想达到彻底的做白远没有那么简单。

    这中间需要时间。

    “我...”

    阿娥放下筷子，双手捧着红酒杯：“我真的可以试试？”

    “我再重申一次。”

    季布的语气忽然变得高了几分：“你现在最大的缺点就是太不够自信了。”

    “我再说直白一点，我刚才说的这些，其实我有必要这么做吗？”

    他目光灼灼的看着阿娥：“如果单纯的只是为了管理公司，我大可以去找行业精英过来帮我做事就行。”

    “但是我为什么又是给你开薪水，又是给你请私教乃至再把你送去学校让你去学习，这是为什么？”

    “为..为什么。”

    “因为你是表妹。”

    季布目光平静的看着阿娥：“因为华仔帮手我做事，而你又是华仔的妹妹，我作为他的大佬，自然要帮衬一下他。”

    “另外，还有...”

    “还有什么...”

    阿娥眼巴巴的看着季布。

    “你做的饭菜口味挺好，我吃习惯了，不想去外面吃了楼。”

    阿娥稍微解读了一下这句话，脸色瞬间微红，皮肤白皙的脸蛋带着红晕，别有几分风情。

    “咳咳..”

    季布清了清嗓子：“所以为了感谢你，我愿意帮你，机会只有这么一次，你能不能抓住，就看你了。”

    “好！”

    阿娥这一次不再犹豫，用力的点了点头：“那行，只要你喜欢，以后我天天给你做饭吃。”

    “好了，吃饭吧。”

    季布拿起红酒给杯中倒上，倒也没再给阿娥续上。

    “来，吃肉吃肉。”

    阿娥踮着脚半撑在桌子上，拿起筷子给季布碗里夹着烧肉：“一会冷了就不好吃了，现在吃是最好的。”

    “等一下。”

    季布叫住了准备收身回去的阿娥，伸手往她的脸上伸去。

    阿娥先是颤了一下，肢体僵硬，倒也没有躲避，任由他伸手过来，眼神带光的看着他。

    “米饭。”

    季布抬手将附着在阿娥右侧脸颊上的米饭拿下弹射到垃圾桶里：“吃饭怎么跟小孩子一样，一边吃一边漏。”

    “哼！”

    阿娥噘了噘嘴，小声的嘟囔着：“要你管。”说完便低头吃饭，时不时的抬眉偷瞄一下对面的季布。

    不知道为何。

    随着这番交谈，两人之间的关系忽然就发生了微妙的变化。

    ·····

    第二天。

    季布把华仔、乌蝇、阿积三人叫到了一起，把林昆给自己的袋子拿了出来，拉开拉链把里面的钱码在了桌子上。

    大家眼神放光的看着桌上的钞票，目光热切的搓了搓手。

    “大佬，要发钱啦。”

    乌蝇笑呵呵的看着桌上的钞票：“昆哥对咱们还真是很照顾啊，上一次才给咱们拿了钱。”

    “大家做事，自然有钱。”

    季布努嘴示意了一下面前的钞票：“大家觉得这么钱要怎么分。”

    “大佬说怎么分就怎么分。”

    “对。”

    “那好。”

    季布也没有客气，把钞票分成了几份：“昆哥总共给了我十五万，我拿四万，华仔、阿积一人两万，乌蝇一万。”

    “剩下的六万给那天晚上出去做事的靓仔，受伤的多分一点，大家有意见没有。”

    “好。”

    华仔随即伸手把自己的那份拿走，两万块他已经很满意了。

    “多谢大佬。”

    乌蝇笑呵呵的收了自己那份。

    “大佬。”

    阿积看了看面前摆着的钞票，再看了看华仔跟乌蝇：“我拿两万，是不是多了点。”

    按照规矩。

    他是最后来的，而且又是跟华仔乌蝇的，没道理华仔拿两万他也拿两万。

    “扑街啊你，还有谁嫌钱多的啊！”

    乌蝇翻了个白眼，没好气的说到：“大佬给你你就拿着，这一次也是你运气好，让你出了风头。”

    “我告诉你，我身手也很厉害的，这次算你走运，下一次你就没有表现的机会了。”

    乌蝇也很看的开，因为他心里也有数，那天晚上阿积其实才是出力最多。

    “哈哈哈...”

    众人顿时哄笑了起来。

    晚上。

    季布特地把表妹阿娥叫了出来，先是把六万块钱给下面的十个马仔分了以后，请大家出去宵夜。

    宵夜完了以后。

    也不知道谁喊了一句去夜总会。

    季布也不含糊，大手一挥就批准了：“大家玩的开心，我埋单。”

    “大佬威武霸气。”

    一群人又转战夜总会喝酒跳舞去了。

    晚上十一点。

    季布抬手看了看腕表，时间差不多了，再看了看面色微红没少喝酒的阿娥，也该回去了。

    留下乌蝇继续陪这些人靓仔喝酒。

    季布叫来服务生埋单，然后带着阿娥、华仔、阿积几人先离开了。

    几人从包间里出来。

    忽然。

    闪烁的霓虹中，季布无意中看到了角落里的一桌，两个面孔有些熟悉，不由驻足。

    随着季布的停顿，原本跟在他后面的阿娥、华仔跟阿积也停了下来：“怎么了大佬。”

    季布没有说话，往前走了两步，看清了沙发上坐着的两人，还真认识他们。

    视线所致。

    靠进角落的这桌卡座，沙发上坐了四个人，两两对坐。

    卡座边上还站了六个人，将四人围在了中间。

    “喝！”

    卡座左边的中年男子拧开一瓶威士忌推到对面男子面前，冷声呵斥到：“喝，把这一瓶喝掉！”

