    第506章楚恒怪罪林雨珊（2）

    “不是你的错是谁的错？明明你可以阻止陆老太爷的！你为什么不阻止！居然还觉得这是理所当然的！你是不是脑子有问题？”楚恒怒斥道。

    林雨珊浑身发抖，所有反驳的声音都被楚恒的冷言冷语冻在了喉咙里发不出来。

    楚妍汐在房间里听到外面的动静走了出来，听到楚恒对林雨珊的指责，楚妍汐心中既痛快又担心。

    林雨珊这女人犯傻，搞砸了今天的事情，她心里有气，看她被骂她觉得解气。

    但她也知道，现在还不是彻底和林雨珊撕破脸的时候。

    真的撕破脸了，她和爸爸的处境会更惨！

    万一林雨珊跑去跟陆老太爷和陆湛禹告个状，那他们就彻底完了！

    为了让事情继续恶化下去，楚妍汐跑了出来。

    拉住楚恒：“爸爸你不要凶林阿姨！”

    楚妍汐的两只手牢牢地抓住楚恒的大腿。

    “你放开！”楚恒正在气头上，看到谁都来火。

    也不管是不是他的女儿，只想一脚给人踹开。

    “爸爸！林阿姨保护我的，不然陆爷爷更生气！爸爸！要是没有林阿姨，陆爷爷不会给我们家那么多帮助的！”

    楚妍汐努力地提醒着楚恒，要他明白虽然林雨珊今天的表现很让人生气，但她还有利用的价值！！

    林雨珊看到楚妍汐拼命保护自己为自己说话的模样，不由地心生感动。

    她冲上前去抱住楚妍汐。

    “小汐乖，回你的房间去。”

    林雨珊不想要小孩子被他们大人的争吵给影响到，她怕这种争吵会影响到孩子的身心健康。

    “我不！我不回去！除非爸爸不生气！”楚妍汐一个劲地摇头。

    楚妍汐又转头对楚恒说：“爸爸你不要生气了，林阿姨对我们很好，帮了我们好多的！”

    楚妍汐心里面焦急，希望她爸爸能快点冷静下来，弄清楚眼下对他们父女两人来说什么才是最重要的！

    林雨珊楞了，她被楚妍汐的话给感动了，她才知道，原来楚妍汐虽然一直对自己很冷淡，却已经打从心底认可了她！

    林雨珊上前来，抱住了楚妍汐，将幼小的试图保护她的楚妍汐拥在怀里。

    “林阿姨对不起，爸爸一定是工作太累了，才会想不起来你对他的好，因为你陆爷爷才会跟我们合作的……呜呜呜……”

    楚妍汐假装跟林雨珊道歉，实际上是在进一步地提醒楚恒。

    楚恒终于反应过来了。

    女儿的话提醒到了他，林雨珊还有价值！

    现在还不是和这个女人撕破脸的时候！

    自己刚才也是太着急了，才会忘了这么关键的一点。

    竟然光想着找林雨珊算账了！

    他得趁着现在林雨珊脑子还蒙着赶紧补救回来！

    想到这里，楚恒连忙在脑海里面思索找补的方法。

    他看了一眼正哭得稀里哗啦的女儿，和被女儿感动的林雨珊，然后将计就计。

    “小汐？”楚恒看着楚妍汐，一副猛然惊醒的模样，“我做了什么？我怎么能伤害你？对不起小汐……爸爸吓到你了！”

    (本章完)

