    第三一二章李世民的野望

    长安城，宋国公萧瑀的府邸书房中，此时的他正盯着书房里的巨大匾额，上面写着十个苍劲有力的行书大字：“疾风知劲草，板荡识诚臣！”

    下面还有落款，武德六年大唐秦王天策上将李世民。

    武德六年，刘黑闼借突厥之兵，进攻河北，时至同年十月，刘黑闼糜烂河北，李渊以李建成为帅，代替李元吉，攻讨刘黑闼，李建成督兵进讨刘黑闼取得节节胜利，随即武德六年二月在洺州将刘黑闼及弟刘十善一并斩首，山东平定。

    然而，在这个时候，李建成却缴获了一道诏书，内敕的帛布、轴卷乃至用印，都是真迹无疑，但上面的敕文却是伪造的。圣旨的内容李渊要效仿汉高祖，外迁河北世族入关中，所以，河北世族在看到这样一封诏书时，激出了河北世族的愤慨，于是刘黑闼在短短三个月间，攻克河北三十九州。

    李渊自然不是傻子，他在李建成身边安插着细作，对于李建成的一举一动，知之甚详，而李世民才是河北之乱的帮凶。

    河北之乱，四分归咎刘黑闼，六分源于秦王。李渊当时非常愤怒，要处置李世民。

    但是李世民无奈之下，只好讨好锁前国舅萧瑀，出身兰陵萧氏的萧瑀，并不是可以依靠金钱收买的人，但是，李世民却送给他这十个字。

    这场事关储君之位之争的斗争，却因为一道假圣旨，而拉开帷幕。于是，在萧瑀这个胜负手的推动下，李建成也成了造假的嫌疑人，太极殿上，那一方御榻，就是最大的理由。

    李世民逃过一劫主，而萧瑀却成了李世民的人。

    然而，登上皇位的李世民很快就食言了，在李世民登基之初，他与陈叔达针锋相对，被李世民用来立威，第一次罢相。随后尚书右仆射封伦病世，尚书左右仆射都出现空缺，他再一次出来复相。结果没过五个月，萧瑀请他藏封家书给避难突厥的姐姐萧皇后。唐俭走后，嫉恨萧瑀的人告发萧瑀私通书信于亡隋皇后。

    第三次出相，则是因为他弹劾李靖，李世民罢相，第四次则是因为戴胄病故，相国出缺，李世民晋升他为特进。

    特进，地位同三公。始于汉成帝时张禹以老病罢，仍以列侯身份朔望朝见，位特进，见礼如丞相。行之既久，渐成加官。以赐列侯中有特殊地位者，朝会时位仅次三公。

    到了唐朝则成了文散官，正二品。

    虽然门下省政事堂相国，然而唐朝三省的主官，却与六部等同，同属正三品。

    不过，三省六部以上级别大臣都有加官。比如杨恭仁，却是左光禄大夫，从二品。而尚左仆射、赵国公长孙无忌在贞观元年就被封为开府仪同三司，这是从一品。

    不过，长孙无忌属于特例，毕竟他是李世民的小舅子，又是秦王府谋臣，对李世民忠心耿耿。现在长孙无忌已经是正一品司空了。当然，还有裴寂被封为司空。

    不过裴寂只是虚职，毫无实权。

    作为外姓大臣，最高级别的大臣，反而是拥有正二品特进散职的李靖，李靖攻灭吐谷浑之后，并没有像历史上一样乃阖门自守，杜绝宾客，虽亲戚不得妄进。而是直接被封为太子少保，这则是李靖的真实实职。

    太子太师，太子太傅，和太子太保，则是太子三师，太师教文，太傅教武，而太保则保卫太子安全。

    李世民似乎对于李靖没有忌惮之心，同样，享受李靖一样的特进待遇，又拥有太子少师的实职，萧瑀和李靖则是同样的级别。

    虽然萧瑀没有李靖的功劳大，但是萧瑀却没有这个自觉，他认为他的今天这个待遇是他应得的，如果没有他的回护，李世民绝对没有今天。然而，就在这时，萧瑀的儿子萧锐步履急促的跑到书房。

    萧瑀看到儿子萧锐脸色一沉道：“慌慌张张作甚？”

    萧锐躬身道：“父亲大人，宫里来人了。”

    萧瑀皱起眉头道：“如今朝堂乃是多事之秋，你要记住，多看多想少说话，发生任何事情都不要贸然卷进去。”

    萧锐有些不服气的道：“我只是出去吃了点酒……”

    萧瑀怒气冲冲地质问道：“是哪个让你出去的？”

    萧锐委屈地抬头辩解：“爹，不就是出去和几个朋友吃吃饭，这算什么？”

    萧瑀伸手敲了一下萧锐的头道：“混账东西！现在是什么时候，还想着出去胡混？你那些狐朋狗友，都是长安世家有头有脸的子弟，这个时候和他们凑在一起，你也不想想，旁人会怎么看？”

    萧锐不服气的道：“阿爹，您已位列宰相之位，阿爹为何藏头缩脸？”

    萧瑀冷笑一声道：“你懂什么？！”

    正所谓江湖越老，胆子越小。地位越高，越是谨慎。

    为官将近三十年，萧瑀从杨坚到杨广，从李渊到李世民，也算是四朝老臣，自然是看得门清。

    无论是拜相也好，或者晋升特进也罢，都是李世民对李靖的回护。

    希翼上意是官场善于钻营的人最擅长的事情，当初他也是一样，因为李靖灭掉东突厥，功高盖主，就主动弹劾李靖。结果被李世民一顿收拾。

    当朝中只有李靖一个特进的时候，李靖就是朝廷中的靶子，当萧瑀也成为特进的时候，李靖的风光就会被萧瑀顶替。

    现在的问题是，李靖还是李世民信任的大臣。

    萧瑀突然回道：“你刚刚说什么？”

    “父亲大人，宫里来人了！”萧锐道：“好像听说是河源军打了一个大胜仗，露布报捷！”

    萧瑀急忙起身，朝着门外走去。

    与历史上并不同，历史上禄东赞是贞观十二年时候，出使大唐，提出和亲之计，求亲大唐，而且语出强硬。

    李世民起初并不想同意，奈何事情都挤压在一起。

    在唐朝灭掉东突厥的八年的年头，薛延陀汗国重新强大了起来，开始肆无忌惮的吞并铁勒、以及契丹各部，汗帐一再南移，威胁长安。

    与此同时，唐朝朝廷开始谋取高昌，从而打通丝绸之路。

    李世民想过以胡治胡，给阿史那思摩十数万东突厥部落，还有四万余精锐部队，以及九万作匹战马，让阿史那思摩率领东突厥复国，充当大唐与薛延陀汗国的缓冲之地。

    只不过，李世民看走眼了。

    这个阿史那思摩实在太废物，看到真珠妻男可汗率领二十万骑兵南移，吓得逃回长安，并且向李世民求援。

    这时，松赞干布则宣称自己亲率二十万大军亲迎公主。

    李世民不想同意，也没有办法，因为大唐无法在吐蕃和薛延陀汗国的夹击之下，同时打败两个拥有数十万兵马的敌人。

    PS：有点卡文，写不动。让我缓缓

