如今楚风眠手心之中的这一滴地底灵乳，看起来呈现出乳白色，仅仅是握在手中，楚风眠都足以感觉的到，这地底灵乳极为精粹的灵力。
    “只是可惜，这地底灵乳的灵力已经散发出去接近三分之一，如今只剩下七成左右的灵力。”
    楚风眠看着一眼那地底灵乳，口中感叹一声。
    如今这一滴地底灵乳，融入到之前的岩石之中去，已经是散发出去了三成灵力，只剩下七成左右的灵力。
    不过这七成灵力，也足以称得上是对楚风眠来说，极为需要之物语了。
    “若是完整的一滴地底灵乳，倒是有自信可以凝聚出第三滴远古战龙精血来，不过若是只有七成左右。”
    楚风眠看着手心中的地底灵乳，眉头一皱。
    想要以这地底灵乳，直接凝聚出第三滴远古战龙精血，还有些难度，不过幸好楚风眠还不止得到了这一滴地底灵乳，更是有着上万枚聚气丹。
    想要凝聚出第三滴远古战龙精血来，并未难事。
    “一旦凝聚出来，只怕是我的实力，足以跟神海境一战了。”
    楚风眠心中也是极为期待。
    这一次觉醒远古战龙精血，都足以是让他的实力提升无数。
    如今楚风眠仅仅是觉醒了两滴远古战龙精血，他的实力便是已经抗衡锻体境巅峰的武者，甚至足以轻易击败。
    要是在能够觉醒第三滴远古战龙精血的话，楚风眠的实力，肯定足以达到抗衡神海境的地步，甚至击败神海境武者，都有可能。
    “凝！”
    楚风眠双眼一闭，便是服下了那滴地底灵乳。
    这地底灵乳一入口，便是瞬息之间化为了极为精粹的灵力，充斥在楚风眠身体的远古战龙虚影之上。
    一重重灵力，在积攒着，许久，又是一滴远古战龙精血的样子，要逐渐凝聚。
    只是这时，一股灵力空虚感，突然也是充斥在楚风眠的脑海之中。
    这一滴地底灵乳，果然灵力还不足以凝聚出第三滴远古战龙精血来。
    不过楚风眠，如今已经是早有准备，一瓶聚气丹，便是被楚风眠拿了起来，无数聚气丹都被楚风眠倒入口中。
    这聚气丹，楚风眠炼化起来，几乎是瞬息之间便是足以就将其中的灵力所吞噬。
    几乎是瞬息之间，一瓶聚气丹，全部被楚风眠所炼化。
    “还不够！”
    一瓶聚气丹下去，楚风眠感觉到，他体内的灵力空缺，还极为巨大。
    于是他便是再一次的拿出来了一瓶聚气丹来，继续吞噬了下去。
    一瓶，又一瓶。
    在楚风眠的面前，无数聚气丹的空瓶，都摆成了一排。
    短短的几分钟时间中，楚风眠便是吞噬了上千枚聚气丹，这种灵力，已经是足以将一般锻体境三重的武者撑破了。
    可楚风眠还感觉到，他还需要更多的灵力，他身体中的远古战龙虚影，就像是一个永远饥饿的大胃王一样，不管是多少灵力进入其中，都会被他吞噬殆尽。
    一千枚，又是一千枚。
    楚风眠已经不知道是吞噬了多少聚气丹，但是在楚风眠面前的瓶子一眼看去，足足有着上百个了。
    这也就意味着，楚风眠接近是吞噬了上万枚聚气丹。
    在他的面前，也就还剩下五十多瓶聚气丹。
    “终于是快要到极限了！”
    如此之多的聚气丹，居然才刚刚足以满足这远古战龙虚影的胃口，楚风眠也是吃了一惊。
    要知道刚刚楚风眠可是先炼化了一滴地底灵乳，若是没有这地底灵乳，只怕是楚风眠需要两万，甚至三万枚聚气丹，才可以凝聚出这第三滴远古战龙精血。
    一个林府的财富，也过不去一万多枚聚气丹，可以说在短短的一个时辰之中，楚风眠已经是吃进去了超越一个林府的财富。
    可算现在也由不得楚风眠心疼，只要是能够得到力量，这点财富又算得了什么！
    财富没了可以积攒，但是力量才是如今最为需要的，只有拥有力量楚风眠才可以自保，他才可以为他的师尊报仇。
    “给我凝！”
    楚风眠怒吼一声，他身上远古战龙虚影，又是一滴金色血液，缓缓凝聚出来。
    他身上的第三滴远古战龙精血，终于是凝聚完成。
    在这一滴远古战龙精血凝聚出来的一刻，他感觉到他的境界，又是再一次的提升。
    锻体境五重。
    这一滴远古战龙精血，也让楚风眠的境界足足晋升了两重。
    相比而言的，他身上的力量，才是令楚风眠震惊的一点。
    这力量，比起刚刚凝聚出两滴远古战龙精血的样子，足足是要强上了数倍。
    “风！”
    楚风眠站起来，一只手对着面前抓了过去。
    顿时楚风眠的面前，一团风灵便是被楚风眠抓在了手中。
    控风之术。
    一手之下，居然足以抓取五行之灵，这是只有神海境武者才可以做到的事情。
    而现在的楚风眠，以锻体境五重的境界，便是就已经足以做到。
    这也就意味着，现在的楚风眠，实力已经是跟真正的神海境武者，相差无几。
    应该说楚风眠的力量，便就是真正的神海境武者，他抓取五行之灵，所依靠的可并非像是那林府府主一样，依靠法决。
    林府府主虽然也可以抓取五行之令，但是他所依靠的，还是法决的力量。
    真正实力跟神海境武者，还相差甚远。
    可现在的楚风眠，可是真真正正以自己的力量，做到这一切。
    以锻体境五重，拥有神海境的力量，能够做到这一点，只怕是武胜学院中无数的天才，都不可能达到吧。
    放眼七大宗门中的天才，都不一定可以如同楚风眠这般恐怖，妖孽。
    这战龙决，真是可怕，这哪里是天级法决，只怕已经是达到了神级法决的地步了吧。
    楚风眠心中暗自想到。
    在天级之上，还有着一个等级，便是神级，传说之中只有天地神灵才能踏入的等级。
    神级法决，一直以来都是大陆上的一个传闻，无人相信。
    但是现在这战龙决的强大，实在是让楚风眠有些无法相信，这绝非是以人类可以创造出来的法决了。
