    第185章荒芜的机场

    “还是教授你教得好。”何婉清甜甜一笑，就知道这事林教授是答应了。

    没过几天，上面就下来了文书通知，这次出使H国的人选是林教授和何婉清，众人在看到通知的时候，都长长地松了一口气。

    倒是何婉清，在看到林教授的名字，紧张地跑去找他。

    林教授看着何婉清慌忙的样子，就知道她看到了通知了。

    “怎么了，通知都看了吧？赶紧回去准备准备，过两天我们就要出发了。”林教授一边整理东西，一边说着。

    “教授，为什么你也在行列里？”何婉清认为这一次，并不需要俩个人去冒险。

    “你还年轻，不懂出使的一些细节，这一次我带带你，等你积累了经验，下次就你自己去咯，我一把年纪了，还是不折腾了。”林教授还是担心何婉清会出事，所以这次就申请了自己陪同协助。

    上面自然也是考虑到何婉清一个新人，不敢让她独当一面，有林教授陪同，上面马上就点头答应了。

    这次也就这么敲定了下来。

    何婉清在出发这几天，分别回家给何家二老，还有哥哥嫂子们交代了事情，又去见了林瑜等人，俩孩子就让公公婆婆，还有爷爷奶奶照顾着，把家里事情都安排妥当之后她就准备出发。

    今天是出发的第一天，何婉清需要一大早就去机场和林教授会合。

    说来也奇怪，本来还有些紧张的何婉清，想到有林教授陪同，她瞬间就安心了很多，对这次出使反而多了一丝期待。

    “你可得注意着点，安全第一知道吗？有事别硬撑着。”赵慧拉着何婉清的手叮嘱着。

    最近家里事情多，光一个赵亚芳就已经让赵慧心力交瘁，整个人看起来老了好几岁，幸好家里还有俩个孙子，能给她带去点乐趣，但是这会何婉清又得出门，还不知道赵慧得担心成什么样了。

    “看看你自己，都成什么样了，没得让清清在外面还担心家里。”高成业看着赵慧红了的眼眶，没忍住提醒道。

    他们俩人是听到何婉清要出使H过，所以特意从S省赶过来的，好歹能送孩子一程，赵慧还特意跟单位请了一个月的假期，来大院照顾俩孙子。

    何婉清也不敢催促几位长辈，他们说啥，自己都应着就是了，大家都是担心自己，也算是他们的一份心意。

    最后出发，去到机场后，林教授早早就等在安检门口了。

    如果出国，虽说比前两年方便了了很多，但是检查还是很严格的。

    不过何婉清和林教授不一样，他们是有特殊任务出国的，坐的是专机航班，所以就算晚点也是没有关系的。

    何婉清对着林教授抱歉的笑笑。

    俩人上了飞机后，林教授就把H国需要注意的事项一一给何婉清解说清楚。

    飞机在到达H国领土上空的时候，没有立即下降，而是在上空盘旋。

    在盘旋到第六圈的时候，飞机控制台接收到了H国的信号，用的是H国的语言，机长那边听不懂，连忙来请教何婉清和林教授。

    俩人赶到控制台的时候，何婉清正好听到对方说，“清立即告知身份，否则我军将在1分钟后击落飞机。”

    何婉清连忙用H国的语言，说明自己是受邀来自华夏的使者。对方把受邀文书编号一对应之后，才指示了一个坐标给飞机降落。

    回到座位上的何婉清大大地松了一口气。

    好险，差点还没到达H国，人就要没了，还是机毁人亡的那种。

    何婉清呼气的样子，逗笑了林教授。

    “怎么？怕了？”林教授一脸调侃样，刚刚看何婉清在控制室倒是回答得淡定，但是到底第一次经历这样的事情。林教授反而觉得，这才是她真正的感受

    “怕！”何婉清一边点头，一边回答住，甚至都有些后怕着，刚刚那是不得不镇定，万一自己结结巴巴的，对方以为他们在书假话，一轰上来，就啥都没了。

    “这还只是开始，去到那边可能才叫可怕，不过你也别太紧张，H国政府会派人保护我们的。”林教授没说完的是，我们华夏国其实也早就拍派了一群人隐藏好暗中保护了，所以一路上林教授都是淡定得很。

    何婉清对于林教授的话不敢苟同，这个H国，连自己的都保护不了，还妄图网保护别热？这政府要这有能力，才不会乱成这样呢。

    不过这些话，何婉清没有说出口，只能在自己心里嘀咕一下了。

    并且照这种情况来看，自己绝对不能掉以轻心才行，飞机在准备降落，何婉清的心也跟着在落下去。

    到达机场的那一刻，何婉清才真正感觉到，一个国家的动乱对民生的影响有多大。

    H国虽然比不上华夏国的地大物博，但是在没有政变之前，这里可是经济大国，周边有多少小国羡慕他的繁荣，各国的青年人都纷纷找机会进来这里，某一个生机。

    但是如今，机场寥寥几人，还是拿着机关枪的安保人员，人人脸上保持着警惕，就连机场也应该被攻击过了，设施凌乱，甚至地面上还有凝固的血迹。

    H国的这个机场已经停运了，可以说，所有进出的交通工具都给封闭了起来，不过也不会有人这个时候来H国，来的纯粹是找死的人，额，何婉清这种的除外，比较来的原因不一样，他们这种在敏感时期来的，是特邀人员，办正事的。

    机场给人感觉就是一个荒置了多年的废墟，根本就联想不到它当初的繁华光景。

    何婉清和林教授刚下飞机，就有H国的人过来接待，几乎人人手上都是拿着机关枪，身上穿着防弹衣。

    再和俩人简单的介绍认识之后，就分别递上了防弹衣和头盔，何婉清拿过来就迅速穿上，还真的不敢拿自己的小命开玩笑。

    看这机场虽然荒芜，但是换是重兵把守的，可见H国对于这次使者的看重了。

