    “速回山寨！”

    顾川眼睛微眯，面色有些凝重。

    刚刚神木谷内飞出的紫色猛禽，还有那类似结界的霞光，都让他不安。

    缓过气来的石克，撑起身子，慌乱道：“龙首？”

    顾川忌惮地看了一眼山下平平无常的山谷，厉声道：“所有人，上马，撤！”

    系统那鲜明的提示，让他不得不谨慎。

    界域。

    剥夺！

    刚刚那紫色猛禽可是从神木谷内飞出的，垂落时鸟喙内叼着的银色令牌。

    界域——宁！

    他好像无意中抢了神木谷—宁家的界域。

    “是，龙首。”钱驯也被眼前的景象吓住了，拼命咽口水。

    嗖——

    说完，顾川直接翻身上马，策马前行。

    身后的丁恢众人也纷纷紧跟其后，身后扬起了漫天的烟尘。

    .....................

    而此时，神木谷。

    一座古城悬空在银波荡漾的浩瀚湖面，斑驳的阁楼角落充斥着岁月的沧桑。

    摘星阁楼上，印刻着晦涩符文的板道，被岁月磨得坑坑洼洼。

    一名青衣中年男子走在上面，回荡出跨越千古的声响。

    宁惜天看着远眺天际的一名青衣老者，恭敬道：“老祖。”

    “惜天，神木谷从今日起闭谷，族中所有涅空境以上者，进入我的疆域闭死关。”

    青衣老者盯着湖面涟漪中倒映出的星图，面带忧愁。

    “老祖，百年之期，不是还有三年吗？”

    “现在族中还没有准备完善，我怕.....”

    青衣老者望着星图中的景象，低语道：“它在复苏！”

    谈到它时，他的面色很是凝重。

    “是，老祖。”宁惜天点头道。

    银波荡漾的湖面上，繁星列阵纷纭，宛如人间缩影。

    云风过，繁星颠倒，众生万里狼藉。

    “命途辗转，现在也该到我们了。”

    话毕，青衣老者脚踏云烟，径直掠入了浩瀚的银湖。

    ..................

    祁连山寨。

    顾川静坐在藏经阁内，默默地查看着系统新的标签属性。

    宿主：顾川

    标签属性：枭雄LV1，祁连之主，庇护者，龙首

    境界：入武五重

    修炼功法：秘藏世间一切根本法

    所属势力：祁连山寨

    ................

    新标签：龙首（势力型标签/可提取）

    ——衔烛耀幽都，衔烛照穷幽，宁闻战野忧，沃焦须霈泽。

    看着龙首标签的属性介绍，顾川微眯双眼，“提取！”

    话音刚落，一道妖异的神辉，自虚空中迸射而出。

    伴随着无垠浩荡的龙威，像是一尊古老的神祇复苏。

    那道带着妖异又圣洁气息的神辉之光，一瞬间冲溃虚空，直撞入他的眉间。

    少年的眉间，凭空出现了一抹朱砂点缀的红色竖纹。

    圣洁且妖邪。

    漫天飞舞的神辉消散后，顾川的耳畔好似响起了一道古老的神音。

    ——其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒........

    他的心中瞬间明悟了龙首标签的功能。

    顾川用手轻摸着眉心中的红纹，感受着眉头中间的凹凸感。

    “二郎神？”

    但不久，手尖传来的触摸感便消失不见，好似从未出现一般。

    顾川轻笑道：“体验卡到期了。”

    龙首标签不同于他前面获得的三个标签，虽然系统给的标注是势力型标签。

    但在他看来，更像是养成，召唤类标签。

    其标签属性，以人道香火饲养眉间的龙眷，可御敌，可安命，可诛邪......

    龙首标签中有九大龙眷，不过他现在连一头没有。

    这东西需要靠人道香火饲养。

    人道香火，需有人全心全意地颂他之名，为他祈愿。

    很不幸，他现在一个也没有。

    系统召唤的死士，并不系统算在其中。

    而祁连山寨的其他成员，还有山下他所庇护的普通百姓，对他则是畏之如虎。

    这种情况，别说是给他贡献人道香火了。

    不诅咒他早点死，都算好的了。

    感受着脑海中凭空多出的知识，顾川一阵失笑，“这是要我当好人啊。”

    人道香火，也就是祈愿。

    他曾经得到过一份，当初在狼山寨的木牢内，有一个落魄少年求他帮他送家信。

    那少年身死后，他获得了一份祈愿。

    不过被他升级枭雄标签了。

    摇了摇头，顾川便继续研究新获得的势力界面。

    势力名称：祁连山寨

    势力界域：祁连山脉，雁北山，威虎山

    势力证明：祁连令

    势力声望：3000

    势力商店：消耗10000声望，可开启

    ..............

    看完系统的势力界面后，顾川有点失落。

    除了一个势力商店值得期待外，其他的属性就一属性板的作用。

    不过通过势力界面的介绍，顾川也明白了什么叫界域。

    界域，顾名思义就是势力的疆域。

    以自身势力的势力证明映照地域，可在该地域烙印自身势力的标记。

    这就相当于野兽之间撒尿划分领地一样，两者之间只是文雅与粗俗的差别。

    在自身势力所处的界域中，该势力就像安装了天眼。

    能够随时监察界域内的情况，还能获得天地果位。

    当然这个果位不是他前世神话中的那种果位，就相当于天地给的一个凭证。

    证明这片地域，是属于你的。

    就比如他以前自称祁连之主，别人给他面子，他就是，不给他，他就不是。

    但现在烙印了祁连令后，老子下凡，他也是祁连之主。

    界域可以剥夺，强行争夺，也可以依附在其他界域之下。

    界域的作用还不止于此，界域产生的天地果位，还能缓慢地吸收天地间的人道气运。

    界域越大，吸收的速度也就越快。

    人道气运，玄乎奇玄，有着化腐朽为神奇的作用。

    想到这，顾川突然感觉哪里有些不对。

    系统开启的势力界面的原因，是因为马克激活祁连令，想召集在神木谷外的祁连所众。

    然后误打误撞之下，激活了祁连令的界域烙印功能。

    随后，神木谷内飞出一头紫色猛禽，把神木谷宁家的界域证明给叼走了。

    也就说神木谷的界域被人抢的时候，宁家不但没反应，相反还有点怕你失败的意味在里面。

    那头紫色猛禽直接把宁家的烙印叼走，空出位置给祁连令烙印。

    想到这，顾川就更疑惑了。

    神木谷宁家的举动，在他看来，很耐人寻味。

