    “王爷，为今之计，那个墨雪琼不能留。”尤月城压低声音，眼底闪过一丝阴冷，手在空中狠狠一甩，做出砍头的姿式。

    “那个墨雪琼是父皇赐下的，又是在那种情况下，本王如果把她真杀死了，父皇会不会觉得本王心虚，才……”风珏磊迟疑了一下，烦燥的在原地又兜了几个圈子，恨恼的往一边的椅子上一倒，愤恨的道。

    “想不到这个轩王妃竟然这么狡猾。”

    今天的事很明显是墨雪琼受了墨雪瞳算计，连自己也被她算计在内了，真看不出风珏染还真娶了这么一个厉害的老婆，几句话间，就把自己燕王府推到风口浪尖，原来十拿九稳的事，也被折腾成这样，风珏磊这时候着实后悔听了尤月城的话。

    “王爷，轩王妃从来就是一个狡猾的女人，但是她现在也有把柄在我们手里，辅国公的事只要查实，我就不相信她还能当得了轩王妃。”想起墨雪瞳，尤月城冷俊的脸上也显过一丝怒容，咬牙道。

    “那事现在一时没有头绪，先说说现在的。”风珏磊不耐烦的挥挥手道，因为着急，头上的汗直往下冒，随手拿起桌上的扇子，打开扇了两下，又觉得烦燥不己，狠狠的把扇子折起来，扔在地上，只要一想到皇上会激怒，他的心就一个劲的颤抖。

    “王爷，您别担心墨雪琼的事，虽然说皇上赐的，您不能真的下死手，就算有什么事也得让皇上看了再说，但是有些事却是不包含在内的，既便是皇上也没办法。”

    尤月城眼底闪过一丝阴冷，神色重新冷凝起来。

    “什么办法？”风珏磊眼睛一闪，只要墨雪琼处理了，那就是死无对证。

    “墨雪琼出了这样的事，和一个男人私奔时被抓住，又为了脱身污陷轩王府，最后又恶毒的打掉了她送给王爷的丫环肚子里的孩子，而后自觉无颜见人，当天晚上就……”尤月城缓缓的有条理的答道，最后没有说完，但风珏磊却是懂了，想了想，脸上不由的露出些喜意。

    如果墨雪琼真的就这么没了，那可真怪不得谁，全是她自己想不开而己。

    但是又想到让自己承认那个丫环肚子里的是自己的孩子，风珏磊就有些不甘心，也不知道是哪里来的野种，竟然让自己认下，实在是忍不下这口气。

    “王爷，那丫头肚子里的孩子，是我一个侍卫的，她还一直以为是我，现在不管她认为是谁的，反正己经没了，殿下就算是认了又如何，只说她是墨雪琼为了把殿下引过去，特意送给殿下的就是。”尤月城道。

    燕王后院丫环肚子里的孩子，如果不是燕王的，还真是解说不清楚，而后如果牵扯出什么其他要不得的事情，就更不行了。

    “好，本王认下。”风珏磊也明白其中的道理，强忍着如同吞了一只绿头苍蝇一般的难受劲，恨恨的道，那个孩子他现在是怎么也说不清楚了，索性认下，也省得太多的事非。

    “殿下，我们也不能便宜了墨雪瞳，我总觉得那辆马车就是墨雪瞳安排的，她自己不是从前院走了吗，我们从马车上着手，我就不相信还对付不了一个小丫头了。”墨雪琼的事情商量定，尤月城皱着眉头阴冷的道，脸色青黑中透着嗜血般的寒意。

    这个狡猾的女人，他一定不会放过她的。

    “本王方才己让人探过，那辆马车早下山了。”风珏磊道。

    “王爷不用担心，我方才见前面不对，早吩咐人在山门口候着，让看到那辆马车就跟下去，这时候应当就要有信了。”尤月城眼底闪过一丝厉芒，墨雪瞳，希望她下次也这么幸运，可以安然的从自己手下逃脱。

    想到皇上接下来的震怒，燕王根本没心情多说什么，身子往椅子上一靠，长叹一声，接下来，他都不知道会发生什么样的事。

    尤月城迟疑了一下，但看到燕王一副完全颓废的样子，轻声道：“殿下，您别急，就算一时落魄，留得青山在，总不怕没柴烧。”

    “青山，连山都快没了，还说什么！”燕王极度无力的闭着眼，眼角微不可见的颤抖了一下。

    “殿下放心，总有人会在外面支应殿下，所以不到最后关心，殿下绝不应放弃。”尤月城忽然厉声道，“殿下可知如果事无挽回会如何？”

    “身死族灭！”燕王睁开眼，茫然的看着空中道。

    “殿下既然知道，我就不多说，还望殿下切不可失了斗志，不管如何，我还有其他人会一直站在殿下身后。”尤月城凌厉的看着燕王，他知道这个时候必须让燕王有信心。

    “月城，你放心，我不会放弃的。”燕王坐直身姿，抬头，眼底多了几分冷意，这原本就是一条不归路，他也不是那么容易被人打倒的。

    墨雪瞳带着自己的丫环婆子离开寺庙时，并没有通知那位救助的年青人，婆子午时便回来，说那位公子的家仆己经到了，还自己带了药给那位公子用下。

    既然人家自有自己的家仆过来，自己和那位公子孤男寡女的就不必再见面，带着墨叶几个，上了自己的马车，墨风在暗中保护，一行人从普光寺回来，车马只有两辆，一辆坐着墨雪瞳和两个贴身大丫环，另一辆是其他下人。

    普光寺后山的一座亭子里，一个脸色苍白，带着病容的男子坐在里面，大热的天，他身上穿得依然不单薄，但是看得出他没有丝毫的热意，英俊中透着些病意，但还是无法掩盖他于生俱来的贵气。

    显得过于狭长的眼眸，盯着看人时，有种类似女子的媚态，但没有人会认为他是一个女子。

    他边上还站着一个丫环模样的人，长的很是妩媚。

    看着下面走的没了影的两辆马车，年青人脸上露出几分沉思，收回目光，拿起桌面上的茶水，喝了一口，不知道是不是喝的急了些，一下子呛到了，剧烈的咳嗽起来，丫环忙伸手在他背上熟练的拍了拍。

    终于，咳嗽声停下，他泛白的脸上咳出了一阵不正常的红晕，拿帕子拭了拭唇角。

    “殿下，这里山风大，您进去休息会。”丫环柔声道。

    年青人喝了口茶，站起身，狭长的眼眸又看了看普光寺的山门处，没有多做停留，转身向亭子外走去，问道：“人都来了吗？”

    “回禀殿下，我们的人都到了差不多了，但是那边的人……可能也追了过来。”丫环沉凝了一下回答。

    “来了就别想回去了，去，安排一下人手，先私下里见见秦国的那位轩王殿下。”年青人淡淡的道。

    他现在还不是露面的时候，但是那边的追踪却步步紧逼，在大秦的地面上，他还是得联系上一位皇子比较妥当，轩王风珏染就是他的目标。

    “是，奴婢这就去安排。”丫环应声道。

    又走了几步台阶，年青人似乎有些喘，凝白的头上微微露出些汗意，站定喘了口气，用更平和的口气道：“去查查墨府的这位三小姐。”

    “殿下……”丫环不解的抬头，看着自己这位一向冷情的主子。

    “救命之恩，总得相报，若不是她，这次你们就见不到我了。”年青人又抬步走路，意似随便的说道，他从婆子嘴中得知那位救自己的小姐是墨府的三小姐。

    “是。”见他没意思说下去，丫环点了点头，不敢再多问。

    普光寺发生这么一幕闹剧，远在京城的楚王府也同样在午后暴发出一场闹剧。

    工部侍郎莫大人冲进楚王府，要带走自己的女儿，那位才进楚王府没两个月的莫侧妃，风珏玄不在府里，凌蕊儿正在定国公府看自己的哥哥，府里没有正经主子，侧妃就是最大的，况且来的这位还是莫侧妃的父亲。

    凌蕊儿虽然不待见莫侧妃，但必竟人家的位置在哪，又有一些同情莫侧妃的，稍稍抵挡了一阵，就让莫大人冲进了府里，待得从后院的柴房找莫雅蕊，莫大人立既不管不顾的抱着女儿冲出府。

    在府门口正遇上闻训赶来的凌蕊儿。

    “莫大人，怎么了？来看看女儿，侧妃娘娘还病着，怎么着总得等她病好了才是。”一个婆子得了凌蕊儿的暗示，上前两步皮笑肉不笑的拦下莫大人。

    莫大人这时候早就怒火中烧，想到自己唯一的女儿躺在那里生死不知，再看看眼前高傲的抬头，一副高高在上样子的凌蕊儿，大怒之下，那时管得了太多，举手就狠狠的照着婆子的脸就是两巴掌。

    大声怒骂道：“贱婢，竟然敢在本大人面前说这些话，莫不是真以为没人治得了你吗！”

    当下带着抱着女儿的婆子就这么直接从凌蕊儿身边走过，直接无视凌蕊儿的存在。

    凌蕊儿呆怔在地，难以置信的看着莫大人从她身边走过，竟然连礼也不行，甚至还高仰着步，气吁吁的，完全当她是个隐形人，立时羞恼起来，张嘴怒道：“莫大人……”

    谁料那人理也不理她，顾自上了自己带来的马车，带着人就走，把个凌蕊儿气的脸色发青，唇色哆嗦，指着莫大人背后大骂。

    “王妃，莫大人似乎是往宫里去的，您看要不要也过去看一下？”她的一个贴身婆子小声的提醒她道，看莫大人气势汹汹的样子，更象是去告御状。

    “去宫去我难道还怕吗，太后，皇后全是我们定国公府的，难不成，还怕了他不成。”凌蕊儿话虽然说的响亮大声，但气势必竟低落了下来，想着这事，她就恨怒难消，自己才是正妃，自己还没生下嫡长子，凭什么那个贱人可以生孩子。

    没要了她的命己经不错，难不成定国公府的女人还要受这口恶气不成。

    “王妃，莫侧妃是皇上亲赐的，她肚子里怀着的可是王爷的孩子，您这么一做，这皇上面前……”婆子低声的道，王爷虽然没说什么，但是婆子不是凌蕊儿，还是看出王爷眼中的不悦。

    再怎么说肚子里的可就是凤子龙孙，占着这样的名份，凌蕊儿下手可谓是狠毒，别的正妻也有对付小妾的，但人家都是在暗中做下，哪有象凌蕊儿这么公然让丫环把莫雅蕊撞的落了胎，而后还没让人给她看看，最后还因为她言语中有顶撞自己的行为，直接拉到后院柴房里去扔着。

    这事捅出来，可不是什么小事！

    既然凌蕊儿占着楚王正妃的位置，也要吃不了兜着走。

    听婆子这么一说，凌蕊儿也有些惊慌起来，不由的暗恨自己下手还是轻了，若是直接把那个贱人打死，就算别人进来再说什么也没用，想安个什么罪名就安个什么罪名，那里还容得人说什么。

    但是现在……

    这事如果真闹进宫里去，自己绝得不了好，凌蕊儿在原地团团转了两回后，咬牙道：“进宫，见皇后娘娘。”

    说完带着人重新上了马车，直接往皇宫而来。

