
　　一线……

　　入行一年多，就剑指一线了么？

　　拍了两三部戏，真正的代表作，严格来说只有一部都市传说，还有一部没上映的动作大片，以及大导演预定的传记电影男一号……

　　这样的成绩，要说多么的惊艳，其实也不尽然。

　　要知道，一些个爆款综艺节目，轻易造就两三个流量明星，他们的粉丝随便破四五千万。

　　在人气方面，他们绝对不输一线明星。

　　奇怪的是，不管是他们自己，还是他们的粉丝，包括大众路人，都不觉得这些流量明星，属于一线之列。

　　说白了，大家心里清楚，随着综艺、选秀节目热度的过去，这些流量明星如果不能继续保持曝光率，迟早会被打回原形。

　　毕竟流量明星，就好像是工厂流水线生产的商品，重要的是平台，而不是商品。

　　只要生产线一开，产品可以源源不断制造出来。

　　观众喜欢什么商品，就极力打造什么商品。

　　不喜欢了，再换一款。

　　但是周牧不同。

　　他有才华，无可取代。

　　所以当他的粉丝数量，与一线相当的时候，没人觉得他不能成为一线。

　　这不是一蹴而就，也有一个过程。

　　给人的印象是他一步一个脚印，根基扎实走到了今天。

　　事实上，这是错觉。

　　才一年多而已。

　　太快了。

　　然而在这个大潮下，没人觉得有问题，有人发现了问题也不敢说。毕竟逆势而行，肯定要招骂。

　　标新立异，与大众作对，显摆自己么？

　　不骂你骂谁。

　　“疯了……”

　　黎姝不禁摇头，她开了个小号，稍微置疑了一下，就被一堆人围着骂了半天。什么时候那个家伙，也有这么多狂粉？

　　“这叫滔滔大势，顺我者昌，逆我者亡。”

　　在旁边，唐冬青颇为感叹，“不得不承认，他又一次刷新了我的印象。之前我还觉得他贪心不足，拎不清自己。现在才发现，原来是我们对他的评价太低了。”

　　“是你们，不是我们。”黎姝更正。

　　唐冬青笑了笑，也不辩驳。

　　“怎么样，你们还要拉拢他吗？”黎姝问道。

　　“当然。”

　　唐冬青眼中，充满了兴奋之色，“他前面两次拒绝，无非我们评估有误，拿出来的条件，打动不了他。现在知道了他的价值，肯定不会再犯第三次错误。”

　　“祝你成功。”

　　黎姝不置可否，“动作快点，现在对他感兴趣的，恐怕不仅是你们而已。”

　　“嗯！”

　　唐冬青知道，这是事实。

　　当然，挖墙角的，终归只是少数。

　　青红文化行政办公室座机，几乎要被打爆了。接电话的小秘书，被折腾得想辞职。

　　采访的、邀约的，还有追星的……

　　各种电话，二十四小时不间断地响，比催债还积极。

　　线上的骚扰，这不算什么。

　　关键是公司楼下，保安快控制不住场面了，一堆记者要来专访，还有影迷、文艺青年之类，也来围堵。

　　再加上一帮看热闹的，让几个保安压力山大。

　　尽管公司部门经理，再三向大家解释，周牧不在公司，但是并没有多少人相信。

　　直到一些人，堵在了街道中，妨碍了交通。警察才过来维持秩序，疏散了人群，大大减轻了公司的负担。

　　部门经理很头疼。

　　他说的真是实话，如果不是怕出乱子，他真想叫保安让路，把这些人带进公司，让他们去验证……

　　东海，无名小岛。

　　不到一平方公里的土地，有起伏的山峦，还有平缓的沙滩，以及危险的悬崖峭壁。

　　蓝天白云，海鸥飞翔。

　　阵阵浪花，卷起了波涛，冲击着礁石。茂密的椰树林旁边，一片沙滩不大，沙子细软洁白，晶莹如珍珠。

　　湛蓝色的海水，在疾风的吹拂下，扑向了岸边。

　　一群人踩着浪花，留下阵阵欢声笑语。

　　嬉戏、打闹。

　　偷得浮生半日闲！

　　巨大的遮阳伞下，许青柠躺在宽敞沙滩椅上，薄薄的毛巾覆盖在上半身，露出一双白嫩大长腿。

　　她视线一转，笑眼如月，“大家好久没有这么开心了。”

　　“要感谢胡英商，这是他的地盘。”周牧坐在旁边，拿着小沙桶，小铲子，筑着沙雕。

　　“他是他，你是你。”

　　许青柠笑盈盈道：“反正大家认准了，是你带我们来的，非常感谢你……嗯，主要是留守公司的同事抱怨、吐槽，让他们知道能跟着一起出来，是件多么幸运的事情。”

　　“两天了，那些人还没死心么？”周牧一铲子下去，沙雕开了个小口子，然后城堡门口就崩溃了，好难。

　　“才两天，人就消失，说明你不是真火。”

　　许青柠颇有经验，“至少四五天，看不到你的身影，他们才会慢慢地散去。”

　　“……可怕。”

　　周牧摇头，再接再厉。

　　“这只是开始。”

　　许青柠兴致勃勃兼幸灾乐祸道：“等你成为真正的一线，你就知道粉丝的狂热，你根本无法想象。”

　　“看你就知道了，可以想象。”

　　周牧撇嘴，“自由的时间，越来越少。”

　　“这是代价。”

　　许青柠忽然起身坐起来，白腻的双腿太长了，垂落下来就要碰到湿漉漉的沙子上。她有点不乐意，干脆塞进周牧怀里。

　　诶……

　　周牧无奈，这不是打扰他工作么。

　　沙雕建筑，就差关键一环。

　　功败垂成。

　　啪。

　　他跌坐下来。

　　绵延的城堡，顿时化成虚无。

　　许青柠眸子中，掠过一抹小得意，不过语气倒是很正经，“得到了风光、鲜花、掌声，肯定要失去一些东西。”

　　周牧提醒，“得到的东西，你说少了一样。”

　　“什么？”许青柠纳闷。

　　“钱！”

　　周牧笑道：“红姐告诉我，有个一线品牌，打算找我代言，开价三百万一年……”

　　“少了。”许青柠波澜不惊。

　　“我又不是真正的一线。”周牧有自知之明，“这人气啊，不怎么什么时候又掉回去，人家也是在赌。”

　　“才不会。”许青柠充满了信心，“我相信你，只要站在上面，就永远不会掉下来。”

　　周牧笑了，“我也觉得……”

　　两人对视，许青柠俏脸有点红，收起了双腿，“有人来了。”

　　滑腻的手感，让周牧恋恋不舍，哪个混蛋，这么没眼力介？

　　他转头看过去，只见附近码头，停了一艘游艇，一行人浩浩荡荡走了过来。远远的，就有浑厚的声音传来，“周牧老弟！”

　　“胡英商？”

　　周牧愣了下，“他不是在拍戏么，怎么也来了？”

　　“或许有事。”

　　“嗯，我去看看……”

　　周牧起身，快步迎上去，同时招手回应，“胡哥。”

　　两个人在沙滩与码头的边界汇合。

　　一番寒暄，周牧指了指，还在嬉戏的公司员工解释道：“我老板和杨总，还在水里，不方便过来……”

　　“没事，没关系。”

　　胡英商笑道：“说起来，是我冒昧，打扰了大家雅兴。”

　　“哎呀，胡哥，你这话……让我们无地自容啊。”周牧无奈道：“要知道，这可是你的地盘，我们都是客人。”

　　“让客人为难，就是主人的不对。”胡英商苦笑了下，他没有掩饰的意思，直接叹声道：“周牧，香水项目……垮了。”

　　“什么？”

　　周牧呆了一呆。

　　他知道，胡英商过来，肯定有什么事。这事应该不急，不然对方就该打电话了。但是很重要，不然也不可能，亲自带人过来。

　　走过来的时候，他揣摩过胡英商到底为何而来。

　　偏偏没有想到，居然与香水项目有关。

　　毕竟胡英商对香水项目的重视，可谓是有目共睹。堂堂巨星为了这个项目，不说金钱财力物力人力的投入。

　　单单是他自己，为了更好的饰演、掌控主角的状态，真的认真去鱼肆、臭鱼摊，呆了好几天。

　　然后又去孤儿院、香料铺、医院考查。

　　为了研究主角心理，他亲自学习调配香水，还在医院中跟一些外科手术医生，学着怎么解剖……

　　总而言之，胡英商付出的心血，真的不少。

　　可是他现在却说，香水项目垮了。

　　周牧第一反应就是不信，投入这么多的情况下，胡英商怎么舍得让项目垮掉？

　　看到周牧怀疑的眼神，胡英商苦涩笑道：“真的，我没办法……”

　　“什么原因？”

　　周牧皱眉，“不能过审吗？”

　　胡英商摇了摇头，似乎是不想谈下去。

　　旁边一个人，轻声说道：“周……老师，不怪大哥，主要是那个白芄兰……导演，太过分了。”

　　“呃？”

　　周牧愣了，然后懂了，没好气道：“胡哥，你演，接着演……以你刚才的演技，横扫三大奖没问题。”

　　“咳咳！”

　　胡英商表情有点不自然，“周牧，你不信我？”

　　“你是投资人、制片人，如果不满意导演，直接把她换了就行，又何必跑过来，拿我当枪使，去制衡她。”

　　周牧翻白眼，挑破了胡英商的小心思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不能换。”

　　胡英商尴尬，“我承认，在一些事情上，我跟白芄兰确实有分歧，但是她作为导演，无疑是合格的……”

　　“那听她的。”

　　周牧建议，“术业有专攻，听专业人士的安排，没毛病。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第206章 偷得浮生半日闲免费阅读。https://xs.23sk.com 