    秦半月和艾小心出了山庄就分道扬镳了，秦半月刚打算打车，一辆黑色的车子就在她的面前停下来，一个男人探出头来，“夫人，请上车，慕总让我在这等你。”

    “你是？”

    “我是慕总的特助，南浩然，你叫我南特助就行了。”

    秦半月心里一暖，慕南瑾的体贴真的是无处不在，总是考虑的这么周到。

    “夫人，你要去哪里？”

    秦半月很不习惯这么正式的称呼，总觉得怪怪的，“南特助，你不用这么客气，叫我的名字就行了。”

    “夫人，我叫你的名字不合适。”

    “那好吧。”

    秦半月是个慢热的性子，简单的打过之后车厢里就陷入了可怕的沉默，南特助问道：“夫人，你是回御景华庭还是回事务所？”

    “你怎么知道我住御景华庭？”

    “慕总也住在那，我去接他的时候见过你几次。”

    秦半月一怔，有些事情她之前并未深想，但此刻听着南特助的话，总有一种怪异的感觉。

    这南特助的话总感觉像是之前就认识她一样，他应该不会闲到无聊去记住上司的邻居长什么样子吧。

    而且她住的那个小区很一般，也就一般的工薪阶级，慕南瑾这样的身份怎么会入住。

    “南特助，慕南瑾怎么会搬去御景华庭？那个地方离慕氏集团的本部并不近。”

    南特助手一抖，夫人果然不愧是律师，逻辑思维不容小觑，他随意的一句话竟让她起了疑心。

    “夫人，这个事情我并不是很清楚，我只是按照慕总的命令行事。”

    “哦。”

    秦半月本来只是随意一问，看南特助的反应，反倒觉得这其中有猫腻。

    果然，哪有那么多无缘无故。

    秦半月觉得心口有些发赌，“我回御景华庭。”

    “好的，夫人。”

    南特助不敢说多余的话了，说的越多，错的越多。

    秦半月忍不住胡思乱想，最终还是决定亲自求证，她选择中午休息的时候给慕南瑾打电话。

    慕南瑾接到电话有些意外，但更多的是意外，这算是她第一次主动给他打电话，“小月儿。”

    “没打扰到你工作吧？”

    “没有。”

    “那你吃饭了吗？”

    “暂时还没有。”

    “到饭点了呢，再忙也要吃饭，不然伤胃的。”

    听着她软软的声音，慕南瑾觉得身心舒畅，“谢谢夫人关心。”

    “那个幸运大抽奖是不是你让人做的？”

    “没有，是他们自己的意思。”

    “那我直接把卡收下会不会不好啊？”

    “暂时刷卡，以后刷脸，都一样。”无所谓好不好。

    秦半月笑了，小心翼翼的问道：“慕南瑾，你怎么会搬到我这个小区来？”

    那边没了声音，秦半月心都揪紧了，“如果不方便说的话就算了。”

    “并没有，只是在想应该怎么准确表述。”

    “什么？”秦半月一时没反应过来。

    这有什么好想的，秦半月一颗心被吊得老高。

    又过了几秒钟，那边低沉的声音响起。

    “夫人，我大概是去刷存在感的。”

    “或许也可以说，期盼着近水楼台先得月。”

    “你很优秀，倒是没有辜负我。”

    一连三句话砸下来，秦半月觉得整个人都不好了。