    “师父，我也跟着去凤凰镇试炼吧。”

    见周昌要去凤凰镇，旁边的莫无物跟着附和道。

    他其实去哪里试炼都一样，不过听说周昌要去凤凰镇，他也准备跟着一起去。

    并不是他一个人不能试炼，而是身后有小跟班的感觉不一样。

    这就跟有人喜欢表演，下面没有观众看表演了没有意义一般。

    见莫无物也想去凤凰镇，罗万海当即同意了下来，说道：“行，那你们俩就组队去凤凰镇吧，要有什么事情，你们也可以互相帮助一下。”

    “另外，这是两枚空间戒指，里面有这次我为你们准备的拜师礼。”

    罗万海屈指一弹，两枚空间戒指分别飞向了莫无物和周昌。

    “多谢师父。”

    两人内视了空间戒指一眼，瘪了瘪嘴，露出比哭还难看的笑容来。

    罗万海给他们的空间戒指里面装的是各种修行的材料或者丹药。

    但是因为罗万海把他们真的当成了筑基期的修士，所以给的是筑基期修行的各种材料和丹药。

    莫无物体质特殊，这些普通的修炼材料根本瞧不上。

    至于周昌，他是元婴初期的实力强行把境界压制在筑基期的，筑基期的丹药对他没有任何用处。

    “行了，你们试练去吧，等到试炼回来，为师再教你们如何好好修行。”

    罗万海大手挥了挥，对着两人吩咐道。

    两人闻言，迅速出了宗门。

    等到了没有人的地方，莫无物扫了周昌，提醒道：“以后少在我面前耍你的小聪明，我是你老大始终是你老大，你那点天赋在我面前不够用。”

    很显然，他是在暗指周昌开始测出九星金灵根在他面前显摆的事情。

    “桀桀，年轻人说话可不能太狂，太狂可能会闪了舌头。”

    就在莫无物刚说完话的时候，周昌的身体里面响起了怪叫声。

    接着一道元神忽然从周昌的身体飞了出来，直奔莫无物而去。

    这道元神不是别人，正是周家老祖。

    他本来是准备让周昌修行到够强大的时候想办法帮自己重塑肉身，但是现在发现莫无物的肉身非常适合自己，他哪里还需要周昌帮他重塑肉身？

    与其说他想帮肉昌夺得莫无物的肉身，不如说是他自己想要这具肉身。

    “哼，周昌，我早就猜到你不简单，你的身体里面果然有古怪。”

    见到周家老祖的元神飞出来，莫无物却是异常冷静，用一种少年老成的语气说道：“你还是太年轻了啊，你真的以为我敢直接吞了罗万海的极品灵珠会没有凭借？”

    说话的同时，他的身体里面出现了一道璀璨的光芒，这道璀璨的光芒虽然只是一闪而逝，但是周家老祖的元神感受到这一道光芒之后，如同雪遇骄阳一般迅速的消融。

    接着周家老祖惨叫了一声，又缩回了周昌的体内。

    此时周家老祖恐惧的问道：“该死，你身体里那是什么？”

    “哼，这是我的护体神光，你是伤不了我的。”

    莫无物非常自傲的说道：“你现在确实很强，我拿你也没有办法，不过等到我比你强那一天，我第一个要杀的就是你。”

    “我可是无选之子，我的身体可不是你敢打主意的。”

    “玛德！”

    周家老祖都忍不住要破口大骂了，这家伙太能装了，但是自己偏偏拿这货没有任何办法。

    他有些窝火！

    这么完美的一具身体，结果自己拿对方没有办法。

    刚才偷鸡不成蚀把米，本来要养好的元神，又受了伤。

    周家老祖恶狠狠的威胁道：“小子，你特么的不要得意，你那是护体神光不错，但是据我猜测，它肯定也不是可以无限制的释放，你信不信我找几个比你强的人来对付你，把你这护体神光消耗掉，到时候我再夺舍你？”

    “哼，你要真敢去找人对付我，我敢保证在我完蛋之前我能先弄死你。”

    莫无物没有想到周昌身体里面的元神竟然如此狡猾，猜到了他身体里面的情况。

    他的护体神光确实不是无限制的可以用，这护体神光是要燃烧他的天赋的。

    也就刚才他燃烧护体神光的一瞬间，让得他的体质又降到了八星。

    不到万不得已，他根本就舍不得释放自己的护体神光。

    听到这话，周家老祖笑了。

    看来他猜对了，莫无物并不是无敌的，这样就代表他还有机会。

    当然，现在肯定不是用这个机会的时候，毕竟现在他还真担心莫无物真的会找他拼命。

    “小家伙，我想我们到赤金宗都有同样的目的，不如我们合作如何？”

    周家老祖到现在为止依然没有放弃得到莫无物的肉身，他再次开口说道。

    这一刻，他摊牌了！

    莫无物见周家老祖不对自己出手了，他也松了口气，同时收敛了自己那一身的傲气，问道：“你想怎么合作？”

    “很简单，我们俩想办法把赤金宗的修炼资源搬空，你我二一添作五。”

    周家老祖借周昌的身体说话道。

    莫无物有些不相信，问道：“赤金宗可是赤州最大的宗门，你有办法把他们宗门的修炼资源搬空？你不怕罗万海追杀你？”

    “嘿嘿。”

    周家老祖怪笑道：“如果说罗万海被我控制了呢？”

    “凭你？”

    莫无物不太相信周家老祖的话。

    如果对方能够控制罗万海，还用得着和他合作吗？

    “当然还有你。”

    周家老祖继续道：“我们两个做个局，让罗万海跳到这个局里，到时候这事情准能成。”

    “怎么做局？”

    莫无物有些心动。

    罗万海是分神期的大佬，他要成长到实力超过罗万海成为宗门的宗主，还不知道要到什么时候去了。

    这时间太长了，他不想等。

    如果有办法直接得到赤金宗的修行资源，就算让他付出点代价，他也是愿意的。

    “我看你还是先陪我这个后辈先去试炼吧，等到试炼完了，我再给你说说我们要怎么做局。”

    周家老祖又怪笑了起来。

    他现在依然没有放弃想得到莫无物身体的念头，如果在这之前能够想办法把莫无物夺舍成功，那他哪里还需要去做罗万海的局？

