    国家队之所以选择在昆明集训，很重要的一点就是，这次南非联合会杯的主办国南非也是位于高海拔地带，让国家队提前到昆明集训，适应高海拔，也是一种备战策略。

    在昆明完成了最后的封闭式集训后，国家队就在十一日搭乘专机出发前往南非首都约翰内斯堡，而中国队的首场比赛，也就是联合会杯的揭幕战，被安排在北京时间十四日晚上二十点，在约翰内斯堡的埃利斯公园球场举行。

    阿里汉的集训队招入了三十一人，但实际上能够拿到前往南非机票的只有二十三人，有八名球员无缘这一次的联合会杯之行，基本上都是效力于国内的年轻球员。

    当中国队抵达约翰内斯堡国际机场时，现场除了联合会杯的主办方外，接机的还有热情的南非的球迷，以及在南非工作的中国人和华裔。

    尤其是当他们看到杨阳背着单肩包，笑容满面地出现时，现场的气氛更是无比热烈。

    现场足足有过百名接机球迷在呼喊着他的名字，同时还有来自世界各地的媒体记者，他们无一不是追逐着杨阳而来，对这位世界足坛第一人的联合会杯也是充满了期待。

    在看到了现场狂热的球迷和媒体记者后，国家队的国脚们又一次深刻感受到了杨阳在国际足坛的影响力，就连南非都有如此众多的球迷特地前来接机，可见他在这里的知名度。

    只可惜，经过长途飞行后，初抵南非，杨阳自己倒是精神奕奕，但其他队友都十分疲倦，因此杨阳没法在现场多做逗留，只能跟现场球迷互动了一下后，匆匆离开。

    但杨阳的抵达，无疑让即将到来的联合会杯更是增添了几分色彩。

    不过，别看南非球迷在球场外对杨阳是追捧有加，可真到了球场内，他们可不会客气。

    …………

    …………

    北京时间十四日晚，约翰内斯堡埃利斯公园球场。

    揭幕战的双方都踢得比较积极，两支球队都渴望能够从对方的身上抢到小组首胜。

    比赛一开始就进入了快节奏，但双方传接球失误都比较多。

    南非队明显加强了对杨阳的看防，同时安排了身高达到了一米九八的高中卫布特冻结了高林，这让中国队的前场很难打开局面。

    而且从比赛一开始，南非队就利用自己出色的身体素质和充沛体能，对中国队发起了轮番的冲击，以效力于埃弗顿的中场皮纳尔为首，轮番朝着中国队施加压力。

    不过，虽说南非队看似占据主动，但却很难制造出威胁。

    中国队则是在开局不利后，始终难以找回自己的节奏。

    最终，上半场双方以零比零闷平。

    ……

    下半场易边再战后，看台上的南非球迷就一反赛前听到杨阳名字时的欢呼喝彩，敲起了充满着本土特色的非洲大鼓，站起来高唱国歌，以此来鼓励自己国家队的球迷。

    而在南非本队球门后面看台的球迷，则是无所不用其极地用尽各种各样的手段去干扰球场上的球员，尤其是杨阳，每一次他拿到球时，现场都会想起铺天盖地的嘘声。

    现场的草皮也十分糟糕，坑洼不平，杨阳在一次带球试图突破时，却不小心踩到了坑洼处，不仅突破没成功，反而差点摔倒，把球给丢了，这顿时让看台上的南非球迷大为兴奋，疯狂地欢呼，仿佛巴不得看到杨阳出糗。

    这让杨阳感到很无语，不住地苦笑。

    下半场开始后，南非倒是开始大举压上，但可惜的是，中国队今天排出了赵俊哲和郑志的中场双后腰组合，再加上冯晓挺和李伟锋坐镇中卫，以孙翔和张林鹏踢两条边路，硬是没给南非队留下丝毫的机会。

    南非队更多还是依赖于皮纳尔的组织和传球，而对于这位昔日的队友，杨阳也是十分熟悉，赛前没少给郑志和赵俊哲出谋划策，因此皮纳尔今天表现得并不理想。

    同样的，皮纳尔也肯定给南非后卫们出了不少鬼主意。

    南非整场比赛最有威胁的一次进攻是发生在下半场第七十三分钟，皮纳尔发出角球，效力于以色列海法马卡比的中锋范特尼近距离头球攻门，但却稍稍高出。

    虽说这一次进攻没能打成，但依旧还是叫人惊出了一身冷汗。

    随后，中国队并未采取保守战术，而是果断用蒿俊敏换下了赵俊哲，加强了球队的中场创造力，由周海斌和蒿俊敏联手为前场创造出机会。

    一方面是南非队体能消耗过大后，有些支撑不住，跑动和速度都下滑了，而另一方面是中国队的突然发力，迫使南非队不得不由攻转守。

    就在第八十四分钟，蒿俊敏和周海斌中路配合，由周海斌过顶斜传到了右路。

    陈滔高速插上后，在禁区右侧一对一强行突破了南非左边后卫，下到底线前传中到前点。

    高林终于抢到了第一落点，在远离球门的位置，头球一蹭，将球顶向了后点。

    杨阳快速后插上，在无人防守的情况下，近距离头球攻门，将球顶入了南非队的球门。

    一比零！

    当主裁判进球有效的哨声响起时，整座埃利斯公园球场都跟着哗然了。

    现场的南非球迷也都错愕了一阵后，接着爆出了热烈的掌声。

    而专程来到现场的中国球迷更是高声呼喊着杨阳的名字，很多人都奋力挥舞着五星红旗。

    这比分也一直都保持到了比赛结束。

    中国队最终凭借着杨阳在第八十四分钟的进球，一比零险胜南非。

    …………

    …………

    首战告捷，传回到国内，舆论自然又是一片沸腾。

    但在三天后，中国队迎战西班牙时，中国队尽管采取了三后腰，严防死守的比赛策略，前场只留下了杨阳一个人在打反击，其余球员尽数退守。

    可就算是如此，最终依旧还是无法抗衡强大的西班牙队。

    在第五十五分钟时，卡普德维拉在左路的一次传中，中国队的防守出现了疏漏，比利亚跑出空挡，在无人防守的情况下，小禁区前点头球破门。

    杨阳全场比赛都表现得十分顽强，上半场就曾经差点助攻陈滔进球，而下半场比利亚进球后，杨阳又连续两次策划出了反击，其中有一次直接打出了一脚三十米外的远射，被卡西利亚斯扑了一下，击中球门立柱，错失进球良机。

    而西班牙也是连续打出了如潮的攻势，但依旧还是没法再度攻破中国队的球门。

    最终，中国队零比一输掉了联合会杯的第二场比赛。

    杨阳跟西班牙的球员也十分熟悉，尤其是哈维·阿隆索和阿韦洛亚，都是利物浦时期的队友，他对比赛的结果还是感到满意的。

    虽然输了，但西班牙的实力摆在那里，中国队能够只丢一球，全场都守得住比分，更重要的是，哪怕到了比赛的最后阶段，中国队都还没有放弃。

    整体来说，球队的表现还是令人满意。

    输给西班牙，这也在中国队的预料之中，而关键就是最后一场打新西兰。

    ……

    在中国队一胜一负的情况下，南非则是二比零击败了新西兰，同样也是一胜一负。

    西班牙想要力争小组第一，而且整体实力要远超南非，第三场小组赛应该不会放水，但未必不会求一场平局，所以中国队最后一场只有击败新西兰才算是稳稳拿到晋级权。

    新西兰首战零比五惨败给了西班牙，次战又零比二输给了南非，已经基本被淘汰出局了。

    最后一战更多还是为了尊严而打。

    …………

    …………

    二月二十一日，埃利斯公园球场。

    这一次，看台上的球迷选择支持新西兰。

    原因很简单，中国对新西兰和西班牙对南非的两场比赛是同时进行，如果中国输给了新西兰，那南非才有机会晋级。

    所以，每当新西兰发起进攻的时候，现场总是传出了雷鸣般的欢呼声。

    而新西兰本场比赛也表现出了极高的斗志，在前面接近半个小时的时间里，甚至在场面上占据了优势，压制着中国队。

    可当比赛进行到第二十五分钟的时候，中国队策划出了一次进攻，杨阳前场拿球后，从左肋突然内切，甩开了防守球员，在中路形成了三打二的局面，并助攻高林攻入一球。

    这一比分也保持到了上半场结束。

    另外一场比赛则是依旧零比零战平，南非也表现得极为顽强。

    可下半场易边再战后，西班牙很快得到了一次点球机会，比利亚亲自操刀命中。

    消息传到了埃利斯公园球场，顿时让现场的球迷偃旗息鼓。

    也不知道是是不是受到了看台上球迷的影响，仅仅一分钟后，杨阳抓住了一次机会，再度从左路内切，突入禁区，低射破门，为中国队再下一城。

    到这一刻，比赛基本胜负已分。

    随后西班牙在第七十分钟再下一城，而中国队这边则是在第八十一分钟，由杨阳攻入一个直接任意球，再度洞穿了新西兰的球门。

    最终，中国队凭借着杨阳的梅开二度和高林的进球，三比零完胜新西兰。

    由于另外一边，南非零比二输给了西班牙，中国队最终以小组第二的身份昂首从小组出线，杀入了联合会杯四强。

    这也是中国队第一次参加联合会杯，进入四强迎来了历史性的突破！