    虞软软一瘸一拐地回到虞家时，吴叔吴妈看到她跛脚的样子，吓了一跳。

    “大小姐，您这是怎么了？出去一趟，怎么受着伤回来了？”

    虞软软就像是被人吸走了魂魄，压根没入耳，行尸一般上楼回房。

    接下来三天，她呆在卧室里，一直睡得昏天黑地，门也没有出，膝盖因为上次的扭伤发炎红肿。

    等到她意识到疼痛的时候，膝盖已经肿得连裤腿都穿不进去了。

    她忍着疼痛爬起来吃消炎药，开窗透气。

    卧室的飘窗视野很好，窗户一开，就能看见楼下院子外的风景。

    虞软软开窗的动作一顿，目光定格在楼下庭院栅栏外那抹高大笔挺的身影上。

    “吴妈！”

    她“砰”得一声合上窗户，瘸着腿，叫人。

    吴妈听见动静，赶紧上楼来，“大小姐，你怎么样了？哎哟，膝盖都肿成这样了！不行！叫你吴叔开车送你去医院吧？这样下去腿就废了。”

    “我哪儿也不想去。”虞软软张开手指捋了一下凌乱的头发，这三天，她过得很颓废，甚至有点厌世。

    忽然就觉得人活着也就那么一回事。

    前世她用生命去守护的那片净土，根本就不存在，可悲的不是净土的幻灭，而是反复幻灭。

    可悲的不是求不得，而是得到后，又失去。

    更可悲的是，以为自己得到了，其实从头到尾都是一场大型的骗局。

    “霍栩来了多久了？”

    虞软软问。

    吴妈道，“霍爷已经在外面站了三天了。我让他进来，他也不肯，还让我们不要惊动您。”

    “呵，作秀。”

    虞软软觉得很好笑，“他爱站，就让他一直站着，站到死。”

    装可怜，博同情给谁看呢？

    他明知道她不吃这一套的，可能这一次，他得真的死在她眼前，她才会心软了吧？

    虞软软不想再操心这些乱七八糟的事情。

    她累了。

    爱得太卑微了。

    她现在只想躺平，只想做一条咸鱼。

    “吴妈，你先出去吧，我有点困，我再睡一会儿。”

    “大小姐，您都睡了三天了，您的膝盖肿成这样，如果不去医院看一下，会更严重的，还是去医院看看吧？”

    “不想动，没事的，以前比这更严重的伤，我都受过，后来不也好了？”

    上辈子为了救霍栩，手筋脚筋都被枭给挑断过。

    不也熬过来了？

    身体的疼痛，比不上心灵的疼痛。

    膝盖痛一痛也好，这样就抵消掉了内心的痛楚，负负得正。

    虞软软现在就觉得自己很麻木。

    “大小姐，你受苦了。”吴妈眼睛通红，“唉，老爷也是的，明明在帝都，这几天也不回家看看你。”

    “他忙着给虞程程打理关系的吧？毕竟他的心肝宝贝在监狱里呆着也不舒服。”

    虞软软现在反倒觉得做虞程程那样的人，好像也没什么不好。

    极度自私，只为自己而活。

    只索取不付出，伤害别人，却从未被人伤害。

    虽然如今下场不好，但那也是她自作自受，自己害了自己。

    总好过付出讨好，满心欢喜的期待却落空，被人狠狠的伤害。

    你看，虞程程起码从未真正爱过任何人。

    她只爱她自己。

    “大小姐，不要胡思乱想了，您睡了一整天了，什么都没吃，应该饿了吧？我下楼给您做点米粥之类的，什么都不吃，你的身体也受不了的。”

    吴妈很关心她。

    毕竟大小姐是夫人亲生的，程程是抱错的，吴妈给程子姗陪嫁到了虞家，对程子姗也算视如己出。

    当年软软出生的时候，吴妈还抱过软软。

    只是没想到一天时间，孩子就被人给换走了，假如当初她早点察觉，大小姐也不会受苦这么多年。

    “谢谢吴妈。”

    吴妈走后，虞软软爬上床休息，脑子有点晕，躺下后，就失去了知觉，浑身的血液像是沸腾的岩浆，在身体里翻滚。

    她烧得迷迷糊糊的。

    意识朦胧中，听见有人叫她，“大小姐！大小姐你醒醒！糟了，怎么这么烫？！”

    她意识到，自己可能是发高烧了。

    高烧而已，怕什么？

    又不是没烧过。

    浑浑噩噩中，房门忽然被大力踹开，一阵嘈杂的脚步声和说话声响起，乱哄哄之下，一道清冽熟悉的气息包裹了她。

    身体骤然一轻，男人低沉动听的嗓音从头顶落下，带着焦急的语气，“她这样多久了？”

    “三天前从您家回来就扭伤膝盖了，哎哟，大小姐就是个倔脾气，怎么都不肯去医院！霍总，您和大小姐究竟闹什么矛盾了？家里有退烧药，我去给大小姐找一下。”

    “她这是休克！单纯的退烧不管用！”

    男人低低的声音里，因为焦急已经透出了几分恼怒。

    吴妈被吼得瞬间噤声。

    虞软软浑身滚烫，意识飘忽，她感觉身体轻得已经没有了重量，灵魂从肉身里飘了出来。

    可是视野受阻，周遭只有一片黑暗。

    耳边传来男人的喘息声，一声比一声还要急促。

    “虞软软，你怎么这么傻？病了为什么不去看医生？你的腿是想废了吗？”

    低低的嗓音，盘旋在耳边。

    虞软软心想，腿废了又如何？

    你在心疼我，还是在心疼你的白月光？

    可是霍栩啊，我是虞软软，是活生生的一个人，我是爱你，可我不想再做任何人的替身……

