    三王子的神色非常不好看！

    自从招惹龙宫之后，他就没有过好过。

    哪怕是现在，虽然说风暴大陆这边的事情和他没有关系，但终究是他们天使一族的损失。

    最为重要的是，目前为止，除了刚开始的时候，他们猎杀了两千多名龙宫弟子之外，再也没有发现龙宫弟子的痕迹。

    这是一点。

    还有一点是，三王子现在意识到，问题的严重性有些大了。

    龙宫，曾经一个小小的高级种族。

    他完全的不将之放在眼中。

    但是现在，从他们天使一族开始与凤凰一族开始疯狂猎杀龙宫的弟子，被他们所杀的三千多名龙宫弟子，全部都是尊者巅峰级别的。

    这是什么概念？

    三千多名尊者巅峰级别的弟子，还是被他们发现的。

    他们没有发现的龙宫弟子还有多少？

    全部都是尊者巅峰级别的？

    那么如此多尊者巅峰级别的弟子，他们又有多少弟子突破至了主宰级别的呢？

    一想到这些，他们有些细思极恐！

    也许让龙宫一直这么发展下去。

    龙宫可能会诞生几千名几万名主宰级别的强者。

    到时候，他们天使一族就麻烦大了！

    到时候，龙宫真的能够给他们天使一族造成威胁了！

    那他就是天使一族的罪人！

    “三王子，现在我们怎么办？这根本找不到龙宫弟子的身影，他们好似凭空消失了一般，好似已经不在星空宇宙了！”

    一旁的位置，一名天使一族的强者朝着他开口说道。

    “族内先让我们去风暴大陆看一看，我们过去吧！”

    三王子阴沉着脸，开口说道。

    “三王子，会不会风暴大陆那边的情况和龙宫龙王有关系，毕竟那里曾经是龙宫龙王占据的地方？有没有可能是龙宫龙王通过某种方式，将星空巨兽引到那里？”

    一名宇宙主宰七阶之境的黑暗天使目光闪烁的猜测道。

    他的这句话，令三王子脸色越加阴沉了下来。

    “根据转生的天使汇报的信息，并没有出现龙王的踪影，而且三只宇宙主宰四阶之境的星空巨兽，不是那龙王能够引过来的！”

    三王子冷冷的说道！

    那名黑暗天使看到，没有在说什么！

    “走，我们过去看看！”

    ....

    时间一天天的过去，王仙位于龙宫内，龙气快速的提升着。

    “轰轰轰！”

    “吼吼吼！”

    几年后的一天，一声恐怖的轰鸣与龙吟的声音从王仙的体内传来！

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至宇宙主宰二阶之境。”

    “叮，恭喜宿主突破，九源龙域增强。”

    姓名：王仙

    种族：九源神龙（人龙合一）

    等级：宇宙主宰二阶（九变归一）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、天龙八部、龙墓、云雾龙腾、真龙龙躯

    法则法相：八方龙柱、八龙分身、峥嵘龙角、大威天龙、神尾戏珠、生命龙息、影龙分身、冥龙追击、冥龙转换、风雷龙生、狂龙星爆！

    领域：九源龙域

    掌控法则：金木水火土光暗风雷

    神国：龙宫

    拥有龙宫：先天。

    龙宫成员：8060450

    系统的声音响起，王仙龙躯的周围一条条九彩的神龙虚影浮现。

    他静静地趴在那里，宛若神圣不可直视的存在。

    王仙缓缓地睁开眼睛，眼中绽放出光泽。

    突破了，终于又突破了！

    现在的他，可以媲美宇宙主宰七阶之境的存在。

    这提升的速度与越级而战的能力，整个九源宇宙，也只有王仙。

    “嗡嗡！”

    他身形一动，周围出现四个冥鬼分身，黑暗属性的黑暗之龙。

    他目光扫过，脸上露出微笑！

    无始圣翼微微煽动了一下，他化为人形。

    感受着身躯上传来的力量，他手掌一动，五行大磨在上方旋转。

    “很强！”

    王仙笑了笑，并没有立刻的离去，小蓝他们的突破，时间恐怕会很长！

    手臂一挥，天使一族的光明裁决大阵出现在前方。

    这个光明裁决大阵，凝聚出来的一击，足以斩杀主宰七阶之境的强者。

    攻击小蓝的那一击，若不是有蓝青月在，小蓝会被瞬间重创。

    至少需要几亿年的恢复！

    “这光明裁决大阵不是先天至宝，十四座光明山峰组成，上面有着光明天使的雕像，需要用这些利剑操控！”

    王仙查看着这件宝物，眼中闪烁着光泽。

    这件宝物确实很强，用来防守也不错。

    但他还是不敢用。

    “让太极龙盘试试能不能将之吞噬，如若能够吞噬，那以这天使裁决蕴含的能量，足以令太极龙盘突破了！”

    他口中喃喃，太极龙盘出现在下方。

    黑暗与光明两条神龙开始逆转，王仙手掌一动，能量加持在上面，一点点的开始磨灭天使裁决的一座光明神山！

    一座身上在太极龙盘以及王仙的辅助下，缓缓的被吸收。

    “有用！”

    王仙看到这一幕，眼中绽放出光泽。

    “如若太极龙盘再突破了，那自己面对主宰七阶之境的强者，完全是乱杀！”

    他眼中绽放出兴奋地神色，立刻开始协助太极龙盘吞噬天使裁决！

    时间再次快速的流失。

    小蓝他们那里，也在快速的提升着。

    太极龙盘这里，也在快速的吸收着。

    “嗡嗡嗡！”

    几千年后，太极龙盘剧烈的颤了颤。

    “吼吼吼！”

    整个龙盘缓缓地凝实，化为两条真实的光暗神龙！

    一条光明神龙的瞳孔是黑暗，一条光明神龙的瞳孔是光明！

    一股股强大的气息朝着周围冲击而去。

    上方的光明裁决大阵，十四座光明神山，如今只有三座。

    其余的，全部被吸收了！

    太极龙盘，突然完成。

    王仙的实力，又得到了巨大的提升。

    太极龙盘两条光暗神龙旋转盘旋，围绕在王仙的周围，形成一道强大无比的防御！

    可以抵挡主宰七阶之境强者的攻击。

    一旦抵挡住，攻击反弹！

