    夏棠点开邮件，把视频打开。

    当看到里面的内容，她吓了一跳，下意识地捂住嘴，好不让自己发出惊叫声。

    她的大叔，只穿了一条底``裤，被五花大绑在椅子上。

    她赶紧回到邮件的标题栏。

    发件者姓名丝毫没隐瞒，用的学校的邮箱YUNLIN@CAS.CN.

    居然是云灵发来的？

    夏棠气得脸色惨白，立马给云灵拨去电话。

    声音颤抖，一开腔就骂人：“云灵，你王八蛋！这是什么意思？”

    电话那头，云灵的声音特别平静，甚至还带着一丝嘲笑：“宋铭恩追我追到南海了。”

    “你视若珍宝的男人，我根本看不上。这次扒了他衣服，只是给他一个小小的警告，如果以后还敢缠着我，那就不是扒`光这么简单了。”

    云灵说完，不给夏棠争辩的机会，直接把电话挂断。

    听着嘟嘟嘟的声音，夏棠懵了。

    人傻傻地愣在原地，手机差点没拿稳，摔在地上。

    “小夏，你拿手机怎么去了这么久？”

    直到宋太的声音打断了她的思路。

    夏棠猛地回过神，四处找了一遍宋太的手机。

    最后就在餐桌上找到，然后拿着来到宋太面前。

    宋太接过电话，立马就给儿子拨号。

    电话打通了，但一直没人接。

    于是她又打了第二通，仍旧没人接。

    一时间，宋太有些焦急了。

    以前儿子无论多忙，就算在开很重要的会议，都会临时接电话，然后跟她说明缘由。

    这还是第一次，打儿子电话不接。

    “怎么回事？”宋太急地恨不得自己能站起来，买一张机票飞去南海。

    “阿姨……大叔怕是接不了您的电话……您有所不知，他早就移情别恋，喜欢上云灵了。这次去南海，也不是出差，而是为了追云灵。

    可云灵不喜欢他，还扒了他衣服，拍了视频发来给我，说是给他的一点点教训。

    这会儿，大叔被五花大绑着，所以不能接电话吧……”

    “什么？？？”宋太听到这石破天惊的话，差点惊得晕厥过去。

    “等等，你说，铭恩在追云灵？是不是俞太太口中说的那个，能治好我腿的云灵？”

    “就是她。”夏棠重重点头。

    忽然，她扶着轮椅跪了下来，把宋太吓一跳。

    “孩子，你这是做什么？”

    “阿姨，其实我掉包道具刀，目的不是想害人，我只是想弄出点事情，让戏拍不下去。俞敏敏饰演的这部戏，小说原著是云灵写的。

    大叔他移情别恋，我是因爱生恨，迷了双眼，所以才会做出这种没心肝的坏事。”

    夏棠声泪俱下，脑袋死死低着。

    她哭诉的声音，听得宋太一阵揪心。

    “你先起来，你肚子里可怀着我们宋家的骨肉，你放心吧，只要有我在一天，我就不会让铭恩把这个叫云灵的女人带回家！我们宋家，只认你这一个儿媳，哪怕云灵她能治好我的腿，我都不接受！”

    “……阿姨。”夏棠抬起了头，泪眼汪汪，不知道多可怜。

    “你放心吧，铭恩这次回来，我一定好好说他！”

    “恩。”

    -

    南海岛屿酒店里。

    云灵挂断电话，双手立马抄兜。

    “好了，留他一个人在这里晒太阳吧。”

    “走走走。”

    四人刚转身，宋铭恩便忍不住嚎啕了起来：“女侠饶命，你们把我解绑了吧？要是被其他人看到我这样，明天我该上头版头条了。我出丑没事，要是把你牵扯进来，多不好？”

    他口中的女侠，自然指的是云灵。

    云灵冷笑了一声：“我是头版头条的常客，倒是宋总，头一回儿上，那肯定得来点劲爆的！”

    “哈哈哈，笑死个人。”云瑶捧着肚子，笑得人仰马翻。

    “好啦好啦，咱们赶紧走吧。群里来消息了，让咱们去沙滩玩水上项目，咱们都回去换上泳衣吧？”白嫣然看了一眼手机，提醒道。

    云灵和云瑶对视了一眼，这才想起有正事要办。

    这次说是旅游，其实是求婚来着呀。

    她俩可不是来玩的，而是来帮忙的。

    “先各自回房换衣服吧。”云灵不再废话，走在最前面。

    云瑶走在最后，临走前，把房卡拔掉，让整个房间处于断电状态。

    没了电，空调自然也就关了。

    留下宋铭恩迎着太阳，被晒得皮开肉绽。

    -

    云灵和云瑶一间房，所以两人朝同一个方向走去。

    很快，白楚然拎着大袋小袋，追了上来。

    “不如，一起换吧？”

    “一起？”云瑶眨了眨眼睛。

    白楚然立马挽上她：“哎哟，大家都是女的，有什么害臊的？”

    说着，不管云灵和云瑶答不答应，直接黏了上来。

    云灵刷开门，白楚然便率先走进去，把手里的大袋小袋往地上一扔。

    白嫣然无奈地笑了笑：“我们进去，不打扰吧？”

    “不打扰。”云灵扯了扯嘴角。

    其实她只是嫌吵。

    三个女人一台戏，四个女人，真的嗡嗡嗡嗡，不是一台戏，是好几台戏了。

    云灵走进房间，把买来的泳衣拿出来，丢到沙发上。

    她的泳衣都比较保守，不是黑色的，就是灰色的。

    忽然，从这些黑灰系的泳衣里，她用手指勾出了一条粉色波点的比基尼。

    看着布料如此节省的比基尼，云灵差点流鼻血。

    这玩意儿，能遮住个啥？

    “二嫂，这是你的吧？”

    估计是服务员打包的时候，放错了吧？

    云灵勾着比基尼，想要还给白楚然。

    白楚然却笑盈盈的：“我们约好了，待会都要穿比基尼，三弟妹，你可不许脱离我们这个小团体喲。”

    “恩？”云灵挑了挑眉，一脸的冷酷。

    她什么时候答应过要穿比基尼了？

    “我……”云灵正要开口说话，下一秒，直接被眼前的画面闪瞎了眼睛。

    白楚然丝毫不避讳，当着三人的面，直接把自己脱了个光。

    一脸阳光灿烂，拿着各种花式的比基尼，在胸前比划：“我穿哪件好看？你们说，南哥哥看到我穿这个，会不会流鼻血？”

