    “少哲，你有什么想法赶紧说出来吧。“那道温和的声音再次响起。

    ”是，老师。这次邪魂师组织，出现在毕方城一定有他的原因，要知道，毕方城可是离我们史莱克城最近的城池了。虽然毕方城是一座小城，但它的经济发达贸易往来频繁。”

    “我认为他们在毕方城建立分部的目的，主要是为了监视史莱克学院，打听史莱克学院的人员信息，或者是各种天才地宝，魂导器的信息。而且这个地方离星斗大森林也很接近，很方便他们利用魂兽的血肉和灵魂进行修炼。”

    “而且他们在毕方城建立分部，外面没有灯下黑的原因，我们以前从未想过在毕方城会有邪魂师组织，他们应该就是利用了我们这种心理。”

    言少哲的话已经说完了，各位宿老们都在低头思考，很显然，他们都已经认同了言少哲的话。

    坐在主位上的身影再次开口说话：“少哲说的不错，和我想的不谋而合。现在，玄子你是我们史莱克监察团的团长，但没有发现毕方城里竟然有邪魂师隐藏，这是你们的失职。现在立马派人去毕方城，你也跟着一起去，探寻他们在其他地方的分部。”

    满手油腻的邋遢老人听到这话立刻站了起来：“穆老，我现在就去。”

    玄老躬身行礼，随后踏步走出了海神阁，召集史莱克监察团的队员去了。

    “大家都散了吧，邪魂师的事情要提起注意。”

    “是。”

    史莱克学院，赵信宿舍。

    陈子锋已经上课回到宿舍，瞧见了正在床上深思的赵信。

    “王言老师怎么说？”陈子锋并没有参与到与邪魂师的战斗当中，所以他在回到史莱克之后就去了班级，并不知道赵信的实际战斗过程。

    “王老师告诫我们，不要把邪魂师的事外传。”赵信把他与王言的对话讲给了陈子锋听。

    “我的嘴多言你还不知道吗！”陈子锋拍着胸脯保证到。

    赵信看着陈子锋点了点头，陈子锋在这种大事上不会去乱传。

    刚和陈子锋聊了几句，赵信的肚子已经叫了起来。今早，他们等城门一开就匆匆跑来史莱克学院，早饭也没顾上吃，而赵信又因为邪魂师的事，无心去吃饭，才导致这种尴尬的事发生。

    “我们的赵大少爷，有一天也会饿肚子啊！”陈子锋也听到了赵信肚子发出的声音，忍不住调戏到。

    “唉，去吃饭了。”赵信出奇的没有反驳，心事重重的走向了食堂。

    赵信是武魂系的核心弟子，他吃的都是学院特别提供的，由各种魂兽肉或者药材做成的大补药膳。而且是免费的，赵信来到食堂之后，狼吞虎咽的吃完了价值上百个金魂币的饭菜。

    原本十分美味的魂兽肉，赵信却吃的味同嚼蜡，当他知道是赵无极的后代，以及觉醒了龙熊武魂之后，他总是有一种紧迫感。这也是他修炼如此之快的原因之一，这种紧迫感是他不敢有一丝一毫的停歇。现在让他产生紧迫感的主要原因他突然遇到了，这让他有一种无所适从的感觉。

    赵信从食堂出来之后，漫无目的的走在史莱克学院的小道上，他还在思考圣灵教的事情。很快，他就走到了海神湖的旁边，扑面而来的水汽，使他精神一震，慢慢回过神来。

    “自己再怎么乱想也没有用，努力提高自身的实力才是第一要事，等自己成神了，谁又能伤的了自己呢。”赵信在心中暗自给自己打气，“虽然不耻唐三的为人，但他留下的那块儿宝地，还是挺让自己眼馋的，等自己实力再高一些，就去碰碰运气。”

    与此同时，史莱克监察团的队员也赶到了毕方城。

    这次莱克监察团一共来了五个人，两名魂帝，三名魂王，都是史莱克内院的优秀学员，玄老则在暗中跟随着他们，以防止突然出现意料之外的情况。

    在毕方城里经过一天的暗中观察，监察团的队员们最后锁定了一栋破旧的民居。

    史莱克的行动很及时，这群邪魂师正因为管事人不在疯狂外出寻找，被监察团的队员们抓住了马脚。

    在这个邪魂师组织分部里，除了白掷是一名六环魂帝，被赵信配合夜枭杀死。剩下的魂力等级最高的是一名五十七级的魂王，也是他在暂代白掷统领这群邪魂师。

    监察团的队员们在这里与邪魂师发生的战斗，说是战斗，其实是邪魂师被单方面碾压，尤其在那名魂王被两名史莱克学员在一开始就联手镇压之后，战斗很快就结束了。

    监察团缴获了邪魂师的物品，发现了许多关于史莱克学员的资料，以及各种宝物的信息。同时还知道了邪魂师组织名叫圣灵教。

    监察团的五名队员，打扫好战场之后，匆匆返回了史莱克学院。

    第三天中午，有一个人悄悄的来到了民居的前面。

    看到里面空无一人，脸色突然变得难看起来，四周扫视了一圈。又低着头匆匆离开了。可他还不知道，在他的身后跟着一位超级斗罗。正是玄老，玄老并没有跟随史莱克监察员回学院，反而在原地蹲守前来查看的邪魂师，正当他以为一无所获之时，这位邪魂师就送上了门。

    一路跟随，终于来到了天斗城，天斗城是天魂帝国的首都，这里经过了上万年的经营，在大陆上已经算是屈指可数的大城市了。

    此时的玄老，没有心情和时间欣赏天斗城的美景，跟着前面的邪魂师，左拐右拐，来到了他们的藏匿地。

    史莱克学院。

    史莱克学院里的学生依旧在忙碌的学习，还不知道，就在几天前，学院在距离史莱克城仅有几十分钟路程的毕方城里，解决了隐藏在黑暗中的邪魂师，也让史莱克学院的学生躲过了可能会遇到的危险。

    发现邪魂师组织等相关事情，为学院做出了巨大贡献，其中的主力自然是赵信和夜枭两人。

    其中夜枭在学院的帮助下，终于突破了七十级达到了魂圣，而且学院还派了一名封号斗罗，替他猎取了适合他的魂环。至于赵信，学校并没有给他实质性的奖励，只不过把他的核心弟子待遇，又向上提高了一些。

    每日不停忙碌，很快就过去了九个月，赵信在史莱克学院的二年级学习也马上就要结束了。这么长时间过去，所有人的提升都是巨大的，现如今的二年级学员们，已经在史莱克学院里待了整整两年了。两年时间过去了，所有人的魂力等级都在二十五级以上，还有一部分已经超过了三十级。

    其中，赵信仍旧是二年级第一名，他的魂力已经达到了即将突破四十六级的程度，绝对算得上是一位怪胎了。

    赵信的舍友陈子锋，在猎取魂环回来之后已经达到了三十一级巅峰的程度，并且，服用了紫灵悠云菊他的修炼速度已经赶上了先天魂力八级的学员。现在，二年级结束了，陈子锋的魂力达到了三十五级。

    马小桃则是继赵信之后魂力最高的学员，在压制了邪火之后，他的修炼速度大幅度提升，不用再时刻压制，已经达到了三十八级的程度。

