    　　如深渊般的万米海底下。

    　　这里是一片荒凉而显得毫无生机的黑暗水世界，其枯燥乏味的程度堪比囚禁海拉的那个囚笼维度世界，哦不，甚至还要在其之上。

    　　那种黑暗的氛围令人极度的紧张，海水与无光的窒息干无时无刻都在压迫着人的意志，令人一秒都不想在这个鬼地方多待。

    　　而且由于没有光线照射，在这深渊海底的海水是极其阴寒的。虽然不至于达到零摄氏度，但也几乎相当接近了。

    　　再加上各种极端条件，这里足可堪称生命禁区。

    　　但隐藏在这寒冷的温度下的，是散布在海水里的高度凝实的高质量水元素自然能量。

    　　而洛麟正盘腿入定，他的体质能让他无视那零摄氏度的温度。且他时刻保持着感知力，监视着方圆千米以内的范围。

    　　毕竟这里虽说是生命的禁区，但谁知道这海底下会有些什么稀奇古怪的东西呢？还是保持警惕得好。

    　　小心能驶万年船。

    　　再说这里可不是什么正常的世界。

    　　要是有什么海底人，海底怪兽也不是不可能……

    　　这里的水元素自然能量因为经过不知多少岁月的沉淀积累，受到大自然的漫长变迁凝练，导致太过精纯，其中聚拢了极度的阴寒之力，这就导致如果直接提取这些能量，就会被那种阴寒属性的能量侵蚀身体。

    　　有着相当的危险性。

    　　换个说法就是这里的能量质量太高了。

    　　寻常的修炼者就算能来到这里，想要提取这样的元素能量都是极难的，就是一小份能量也得要十分吃力地花上不少时间，累得够呛才有可能提取完成。

    　　而且即便如此，还未必能承受得住那股阴寒之力的侵蚀。

    　　可以说是吃力不讨好的。

    　　这就好像虚不受补，反受其害。

    　　所以寻常修炼者没条件到这里来，而就算来了也只能入宝山空手而归，只能望宝兴叹。

    　　但洛麟不同，只有他这种挂比级别的选手才能有条件直接来到这里，并悉如平常地直接就能进行修炼。

    　　因为他的体质太强了，每次融合龙族的模板，他不仅融合继承了能力、力量、知识等，身体强度也是蹭蹭蹭地往上涨，甚至还继承了天赋之类的东西。

    　　也就是说他每次融合模板天赋都在进化，现在他几乎有着极其优秀的全属性天赋。

    　　再加上他的血脉不断博采众长，以强大的青龙血脉为主体，不断吸纳融合诸多龙族的血统的优点，不断超脱自身，蜕变进化。

    　　此时，他的体质血脉丝毫不亚于某些玄幻世界里的什么道体、神体、圣体之类的血统。甚至更胜有之。

    　　只是他的道路跟别人不太一样罢了。

    　　所以洛麟完全可以无视那种阴寒之力的侵蚀，甚至或许他还可以加以利用。

    　　毕竟那阴寒之力也不过是一种特殊点的极难吸收的能量罢了。

    　　而他还有着饕餮之龙的吞噬之力做担保，使用吞噬之力自然能轻松地吸收炼化。

    　　当然也是他的体质够强大，才能用吞噬之力接收如此高质量的自然能量。

    　　随着洛麟的修炼进行着，他周围的阴冷海水开始出现了淡淡的波动。

    　　要知道这可是万米之下的海水，密度高到粘稠，再加上压强使得这些液体几乎跟固体一样，可现在却开始产生了波动。

    　　大量的水元素能量开始往洛麟的周身聚拢了过来，涌进了他的身躯里。他运转着功法，不断提取着水元气，炼化进入体内。

    　　‘貌似还是有点慢了，我这足以爆星的存在应该搞快点才行!’

    　　洛麟暗暗思索着，意念一动，将吞噬之力释放了出去包裹了浑身上下，他的身体表面浮现出一层淡淡的黑色，就像是武装色霸气一样。

    　　给我吸收！

    　　‘咕噜、咕噜、咕噜……’

    　　洛麟周围凝实的水流开始产生了剧烈的波动，泛起许多的浪流和泡泡。

    　　他的吞噬之力就好像一只饿了许久的大怪物进食，张口鲸吞，那周围数千米以内的水元素能量纷纷疯狂地聚拢了过来。

    　　那股能量几乎可以说是庞大的了，但是还不够！

    　　洛麟继续运转着吞噬之力，将万米开外的水元素能量都摄取了过来，他贪婪地炼化着庞大的能量，就好像是在沙漠中即将渴死的旅行者见到了绿洲河流。

    　　暗流在不断地涌动着。

    　　洛麟在海底搅动风云，制造出来的声势动静在这仿佛万年不变的海底，已经可谓是浩大的了，但是却依然没什么人发现，也没有什么东西来打扰。

    　　的确可以说这里是适合修行的一片‘清净’之地了。

    　　不知过了多久，洛麟感觉到自己的体内能量趋近于饱和，他缓缓放慢了吸收吞噬的速度，将吞噬之力散去，维持着普通的修炼状态。

    　　接着，洛麟运转功法，体内的元气如汹涌澎湃的大河般流转，他表面的皮肤上浮现出一层奇妙的晶莹的青色气鳞。

    　　如同护身宝甲般越来越凝实，薄薄的质感却给人一种神奇的厚重感，而且似乎在逐渐蜕变强化。

    　　青色的光芒在这黑暗深邃的海底中显得极为显眼，极为特殊，或者说是洛麟成为了这里唯一的光源。

    　　但可惜，这里并没有什么东西会因为洛麟在发光而打扰到他。

    　　他毛孔舒张，青色的气鳞就像是镶嵌包裹在浑身皮肤上，而他的每一寸皮肤都在以肉眼看不清的变化在微微鼓动着。

    　　如渊海般的恐怖龙威气势释放了开来。

    　　洛麟紧咬牙关，他将炼化的海量能量引导进入了四肢百骸，配合着青龙族顶尖的炼体法诀在消化着。

    　　其实洛麟一直都有着修炼青龙族的炼体法诀。

    　　只是这属于要持之以恒的修炼，来得不如融合模板强化来得快。

    　　但这能让他更好地接收强化的模板，控制自己的力量；而每次融合模板又会让他的炼体功法有不小的突破与进步，可以说是相辅相成的了。

    　　此刻，洛麟的四肢百骸，他的每一个细胞都在贪婪地吸收着那股深海之力，他的身躯在缓缓产生着些许细微的强化。

    　　要知道洛麟现在的肉身强度每一分进步都是很艰难的，所以他没有因此而不在乎这点变化，反倒更加努力。

    　　毕竟如果没有系统的帮助，他想要让身体变得更加强大，就必须耗费大量的时间和资源去持之以恒地修炼才行。

    　　都说修行无岁月。

    　　不知不觉过去了三个星期。

    　　洛麟将周围方圆百万米沉积的深海之力都吸收了八九成，并炼化完毕了。

    　　他的身上青光在闪烁着，晶莹的龙纹气鳞变得更加凝实，护住了他的周身，呈现出一种古老的原始美感。

    　　那是一种极度厚重的感觉，宛如无坚不摧一般的强硬质感。

    　　黑暗的海底之中，洛麟缓缓睁开了双眼，他的黄金瞳好似燃烧着金色的火焰，宛如两颗微型的小太阳，竟能照亮周围海床百米多的范围。

    　　他的嘴角露出一抹欣喜笑容，心中暗道：‘终于，时机成熟了！’

    　　‘该走了！’

    　　‘咕噜！’

    　　洛麟释放出了磅礴的金光护体能量，将那些冰冷的海水从自己的身上隔绝了开来。

    　　接着，他脚下猛然一踏，坚固的海床岩层瞬间崩裂出破碎的裂痕。他整个身形化作了一道金光，如箭矢般往上疾速冲去，十秒不到便已穿过了万米高的重重海水阻隔。

    　　‘嘭！哗啦啦——！’

    　　海面上瞬间炸开，溅射起将近百米多高的巨大浪花和水流翻飞溅射。

    　　洛麟的金色身影从中穿出，但他并没有因此而减速，反而速度越来越快，越来越快，几乎变成了一道稍纵便逝的金光。

    　　他瞬间就突破了第一宇宙速度、第二宇宙速度、第三宇宙速度……

    　　甚至有几颗卫星能侦测到他化身金光突破大气层，来到外空间宇宙的景象。

    　　洛麟依然没有停，继续深入星空。

    　　不知过了多久，他来到了木星附近，抛出一道欺天阵纹干扰。

    　　他做好了准备，开始催动那种突破的感觉，虚空之中似乎有一团庞大的劫气在生成……

    　　一直以来，其实洛麟都在修行功法，也就是那所谓进化成神的钥匙。

    　　但因为他每次融合模板进行强化，也会带动自身的修为大幅度提升。所以反倒他本身的修炼方面倒是很少提，但并不是说他没有进步过……

    　　雷劫降临了！

    　　轰！轰！轰……

    　　道道百丈紫色雷霆朝着洛麟劈下来，宛如盘环已久的远古巨蛇猎食，瞬间撕咬而来。

    　　轰！

    　　洛麟浑身元气奔腾，手段频出，抵抗雷劫……

    　　轰！

    　　他沐浴雷劫，青色龙纹气鳞闪烁，吞噬之力运转……

    　　轰！

    　　他怒吼着，向雷霆发起冲击，龙纹气鳞被击碎开来……

    　　轰！

    　　洛麟宛如远古神魔，战天斗地，化出万丈金身，晶莹的黑发在虚空狂舞，带着舍我其谁的威势一拳轰向雷霆……

    　　虚空中浮现出道道刺眼的炸裂光芒，狂暴的能量奔涌着朝着四面八方扩散开来，将不少周围的陨石震碎了。

    　　轰！

    　　青色的龙纹气鳞已尽数碎裂，他那引以为豪的肉身被雷劫撕裂，血肉模糊。

    　　‘给我灭！’

    　　洛麟浴血星空，那血液离体后尽数泯灭。他脸庞坚毅，目光如炬，依旧不屈，一手击出青龙撕天爪，化出一道铺天盖地般的青色龙爪，仿佛要撕开天地，向那雷劫破灭而去……

    　　轰！

    　　两股能量碰撞在一起，洛麟的身影被金色的雷霆所吞没……

    　　……不知过了多久，虚空乱流之中一具血肉模糊的躯体动了，一股庞大的生机从他的四肢百骸中释放了出来，修补他残破的身躯。

    　　接着，就好像是破茧而出，洛麟那血肉模糊的肉身蜕下了一层老皮，露出了新的白皙稚嫩的身体。

    　　那新生的躯体的力量感和强度更胜之前数分。

    　　‘呼，还好成功了。感觉好像差点就要死了一样。’

    　　洛麟松了一口气，还有些心有余悸。虽然说突破不了他也不会死，但能突破变强也是好事。

    　　他能感觉到自己的实力又强上了不少。

    　　只能说修行侧好归好，但就是要逆天而行，必须历经千难万险才有可能成功。

    　　幸好他开挂了。

    　　他估摸着自己根基太厚，厚积薄发，接连突破了好几个境界，现在应该算是非常接近‘天仙’的层次。

    　　感觉跟那所谓的‘天父级别’应该是差不多的？！

    　　算了，管他呢。

    　　‘回家了！’

    　　洛麟随即化作了一道疾速的流光，向地球飞了回去。

    　　而就在这时，洛麟注意到系统竟然因为他的突破，奖励了九亿六千万多的因果点，这倒是以前没有的。

    　　不过他也没太过在意，毕竟有时候系统的奖励规律很奇怪。

    　　说起来，要是刚才那雷劫降临到地球上，怕是得崩掉几分之几。

    　　大约数个小时之后，洛麟回到了地球上。

    　　很快，他刚要打开一道传送门回到龙岛上。

    　　忽然，他感觉到了来自古一的探视，估计是因为好奇他为什么跑了出去，而且回来之后那气息又变强了不少。

    　　洛麟隔空对着她露出一个挑衅瞪眼的微笑，就迈步走进了龙岛里。

    　　他回到家，看到客厅里两只从者正在打游戏，而红美铃正在一旁看着一本《搜神记》。红美铃站起身走上前，道：“洛麟大人，你回来了？你没事吧？”

    　　“嗯！”

    　　洛麟有些诧异地看着她，没想到被她察觉到了吗？自己刚刚去做了一件危险的事情！

    　　就连还在互相嘴炮，打着格斗游戏的阿尔托莉雅和黑贞德这个时候也停了下来，她们注意到了什么，齐齐看了过来。

    　　“喂，你这魂淡，刚才去做了什么吗？”

    　　黑贞德的询问口气听起来并不好，但是她眼眸中的担忧却做不得假。

    　　阿尔托莉雅呆毛灵动的一翘，她盯着洛麟上下打量了一会儿，开口说道：“master，我怎么感觉你好像又变强了？”

    　　“你这直感有点准啊！”

    　　洛麟对黑呆说着，又解释道：“没什么，我这不是好好地回来了吗？只是去渡劫去了。”

    　　虽然洛麟说得轻描淡诉，但三个妹子心里却知道肯定没那么简单，也明白洛麟不想让她们担心。

    　　而洛麟呢，他感受到了眷属们的关怀，心中感觉还是很温暖的。

    　　这就是我在乎，也是我要努力变强守护的珍视之物！

    　　洛麟安抚了一下这些担心自己的妹子，然后又用一起打游戏的提议当成转移话题的借口，很快就平复了众人的心绪。

    　　他和妹子们，玩了一会儿，就下场让红美铃接替自己的位置。

    　　洛麟坐在沙发上微笑地静静地看着妹子们玩乐，这种淡淡的温馨感真好啊。

    　　接着，他分出一股意念看了一下系统。

    　　忽然，他想起他貌似还有一张人物召唤卡没有使用！

    　　放在系统吃灰了好久了。

    　　那是一张差点被遗忘的卡了！

    　　洛麟的嘴角露出一丝微笑，或许，这张卡该使用了！！！

    　　

    　　				

