    慕念自认自己不是什么贞洁烈女，但她也不是周礼和想的那种肤浅女人。

    抛开他有家室这一点，感情是你情我愿的东西，凭什么要强迫她？

    再者……

    他还用这么下三滥的手段！

    周礼和不过就是想要玩玩她而已。

    等到他玩腻了，厌倦了，乏味了，还不是随便就抛弃了？

    这种男人，简直就是下半身思考的动物。

    “滚……”

    两个人缠打在一起。

    周礼和也被她弄得没耐心了，扬起手，就狠狠地给了她一耳光。

    “贱女人，给你脸不要脸是不是！？你非要我动手是不是？！我告诉你，你今天，别想走出这扇门……”

    “叮咚”。

    突兀响起的门铃声将他打断。

    周礼和愣了一下，回过头没好气地喝了一声，“谁！？”

    哪个混账东西敢坏他的好事。

    门外，传来傅斯年冷冷的声音。

    “开门。”

    傅斯年！

    慕念脸上一阵惊愕，然而，随即而来，却是狂喜！

    他回来了！

    他怎么回来了，他不是和贺青岚一起走了吗？

    但……不管他出于什么原因，如今，他是唯一能够救她的人。

    周礼和也认出了是傅斯年的声音，没好气道，“干什么！别来打扰我的好事！”

    这个小白脸，他来干什么。

    傅斯年俨然没有那么多耐心，隔着门，他的声音，依旧傲慢冷冽，“我倒数三个数，不开门，试试。”

    周礼和怔了怔。

    他一时间没有反应过来，只感觉这个男人，即便是隔着紧闭的门，气场强大，仍旧让他心神一颤。

    “3。”

    “2……”

    “哐”一声！！

    门竟然直接被男人一脚踹开。

    傅斯年根本没有耐心给他数到“1”的机会，直接破门而入。

    那么结实的一道门，竟被他直接一脚踢开。

    周礼和紧张地站了起来，他身上的衣服早就脱的干干净净，一时间，衣不蔽体，环顾四周，却没有什么东西能够遮掩。

    傅斯年面无表情地走了进来。

    房间里很暗，没有开灯，但走廊外的灯光照射进来，他一眼就看到了周礼和衣冠不整的状态，剑眉拧了拧眉，余光又缓缓地落在被他堵在角落里，瑟瑟发抖的慕念，脸色十分阴沉。

    “你干什么！？”周礼和指着他道，“给我滚出去！”

    傅斯年冷漠地撇向他，“你在叫谁滚出去。”

    “我叫你滚出去！”周礼和几乎要破口大骂，“赶紧滚！别坏了我的好事！没看到我在办事吗！？”

    “你知不知道，她是谁的人。”傅斯年寒眸阴郁，“你敢碰她？”

    “你的事！我全部都知道了！你不过就是靠女人养的小白脸，她一个小保姆，能养得起你吗？你乖乖地跟着贺家大小姐，什么好处没有，偏要盯着一个小保姆死缠烂打干什么？！”

    周礼和没好气道。

    “小白脸？”傅斯年面色愈发郁沉，“你说谁是小白脸？”

    他望向慕念。

    慕念被他冷冰冰的眼神，刺得浑身一寒，“我没有……”这全都是周礼和自己的臆测，和她无关。

