
　　奏折等回去之后才写的，当时颜常武与熊文灿相谈甚欢，双方约好，颜常武派人驻于福州城，等京城圣旨到来，即可把消息传回东南府。

　　会谈不到一小时就结束，颜常武先行告辞。

　　熊文灿招呼道：“钟先生，刘先生，来坐吧，这佛跳墙还有多，一起吃掉它！”

　　用了公筷，不怕吃人口水，三人有滋有味地品尝开来，此时正事已毕，大家一身轻松，乃闲谈起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一直没出声的刘先生道：“东翁，可用朝廷官职，分化东南府，只要他们得了官位，一心为朝廷效命，颜逆何足道哉！”

　　钟先生摇头道：“不然！观颜逆虽然年少，行事却极得体，已得民心和军心，在其实力未减之前，不可轻动！”

　　他对熊巡抚进言道：“东南府颜常武、陈衷纪两酋可表奏其为指挥使和指挥同知，其他诸职位，不必理会，由他们自行决定即可！”

　　“有道理！”熊文灿点头道。

　　“东翁，在其实力未减之前，不宜对其动手，善待东南府，我观颜逆，虽然为贼，却不失光明磊落，如若国士待他，他会以国士回报，如果当他为贼寇，他必为贼寇，他既为大明之臣，只要不亏待他，他必不反！”

　　“钟先生错矣，此等谋逆，心怀不轨，必不甘蛰伏，……”刘先生滔滔不绝地说道。

　　说真的，他对颜常武是妒忌万分，不到二十岁就创下诺大基业，眼下即将官拜二品！

　　除了那些王爷世子，公侯后代，大明朝哪有这么年轻的二品高官？

　　关键是他还有实职，且是他的私家军，大明第一海上强军！

　　钟先生没与他争执，心忖人家的本事，想白白拿走他的东西是不可能的，宋江只有一个！

　　而熊文灿知道两个先生说得都有理，在他的心中，压根儿不相信颜常武会对朝廷有任何恭顺之心，从颜某人的衣冠可见一斑，他目前的老实就象曹操一生都是汉臣嘛！

　　反倒熊文灿心中防范颜常武甚重，无奈自家水师不争气，对颜常武只好又防又拉了。

　　不要刺激他！

　　亦不可给他发展！

　　计较已定，乃连夜坐船回中行所（厦门），再到福州抚衙，于是熊巡抚给北京写了奏折，他认为：虽有颜氏常武在台湾聚啸民众，但台湾孤悬海外，原是化外不毛之地，朝廷从无实管，纵然是生乱，又与朝廷何伤？

　　朝廷给个名义，设立卫所，仿羁縻之策，不致于生乱即可。

　　给颜常武官职是权宜之计，可着颜常武镇压地方，应对西洋人和海盗，乃一举二得之策也！

　　待其实力削弱之后，再回收实权，台湾则可实管，不世之功也！

　　又送上琉球人和德川幕府向明皇的问安折子，给自己添上一功！

　　奏折以六百里加急报往北京去也，以他在朝廷中的受宠，料来皇爷会批准。

　　……

　　且说颜常武亦连夜开船，他素来谨慎（或者是怕死），金门离大陆尚近，他不愿久呆，催促开船。

　　东南府在闽省经营日久，海图完善，遂依海图往东山岛而去，预备接应攻打李魁奇的李英。

　　第二天，依旧是风和日丽，舰队顺着海岸线走，旅途相当轻松，没有什么不长眼的水师和海盗敢来打拢他们，十二条夹板船雄视南中国海。

　　中午时分，迎面的海域升起了条条桅杆，立即让桅顶上的观测哨的望远镜对准他们。

　　“我们的！”有眼尖的观测哨首先叫道。

　　过上个把小时，情况已经很明显了，确实是自家派往攻打李魁奇的舰队。

　　参谋长斯托姆在北港一号的艏楼看了一会儿，回来向颜思奇道：“情形有点不妙啊！……”

　　再近一些，颜常武从望远镜也看出了李英舰队的不妙，出动十四艘战舰，回来十一艘，还有三艘不见了！

　　好在两条五级战舰还在，和余下来的军舰多处损伤，帆破桅断的不在少数，船身缺角，烟熏火燎的有很多，很是狼狈的样子。

　　该死，发生了什么事情？

　　很快地，两支舰队交汇，一条大艇载了进攻李魁奇的东南舰队高级军官开往北港一号。

　　他们从网绳爬上来，颜常武先是放下心来，因为高级军官没死一个。

　　但让他的心揪住：多个高级军官受伤。

　　李英副提督额头贴了一块膏药，颜彰右手吊了一块夹板，程玉走路一瘸一拐的，最倒霉的是头号悍将西雷斯马，他头发眉毛全被烧光，头皮和脸也严重灼伤，看起来简直好象星战里达斯·维德挨他师傅欧比旺·克诺比一剑后掉落穆斯塔法烧灼的黑砂上让他全身灼伤，头部更是变得面目全非，最终成为黑武士，目前西雷斯马的悲惨情况和黑武士接近。

　　颜常武也不问战况，首先问西雷斯马：“你这是怎么回事？”

　　西雷斯马哑声道：“一枚火箭引燃了我身边的火药桶，火焰猛冲而起，但妈祖保佑，不是引爆，我及时跳开，没伤到其他地方！”

　　引燃和引爆一字之差，就是生与死一步之遥的问题，若一桶火药近距离被引爆的话，不是伤了脸面这么简单，足以把西雷斯马的内脏给炸到互换地方，手脚可能有缘分离。

　　“怎么打成这样子？”颜常武恼怒地道：“你们都是一流战将，打成这副样子，不要告诉我你们是跟海龙王开战！”

　　于是李英讲述了他们倒霉的作战过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第149节 貌似不妙哦免费阅读。https://xs.23sk.com 