    让李玄没想到的是，这次突然异变似乎只是个危险的征兆！

    随着时间过去，不仅仅是天眼发生了异变，其元神，以及肉身都出现了麻烦。

    第一日，天眼自开，一目数瞬，天眼不受控制地在视野中跳转各种视角，画面，让李玄元神眩晕，心生烦躁；

    第四日，其元神法相散发的神光开始出现不稳，呼吸间明灭不定，一吞一吐，感觉法相不稳的样子；

    第七日，李玄夜间突然惊醒，大汗淋漓，他竟做了一个噩梦，梦到他昔日所杀之人皆化作怨念缠身，鬼哭狼嚎，化作漫天鬼影朝他撕咬过来。

    有人间云山镇的大妖修罗，武神公羊，有楚地的法家武神…….还有真雷山数十万雷公族人！

    这令一向道心坚定的他，竟产生了一种恍惚和恐惧感！

    第九日，其法相与天地合鸣声不起，大道天音不响！

    第十日，其八道道果神环光华黯淡，萎靡不振！

    这一连串连锁异变，随着日子过去，便如洪流不可阻挡，愈发快速，一发不可收拾。

    他的元神法相从极盛处，开始走向黯淡，甚至有衰亡枯竭的表象！

    尽管李玄努力保持元神凝练，但这麻烦势不可挡，肉眼可见其元神的黯淡。

    在这十日中，他也思索这些麻烦的由来，一开始他是怀疑数月前在真雷山与雷公族发生大战，在与对方九游祖君主持的护族大阵对抗中，动用太多次时空逆转神通，伤到了元神本源。

    尽管他在后续花费了一个月时间修复元神元气，但未尝没留下什么隐患。

    这才导致他的元神出现这样突然的麻烦事！

    但随着一个个表象出现，李玄终于意识到了这次麻烦的真正原因！

    天人只能领悟一丝轮回真意，却并非永生，需经历三灾九劫，天人五衰、经历一场场劫数，元神经历一次次磨炼，如凤凰浴火，涅槃重生。

    从极盛到毁灭，再于灰烬中重生，元神壮大，在这种不断经历劫数，不断壮大的过程中，直到量变引发质变，绽放出极致光华，与大道相合，跳出三界，得道成就真仙果位！

    得长生不死，万劫不灭！

    没错，李玄现在经历的是，他成就天人道果以来，第一次天人五衰！

    这是李玄必须要经的劫数！

    他目前经历的元神表象，与记载中的小五衰相有许多相合之处。

    乐声不起，谓法相大道镌里，天音不鼓自鸣，于衰相现时，其声自然不起；

    身光忽灭，谓天人神光赫弈，昼夜昭然，于衰相现时，其光不显，不明；

    眼目数瞬，谓天人天眼无碍，普观大千世界，于衰相现时，其目数瞬，混乱无序；

    ……….

    李玄从第五日大概知晓自己正在经历天人五衰后，不敢怠慢。

    毕竟元神法相快速衰落，导致他如今实力大降，可不敢忽视。

    为了安全起见，也为了全心全意度过这次劫数，爱他做了一些准备！

    其一，他首先施法把内世界与外界相联的唯一空间坐标给封印住，避免外人打扰。

    其二，他把多多交给澹台月二人照顾，自己安心闭关；

    接下来后面的日子，他就在小院里闭关，紧守灵台本心，不断抵抗着元神衰竭导致的修为下降，心魔丛生。

    而在这个过程中，外界正发生着翻天覆地的变化。

    东海最近很是不平静，龙族似乎发生了什么了不得的大事，在东海掀起了滔天巨浪，恶龙咆哮时常有之。

    这样一来，搞得沿海的东皇神朝变得有些紧张，局势颇为不平静!

    就在李玄闭关后的次日，与李玄有了一些交情的桃花庵主孟无常，再次来到天柱山，与李玄原来相识的地方，激发了印信，说明了来意。

    这位孟天君想再次约李玄见面，商量最近东海龙族异常之事！

    毕竟，玄天君上次沧海城、真雷山一战，斩杀几位异族祖君，扫平了一族，名震东玄，已经隐有东皇第一天君的势头。

    如今东海龙族突然不对劲，找对方商量对策，再正常不过！

    可是发了印信过去，一天过去了，没有回信。

    第二天，第三天过去了，依旧没有踪影。

    几天时间虽然对天君来说没什么，但过去这么久没回信，孟无常估计李玄有事耽搁，倒也没等下去，只能带着些许遗憾离开。

    毕竟，东海那边的情况，也需要他们这些天君去打探，了解！

    不久后，东海龙族把一颗从真龙巢穴中孕育千年的神胎弄丢的消息，传了出来。

    引发震动！

    相传真龙巢穴乃是东海龙族的禁地，相传是数万年前最后一条真龙的诞生地，而从这真龙巢穴中诞生出来的神胎据传是拥有真龙血脉，日后可成就世间真灵的存在!

    这个消息传到东玄大陆，震动整个东玄。

    同时引起一阵猜测和好奇。

    真龙血脉这个东西一听就带着强大伟力，这么珍贵的神胎东海龙族应该是当成禁脔，珍而重之才对，怎么会丢失的呢？

    后来才知道，竟然是龙族的死敌，北海那只巨凶出手了，把寄托着东海龙族希望的真龙血脉给放逐到了空间乱流当中！

    这就相当让人傻眼。

    只能一边感叹北海巨凶的彪悍凶威，一边为东海龙族默哀了。

    …………

    而就在外面因为东海龙族丢失真龙血脉而沸沸扬扬时，李玄在内世界闭关的第十八日。

    这日深夜，他的内世界突然感觉到一股强大的空间震颤！

    紧接着，耀眼的七彩神芒如大日当空，将整个内世界给照的五彩斑斓，如婆娑世界。，

    不多一会儿时间，一道里许大小的七彩光团如彗星坠落一般，从天穹急速坠落，然后轰然砸洛在李玄内世界的西北角，。一座山谷之中。

    “轰”

    整个内世界天摇地晃！

    把恒做内世界都震醒了。

    正在闭关渡劫中的李玄也从黑夜中睁开了眼睛！

    一双眼睛在黑暗中射出炽热金光，透过虚空，山林，朝着西北方向望过去！

    在那里，一颗巨蛋砸在了他的地盘里！

