
　　“叮！进化成功！”

　　技能：洗髓功

　　品级：绿

　　特性：强化骨髓

　　易经洗髓功乃是高等武学中的翘楚，接近绝学层次，也就是紫色品质。

　　单一分开来，也有绿色品质。

　　不过，因为陆长生获得的乃是前面的部分，因此仅仅算是蓝色品质，进化到绿色，消耗了他250点的进化值。

　　接下来，他将其余几门强化身体筋脉的橫练武学一并进化到绿色品质，消耗了600点进化值。

　　又拿出几颗安心丹，吞服了下去，大量的药力逸散开来，金钟罩的淬炼速度不断地加快，最终第九颗精血，在心脏四周成型。

　　在这第九颗精血出现的刹那，金钟罩运行的速度陡然间加快了不少，似乎有一股推力，不断地将九颗精血推向心脏之中。

　　砰砰砰······

　　异常明显的跳动频率不断地响起。

　　陆长生感到心口猛地揪动了一下，一丝痛楚从心脏内蔓延开来。

　　隐约间，似乎有一股股旋转的劲道在心脏之中开始加速旋转。

　　剧痛越来越强，一副要将他的心脏碾爆的样子。

　　他脸色一阵苍白，额头浮现出大滴大滴的汗水，滴落在地，发出滴答滴答的脆响。

　　就在这时，腹部丹田内的气旋中，一股股雷电般的内息被引导向心脏，开始修复精血融合淬炼出现的创伤。

　　与此同时，他拿出准备好的紫色品级护心丹、以及其他绿色品级的玉骨丹等，大口大口地吞服了下去。

　　原本略有脆弱的心脏，顿时被一股浓郁的药力所笼罩，除了源源不断地剧痛传出，再也没了失控爆裂的危险。

　　一日！

　　两日！

　　三日！

　　······

　　随着时间的推移，他身上的气血不断地起伏。

　　地窖中，也渐渐地传出一些非同寻常的异响来。

　　话说，这地窖边上，正有一座低平的厢房，住着两名仆人。

　　这一日，两人打理完偌大的院子，回到厢房，打算好好休息一番，忽然间年纪略小的一名青年道：“正哥，你有没有听到什么声音？”

　　那正哥白天干活勤奋，回到屋子躺下就睡了过去，根本没听到他的话。

　　青年只能放下心中的好奇，继续睡下。

　　但没过多久，耳边传来的异响越发明显，似乎有什么人在地下用锤子敲打一般。

　　“正哥！正哥！”

　　于是，他忍不住从床上起身，一连几声，将正哥叫醒。

　　“什么声音啊？可能是其他地方在打桩子！”正哥带着迷糊说道。

　　“不是！大桩子也不可能一直响啊！而且现在都接近凌晨了！”

　　“嗯~放心吧，这可是孟家！年轻人，知道孟家代表了什么么？代表着无人敢惹！管他什么声音，没蹦出个诡来，都不怕！”

　　青年想了想，觉得正哥说的确实很有道理，只能忍住好奇和不安躺了下去。

　　咚咚咚~

　　那声音一直在响。

　　到了深夜，青年终于忍受不住，爬了起来，点了一个油灯往外走去。

　　到了茅厕边上，正要解决，忽然咚的一声巨响传来。

　　他扭头一看，手中油灯顿时掉在地上，发出破碎的声音。

　　只见不远处，一抹血色一般的光芒从地底投射而出，俨然间，似地下有一团火在炙烤一般。

　　他二话不说直接往回跑。

　　“正哥！正哥！”

　　“什么事？瞎嚷嚷！明天还要起来干活呢！”正哥不耐地道。

　　“出大事了！”

　　“啥？”正哥打了个激灵，蹦了起来。

　　“什么大事！”

　　“青年顿时将刚才自己上茅厕看到的一幕说了出来。

　　正哥想了想，连忙带着青年悄悄地往茅厕那边走去。

　　然而，到了那里，却并没有看到青年所说的异常。

　　“你不会是做梦吧？”

　　“不可能的！我看得一清二楚！就······就在地窖的那个方向！”青年一脸笃定地指着那边的角落。

　　见他不似作假，正哥一脸凝重地走了过去。

　　这当头叫人是不可能叫人的，没有任何异常胡乱叫人，最轻都会惹怒那些大人，到时候被迁怒赶出孟家，对他们来说就完了。

　　不多时，到了角落地窖入口。

　　这里建了一座小院子，平常大门紧闭，只有有需要的时候，才会有人打开，从地窖里把酒水搬出来。

　　两人走了过去，绕着院子查看了一圈。

　　“正哥，有没有发现，这里的温度有点高啊！”

　　“有么？”正哥仔细感觉了一下，点头道：“好像是！”

　　观察了一遍，也没发现其他有用的，只能无奈地离开。

　　却没想到，第二天、第三天，那异响声始终在他们耳边响起。

　　两人惊恐之下，连忙将异常情况报给了上头的人。

　　第三天，一名有着修为在身的家丁来到了地窖这边，大致看了一下，没发现什么异常的情况，还将两人骂了一顿。

　　两人只能选择无视。

　　只是到了晚上，便是一阵心惊肉跳。

　　却是那地窖中传来的异响越发的清晰了，似乎像是心脏在跳动一般。

　　青年想要将异常告知上头，但却被正哥给拉住了。

　　说道：多一事不如少一事！就当没听到吧！

　　最近几天府城出了大事，三河帮像是疯了一般在寻找什么，根本没什么精力在自家院子发生的一些‘小事’上停留。

　　第四日，青府发生了一件轰动的大事！

　　这一日凌晨。

　　一只信鸽飞向了外城杂事堂的信巢。

　　负责管理信巢事宜之人看到来信后，顿时大吃一惊。

　　因为信笺的署名居然有两个，而且是印红‘苍’以及‘鲁’。

　　能成为这个职位的人，实力以及其他能力都可以没有，这眼力劲却要一等一。

　　这带着印花的信笺可是十分稀有的，非长老层次无法拥有。

　　于是顾不得其他，连忙将信笺带到了堂主朱龙手中。

　　朱龙身为外事堂主事人，见惯了大场面，但在拿到这信笺的时候，也是身子一震，一脸肃然，小心地打开一看，下一刻顿时深吸一口凉气，喝道：“来人！”

　　“大人！”

　　“让人拟信——不，我来！”

　　他大步走回屋内，拿起桌上的笔，刷刷刷地一连写了数行字，朝着手下道：“传我令，让底下人注意一下陆丹师的位置！只要看到他，立马回报！”

　　“还有此物！让人多写几份，贴在府城四处！”

　　手下接过，退了出去。

　　一直到了门前，才将纸张翻过来，低头一看，顿时一惊。

　　却见上面写着：三河帮陆长生叛逃，见到此人者，汇报给三河帮，赏银钱十万两！一品丹药一瓶！二品丹药一瓶！

　　“这——”这名手下心中震惊无比。

　　要知道，一个多月前，陆长生之师陆压刚晋级三品丹师，就算没有进入三河帮，也不应该直接将其推到对面去啊！

　　尤其是，前几天，陆压斩杀黑魔会炼气境祝青之事，掀起的波澜，至今未灭。

　　在听到这个消息的时候，整个三河帮成员谁不激动万分。

　　炼气境，乃是绝对强者的代名词。

　　强如肉身极致的五境武者在炼气境面前，也如同婴儿。

　　却被陆压斩杀。

　　可见陆压的实力！

　　而陆压的徒儿陆长生又是他们三河帮丹堂的一员！

　　自然是幸有荣焉！

　　但是，现在却下了通缉令。

　　这意味着陆长生已经——叛逃！

　　“这个玩笑开大了！”此人暗道一声，心中大感惋惜，想起这几天帮内在搜查陆长生的位置，心中顿时明悟。

　　看来，是早有预兆的。

　　因为思考的方面不同，底下人大多无法揣摩上层的意思。

　　哪怕是朱强这一堂之主，也是如此。

　　谁又能想到，两位炼气境下达的命令蕴藏着的，是关于山神的秘密，以及对陆长生的忌惮呢？

　　陆长生一刀击杀炼气境祝青，让他们如同芒刺在背，当时就有了击杀陆长生的意思。

　　可惜，陆长生根本没有在现场逗留多余的时间，一杀即走，还将祝青的尸首摸了个遍。

　　两人越想越觉得心寒，要不是还顾忌城内其他巨头势力的眼线，早已直接下达通缉令。

　　不过，两人也是秘密让人搜查陆长生的踪迹。

　　没想到，陆长生十分警觉，竟然直接遁走，不给他们任何的机会。

　　城南城门。

　　三河帮帮众飞快地将纸张贴在了上面，随后转身离去。

　　几名武者见到这一幕，走了过来。

　　三河帮很少在城门贴通缉告示，因为这种大势力，很少需要到其他小帮会的力量，很多事情他们都可以解决。

　　所以，只要有告示出来，必然意味着是一件十分棘手的事。

　　“告示上写的啥？那位老兄给俺念一下？”一名身材壮硕的汉子凑了上去，无奈不识大字，朝身后吼了一声。

　　“是通缉令！三河帮丹堂丹师陆长生——叛逃！”

　　“嘶——这——这个陆长生怎么听着那么熟悉？”

　　“当然熟悉了，他老师不就是陆压大人么？”

　　“难道是陆压大人没有加入三河帮，所以三河帮心中不满，对他徒弟陆长生打压，从而导致叛逃？”有人脑补道。

　　“有点意思！不过你可别被人听到，否则到时候，你就知道死字怎么写的了？”

　　“我瞎猜的！当不得真！当不得真！”

　　“不过，这个奖励，倒是十分丰厚啊！”一人忽然说道。

　　围观的人群，纷纷露出一丝贪婪之色。

　　财帛动人心。

　　何况，这还仅仅是提供消息而已，并不需要他们直接厮杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章183 叛逃？免费阅读。https://xs.23sk.com 