    王根生刚要转身离去，朱娇却在众目睽睽之下，将王根生抱住了。

    “娇娇姐，你，你这是干嘛？”王根生身子一颤，轻声问道。

    朱娇伏在了王根生的耳边轻轻说道：“根生，我的那个来了，要不然我会留下你的。”

    王根生的心像被蛰了一下：“娇娇姐，我保护你并不是为了那个，我是因为喜欢你。”

    “我知道，我记在心里呢！”朱娇轻轻的说道。

    松开了朱娇，王根生大步往前走去。

    没有回头，只是往后招了招手，那样子，又帅气，又潇洒。

    只看得朱娇的那几个小姐妹是羡慕嫉妒恨。

    妈呀，太帅了！

    跨上了摩托车，王根生便往桃园村的方向疾驰而去。

    刚刚驶出镇子，走上国道，一辆汽车从后面飞驰而来。

    王根生并没有在意，只是汽车超出了王根生的摩托车不远之后，突然一横，便挡在了摩托车的前面。

    我去，这么快就来寻仇了？

    不过，这比李天龙那个杂碎派来的人似乎要文明得多。

    至少没有直接撞摩托车，若不然还真是防不胜防。

    王根生的摩托车来了一个急刹。

    若不是他车技高超，摩托车一定会翻一个个，将他也会掀翻在地。

    顺势将摩托车一架，王根生几步朝汽车走了过来。

    正欲大发雷霆，却看见赵小玥推开了车门，走了下来。

    “你搞什么鬼，想害死我吗？”王根生没好气的说道，怎么见了美女，脾气却没有了呢？

    “我要想害你，干脆就直接撞你了，还费这么大力气干嘛？”赵小玥好像有一脸的无奈，欲言又止一般。

    “那你这是什么意思，挡在我的前面，不许我回家吗？”王根生耸耸肩，露出很诧异的表情。

    “我想问你一下，你之前说的话，还算不算数？”赵小玥一脸的认真，却又是那么的无奈。

    王根生反而是一愣：“我刚才说了那么多话，我也不知道你问的是哪一句。”

    “你，你说让我做你的，做你的……”

    赵小玥说到这里，感觉无颜启齿，她一向高傲无比，突然说出这样低声下气的话来，感觉很是委屈。

    “呵呵，记起来了，我说过，让你做我的老婆。”王根生呵呵一笑，又是一脸的阳光明媚。

    “你说的话算数吗？”赵小玥轻轻的问，眼圈突然一红。

    “我从来说话就算一言九鼎，怎么会不算数呢？”王根生镇定说道。

    自己下山已经好几个月，距离十七个老婆的目标还远着呢，赵小玥长得漂亮，自然可以娶来做老婆。

    “这样，我就放心了。”说着话，赵小玥突然哭了起来。

    王根生又是一愣：“小姐姐，好好的，你哭什么呀？”

    “我又不是没有名字，老是小姐姐，小姐姐的喊，多没有意思？”赵小玥突然一笑，白了王根生一眼。

    这笑容，好似回眸一笑百媚生。

    “我只是有些奇怪，你怎么突然回头来找我呢？”王根生看着赵小玥，不解的问道。

    从赵小玥的眼神里面，王根生能够感觉到赵小玥微微的不满，或者是对他有那么一些恨意。

    “你今晚把张照天打了，赵家估计无法安生，我爸爸急得几近吐血，我想只有你能够保护赵家了，

    所以我才追了过来，我只是确定一下，你之前说的话，是不是真的。”赵小玥的眼圈又是一红，只是强忍着。

    “哈哈哈，你也太小看我了，小姐姐，即使你不愿意做我的老婆，我也会保护你的。”王根生大笑了起来。

    “我都说了，不要喊小姐姐了。”赵小玥忍不住娇嗔了一声，却是把她的娇媚表现得淋漓尽致。

    “只要你不说我占你的便宜，那我喊你老婆了？”王根生转脸露出了一脸的坏笑。

    “你占我的便宜还少了吗？我已经无所谓了。”赵小玥微微叹了一口气，脸忽的一下全红了。

    她想起了好几次被王根生抱着替人扎银针的情形，那个时候，感觉如同中了邪一样，心里却又是暖暖的。

    “那我喊你小玥姐了，哪让我小你那么一点点，就吃点亏咯。”王根生俏皮的一笑。

    “这还差不多。”赵小玥得意的笑了起来。

    “小玥姐，既然话已经说明，那你就把车挪一挪，我要回家了。”王根生看着赵小玥，狡黠的一笑。

    “我想……”有些话，赵小玥说不出口，这一刻，她只想借王根生的肩膀靠一靠。

    或者，赵小玥想是借王根生的胸膛抱一抱。

    唯有那个时候，赵小玥便会感到从来未有过的安全感。

    王根生张开了双臂，赵小玥毫不犹豫，跟小鸟似的，飞奔了过来。

    投入到了王根生的怀里，她瞬间安宁了下来。

    王根生怀抱着娇软的身子，并不是没有想法，但他能够做到心如止水。

    赵小玥突然抬起头，怔怔的看着王根生：“你的怀抱，迷惑了多少个女孩子。”

    “小玥姐，其实我也不想这样的，怪只怪我师傅，偏偏传授我什么抱抱治病，你都不知道，

    很多时候，我是在给别人治病，却是在向自己索命。”王根生一脸委屈的说道。

    “美的你，得了便宜还卖乖。”赵小玥娇嗔道，身子却是忍不住一抖。

    王根生伏在赵小玥的耳边，诡笑道：“小玥姐，你的反应怎么这么大，想要了吗？”

    “嗯！”赵小玥如梦呓一般的哼了一声，她自己都没有想到，怎么会回答得这么直接干脆。

    “呵呵呵，心不甘，情不愿，还是算了吧！”王根生松开了赵小玥，始终是一脸的平静。

    赵小玥上车，将车挪开了。

    王根生跨上了摩托车，轰隆隆往前疾驰而去，回头喊了一声：“小玥姐，不要太心急，你还会来找我的。”

    赵小玥怔怔的看着王根生远去的背影，心里突然一下子又是空落落的。

    王根生起了摩托车，迅速的往桃园村的方向而去。

    回到家里，洗了澡，到了后院看了水缸里的火龙蟹。

    几只火龙蟹此刻又抱成了一团，互相取暖。

