    江筱听了他的话，不由得紧紧地搂住了他的腰。

    “谢谢你，昔年。”

    孟昔年在她额上吻了一下，“傻瓜，快睡吧。”

    接下来的两天，孟昔年果然又忙碌了起来，两天都没有回来。

    而在天大晴，气温也有些回暖的时候，姜松海葛得军两家人来了。

    江筱一部车子是接不了那么多人，她喊上了陈印和他单位一个员工帮忙，一共开了三辆车子到火车站。

    结果等到他们下车，有两个人比她更先一步迎了上去。

    江筱一愣。

    那是一个五十左右的女人，还有一个年近三十的男人，长得有点儿相似，看来是母子。

    一看到他们迎上去，江筱就猜，这女人很有可能就是徐临江的姑姥姥了，那个男人应该是她的儿子吧，那就是徐临江的表兄弟。

    “姑姥姥！”果然，她听到了徐临江的叫声。

    这还能认出来？

    还是写信的时候互相寄近照了？

    江筱摸了摸鼻子想着。

    很有可能真是互相寄近照了啊，现在也是挺流行寄照片的。

    “小江啊！可算是见着你了！”那姑姥姥这么一开口，江筱就喷了。

    她走了过去，弱弱地举手想发言。

    “小小？”葛得军和姜松海他们已经看到了江筱。

    “外公外婆，舅公舅嫲，表姨，表姨父好。”江筱一一跟他们打了招呼，发现小豆包竟然没来。

    不过这个时候她还顾不上问小豆包的事情。

    “表姨父......”

    她一开口，徐临江就知道她是想说什么了，不过江筱其实并不会直接说出来，毕竟这是人家的认亲呢，就算是徐姑姥姥真的喊徐临江为“小江”，那也是她的自由。

    她是想着先问问徐姑姥姥他们开车来了没有，需不需要坐她的车回去，若是要的话，有可能坐不下，得让陈印再去拦一辆出租车才可以。

    但徐昨江是自己觉得有点不习惯。

    小江，小姜，江筱的江，全是在喊她一样。

    “姑姥姥，您喊我临江吧，这是我岳母家的孩子，姓江，很多人喊她小姜的，这么喊我俩可能会混了。”

    徐临江倒是直接跟姑姥姥说了。

    徐姑姥姥和她儿子这会儿也都注意着江筱。

    “小姜？”徐家儿子，那个男人看着江筱，有些意外地叫了一声。

    虽然江姜同音，但是看他的眼神神情，江筱觉得这个男人是认识自己的。

    她点了点头，“你好，我是江筱，他是我表姨父。”她说着指了指徐临江。

    徐临江算是她虽没有血缘但是很珍惜的亲人，以前徐临江就跟她很说得来，信任她，三观相同，还事事支持她。

    所以江筱还是很喜欢徐临江的。

    “啊？原来你是表哥的亲戚，竟然这么巧啊，那我们岂不是也成了亲戚了？”那男人颇为惊喜的样子。

    徐姑姥姥和徐临江等人都很是好奇地看了看江筱又看了看他。

    “阿鑫，你认识这姑娘？”徐姑姥姥问道。

    “怎么不认识？妈，你也应该认识的，曾家那天才之前闹的那一通，你记得吧？”徐鑫说道。

    