    沈洵德说：“我再试试，但是沈韫，如果安清辉已经有了人选了，我们干预也没多少用处，那一天其实我已经将我们的立场说明了，可是，他似乎并没有太多的反应，可见就算我们干预也没多大的用处，你要有这个心里准备。”

    沈韫嗯了一声。

    两父子未再多说什么。

    沈韫用完早餐从家里出来，显得心事重重，而沈洵德再一次约见了康恩集团的董事见面。

    他从那边见完面，当天晚上赶回来，苏杭如在门口等着了，当即替他接过大衣问：“怎么样？”

    沈洵德脸色不太妙。

    苏杭如说：“现在的情势对安夏特别不妙吗？”

    沈洵德一边走，一边对苏杭如说：“如我猜测的没有错，安清辉早就有了人选，他的人选不是安夏，已经内定了，也就是无论两方的策划谁更优秀，安家这个继承人，都不可能是安夏。”

    “这么确定？”苏杭如没想到。

    沈洵德说：“康恩集团的董事亲口同我说的，这是安清辉一早就定好的。”

    苏杭如说：“那这可怎么办才好？不应该啊，安清辉更疼爱安夏。”

    沈洵德说：“有些事情和疼爱无关的，不要再折腾了，也不用再干预了，这本来就是个幌子，没有任何意义。”

    苏杭如说：“我们不管了吗？”

    沈洵德说：“康恩集团那边透露的消息是，安清辉根本就没有考虑过安夏，我们管了，其实根本没有用处，他已经把人选定死了。”

    这真是一件相当奇怪的事情，安清辉怎么对这个小女儿就这么看重了？

    沈洵德当即去给沈韫打电话，因为这边的消息已经彻底确切了。

    沈韫正在医院看门诊，在接到沈洵德的电话后，久久未说话，坐在那，他的另一只手握着笔，笔尖还落在病历本上。

    良久，沈韫对沈洵德回了句：“我知道了，父亲。”

    好半晌，他挂断了电话，将手机从耳边缓缓放了下来。

    沈家这边已经停止在干预。

    当然这件事情，沈韫未同安夏说半个字，就算是晚上他去总部接安夏，也未跟安夏提这里头的半点。

    可是安夏却对这次的事情相当看好，甚至相当有信心，她坐在车上后，便问沈韫：“那个策划书，你给爸爸看了吗？”

    沈韫笑着说：“看了。”然后他将策划书，递给安夏：“我父亲找人给你改了下。”

    安夏没想到，她很是惊喜的说：“实在太感谢了！”安夏立马从沈韫手上接过。

    沈韫便开车，载着安夏问：“去你家吃还是在外面？”

    安夏说：“外面吧！”

    安夏心情很好，很想同沈韫单独在外面吃饭看电影。

    沈韫也没有任何异议，他笑着说：“嗯，好。”

    安息拿着被改良许多的策划一直在看着，她越发对自己有信心了。

    她对沈韫开心的笑着说：“沈韫，谢谢你，这次我一定能够拿下康恩集团这个项目的。”

    沈韫一边开车一边朝她看去，对干劲十足的她说了句：“加油。”

    如果安夏仔细去看沈韫，会发现沈韫脸上的笑容，伴随着几分凝重。

    可是安夏对自己太有信心了，无论是对自己，还是对这份策划，她都觉得，这个项目都会是自己的。

    其实她不知道的，沈家这边早就探测到了剧本的结局。

    晚上安夏和沈韫吃完饭，看了电影才回来，回到家，她便同向青霜说自己目前策划书的进展，现在离招标的那一天没多久了，向青霜也相当关注这边，她几次想去安清辉那打探点消息出来，可这一次他一点消息都未透露，就算是对夫妻几十年的向青霜也一样。

    不过向青霜也是有信心的，所以她一点也不急了，现在沈家这边对安夏进行了支援和帮助，安夏的策划又相当的完善，她也帮安夏去接触了康恩集团的董事长，那边虽然未说什么，可还是表达出了对安夏的喜爱，无论怎样，康恩集团董事长，也要看在她向青霜的面子上，对安夏更为偏爱才是。

    目前这样局势，怎么看，怎么都对安夏有利。

    安夏还特别高兴的同向青霜说，沈伯伯给她改了策划，改的比之前更好了。

    向青霜问：“是吗？”

    安夏一边吃着东西，一边对向青霜说：“是的，沈伯伯真的帮了我很多忙。”

    向青霜说：“那就好，可见沈家那边相当看重你。”

    母女两在那边说这话。

    而安夷这边，在晚上十点的时候，一个人坐着电梯去了安清辉房间，她到达安清辉房间后，她亲手将自己写的策划，给安清辉看。

    她说：“爸爸，这是我写的。”

    安清辉是刚才才回的公司，他看向安夷，便从她手上接过，翻看了几眼，并没有多大的反应。

    他说：“挺好的，你姐姐我也看了，都挺优秀的，不过也不能让我看了就好，要那边才说了算。”

    其实这份是安夷自己亲手写的，不是程凯给她的那份，可能她这份还不及程凯那份，毕竟多人合写，讨论出来的东西，总比她这稚嫩的青涩的策划书要好很多。

    可是安夷想，这是她第一次写的策划书，没有任何人帮助写出来的，她想给她最爱的爸爸看。

    安夷一点也不想让安清辉失望，她对安清辉说：“爸爸，我会努力的，我会一定不会让您失望的。”

    安清辉的目光，第一次，如此复杂的落在安夷身上，他似乎第一次这样认真的审视着面前的小女儿。

    他笑了，他坐在皮椅上说：“爸爸相信的，你不会让我失望。”

    安夷说：“爸爸，我给你去泡茶好不好？”

    安夷对谁都是淡漠不已，可是对安清辉，却是实实在在的想要博得他的欢心。

    安清辉说：“正好回来有点累，你去帮我泡杯茶过来吧。”

    安夷立马甜甜的笑着：“好的！爸爸。”

    安夷飞速去办公桌上替安清辉拿杯子，她去茶水间给安清辉泡茶。

    什么都没做过，从小被江妈妈照顾长大什么事情都不会做的她，可是在替安清辉做事上，却一丝不苟，非常的认真。

    安清辉坐在椅子上看着茶水间的安夷。

    他的手，在椅子扶手上轻扣着。

    安夷给安清辉泡了杯茶出来，又飞快的跑到安清辉面前，她说：“爸爸，热的，烫。”

    安清辉接过说：“时间不早了，你下班回去吧，这几天可要记得准备好，没多少时间了。”

    安夷开心的点头说：“嗯！”

    安夷还有点不想走，可是她见安清辉没有理她的意思，她便从办公室内离开了。

    安清辉在那喝着茶。

    安清辉晚上回，向青霜正在房间等待着他，他从浴室洗完澡出来，向青霜在那铺着床。

    她依旧是在试探安清辉问：“安夏的策划你看了吗？符合康恩集团的要求吗？”

    她想，安清辉和康恩集团关系是相当好的，那么康恩集团要的什么标准，安清辉这边肯定是一清二楚的。

    安清辉坐在床上，他对向青霜说：“安夏的策划我看了，相当优秀。”

    “真的？”向青霜问。

    安清辉似乎有点头疼，向青霜立马给他揉着说：“清辉，我们就安夏这一个女儿，我记得当初生她的时候，是躲着生的，当时只有一个产婆，也没去医院，我差点难产而死，那是你第一个女儿，你记得吗？你赶来看的时候，我永远都忘不了你开心的样子。”

    安清辉闭着双眸，任由向青霜揉着，他听着，沉闷着未说话。

    向青霜说：“那是个夏天，所以你给安夏的名字内带了个夏。”

    安清辉的眉头逐渐放松了下来，他疲惫的吐出一口气说：“我疼爱安夏，是根本不用说的，她是我的第一个女儿，对于我来说，意义非凡，我自然会给她最好的。”

    向青霜给安清辉揉太阳穴的手微顿，他这是松口了吗？

    向青霜不知道为什么，只觉得这件事情越来越有把握了，她就知道，那一切都是烟雾弹，这一切才是丈夫安清辉的心内所想。

    她又继续给他揉着，可这时，安清辉又说：“等这件事情完成后，就让安夏赶紧和沈家结婚吧，别再拖太久了。”

    向青霜说：“好啊，我也正是这个意思。”

    安清辉说：“嗯。”了声。

    之后安清辉大概是累了，没让向青霜再揉下去，将她的手从额头上拿了下来，说了句：“睡吧。”

    他便躺上了床。

    向青霜给他掖了掖被子，然后轻手轻脚的关了屋内的灯。

    在向青霜上床后，向青霜和安清辉说了句：“对了，安夷养的那条狗似乎没了，好像出去贪玩不小心被车撞了。”

    安清辉说：“嗯，那就给她再养过一条吧。”

    安清辉对这条狗，也并没有多少感情。

    向青霜笑着说：“好的。”

    她得到安清辉的回复，便也伴着安清辉躺下，躺在他身侧，很快也安心的睡了过去。

