    “什么，刚才只是你的一个分身？”

    大周太祖正要使出皇极逆流大法，彻底将苏离的分身镇压，他就发现虚空居然破开，一个更加强大的存在，显现在了虚空之中。

    那尊恐怖的存在，与他先前一招不相上下的敌人长得一模一样，显然，先前那个只是分身。

    这一瞬间，大周太祖就感受到了无边的危险。

    他的身体之上，数万个念头全部涌了出来，凝结成一种铜体的形状，尤其他的每一个灵魂，得到天空铜城之中强烈的气息帮助，威力几乎足足增加了一倍。

    不过这还不够，大周太祖在这一刻感受到的死亡气息太重太重，那几乎已经蒙蔽了他的未来，一声大喝，他再一次双臂一震。

    整个天空之城，无数铜腥之气疯狂的朝着他的周身凝聚，几乎可以看得到，一股股赤铜色气流暴走，全部结合到了他的灵魂之上，进入了他的肉身许多穴窍之中。

    这一刻，大周太祖的修为直接到了巅峰，身体上筋肉爆涨，毛孔喷张。

    每一个毛孔之中，都缠绕着赤色真气，那是灵魂念头和“天空之城”气息全部结合的景象。

    他的气息，直接到了武圣巅峰，而道术，也是六次雷劫。

    在这一刻，他几乎确信，就算是梦神机到来，他都可以安全离开。

    但是苏离面上的神情依旧平淡，不过一尊法宝显现在了他的手中，正是无限之门。

    “镇！”

    一个字飘荡在虚空之中，苏离直接祭出无限之门，这一尊融合了如来袈裟，阎浮大阵，还有许多神器的恐怖神器一冲荡而下，立刻显现出镇压诸天，破灭一切的恐怖神威。

    “这是什么？”

    大周太祖一接触到无限之门，大灭神王赤炼元铜体猛得一阵绷直，他的全身，所有的肌肤与筋骨，都发出了钢铁被狠狠碾压的声音。

    轰隆！

    他的身躯竟然被直接碾压成无数碎片。

    天空之城，在这种恐怖的威压下，也发出了一阵哀鸣。

    崩。

    整个天空之城，竟然也在这一刻破碎开来。

    “这怎么可能？！这是什么神器？”

    大周太祖的脸上显现出绝望神情，似乎是从来没想过自己处于最强的境界，也会被一下子镇压。

    他几乎难以想象，同时对冠军侯杨安的愤怒，一下子充塞他的所有念头之中。

    杨安！

    杨安！

    这是个什么东西，用盘皇生灵剑和殇芒神枪诱惑了他！

    他应该早就能想明白的，能够逼迫的杨安到处逃窜的，绝不是什么简单角色，但是他居然被盘皇生灵剑这件神器蒙蔽了神智，居然没搞清楚情况就直接出手了。

    可恨啊！

    他就要使出皇极逆流大法，扭转时间，立刻逃脱。

    但是此时，显然已经来不及了。

    “我这件法宝叫无限之门，是一件神器，融合了如来袈裟，上古阎浮大阵，还有一些神器铸造而成的，这件神器之中，还有四大圣人家主，六大高手，还有一千条太古天龙的尸体，你能够被镇压在这件神器之下，也是正常的。”

    苏离看着大周太祖，无限之门继续轰击而下，同时他的头顶之上，宙极之钟显现虚空之中，定住了大周太祖周身的时间。

    基本没有任何的抵抗余地，大周太祖的肉身彻底被灭，而神念全部被收入到无限之门中。

    十大高手与苏离一道发出大普渡术，大周太祖，便再也没有反击的能力。

    整个天空铜城，仅仅弱于如来袈裟，盘皇生灵剑的神器，便也被苏离收入了无限之门中。

    “好啊好，如果我们炼化天空铜城，容纳进入无限之门中，那无限之门的威力又可以大许多，天空铜城，可是大周太祖收纳了大周几百年的财富，炼制出的一件神器。”

    “是啊，这本来是天空道的无上法器，企图和造化之舟，永恒国度一样，蕴含许多的力量，如果能够融合进入无限之门里，成为一个阵眼，那无限之门的实力也会提升几重。”

    “大周太祖，道友，好久不见，我还记得上一次见道友的时候，还是在数百年前，那个时候是大信王朝末期，群雄逐鹿，道友你力压群雄，夺得了天下，不过今日我们居然又在一起，同为道友。”

    梵家家主开口了。

    显然，他是认得大周太祖的。

    前朝大周太祖，也是史书之中，曾经的主角，无比的威风，在大信王朝末期，横扫天下无人能敌，光芒万丈睥睨众生。

    就算大周朝灭了之后，这位开国太祖仍旧遗留在许多家族家主的心里。

    毕竟圣人世家，存在了几千年，大周朝还在的时候，正是他们和大周太祖打的交道。

    但是现在这样一个人物，一个创造了无比辉煌历史的人物，也似乎成了过去，竟然被一下子镇压，度化。

    “不过无论怎么说，道友也算是保全了一条命，世界是不断变化发展的，道友已经履行了自己的使命，如果还要出世，注定会被年轻的存在碾压，还不如在无限之门中，顶礼膜拜，凝练无限之门，未来也会有一席之地。”

    又有一个家主开口道。

    这是王家的家主。

    他这些日子投靠了苏离，日夜修行大普渡术，宇宙二经，实力不但没有下降，反而有所上升。

    最为关键的，还是他投诚之后，失去了原来的狂傲之意，一种智慧，在他的脑海之中流转。

    现在他说的话语，很有几分看清天下局势的样子。

    大周太祖注定是不可能崛起了，因为大周已经没落了，就算大周太祖秉持了一点点残余的大周气运，也没有任何用。

    这个时代，没有永恒的主角，过去的，已经过去，必须要顺时代潮流，或许才能活下去。

    同时一种感慨，升腾于他的脑海之中。

    时代，永远属于年轻人。

    “我过去做了许多事，如今终于醒悟，我的确应该在无限之门中，好好凝练无限之门，也只有这样，我才能活下来。”

    大周太祖的许多念头，都显现出一股佛性，智慧，他点了点头，开始凝练无限之门。

    “不知道杨安下一次还能逃到哪里，真是个好少年。”

    苏离见着大周太祖彻底归降，面色往远处看去。

    冠军侯杨安，又逃了。

