    第3372章番外强悍的姐姐27

    明达公主的确不反对，且还很大方，白善和周满只送了范围内官学一套书，她则是找上了礼部和国子监，要了各地官学女学生的人数，然后将学中女学生少于五人的官学名单列出来，让礼部通知这些官学，她会捐献一批书籍过去，附送过去的便是书单。

    她点明了是要捐助女学生，因此，各地官学都开始加大招收女学生的力度。

    而那些一直没有招收女学生的官学也放宽了条件，开始招收女学生。。

    县城里若是无人报考，他们还得到处去说服有能力入学的女子入学，真是忙得不轻。

    为了得到书单上的书，他们也是很拼命了。

    不过，明达公主只是通过礼部和他们对接，书还没印出来呢，等他们印出来再送到各官学的手中，估计需要花费一二年的时间。

    明达公主还是为此找上了周满，知道她忙，所以她直接去太医署里堵人。

    周满刚从京郊接种痘苗的皇庄里回来，看到她便站远了一点儿和她说话，“虽然我全身上下都洗干净换了一遍，但你没有种过痘，还是不要离我太近。”

    明达便站远了和她说话，“书局已经照着书单上的书开始印刷，他们会先印你们的那一批，只是……”

    “只是什么？”

    “只是我发现我的书局还是小了一点儿，既要做书铺和各书商的生意，又要给这些官学印书，书局根本忙不过来。”

    “书单上的书不是都有现成的版吗？一印即可。”

    “但雕版印刷多了是有损耗的，”明达道：“我昨晚仔细的算过，这么印刷下来，只怕我得把所有的版都换了，这不是最紧要的，最紧要的是，我的人手都在印刷捐助书籍了，给书铺和书商们印的书就不能及时出来了。”

    周满听懂了，“你想开新的书局？”

    明达公主颔首，目光熠熠，“很久以前我就想过了，只是一直下不定决心，这次景行和若瑜让我做了决定。”

    她道：“自我们的纸坊不断研究出新纸以后，纸张的价格一年比一年低，但书的价格却没有低多少。”

    周满算了算后道：“还是低了的，一本《论语》可比之前便宜了两文钱呢。”

    看着不多，但对于出量大的书局来说，一本两文钱的毛利也不少了。

    “但和纸张的降价相比，还是很高，而且现在市面上的墨也降价了不少，”明达道：“皇兄私下和我提过，天下寒门和庶族读书还是艰难，其中一个重要原因就是书贵。”

    “我一直想把书的价格再往下压一压。”

    周满问道：“礼部和皇室那边的书局答应吗？”

    “礼部那边的书局我们做不了主，不过大晋最大，最多的书局是在皇室手中，那是皇兄说了算的，”那些书局还是早些年先帝一点一点从礼部手里抠出来交给皇室管的，这会儿倒是方便了他们，不必受朝中的豪族和世家左右。

    周满若有所思，“你是想先送各官学书籍，等他们都拿到了书，再让各地书铺和书商往下压价？”

    “是，通过这次捐赠书籍，我也算和各地贫困的县衙和官学联系上了，”明达道：“只要他们肯出手，书肯定会降价。”

    一个地方的书降价势必会影响到周边，更不要说这么多地方一起了。

    以前，明达没有想到这一点，也没有合适的理由捐赠书籍，而各地县衙和官学也不会和她这个公主联系上，更不要说听她的了。

    但这次，借白若瑜和白景行的名行捐赠之举，这些地方衙门和官学拿人的手段，吃人的嘴软，到时候提点小意见就要容易很多。

    更不要说，书籍降价，对于这些贫困的县和官学来说也是好事一桩。

    一些人对这些地方的控制可不强。

    周满听到明达如此宏伟且远大的目标，目瞪口呆，“这是你一人的意思，还是陛下的意思？”

    “都是，”明达左右看了看，见没人过来，周围也空旷，便压低了声音道：“你也知道，皇兄和世家大族们有些矛盾，虽然这些年来双方还算和睦，平日里也没少合作，但……”

    周满了悟，“我知道，有些矛盾不是陛下和个别朝臣的矛盾，而是皇室和豪族，大晋和豪族，大晋和皇室的矛盾，非个人所能左右的。”

    她道：“它是客观存在的，并不以人的意志为转移，不是陛下，也会是别的皇帝，更不要说天下间的某某氏了。”

    “有时候局势也非他们所愿，不过是身不由己，为了身后的人和家族不得不顺应着往前罢了。”能和杨和书一样有魄力壮士断腕，将国家和百姓放在家族之上的人可不多。

    这下换明达惊诧了，她回味了好一会儿她的话后道：“你说的不错，这些矛盾是客观存在的，所以皇兄即便再喜欢白善和杨大人，也不会因为他们而放弃与世家争夺。”

    周满：“……白善几乎不把自己当世族。”

    “我知道，你也看到了，现在朝中为官的，大多数还是出自氏族志上的家族，寒门和庶族出头的极少，尤其是庶族，他们有时候连衙门里的小吏都争夺不上。”明达道：“皇兄需要帮手，将来的太子也需要帮手，所以书价一事我们势在必行。”

    周满：“所以你找我……”

    “我想听一听你的意见，我记得你和白善提到过，印刷书籍似乎有更简便的方法，但当时你说当今的墨工做不到，所以我一直没有问。”明达道：“当时我也不是很需要，但现在，我想问一问。”

    “我已经拜托工部的人帮忙寻找民间的墨家弟子，到时候请他们研究一下，说不定能研究出来。”

    周满：……糟糕，那是一次中秋饮宴，她喝得有些多了，谈起印刷书，她就想起百科馆里的打印功能，她用了这么多年才勉强搞明白它是怎么工作的。

    但是……

    要怎么和明达说呢？

    周满脑子空白了一瞬，还是科科友好的提醒她，“宿主，当代的打印技术含量远高于你们这个时代，又涉及到文化传播，你要是购买此类物品，其中要交的技术税可不少。”

    周满就一拍手道：“我想起来了，活字！”

    明达：“什么？”

    (本章完)

