    镜界空间的崩溃，带来的影响是巨大的。

    境外的那些外来者会搞出什么事情来，虞国这边管不着。

    可虞国境内的10万+外来者，却成为了一个巨大的威胁群体。

    原本有镜界空间和应急管理部建立的一系列机构约束他们还好。

    可是随着镜界空间的崩溃，这些外来者的何去何从就成为了一个巨大的问题。

    毕竟镜界空间的出现和外来者的身份，已经让这些人的生活出现了巨大的变化，迫使他们不得不将生活的重心转移到镜界空间之中来。

    可是随着镜界空间崩溃，这些刚适应了新环境的人一下子没了去处，问题就变的严重了起来。

    得到超自然力量后，又失去超自然力量的心理落差，不是所有人都能安然接受的。

    这就好像一群人刚刚破釜沉舟的投资了某个公司，结果一回头却被告之这个公司破产清算了，大家瞬间倾家荡产！

    排队上天台已经算是影响最小的结果了，就怕这些人上天台之前心生恶念，搞出什么报复社会的事情来。

    所以如何安置这批被镜界空间影响了正常生活环境的人，就够让陈勤他们头疼的了。

    再让他们回到原本普通的生活环境之中去显然是不现实的，陈勤他们也不放心这些人再融入普通人的社会之中。

    习惯了游戏中死亡和杀戮的外来者，心理和心态都会发生巨大的变化，鬼知道会引发什么社会问题。

    唯一值得庆幸的是，随着镜界空间的崩溃，这些外来者的超自然能力也随之失效了，暂时引不起什么太大的乱子。

    再加上镜界空间波及到的外来者，原本也只是社会之中各阶层的普通人而已，虽然不敢说全员都是走路连蚂蚁都不忍心踩死的老好人，但绝大多数应该都算是遵纪守法的普通人。

    这一点从绝大多数虞国籍外来者，都选择了在“外来者自我管理协会”和“社会人际关系危机公关与后勤保障局”，这些官方在背后支持的机构进行登记注册就能看得出来了。

    虞国民众对虞国官方有着一种天然的信任感，这是世界上除虞国以外任何一个国家和政体都不具备的优势。

    所以绝大多数虞国籍外来者，在熟悉和了解了镜界空间内的环境，确定了自身的安全之后都选择了向官方靠拢，最起码是不排斥。

    这也是为什么《212特勤》明明一直没有什么大动作，但是却成为了镜界空间之中实力最强的外来者势力的原因，这里的“实力”指的可不是外来者的人数，而是指的“影响力”！

    连赵千羿都不敢确定，《巢组织》一旦跟代表官方的《212特勤》发生冲突会有什么下场，最大的可能就是一打起来行会成员就会集体叛变吧？

    镜界空间虽然崩溃了，可是“玛法入侵”的现象却没有完全从现实之中消失。

    因为长时间的针对镜界空间展开研究，由郑科所长领导的《212研究所》，实际上已经对镜界空间有了十分深入的了解，甚至在此基础上研究出了不少针对性的发明。

    例如说结合了怪物探测仪、经纬坐标实景地图，等多种功能的护腕式单兵电脑，还有能够干扰、驱散、隔离镜界怪物的复合波发生器，镜界空间能量场监测卫星等等。

    在包括赵千羿在内的外来者玩家，将所有的精力都放在了镜界空间之内的时候。

    国家机构所做的事情远比想象的要多，没见连监测卫星都在这么短的时间内发射上去了么？

    虽然很有可能只是在预定发射的卫星上，临时增加了能量场监测功能，可是这种行动力也不得不说是一声牛逼了。

    就是不知道这颗，或者这些能量场监测卫星的精度是多少，如果说只要带有镜界空间的特殊能量波动，就能被监测到的话，那些黑玩家隐藏身份的举动，就有点掩耳盗铃的意思了。

    不过，从现在《212特勤》还没有对黑玩家下手，而且也没办法提前预知入侵者来袭的情况来看，监测精度应该还无法做到追踪个人，只能对大范围的刷新点、刷新区起到效果，但是既然相关技术已经出现了，提升精度应该只是时间的问题。

    所以，镜界空间崩溃后的第一时间，官方就已经掌握了各地存在的刷新区的情况，并且派出了侦察部队进行实地探索。

    发现那些原本活动于这些刷新区里的高危玛法怪物虽然消失了，但是镜界空间溢出的能量场却并没有因此而消失，显然“玛法入侵”事件并未完全结束。

    谁也不知道后续还会有什么新的变化，所以只能加强了对这些能量场的监控，以防出现什么预料之外的事情到时候措手不及。

    现在官方最担心的，是这些能演化出刷新区的能量场，发生扩散或转移。

    前期“玛法入侵”事件，之所以一直没有造成什么太大的影响，主要就是因为人口密集的环境存在的各种复杂波长，会对镜界空间溢出的能量场造成干扰。

    这也就导致了刷新区，往往会在人迹罕至的深山老林里被演化出来，而被具现出来的玛法怪物也往往会有避人的习性，能够驱赶、隔离玛法怪物的复合波发生器，就是在这种原理的基础上被设计出来的。

    这种镜界能量的留存现象，还出现在外来者们的身上，就例如说赵千羿会“漏电”。

    镜界空间赋予给外来者的各种系统功能和游戏技能虽然无法使用了，但是外来者们本身所融合的镜界能量却没有随之消失。

    经过郑科所长的全面检查，告知了赵千羿一个让他后怕的结果。

    那就是他身上的镜界能量幸亏没有消失，要不然他这具“游戏角色躯体”，可能也会跟其它玛法怪物一样崩溃！

    不过失去了系统功能和游戏技能之后，外来者们就真的失去了超自然力量了吗？

    赵千羿托着手中的一颗硕大的火球若有所思……恐怕不见得吧？

