    虚圈，依然是寂寥的景象，天空中悬挂着永恒不变的残月，地面上铺散着沙土，为虚圈的凄冷更添几分冷清。←小說，

    一道漆黑的裂缝突然在虚圈的天空之中出现，随后几道人影从里面走出来，正是从现世前来虚圈调查灭却师事件的木村沐阳一行人。

    感受到虚圈空气中酝酿着的异常的气息，木村沐阳眉头微微一皱，虚圈的灵子有种奇怪的感觉，和他上次前来的时候有所不同，虽然感觉不到什么确切的东西，但是却给木村沐阳一种奇怪的感觉。

    “怎么了？察觉到什么了吗？”

    注意到木村沐阳脸上的异色，冬狮郎开口问道，木村沐阳的反应让他有种紧张的感觉，谁也不知道现在的虚圈到底是什么样的情况，或许已经沦为了灭却师的大本营也说不定，毕竟不管是现世还是尸魂界，都没有那群人的踪迹。

    “没有，只是有种奇怪的感觉，我们这次可能会钓到什么重要的情报呢。”

    环视了一下四周的情形，木村沐阳的眼中露出了一丝思索，赫丽贝尔的黑腔并没有好运的将他们接引到敌人所在的地方，现在他们所在的地方也根本察觉不到敌人的灵压，看来要好好的探查一番了。

    “楠！”

    “我知道了。——卍解，纸千蛛！”

    一阵波纹以铃木楠为中心向四周扩散，而她手中的斩魄刀也变成了一柄洁白剔透的玉质斩魄刀。

    “我说，根本就不需要带我来吧，只是收集情报调查的话。你们几个人就足够了吧。”

    趁着铃木楠动用能力探查周边的形势的时候，市丸银收回了自己四处张望的视线。看向木村沐阳说道，虽然说着抱怨的话。但是语气却一如既往的轻松。

    “将你这家伙放在现世的话，我会不安心的。而且，考虑到可能会发生战斗，你这家伙可是一个优秀的战斗力。”

    “优秀的战斗力什么的，听起来总有一种不舒服的感觉啊，好歹我也在你的店里面干了一年多了吧，不要用这种称呼说我啊。”

    两只手在自己宽大的衣袖中摆着，市丸银不满的说道，好像真的因为木村沐阳对他的防备很不满的样子。

    直接无视了市丸银的动作。对他的这些行为，木村沐阳早就已经习以为常了。虽然整天面带着笑容，但是可能也就只有在面对着松本乱菊的时候，市丸银脸上的笑容才是真正发自内心的，就算是他，也无法看透这只狐狸的内心。

    “怎么样？”

    看到铃木楠睁开了眼睛，木村沐阳还没有来得及开口，一边的冬狮郎就着急的开口问道，他们这一次的行动。可是关乎着整个尸魂界的重要行动。

    “在我探查范围之内没有什么异常，除了我们之外，一点灵压都没有。”

    “这已经是最大的异常了。”听到铃木楠的话，一直沉默着的赫丽贝尔突然开口。“虽然虚圈确实少有生命，以虚圈广阔无边的范围来讲，那一点的虚根本就不足为道。但是楠你的探查范围并不小，如果在你的探查范围之内连一点虚的灵压都没有的话。这已经很不正常了。”

    “确实是这样，楠。你有注意到一些痕迹吗？”

    “痕迹？在西南方向确实有一些让我比较在意的痕迹。”

    “走！”

    五道人影飞速的向铃木楠指着的方向赶去，既然有痕迹的话，相信很快就能查到一些端倪了。

    不过让人奇怪的是，他们降落的地点明明是史塔克遇袭的地方，但是却没有任何的痕迹留下，就连史塔克的灵压也感受不到了，明明战斗发生还不到一天的时间，看来敌人也掌握着一些他们所不知道的技术，这次的事情麻烦了。

    “就是这个地方吧。”

    停下脚步，木村沐阳蹲下身子，手指微微触及地面，从地面上留下的痕迹判断，曾经有不少的破面从这里经过，而且实力还不弱。

    不过，更让木村沐阳在意的，是这些破面的灵压中好像混入了什么奇怪的东西，和他所知的破面并不一样。

    “银，你以前在蓝染身边的时候，有感受过这种灵压吗？”

    “没有，虽然蓝染他确实做过很多的实验，制造出过许多不同的虚，但是我从来没有遇到过这种灵压，这和以前所见过的完全不同。”

    眼神一斜，看到铃木楠对自己微微颔首，木村沐阳心中一顿，看来市丸银并没有说谎，那么，难道说在蓝染离开虚圈的这一年多的时间之内，虚圈的破面又有了不同的进化方式？

    “赫丽贝尔。”

    “是。”

    听到木村沐阳叫道自己的名字，赫丽贝尔点点头，从自己的身后取出一个大的包裹，从里面搬出了一些设备放好，随后接通了和现世的联络。

    “哎呀，这么快就已经有消息了吗，真不愧是木村桑啊。”

    浦原喜助的脸突然出现在了屏幕之上，脸上带着笑容，用一柄小纸扇遮住自己的嘴巴，眼睛弯成一个月牙，看起来他的心情很好。

    “确实已经找到了一些讯息，我已经收集到了一些残余的灵压，下面的事情就交给你了。”

    看着屏幕中浦原喜助的笑脸，木村沐阳将自己手中收集好的灵压放到了设备的一个凹槽里面，这种专业的事情，还是交给浦原喜助来处理比较好。

    “很好，接下来我将接管你们的设备，请不要作出抵抗，而且在我分析的时候，请你们不要做出下一步的行动，最多2个小时的时间我就能完全解析出敌人的灵压。”

    说话间，另一个屏幕上各种数据不断地闪动起来，远在现世的浦原喜助已经接管了他们这边的设备，开始操作着解析这股未知的灵压了。

    听到浦原喜助的嘱咐，木村沐阳点了点头，然后就地坐下，等待着浦原喜助的分析结果。

    本来浦原喜助是想要和木村沐阳他们一起前来的，但是考虑到现在情况未明，为了防止自己几个人在虚圈遭遇什么意外，木村沐阳还是决定让浦原喜助留在现世，这样的话就算发生了什么意外也还有缓解的余地，不会再发生像上次一样几个队长被困在虚圈的事情了。

    双手抱胸站立着，冬狮郎打量着虚圈的情形，这是他第一次来虚圈，在此之前，关于虚圈的一切他都是从其他地方了解到的，现在看来，虚圈和他想象中的略有出入，他从没有想过虚圈会是这样一幅荒凉的情形，和尸魂界比起来简直就是天壤之别。

    眼神落在一边的市丸银身上，冬狮郎眉头微皱，不管如何，他还是无法对这个家伙有好感，虽然脸上一直挂着笑容，但是却给人一种危险的感觉，虽然最近已经越来越少的在他身上感受到那种阴冷的气息了，但是关于这家伙以前做过的事情，冬狮郎还是无法释然，就算明知道他是为了松本而潜伏在蓝染的身边也一样。

    “唔？”

    感觉到冬狮郎落在自己身上的视线，市丸银转过脑袋，看向冬狮郎，脸上笑的一片灿烂。

    “怎么了？日番谷队长？”

    “不，没什么。”

    转过脑袋，冬狮郎感受着虚圈和尸魂界的不同，这里的灵子浓度甚至要比尸魂界还要浓郁，考虑到发生战斗的可能性很高，在战斗之前，他必须要熟熟悉周围的环境。

    抬眼看了一眼冬狮郎和市丸银，木村沐阳微微一笑，这两人之间的这种关系已经不是一天两天的事情了，不管有着什么样的隐情，市丸银曾经帮助蓝染对雏森出手是无法更改的事情，而松本乱菊和市丸银之间的关系让他们几人之间的关系变得更加复杂了几分，对于这些事情，木村沐阳并不打算插手，还是他们自己解决比较好。

    不过...

    木村沐阳的手指在地上划动着，细砂从指间划过，带给他一种奇怪的感觉。眼睛微眯，眼前的景象慢慢扭曲，几幅画面在木村沐阳的眼前闪过。

    “带有铆钉的皮靴......”

    “你说什么？”

    听到木村沐阳低声说出的话，冬狮郎的眼中闪过一丝疑惑问道。

    “不，没什么。”

    木村沐阳摇了摇头，就算说出来也并没有什么用，这种事情根本无关紧要，相对而言，还是喜助那边的分析结果更让人在意。

    “木村桑，已经可以大致知道敌人的情况了。”

    木村沐阳正想着浦原喜助的结果，那边的联络器之中就传来了浦原喜助的声音，他的速度远远超出了之前的预计。

    “灵压的主人毫无疑问是破面。但是不知道为什么，在破面的灵压之中混入了灭却师的灵压，简言之，敌人可能是拥有灭却师能力的破面。”

    “这怎么可能！！”

    “是，这种事情确实很不寻常，毕竟虚和灭却师是完全对立的存在，两者的灵压不应该并存才是，可是分析出来的结果就是如此，可以的话，我希望你们能够捕捉一个活着的实验体给我，我需要更多的数据来分析。”

    “话是这么说，但是现在可没有你所要求的研究材料————嗯？”

    话说到一半，木村沐阳突然停了下来，与此同时，铃木楠也向他做出了一个手势，有敌人来袭。

    “看来你的要求马上就能实现了，喜助。”

    视线中，几个人影飞快的靠近。(未完待续。。)u