    

    岁月匆匆，百年过去。

    皇汉乱成一片，起初北原拓跋氏起兵，应者云集。

    趁着道路断绝，连续光复数十城，行伍发展壮大，坐拥百万人口,士卒数万，高手不少，本身也达到了三阶巅峰，盘踞魏都附近。

    南荒旁门左道涌起，诸多星命者得到机缘，搅动一地风云，东海水族受太阴星辉恩赐，开启灵智，反噬人道。

    还有大汉本身，二十八星宿照耀，诸多妖族万灵涌起，在新生荒野滋养，有的出山作恶，有的秉持清静，遁世修行。

    古怪的是，各大势力的大能四阶以上尽数消失不见，这也导致野心家愈发大胆和出格。随后纷纷扰扰中，皇汉这庞然大物终于反应过来，驻扎北原的车骑将军出动，一击之下把拓跋氏族部击溃。

    拓跋宏带着千余残部仓惶逃窜，汉军衔尾追杀，一路深入太白山方才作罢。

    各地县兵清剿行动热火朝天，破山伐庙,镇压以人类为血食的万灵、魔门散修,南荒大军犁平山林，西漠三千剑修斩灭诸多灵地。

    群星汇合，万灵机缘诸多，占据绝对统治地位的人类也不差，不过是在消化，现在骤然爆发出来，万籁俱寂。

    仿佛又回到了大汉不可一世的日子。

    可没等平静几年，拓跋宏死里逃生，大难不死，后福来临，得到北魏遗藏，坐拥残缺福地。

    在灵无滋养下，显得愈发伟岸的太白山里蛰伏十年，一举炼出十万大军，出山连战连捷，雄踞一方。

    而在青幽间玩弄权术的天狼道人也迅速崛起，掌握高层离去后留下的权力空白，借助权柄收刮资粮，修为愈发深不可测。

    雍州有七杀者,裹挟豪强地主起家,连破数个郡，声威赫赫,南方有破军者，拥军自重，养虎为患，倒逼朝廷。

    天下好似放开束缚，世道如脱缰的野马四处狂奔，在得之不易的自由下野蛮生长。

    贪狼、七杀、破军等各路星命者，都混得风生水起。

    但相比较太阴、太阳星命者还差了一点，一旦遇到这些种子，各宗都收归麾下，然后封闭山门悉心教导。

    有道行增长快的，数十年后，甚至在寰宇中看到他们的影子，显然成就了元神，加入了抵御域外天魔的行列中。

    到这时，巫明才明悟，不论怎么谋算，周天星辰者都注定失败，倒不如说汉皇想借助这次机会，把所有动乱的因子全部勾引出来。

    引蛇出洞后，再重新整合乾坤，夷平异己。

    “还好我投入不大，甚至已经另有收获。”

    巫明悠然，相比较比这些星辰命者，其他如荧惑、太白、天罡地煞之流就差了一点。

    如王家父子，被迫害后，兜兜转转，难以重夺权柄，最终居然落草为寇，重立一方山头，成为一路小诸侯。

    更弱一些的，就混入各路诸侯内，形成猛将如云，文士如雨的局面。

    数十年左右，巫明也毫不吝啬的持续投入星力，造就几个混得不错的种子，一路冲到了三阶巅峰，眼看就四阶了。

    一旦成真人，他就能收回成本了，元始福地将诞生第一个元神，对自身大道的补全有重要作用，如崂山那样，元神外放领域，营造仙园，归根结底就是他受益。

    此外，巫明还暗中注意到几个太白、太阴等七曜星命者，施加手段，等他们回归星辰后，借此介入内部。

    然后用飞仙门传送，发动位面战争，征服七曜。

    天下过了一段时间了，百年已至，大大小小的星辰命竞争到最后几个，一位恐怖的无上者诞生了，集合杀破狼之命，紫薇照耀，手下文武用命。

    修为达到四阶巅峰，濒临五阶，逼得皇汉一方不得不降落十几位元神来牵制。

    而那位杀破狼，巫明很熟悉，居然是天狼道人。

    在十年前，对方就携击破北原拓跋氏之威名，拥兵自重，掌握了青幽扬等洲，小半个中原，外加部分北原，东海，领地抵达南荒，西直插帝都洛阳。

    王家父子也在过程中，以及巫明暗中倾斜下，王槐成为荧惑主命，连带妻子赤狐妖双双成就真人，裹挟家族远遁东海，等待中原动乱结束。

    天下大势逐渐明晰，分为大汉中央朝廷，占据西一半，天狼道人的新汉占据东一半。双方在长河一线陈兵数百万，一决胜负就在此刻。

    “可惜，赢不了的。”巫明端坐星辰，俯视下方苍茫的紫色星辰，摇了摇头道。

    “根本赢不了?”主位的天狼道人双眸赤红，死死盯着下方一位文官，色厉内荏吼道:我听不懂!

    自从，他成为真人，看透世界真相后，内心的压力急剧增加，甚至感到几分绝望。

    忽然有一天，你正在为你创造的伟业而自豪，一眨眼却看见漫天元神灵墟，高坐天外天，对着你的行动指指点点，谈笑风生。

    好像一切变化和秘密尽在他人眼中，如楚门世界，小丑一样，不难不崩溃，最让天狼道人这种自诩为聪明机智的人难受。

    没办法，信息差距，再聪明的人杰也被束缚住。

    他更恐惧的是，自己发现问题，还没办法解决，就大汉布置的山海阵，他集合十几位手下真人研究，却没办法破灭。

    也就说，汉室翻手就可以把偌大基业镇压。

    “明天，举国祭祀，一举突破五阶，不成功便成仁!”

    天狼下令道，接着拂袖离去，留下面面相觑的文武大臣。

    次日，一方祭坛建立，天狼道人登基称帝，孤注一掷，只要成为五阶，灵墟展开下，就能崩散洲郡，破坏山海阵。

    找出一丝生机。

    轰隆隆!

    随着杀破狼之主，紫薇天命者祭天，群星再度闪耀，浓郁星光落下，尤其是贪狼、七杀等七星，以及紫薇。

    无数道光柱携雄厚的本源，狠狠灌注进天狼道人的体内，麾下猛将文臣分别映照自己的星命，一时间众星汇聚，加持在帝王身上。

    嗡嗡!

    “这便是五阶的伟力吗!!”

    天狼道人狂喜，祀身上气息节节攀升，转移踏破五阶的门槛，还在不断高涨。

    毕竟星辰、势力种种天运合一下，他的底蕴已然足够了。

