    听得这熟悉的一道声音，苏羽沐原先一片死灰的脸上，终于绽放出了一丝笑容。

    青年脸上闪过一抹浓郁阴鸷，旋即对那青年，说道：“原来是林总啊，大家看看，这就是苏家的女婿，林阳林总。”

    “担不起，不过看来你忘了上次怎么和羽柔道歉的了？这才刚拆了纱布，就忘了疼了？”林阳皮笑肉不笑。

    张淼脸色有些难看。

    怎么哪都有林阳这个家伙？

    自己上次要跟苏羽柔表白的时候有他，　现在自己不敢找苏羽柔的麻烦了，又有他？

    这家伙阴魂不散吗？

    “羽沐，告诉他，你姓什么？”林阳淡淡的道。

    “姓苏。”

    苏羽沐老实的回答道。

    张淼瞪大了眼睛，表情上满是惊诧。

    “你，你也姓苏？”张淼有些吃惊。

    他最惧怕的是苏羽柔，这林阳其实倒还没什么，此刻没有了苏家人在场，张淼心中顿时闪过一抹狰狞。

    “杀了林阳，没人会知道！我发动一下关系，苏家根本查不到，不仅可以享用这个小美女，岂不是两全其美？”

    张淼的眼中疯狂之意涌动，杀机闪烁。

    “笑的很开心吗，是不是觉得，现在苏家人没在我身旁，我没了靠山，所以你想杀我？”林阳微微一笑，问道。

    张淼被人瞬间洞悉了想法，自然是有些不高兴，那表情上，有一丝阴暗与骇然。

    “恭喜你，你猜对了。”张淼露出一丝残酷。

    紧接着，他一挥手，所有的保镖，立刻知明其意，朝着林阳涌来。

    “住手！”

    就在这时，整个黑暗的走廊，忽然亮起了明灯，　无数人，纷纷朝着那道声音看去，只见一名西装革履的中年人，忽然出现在了楼梯口。

    张淼一见这中年人，立刻凑了上去，喊道：“秦叔。”

    秦天意一听这一声秦叔，脸色立刻就变了，二话不说，一巴掌直甩在了张淼的脸上。

    “小子，让你在我这玩，是给你爸面子，你想害死老子？”秦天意翻脸比翻书还快，一巴掌把张淼给打蒙了。

    秦天意跟他父亲是世交，关系极好，他跟这秦天意的儿子，都是从小玩到大，那两家的关系，别提有多好了。

    而现在，秦天意竟然不顾两家的情分扇了自己一个耳光。

    “马上跟苏小姐道歉，快！”秦天意一个劲的给张淼使眼色。

    张淼不甘心。

    上次向苏羽柔道歉，就是被他父亲按着头，心中其实有一千万个不甘愿。

    区区一个苏家，还不值得他低头。

    但是这苏羽柔背后的人！他非常忌惮！他父亲亦是如此！

    现在如果不杀掉林阳跟苏羽沐，那之后怕是就更没机会了！

    而且，这次苏羽沐跟林阳离开后，肯定不会放过自己。

    “秦叔，你要还认我这个张家，认我张淼，就让我杀了林阳，杀了这小妞！我跟苏家的仇已经结下了，今天不杀他们两个，　等回去后，他们一定会找上门来的！”张淼双眸赤红，如野兽一般。

    秦天意一听，吓得亡魂皆冒，额头上不断有细密的汗珠浮现。

    这小子自己作死，别带上他啊！

    其实，刚才这所有的一切，张淼之所以敢这么放肆，是有他的默许的，要不张淼这家伙能在别人地盘上这么嘚瑟？

    秦天意刚才接到一个电话，当时那个电话只说了一句话。

    “敢惹苏家的人，想死别拉上我！”

    秦天意思前想后，顿时猜测到是这个楼层出了事。

    刚才那个打电话的人，可是他们彬海市的大哥大，他这天海娱乐城，可就是靠人家罩的。

    连大哥都放话了，他哪里还敢不遵从。

    这位大哥，可是位手眼通天的人物，虽然早已金盆洗手，可这么多年了，威势却是不减，彬海市没人不给他面子。

    “哪位是苏小姐？”秦天意想借着由头，赶忙将话给压制下去。

    苏羽沐愣了愣，道：“我姓苏啊。”

    秦天意心中顿时长出了一口气，幸亏自己机智啊，不然自己明天能否活在这个世界上，还很难说。

    “苏小姐您没事吧，敢才是我这个侄子不懂事，我代他向您道歉，您别跟他一般计较。”秦天意点头哈腰，说完又将一张金卡递了过来。

    苏羽沐一看，这金卡制作精美，是难得的精品。

    “这卡是我们这的卡，给苏小姐的一点见面礼，您以后只要来这玩，全部一折。”秦天意笑眯眯的道。

    一旁的张淼彻底懵了，这到底怎么回事？

    又是苏家！

    为什么又是苏家！

    张淼真的要哭了！

    有秦天意在，他是不敢真的动手了，他听自己父亲说过，秦天意手下有几个打手，那都是个顶个的高手，他几个歪瓜裂枣不是对手。

    而且秦天意明显要保苏羽沐跟林阳。

    他怎么下手？

    如何下手？

    噗通！

    张淼一屁股摔在了地上，面如死灰，瞬间丧失了一切希望，表情满是绝望，失去了最后一丝力气。

    苏羽沐受宠若惊，她看了林阳一眼，心中满是好奇。

    自己初来彬海市，根本不认识什么大人物，而且自己在这里的事情，她就只告诉了林阳。

    那么唯一的解释，就是之所以这个老板会这样，完全是因为林阳。

    自己的这个便宜姐夫不是彬海市出了名的废物吗？

    一个连对女人负责都做不到的废物？

    难道自己的理解有什么问题吗？

    “你可以做任何事，记得，是任何。”林阳附耳过去，在苏羽沐的身边说道。

    苏羽沐一愣，脑子中到处都是回荡着任何两字，她顿时知道了林阳说这话的意思。

    “媛媛，快来。”

    苏羽沐先是将自己的小姐妹，叫回了身边。

    媛媛见得救了，连忙擦了擦脸上的泪痕，朝着苏羽沐跑来，她的眼神之中，还带着一丝惊魂未定，表情有些害怕。

    苏羽沐望着张淼，原先的畏惧的目光，在不断的变化。

    渐渐的，那平静的眸子中有了一丝波澜，片刻间，那杏眸中，便是有了一丝凶狠。

    “我要他一条胳膊！一条腿！”

