
　　一棒子下去，绿依依突然变为一阵绿色雾气，陆晨的连击打了个寂寞。

　　“我去，这么强！”陆晨急忙回身，肩膀旁的暗黑诸神之眼迅速找到了绿依依的位置。

　　“黑夜瞬影！”陆晨没有用急速移行，他现在一直在被花瓣攻击，因为花瓣的不确定路线，连诸神之眼都无法确定花瓣的落点。

　　急速移行不是瞬移，而是快速移动，在快速移动中照样会被更多花瓣攻击，而黑夜瞬影则会短时间内身形消失，不会被攻击到。

　　现在陆晨都已经不得不如此精打细算了。

　　“再吃老孙一棒！”

　　这一棒子，总算是砸中了。

　　免疫（物理免疫），-100万（中毒）（抵抗），-100万（中毒）（抵抗）……

　　一次攻击，造成了200万伤害，而陆晨发现自己的毒对绿依依是无效的，也被抵抗了，只有药毒鬼的毒才有伤害。

　　“可能是我的毒品类太单一了，导致很容易解毒！”陆晨猜测道。

　　不过好消息是，虽然毒蛛血脉和青蟒血脉的毒被抵抗了，但是它们的效果还在。

　　一个6秒等值中毒，一共就是600万，一个是七步毒，走一步中毒加深一次，总计1080万。

　　两个毒是1680万总伤害！

　　加上一开始的初始伤害1200万，陆晨这次攻击，可以造成2800万伤害。

　　而此时，绿依依的生命上限也显示出来了。

　　1亿！

　　“尼玛，这就是准天域级BOSS吗？那天域级BOSS的血量是多少？！”

　　“还好有那个毒帮忙，不然我觉得打不过这女人！”

　　绿依依中毒后，震惊的看着陆晨，“是，是“万毒丹”！你，你居然跟药老他们联合起来杀我！|”

　　陆晨冷哼一声，“你为了炼丹，让你的族人吸收丹毒，千百年来不知道累计了多少种毒，甚至连灵丹都变成了毒丹，绿依依，连我都觉得你该死！”天籁小说网

　　“就凭一个万毒丹就像杀我，你简直是异想天开！”

　　“少废话，老子今天杀定你了！”

　　陆晨扑向绿依依，与此同时，绿依依再次化为绿色烟雾，“忘川迷雾！”

　　“没用的，老子有天眼！”陆晨低喝一声，一个转身，使用急速移行直接向还未完全显形的绿依依冲去。

　　这一次，不光是陆晨一个人攻击，12个分身也使用了黑夜瞬移，13个单位，同时对绿依依发动攻击！

　　可惜，分身没有打出万毒丹的效果，毕竟这是属于“装备特效”，分身无法继承。

　　另外，分身也无法眩晕绿依依，这女人物免，同时免疫了物理攻击中的其他效果。

　　“太强了！”陆晨感叹道。

　　不过，陆晨一棍子下去，再次造成海量伤害。

　　两次攻击，绿依依的血量已经下去二分之一，陆晨现在也放心了，自己打绿依依天生有巨大优势，杀她并不难。

　　绿依依也没想到陆晨的毒会这么强，两次攻击自己1个亿的血量，已经剩下一半了。

　　可是，让陆晨没想到的是，占尽劣势的绿依依突然狂笑起来，“哈哈哈，有意思有意思。”

　　“唯我独狂，你很强，不过，你越是强，我就越喜欢！”

　　说罢，绿依依一挥手，招来了位于战场正中的那方金鼎。

　　“一鼎逆天命！”绿依依猛的一拍金鼎两侧的鼎耳，金鼎突然陷入地下。

　　下一秒，陆晨只觉得自己的脚下传来难以抵抗的巨大拉扯力，将他往地下拉。

　　“哈哈哈，唯我独狂，主义能说，你没有大气运！”

　　“你只是得了药老的万毒丹，却没有得到药婴的“无色药体”，你绝不可能挣脱我的方天鼎！”

　　陆晨大惊。

　　“我靠，老子少踩了地图？！”

　　话说，药老给了他那个什么丹药之后，他一直着急来杀绿罗毒尊，还真没有自信踩遍整个鬼谷，漏掉NPC的可能性非常大……

　　“这尼玛，什么鸟副本，要不要这么难！”陆晨简直要爆粗口了。

　　少了一件任务物品，陆晨根本无法抵抗脚下的吸力，很快整个人被吸入药鼎。

　　“哈哈哈哈，又有材料了，我现在就炼了你！”

　　……………………

　　药鼎里温度奇高，陆晨的血祭护盾正在快速被消耗，亡灵王座正在极力恢复护盾的耐久。

　　“这下好了……阴沟翻船了。”陆晨在药鼎里走来走去，这里的空间倒是挺大的。

　　陆晨试着用黑夜瞬影，急速移行都无济于事，他又想去敲破药鼎，结果药鼎连血条都不显示。

　　“玛德，现在老子真的成了孙悟空了……”

　　“怎么办，怎么办？！”

　　陆晨努力让自己镇定下来。

　　十几分钟后，药鼎的温度降下来了许多，似乎是进入了丹药融合阶段。

　　而此刻，陆晨的亡灵王座和血祭护盾也终于抵挡不住药鼎的炼化，完全消失了，药鼎开始炼化他的肉身。

　　【皮肤失效。】

　　陆晨的人类皮肤已经顶不住高温，直接融化了，陆晨也显出了他的本体。

　　然而，正在陆晨无计可施之际，突然发现他的本体在发生变化。

　　之前陆晨的本体是融合了多种野怪特征幻化出的四不像……准确的说是十不像，各种生物的特征都保留了一点，看起来更加恐怖。

　　然而，在药鼎里，陆晨的身体开始发生扭曲。

　　“尼玛，什么鬼！”

　　单独的头颅重新回到了脖子上，蛇尾被融合到蜘蛛屁股中，而蜘蛛**也也渐渐扭曲成了双腿。

　　头上的木头犄角直接变成了两只兽角，身上腐烂的身体渐渐充实，变得充满肌肉感。

　　各种生物特点，居然在药鼎里……融合了！

　　“这是什么情况？！”陆晨惊呆不已。

　　突然，陆晨灵光一闪，想到了一种可能。

　　“等等！绿依依要炼化我，我与周围的药材其实都是材料，它是想让药材吸收我，但是大家都是药材，为什么我不能吸收它们呢？”

　　“一开始，药鼎的火势很猛，那个阶段应该是绿依依正在炼化我，但她没想到我可以撑这么久。”

　　“现在火势小了，有可能是进入了融合阶段，周围的药材已经被炼化，实际上已经算是半成品，具有一定的药效，这个融合的话，我刚好可以吸收它们的药力……”

　　陆晨对炼药也不是太在行，他只能想到这种情况。

　　“对了，看下基础属性！”

　　打开人物面板，陆晨果然发现自己的基础属性在提升。

　　但这都不是重点，重点是……

　　萃毒武器的倒计时时间……停止了！

　　“不，不可能吧……这是成为永久特效了？”陆晨一脸懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第268章 你没有大气运免费阅读。https://xs.23sk.com 