    “等我修为更强一些的时候，倒可以仔细一探。”

    正想着，前方忽然传来一阵战斗之声。

    上前一看，就看到一名年轻武者，正和一头地级初期的青凤螺纹豹战斗。

    此人修为在地级初期巅峰，明显是一个小势力弟子，正与那青凤螺纹豹战斗的难解难分。

    他刀法威力虽然不强，但颇具悟性，除了修为较低一些之外，战斗天赋极高，战刀翻飞，舞成一团，将那青凤螺纹豹逼得频频后退，身上到处都是伤痕累累。

    “那青凤螺纹豹不行了。”

    秦尘见状，微微摇头。

    果然，五个呼吸之后，青凤螺纹豹被逼到角落，发出一声悲愤的怒吼后，被斩杀当场。

    “谁！”

    那年轻武者，刚准备去收割血晶，忽然察觉到了什么，猛地看向秦尘所在，顿时脸色一变。

    “是五大强国的天才。”

    “嗖！”

    几乎没有犹豫，那年轻武者连青凤螺纹豹的血晶都没敢收取，直接转身就跑。

    “我有那么吓人么？”

    看着对方离开的背影，秦尘一脸懵逼。

    他哪里知道，在其它小势力天才眼中，五大强国的天才，那简直如猛虎野兽一般的存在。

    眼看那人就要没入丛林消失不见。

    突然不知从哪里亮起一道刀芒，刀芒如电，一闪即逝，那小势力天才瞪大惊恐的双眼，身体在奔跑之中一分为二，重重摔倒在地，鲜血横流。

    秦尘瞳孔骤然一凝。

    “嘿嘿，一个地级初期巅峰的废物，也敢来参加五国大比，真是找死。”

    从不远处的一棵大树下，走出一名身穿劲袍的武者，嘴角挂着狰狞的笑容。

    “是大魏国的一名天才，似乎……也进入过血灵池洗礼。”秦尘停下脚步，看向对方。

    那大魏国武者，从被杀死之人身上搜寻了一下，找出两枚血晶，撇了撇嘴，一脸失望，道：“才两颗地级初期血兽的血晶，真是垃圾。”

    而后，他转过头，看向秦尘，狞笑道：“不过我的运气不错，竟然遇到了大齐国的天才，哈哈哈，而且还是进入血灵池的天才。”

    秦尘皱眉道：“为了血晶，就这么杀人，你难道没有一丝怜悯之心么？”

    “怜悯之心，那是什么？”那大魏国武者没想到秦尘见到自己，居然不逃，忍不住眯着眼睛笑了起来：“真没想到，你胆子还挺大，不会以为，能和我一较高下吧？”

    秦尘面无表情，道：“你就那么肯定你能杀得了我？”

    那大魏国武者哈哈大笑起来：“你以为进入血灵池，就了不得了么？秦尘，大齐国定武王的外孙，这一届天星学院年末大考的冠军，我没说错吧？”

    “你调查过我？”秦尘眼睛一眯。

    “哈哈哈，你想太多了，这一届大齐国进入血灵池的天才，我们的资料全都有，不过，主要是为了调查四王子和那秦风，你不过是顺带。一个在血灵池中都迷路的人，还不值得让我提起兴趣，唯一能让我提起兴趣的，是你进入血灵池的身份，你应该不知道吧，曹恒王子已经说过了，只要杀死任何一个大齐国进入血灵池的天才，都能得到一柄三阶宝兵。”那大魏国的武者笑了起来。

    “三阶的宝兵，还真是看得起我，不过，也要看你拿不拿得到了。”秦尘洒然一笑，自己的命居然只值一柄三阶宝兵，这也太不值钱了。

    “哈哈哈，取下你的人头，还不是轻而易举。”那大魏国武者盯着秦尘：“看来，进入血灵池的身份，让你误以为能和我对抗了，太可笑了，现在我就让你知道，同样是进入血灵池的天才，你和我之间的差距到底有多大。”

    那一位大魏国的武者，猛地抽出战刀，身形一晃之间，就冲出数十米的距离，仿佛眨眼，就来到秦尘面前，一道悍然劈了下来。

    那战刀呜鸣，陡然爆发出一股恐怖的气息，上面浮现无数阵纹，竟然是一柄二阶的宝兵，而且是二阶中的极品。

    轰！

    道道真气风刃从那战刀上激飞了出来，化作层层叠叠的飓风，将秦尘包裹，带着可怕的切割之力，仿佛能将空气都切开。

    “嗖！”

    秦尘身形暴退，躲开攻击。

    轰！

    密密麻麻的刀刃劈斩在地面之上，秦尘之前站立的一块巨石，陡然四分五裂，化为齑粉，激射的刀气将四周的林木尽皆粉碎成木屑，几棵大树隆隆倒塌，烟尘四溅。

    “想躲，躲得了么？”

    “天字一斩！”

    那大魏国武者大喝一声，双手握紧战刀，悍然向前劈出，那刀体之上，陡然爆射出一道黑色刀气。

    刀气凌冽，向前斩出，激散而出的刀气将地面犁出一道长长的沟壑。

    “轰！”

    四周的岩石树木纷纷爆碎，一股无形的刀之力笼罩四周，所有被这股力量笼罩的物体，全都位于这股刀之力之下，被死死锁定。

    那刀气之下，秦尘感觉一股无形的力量锁定了自己，似乎怎么躲，都躲不开来。

    “既然不想我躲，又何须再躲。”

    秦尘一笑，铁剑瞬间出现手中，真气凝聚其中，向前劈出一剑。

    “清风剑法！”

    清风剑法，是秦尘前世所修的一套剑法，十分简单朴素，却蕴含大道至简的道理。

    “哈哈哈，堂堂大齐国天才，居然拿着一柄锈剑，你是没有武器了么？”

    见到秦尘的武器，对方大跌眼镜，几乎笑喷出来。

    但他手中的进攻却丝毫不减，体内真气催动到极致。

    “嘭！”

    两股强大的力量，撞击在一起，发出剧烈的轰鸣。

    周围十多棵树木，尽皆爆碎，两人之间的地面出现一个巨大的深坑，无数岩石爆碎。

    漫天刀气粉碎，可秦尘劈出的剑气，却势如破竹，竟并未被泯灭，继续席卷向前。

    “什么？”

    那一位大魏国武者脸色大变，大吼一声，劈在秦尘斩出的剑气之上。

    “噗嗤！”

    张嘴喷出一口鲜血，那大魏国武者蹬蹬蹬倒退十数步，这才勉强稳住身形，身体受到了不轻的内伤。

    反观秦尘，身形岿然不动，宛若磐石一般。

