    罗斯德把手放在纳米维修台上，里面蹦出的纳米虫在给他修补坏掉的大拇指。

    他一脸似笑非笑的看着对面的夏启。

    “不好意思啊，用力太大了。”夏启刚刚没调整好力道，为此有些愧疚。

    罗斯德笑着摆手，给夏启扔过一根雪茄。

    夏启看了眼雪茄上的标签，产自北方晨星的朗姆牌雪茄烟，是米迦尔大陆最好的雪茄产品，它代表着铁血和尊严，是符文会总会长柴科洛夫最爱的品牌，已经出口到了大陆之外，声明响彻世界，名副其实的利恩王国雪茄之王。

    这种雪茄一只就要5000恩姆，是只有贵族和富人阶层能当做日常品消费的事物。

    罗斯德用雪茄来展示着他的身份。

    魏然帮夏启把烟剪开，点上。

    清香的烟雾填满了屋子的每个角落。

    “这是柴科洛夫会长最爱的牌子，我只用来招待贵客。”罗斯德嘬着雪茄，胖嘟嘟的脸抖动着，“先生对我来说就是贵客，之前提过，在黑市的死亡轮盘游戏中，您的表现，很亮眼，出色的枪械专家。”

    “还好还好~也就那么回事。”

    你这口气可听不出那么回事……魏然在一旁心里吐着槽。

    罗斯德不再寒暄，开门见山，说道：“之前委托您的事情有了些变化，我家孩子……因为想证明自己，那小子自己独自跑到货源丢失的地方，到现在音讯全无。”

    “我很担心。”

    罗斯德笑着。

    我可看不出你担心。

    夏启回以微笑，“价钱？”

    “提高一倍。”

    “三倍。”

    罗斯德不语，眯着的眼睛微微睁开。

    这一刻夏启明白了，对这胖子而言，十万比儿子重要，如果放在一个普通家庭，相当于一顿饭里的馒头要比儿子重要。

    夏启很理解这种想法，因为他生长的环境就是如此。

    “按你说的，一倍。”

    “好，预付金给你五万。”

    夏启靠到沙发背上，整个人陷进柔软的棉绒中，严肃的说道：“预付金会不会太少？”

    罗斯德猜到，想着再提高一些。

    “成交~”夏启忽然间同意。

    罗斯德目光一亮，他没想到夏启会又同意。

    “不过，我想要一样东西。”夏启打开手机，将找到的一张图片面向罗斯德。

    “【第五型爆炸锤】，相信您能搞来这东西。”

    这把锤子是从李曼的武器档案中看到的，夏启当时就一眼盯上，一把便于携带，能起火爆炸，并且可以调节爆炸威力的锤子，相当于有个无限制的手雷。

    这东西在符文会背靠的军工科技也能整到，只是过于危险，手续麻烦，要等待太久，市场上的渠道很难搞到，老陈这边夏启暂时不打算让他涉及到武器买卖，就怕他被盖个军火商的牌子。

    “嗯……”罗斯德明显犹豫。

    “我愿意放弃预付金，这把锤子肯定不值五万，并且，以后能为您无偿做一件事。”夏启咧嘴笑了笑，“大家交换利益而已，算是做个朋友，而且有好的武器，对于完成任务也有帮助，对吧？”

    罗斯德微微颔首，夏启最后一句话深得他心，为了完成任务，搞个武器也不是什么大事。

    “最快明天能交给你。”

    【阵营开启】

    【艾佳卫浴公司，当前好感度10】

    果然这种大型公司存在阵营好感度，夏启面不改色，心里还是挺高兴的，预付款只是不要，但不代表没有，只要完成任务该是他的还是他的，而且还能搞到这把锤子。

    钱可以赚，有些东西不一定好拿。

    “把详细信息和我说说吧。”夏启说道。

    罗斯德吸了一口雪茄，慢悠悠说道：“不着急，明天你再过去。”

    你以前的邻居是不是姓王……夏启越来越感觉，罗斯德所谓的儿子失踪只是个幌子，在货源消失地带，可能有更加无法直言的事情发生。

    “我很关心我的孩子。”罗斯德就像此地无银三百两一样又重复一遍，“不过为了事情能安稳办成，我不可能只雇佣你，剩下的人会在明天集合。”

    “还有谁？”

    罗斯德说道：“黑古拉的人。”

    夏启听到这里不再多问，起身要离开，就在与罗斯德擦身而过时，却听到：“对了，你的名字是？”

    夏启缓缓瞅向他，“我叫布鲁斯。”

    ……

    ……

    车子停在路边，夏启下来后和魏然谦逊道别，便悻悻离开。

    魏然有点意外，今天的夏启与第一次见面时少了几分戾气。

    “不管了……”

    魏然揉搓下巴，拿起手机拨下通话键。

    马路对面一辆卡车上走下来一个路人长相的青年，他从魏然的车子路过，瞳孔交视后循着夏启的步伐赶上去。

    “我被跟踪了……”

    夏启注意到身后的异常。

    他悠然吹起口哨，假装什么都没发生。

    站到了电子站牌前，等着公交，余光注意到那个跟踪自己的人突然转入巷子里。

    不远处走来一个戴着耳机的男孩，刻意离夏启几米远，摇摆着身子站在后面。

    随便上了一辆公交，那个男孩也跟上来。

    公交车穿行在光污染严重的内环街道，直到到达外环区才停下，夏启从这里下车，男孩也跟下来转了个弯走向相反方向。

    从不远处驶来一辆摩托。

    夏启在车上就注意到，这辆摩托一直跟着公交走。

    “又换人了，是团队性质的跟踪。”

    他得出结论，继续行走。

    期间身后不断出现新的跟踪人员，夏启一直保持着平稳随意的态度。

    他转入一栋矮楼，通道内肮脏且光线暗淡。

    能听到身后的脚步声。

    还真是紧追不舍，夏启想着，转入一个拐角，从手臂上的收纳空间里拿出一堆碎钉子扔在地上，吹着口哨上楼。

    身后传来了刺痛的低吼声。

    拖延到足够的时间，夏启在二楼边走边观察，看到一家门前的地上有几双鞋和一堆垃圾。

    上前敲了敲门，躲在拐角后，几秒后那户人家开门，见外面无人便将门关上。

    跟上来的跟踪人员正好看到关门，犹豫地停下脚步，听着四周没有动静，便离开了此处，在出去前还刻意对地上的碎钉吐了口痰。

    出门后拨打电话，“跟到了，外环区R04路，Tina公寓二楼四号房，刚才我看到他进去了。”

    夏启站在楼外的窗沿下，眉头微微一挑。

    身体改造后听觉能力加强，使他可以清晰听到跟踪人的声音。

    “罗斯德要锁定并查清我的底细吗……”

    公民编码只有官方和大型公司才能看到详尽信息，摆明罗斯德的公司规模没有那么大，所以才采用跟踪的笨方式。

    夏启暗暗分析。

    “货源丢失，不找管理局反倒雇用私人和佣兵，说明货有问题。”

    “事情确实没那么简单。”

    “他的货不想让国家机构知晓。”

    夏启想着，不自觉的把罗斯德送他的雪茄拿出来，叼在嘴上，目光清明。

    “要不要到时候见机行事……”

    “把他的货给吞掉……”

    ——————————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

