
　　第166章你真讨厌！

　　诺诺被它这么一舔，弄得手心里痒痒的，“咯咯”的笑出声来。

　　“麻麻，我们收养它吧。”诺诺眨着眼睛满是期望的看着叶青酒。

　　她很想把这狗狗留在身边。

　　叶青酒虽然一直对狗无感，但是看着这样一个天生一张小脸，毛茸茸的东西多少有些不忍拒绝。

　　想到它无家可归，风餐露宿，就有些动摇，一双眼睛看向了姜承，“这个狗真的是流浪狗吗？”

　　姜承也不好确定，他拿起电话，打给了管理处。

　　“喂，你好。”接电话的是一个声音甜美的小姐姐。

　　“你好，是这样的，我们这里出现了一直萨摩，看起来像一只流浪狗。”姜承道。

　　“是这样的先生，内只狗是原来主管养的，后来她离职了，就没有带走，如果它妨碍您了我现在就去赶它出来。”小姐姐声音有些紧张。

　　姜承笑笑，“它很可爱，并没有妨碍到我们。”

　　小姐姐听见这样的回答明显松了一口气，“那就好，那就好。”

　　“那请问这个狗可以领养吗？”姜承问着。

　　“您要是领养那就再好不过了，它在这其实挺受罪的，每天饥一顿饱一顿，我们看着也可怜。”

　　“好的，谢谢了。”

　　“先生说的哪里话，是我们该谢谢您才是。”

　　说完，姜承挂了电话。

　　他看着叶青酒，“是流浪狗，可以带走。”

　　叶青酒还没说话，诺诺已经一脸激动的扑了过来，“真的吗，那太好了，粑粑诺诺爱你。”

　　说完“吧唧。”就是一口。

　　然后转身跑像内只流浪狗，“你好，我叫诺诺，你叫什么名字呀。”

　　姜承看着女儿天真的小模样一脸哭笑不得。

　　萨摩耶摇摇尾巴，朝着诺诺“汪汪”叫了两声，然后把脖子抬得高高的。

　　叶青酒这才发现原来萨摩的脖子上有一块牌子。

　　一直被它长长的毛遮盖起来，所以很难看到。

　　她走了过去，把内块牌子拿在手上仔细看了看，这才发现，它叫西西，牌子上还刻着管理人员的电话，和一小行字：不好意思，如果它打扰到您们请随时和我联系。

　　“麻麻，它叫什么？”诺诺歪着头一脸好奇。

　　“它叫西西。”叶青酒回答道。

　　诺诺抱着萨摩的脸，一脸认真，“西西，我们以后就是好朋友了！”

　　她转身指了指叶青酒，“这是我的麻麻。”

　　又指了指姜承，“这是我的粑粑。”

　　言言见她不介绍自己，不开心了，刚才他可是贡献了鸡蛋羹呢！天籁小说网

　　他窜了出来，“西西你好，我叫言言。”

　　姜承看着两个宝贝认不住笑了起来。

　　“好了好了，这会肉都好了，快点过来吃。”

　　听见有肉吃，两个宝贝又忘了刚才新交的好朋友了，都围在了姜承身边。

　　叶青酒摸了摸西西的头，“来吧，我们一起吃烤肉。”

　　毕竟以后就是一家人了，她对狗狗还是很有好的。

　　于是一家四口和一只大狗狗一起吃着烤肉。

　　吃完烤肉，天彻底黑了下来。

　　姜承看了看西西，“从今以后我们就是一家了，你要想跟我们在一起的话，就得听话，知道吗？”

　　西西坐在地上一副认真听训的模样，“汪汪”叫了两声。

　　示意自己听明白了。

　　姜承满意的点点头，“那现在，我带你去洗个澡，晚上你就住在客厅里。”

　　“汪汪。”

　　西西是个乖巧的女孩儿。

　　姜承摸了摸它的头，带着西西进了屋子里。

　　因为是来旅游的，语言交流多少有些麻烦，所以姜承准备回国后在带着西西去做各项身体检查。

　　进了屋，诺诺和言言都闹着要和粑粑一起给狗洗澡。

　　两个宝贝实在是太喜欢西西了。

　　姜承也没拒绝，带着孩子们和狗进了浴室，开始给西西洗澡。

　　西西全程都很乖顺，似乎它也很享受这个过程。

　　洗完澡，又吹干了毛，这才发现西西原来颜值很高的，雪白的毛，还有随时微笑的嘴巴，尤其是内双眼睛，满满的善良。

　　姜承找了个垫子，铺在地上，给它当临时的狗窝。

　　忙活完这些，一家四口这才睡了。

　　第二天一早，一家四口起来后就坐船出岛了，他们要给西西买一袋狗粮，还有狗绳，梳子，沐浴露，和磨牙零食这些。

　　买好了东西，下午去了景区疯子屋，毕竟是来旅游的，不转景区怎么可能。

　　疯子屋是大叻最著名的建筑，其夸张怪异的造型有着类似西班牙建筑鬼才高迪的风格，并融合了大叻四季宜人的自然环境特征。

　　四个人一会再参天“枯木”中行走。

　　在“长颈鹿”的腹中休息，或者在巨大的“蜘蛛网”里迷路，宛如爱丽丝梦游仙境般奇妙。

　　走到一处长椅，叶青酒实在走不动了，虽然很好玩，可实在是太累了。

　　姜承坐在她旁边，正准备休息，突然看见了李阳，他一个人，王萌和李小楠都没在。

　　姜承撇了他一眼，真是哪哪都有他，也不知道一天不见，这家伙想明白了没有。

　　过然，李阳也看见了姜承，说实话，他为了找到姜承，一大早就来了这。

　　毕竟这里是很著名的景区了，但凡来越国的，没几个不来浏览疯子屋。

　　他原本都已经想好了，从今天开始就一直在这等，等到第六天如果姜承他们还没有来，自己就买票回国，去优晨找他。

　　总之，他一定要让姜承救救自己的老爹才行。

　　李阳几步走了过来，笑盈盈的，“姜董，真巧啊，咱们又见面了。”

　　姜承看了一眼老婆孩子，“你们在这等我，我去去就来。”

　　他不想当着孩子的面说生意上的事情。

　　说完转身朝不远处的凉亭走了走，李阳点头哈腰的跟在后面。

　　姜承脚步刚毅停下，李阳就忙陪笑脸，“姜董，您看，我已经跟他们都打好招呼了，不光不封杀优晨，只要有任何新片，新广告，都最低的价格给您。”

　　“之前是我不对，我有眼不识泰山，您大人不计小人过，您饶了我这次吧。”

　　应为天气热，李阳说着，就又是一脑门的汗，他拿手胡乱摸了一把。

　　姜承掏出口袋里的烟，给他发了一根。

　　李阳忙笑呵呵的双手接了过来。

　　姜承点燃了火，“我要YS的独播剧，除了YS只能由优晨来播，只要你要能把这个给我们做，那咱俩就还有的说。”

　　听了姜承的话，李阳一脸难色，这是要割肉啊，YS的剧，那可是保质保量，可以说，部部都是良心产品。

　　从来没有给过这种私人企业做啊。

　　现在姜承要这个，这不是给自己出难题吗？

　　“姜董，这个真的有点为难了，要么您要个别的，别的盛华今年年底还有一个开年大剧，当红花旦赵丽音和一个顶流主演的。”

　　赵丽音？到是也可以，姜承炸了扎手，“我要两个开年大剧！”

　　他知道盛华手里还有一部句也很厉害，正在拍摄中，要是能独揽两部大剧，再加上斗罗，这优晨网站绝对稳的一匹。

　　闻言，李阳头上的汗刚刚下去，这会又上来了，愁的！

　　“姜董，这盛华就这么两部剧，您都拿走了，好歹也给我留一步啊，这回头人家问起来，这，我这没法交代啊。”

　　没法交代？

　　李阳这种老狐狸，直接封杀优晨这事儿都敢干，他是怕事儿的人？

　　骗傻子！

　　“这样吧，我还有点忙，您要是没事儿，我就先走了。”

　　说完，姜承把腿要走。

　　李阳这会简直心如刀割，这两部大剧啊，都是耗时几年的剧，本来还想拿这个的播放权好好捞一笔。

　　可是话说来了，钱永远挣不完，老爹就这么一个。

　　李阳一咬牙，一把拉住姜承的胳膊，“好好好，姜董，我答应你，这样您是不是就能帮我爹看病了？”

　　姜承想了想，点点头，“行啊，不过我先说好，我尽力，不保证百分之百能好。”

　　“不行啊，您得保证啊！”李阳又急了，“我可就这么一个亲爹。”

　　姜承“噗嗤”一声笑了出来，这话说的，谁不是一个亲爹，亲爹这东西还能有俩呢？

　　他拍了拍李阳的肩膀，“放心吧，我看不好让我二爷爷也得给你看好了！”

　　提起这二爷爷，李阳又忍不住好奇了，“姜董，您这二爷爷到底是谁啊。”

　　“二爷爷啊，姜良！”姜承看了看他，“没事儿我先走了啊，回国联系。”

　　李阳忙点头哈腰，“唉唉，好的，您慢点儿。”

　　姜承这下不光拿了高端广告，还有两个开年大剧，开心的不得了。

　　叶青酒见他神采飞扬的走了过来，好奇道：“他又找你给他爹看病？”

　　姜承点点头，“嗯。”

　　“你开始不是不乐意吗，这回怎么还喜滋滋的。”叶青酒好奇道。

　　那可不一样，“媳妇儿，我跟你说啊，这个人是GD的二把手，这次我要了两个开年大剧，才答应他的。”

　　“这下优晨算是能有点起色了。”

　　开年大剧，那了不得了，一般都是人电视台才能有的，而且还得是大电视台，想他们这些网站从来都没有过这种待遇。

　　叶青酒凤眼微弯，冲他竖了竖大拇指，“老公你真棒！”

　　没想到，姜承居然能一下拿下两部开年大剧，看来他确实是厉害的。

　　姜承挑了挑眉，“走吧，带孩子们在玩儿一会咱们就得回去了。

　　…………

　　傍晚，一家四口回到了小岛上，虽然旅游是一件快乐的事，可是对于叶青酒这种长期坐办公室的人，真的是万分的疲劳。

　　带着两个宝贝就上床了。

　　只有姜承和西西大眼瞪小眼。

　　他一直盯着西西看，看了半天，突然发现西西眼底有一层白色的东西。

　　他好奇道：“西西，你是不是看不清？”

　　说完，他还指了指自己的眼睛。

　　西西是一个特别聪明的狗，不会说话但是看着姜承的样子，也能猜个七八分出来。

　　它趴在地上“呜～”的低鸣了一声。

　　看样子，西西确实眼睛有点问题。

　　姜承摸了摸它的头，进了厨房，从空间里接了一盆灵泉水回来，给它喝。

　　希望灵泉水可以治疗它的疾病。

　　西西也很懂事，趴在盆子里喝了几口，虽然他一直在这森林里，可这里的泉水和姜承给它的水根本没法比。

　　不一会，他就把半盆水都喝完了。

　　然后感受自己的眼睛逐渐变得清明起来。

　　虽然狗狗的世界是黑白色的，可是也有清晰度。

　　现在西西觉得，它比任何时候看的都要清楚。

　　它开心的围着姜承转圈。

　　姜承能看得出它的快乐。

　　它摸了摸西西的头，“好啦，时间不早了，去睡觉吧。”

　　说完转身朝床边走去，两个宝贝睡得四仰八叉，诺诺都已经快要掉下来了。

　　姜承看着她的小模样，无奈又好笑。

　　他把诺诺放回去。

　　给两个宝贝小心翼翼的盖好了被子。

　　这才在走到叶青酒身边，她眼睛闭着，长长的睫毛垂着，一张精致的脸上没有任何表情，却美的摄人心魄。

　　姜承在她唇瓣亲亲吻了一下，然后躺了下来，抱着她。

　　叶青酒被突然间的触碰吓了一跳，猛然睁开眼睛。

　　扭头看了看姜承，“呜，是你啊。”

　　应为刚刚醒来，她说话时带着鼻音，感觉整个人娇滴滴的。

　　听的姜承有些莫名的上火，“媳妇儿。”

　　他在她耳边呢喃。

　　“干嘛。”叶青酒感觉耳朵一阵酥麻，整个人都转了过来，一双眼睛盯着姜承。

　　“紧张什么，我就是喊你一声儿。”

　　她身上香槟色的吊带真丝睡裙将她整个人的皮肤衬托的更加白皙，微微发黄的头发懒散的搭在锁骨。

　　看的他莫名的血脉喷张。

　　下一秒，一双火热的唇贴了上来。

　　“呜～”

　　一分钟后，唇分。

　　叶青酒一脸娇羞的看着他，“孩子还在呢。”

　　姜承一双眼睛像要把她看透了一样，“媳妇儿，要不咱们去洗澡吧。”

　　“不要！”

　　不要？

　　下一秒，叶青酒整个人被姜承抱了起来，他打着赤脚朝浴室走了进去。

　　………

　　一个小时后，姜承抱着叶青酒走了出来。

　　她身子软到好像没了一丝力气，一张精致的小嘴殷红着。

　　“你真讨厌，害得我都没力气了！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百七十三 你真讨厌！免费阅读。https://xs.23sk.com 