
194没什么用啊

集训队的队员们乍一听到明天就要实弹射击的消息时，心中都很兴奋。

大多的人，心里的反应都跟成才吴哲以及拓永刚一样。

首先是觉得明天终于不用搞体能了，终于可以轻松一下了，过去的这几天，天天搞体能，大家真的是生不如死啊；

第二，则是大家都暗暗憋着一口气，觉得自己大仇得报的日子终于是来了，明天自己终于有机会好好的让老a那些人知道知道什么是军人了。能来这儿的人，对自己的射击那是相当自信的，体能......体能大家都还没有射击这么自信，因为来这儿的人，大多都是军官，实话实说，大多数人的体能都不在巅峰状态了，但是射击.....呵呵，老a，你们就等着受虐吧！

所以乍一听到齐桓的那一句话，大家都很开心，可是这个开心并没有持续多长的时间，首先是拓永刚他们被苏齐打击了，之后，拓永刚和成才等人又把其他人打击了。

本来，齐桓规定，参训人员是不能相互交流的，宿舍与宿舍之间不能串来串去，但是大家已经在这儿呆了一个星期了，也把教官们的规律摸得清清楚楚了，实话实说，上有政策，下有对策，而且那句话怎么说来着，办法总比困难多，所以参训人员之间的交流还是渐渐多了起来，所以其他宿舍的人也很快就知道了明天即将面临的残酷现实。

当然，按理，其他参训学员哪怕听到了苏齐告诉拓永刚等人的话，大多只会置之不理，可是奈何苏齐现在的个人魅力是越来越强了，尤其是今天带着大家一起跑完了五十公里强行军竟然没有人掉队，而且还让老a罕见地沉默了，这就一下子把苏齐的威望提升到了一个无以复加的高度，所以很多人都愿意相信苏齐，乐意听他的话，甚至好几个宿舍的人还专门过来打听，或者是请教，所以，没多大一会儿，参训的战士们就都对明天的实弹射击充满了焦虑，不再那么自以为是了，一些胸怀抱负的人，更是争分夺秒地准备了起来，或练习，或交流技巧和经验。

时间过得很快，一转眼就是第二天了。

这一日，嘀的一声，齐桓又吹响了哨子。

哨子一响，啪啪啪啪啪的脚步声就从楼上传了下来。

齐桓一下抬起头，表情有些惊讶，也有些惊奇，因为他从脚步声里听到了一些不一样的东西。

“队长，你看！”

齐桓扭过头，低声地对袁朗说。

“我长眼睛的！”袁朗没好气地说，不知为什么，他的情绪不是太好，脸上阴晴不定的，没有了往日那种嬉皮笑脸的感觉了，也没有捉弄那些参训人员的闲情雅致，只是沉默着。

“队长，你快看他们下楼的样子！”齐桓不知是没注意袁朗的表情还是就没在乎，再次捅了捅他。

袁朗这一次没说话了，只是抬起头看了一眼，他其实已经从声音里听出来了不同，但亲自看到了后，眼皮却还是忍不住跳了几跳。

前几天，参训人员下楼时，已经跟刚来这儿时不一样了，不再一窝蜂的，不再你挤我我推你，而是有序下来。

但今天却更加不一样了，竟然排起了队，一个又一个的参训队员从宿舍里出来后，迅速汇入了大部队，这个过程很快，而且没有引起混乱，因为凡是有新人加入队伍，后面的人就会自动预留出空间来，调整节奏，稍稍延后。

看到这儿，袁朗抬起头敲了敲自己的脑门，有点儿头痛，之前的训练计划真的得调整了，不然......

可是他也知道，无论他怎么调整，他的动机，他的目的，他的一切，都还是会被看穿，然后迅速被苏齐他们找到相应的应对方案。

真的是像齐桓说的那样啊——自己就像不穿衣服一样，什么都被看了一个精光，这种感觉很不好，很让人不舒服。

不过到底要怎么办，他却一时半会儿还想不出来。

他正发着呆，齐桓已经整理好了队伍，然后向他汇报：“总教官同志，集训队应到四十二人，实到四十二人，集合完毕，请指示！”

“稍息！”

“是！”

袁朗抬起头，借着明亮的灯光把参训人员都打量了一遍。

今天的集合竟然非常迅速，哪怕他用了最严苛的标准，也没有人被扣分，全都按时到达，而且整整齐齐，军姿标准。

最重要的是，他发现今天的参训人员状态有点儿诡异，令他有些不安。

以前他搞这个环节的训练时，参训队员们的眼神都是很炙热的，一副想把他撕碎了的表情，所有人都憋着一口气，想在这个环节里把他踩在脚下，想让他们老a的兵里子面子全都丢光——

他很喜欢那种画面！

可是今天的这些集训队员，全都很平静，甚至还有很多人忧心忡忡的，没有一个想跳出来和他一决高低。

“不对啊，这些人不都应该是一副老子才是射击冠军的样子吗？怎么全是这个状态？”

不过此刻他也管不得那么多了。

他本来想训几句话的，但此刻，一点儿兴致都没有了，连话都懒得讲，看了看，只说了一句：“去靶场！”

齐桓喊起了口令，一行人整齐地跑向了靶场。

“要求，所有人四十秒内完成预备，一分钟内打完所有弹匣！”

听到了口令，大家都不说话，只是噗通噗通地跳进了散兵坑。

此时，天还未完全放明，还昏暗昏暗的。

拓永刚就不怎么看得清散兵坑里的情况，他跳下去后，伸手放到指定位置摸枪时，没摸到枪，只摸到了一个扳机。

“艹！”他不由大骂了一句，虽然苏齐之前早就提醒了大家，他也早就做好心里准备了，可是真的遇上了，他却还是有些恼火。

好在他之前就有了心理准备，所以连忙调整，迅速组合，之后，噼里啪啦的，他开始迅速组装枪械！

散兵坑的其他位置，其他参训人员也都用令人眼花缭乱地速度组合着枪械。

稍远一些的地方，齐桓苦了脸，看着袁朗道：“队长，没什么作用啊，没吓着那些南瓜啊，怎么办？他们好像都知道今天首先要做枪械组合一样，一点儿都不愤怒啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69149811"  chaptername="第194章  没什么用啊">加入书签</a>
</div>
