    应龙闻言，不满的哼唧了两声，而后便悬浮在半空之中，等待陆压查看。

    人参娃娃双手叉腰，站在应龙头顶，一副信心满满的模样。

    红云则是站在两人身旁，为陆压沏茶。

    只见陆压双目之中神光爆射而出，直接覆盖了整座山。

    一股恐怖的神识瞬间碾压而下。

    山中的生灵感受到此等威压，直接匍匐在地，瑟瑟发抖。

    陆压见状，也将神识收起。

    在其眼中，在此山伸出，一个散发着神光的小鼎正潜藏其中，其中蕴含着恐怖的陌生法则。

    陆压轻“咦”一声，面上露出一抹惊讶之色。

    而后抬手轻轻一招，瞬时间，一股温和的法力直接覆盖了整座大山。

    将山中的生灵庇护开来。

    下一刻，便见到整座大山直接开裂，从中间裂成两道深不可测的崖壁。

    那只散发着神光的小鼎就这么悬浮在地下深处。

    随着陆压抬手轻招，小鼎直接上升，落在了其手心上空悬浮。

    应龙感受着悬浮在陆压掌心上空的小鼎，眼中满是惊讶神情。

    他能够感受的到，在那只小鼎之中，蕴含着一股陌生的法则，让他有些惊讶。

    人参娃娃显然也没有意料到这一点，在看向陆压之时，有些不确定的道：“老爷，这尊小鼎似乎有些……神异？”

    陆压眼中也是闪过一抹惊讶之色，而后再度看向掌心悬浮的这尊小鼎之时，心中似乎已经有了些许猜测。

    这小鼎之中的法则，与他前世身死之时感悟的有些相同。

    人间烟火气，鼎中香火起。

    这尊鼎，似乎和人族有些关系，怪不得在山中蛰伏了如此之久。

    毕竟如今的洪荒之中，可还没有人族出世。

    这尊鼎，不该在此刻出世。

    但偏偏，又被人参娃娃感知到了，从而被自己拿到了手中。

    陆压抬头，只见天际之上，不知何时出现了一只天道巨眼。

    就好似早已出现在那里，盯着自己等人一样。

    他低头看了看手中的小鼎，面上不由得多出一抹笑意。

    看来这已脱离了天道计算，有莫名因果掺杂其中。

    有点意思！

    陆压反手将小鼎收入囊中，而后冲着天际张开的巨眼轻轻招了招手。

    此刻的天际深处，天道意志显化而出，悬浮在半空之中，气的咬牙切齿。

    他怎么都没有想到，自己特意隐藏起来的东西居然被这陆压小贼给重新找了出来。

    在千年之前，天道规则运转，冥冥之中有因果降下，隐藏其中，让其运转之中寻到了一丝契机存在。

    所以动用天道法则，创造了一尊小鼎，事关日后洪荒发展。

    可这小鼎至少还需要数千年时光才能出世。

    怎么会在此刻被这陆压小贼寻到。

    天道意志化身气急，尤其是在看到陆压冲其招手之后，更是直接消散在云层之中。

    陆压看着突然消失不见的天道巨眼，面上不由得露出一抹错愕神色。

    他之前的态度不是挺好的吗？

    这天道怎会如此？

    有些古怪！

    随即，陆压摇了摇头，而后冲人参娃娃道：“这尊小鼎，本不该在此时出世，你感觉有些神异也是正常。”

    其余几人闻言，面上露出一抹奇怪之色。

    红云也是出声问道：“不该在此时出世，那该在何时？”

    陆压看向云层之中，笑着道：“这本该是女娲的成圣机缘，应当在数千年之后出世才对，没想到今日却被我给寻到了。”

    成圣机缘？

    应龙等人闻言一脸震惊神色。

    要知道，如今的女娲距离大罗金仙后期还差了许多，难不成她只用了数千年便可突破成圣？

    这对他们而言，可是惊雷乍响！

    陆压笑着摇了摇头道：“准圣也是圣，尔等不必如此担忧，日后若是你等机缘到达，老爷我，也可助你等成圣。”

    应龙等人闻言，面上皆是露出激动神情。

    连忙开口道：“我等多谢老爷慈悲！”

    陆压笑着摇了摇头，而后道：“既然如此，且继续前行便是。”

    众人闻言，连忙出声应和。

    应龙眉眼一跳，身形直接穿行云层之中，朝着远处而去。

    ……

    而此刻的汤谷之中。

    十头小金乌聚集在一起，看了看正守在扶桑树外的那名妖将，眼中皆是闪过一抹不怀好意的神情。

    其中一名年纪较小的金乌忽然开口道：“他现在刚刚睡着，我们再等些时日，悄悄溜出汤谷，去看看那汤谷之外的景象。”

    其余几名金乌闻言，面上皆是露出一抹激动神情。

    他们自被从天庭送到汤谷之中，已经过了数千年，虽说这数千年时光对于他们而言，连幼年期都尚未度过。

    但是他们这般年纪，又岂会愿意困守在这汤谷之中。

    一个个的整日想着如何躲过看守的那名妖将，离开汤谷，前往洪荒之中行走一番。

    另外几人更是出声道：“理应如此，我倒是要看看，让父皇如此头痛的巫族，到底有何能耐？”

    “是极是极，我是真的碰见了那群四肢发达的蛮人，我定要用太阳真火将其焚烧殆尽，为父皇分忧。”

    “我想去天庭之中看看母后，母后已经许久没有来到汤谷之中看我们了……”

    说话的是那个年纪最大的金乌，他是金屋之中的老大，所以比其他人更加懂事。

    另外几头小金乌闻言，顿时出声道：“既然如此，那我们现在就去天天看看不就行了，反正这妖将已然睡熟，我等将气息遮掩好，施展一些小法术让其醒不过来便可。”

    其余几人闻言，面上纷纷露出一抹意动之色。

    其中一只较为活泼的小金乌，更是抬手冲着那妖将轻轻一点，便见一抹青光从其指尖迸射而出，落在了那妖将身上。

    瞬时间，妖将的呼噜声变得更加响亮了起来。

    其余几人见状，纷纷找到扶桑树阵法的空隙，而后便从中钻了出来。

    悬浮在汤谷上空，抬头朝着妖将回望一眼，脸上皆是露出一抹得意神色，而后便朝着天庭的方向疾驰而去。

    可还没等他们离开汤谷范畴，便见一只大手凌空抓来。

    ……

