    “师弟来的正好，我正与师父商量着一起跳城门。”幸韵星朝着屉窗爬来，笑眯眯的看着公子衍说道，“到时候你在城下，要接住师父。”

    “那城门少说也有七丈高，我这细胳膊细腿的如何接的住。”

    他本想光明正大的来与师姐告别，听闻恒王来了郡王府，公子衍懒得扮出一副千恩万典的讨好嘴脸，这才翻墙而来。

    “就没有别的逃生办法？”公子衍倒有个一劳永逸的办法，“师父，干脆一不做二不休，把整个郡王府的人毒死得了。”

    “师妹会解毒，而且，她的功夫高为师一筹。”

    “这雨下得，什么时候是个头？”公子衍望向逼近台阶的水面，无奈的抱怨一声，“浑身湿淋淋的，不太舒服。”

    幸韵星拿起手边的帕子扔给了公子衍，这雨她还想再下一会儿。

    “师父，我不想嫁给司空御。”

    一提及此事，幸韵星就像中了魔怔一般，整个人瞬间就变得郁郁寡欢了起来，平日里再机灵的脑袋瓜子，此时就像被浆糊糊住了一样，六神无主！

    “恒王同意了？”公子衍接住帕子，擦起了脸上的雨水，“恒王可知你是雲亲王妃？”

    幸韵星点了点头，她至今想不明白，司空御到底喜欢她什么？

    “这都行？”公子衍小吃了一惊问道，他从袖中掏出一包牛肉干递与师姐，随后又掏出了一包点心，师姐在郡王府绝食的时候，就靠他带来的东西续命。

    “师弟，你出益都后去找阿雲，帮我带句话给他，就说司空御大婚的前日晚上，以雷鸣为讯，在城门下等我。”

    为了阿雲和肚子里的孩儿，她必须想法设法的离开益都，而且，还要带着师父一起离开，否则，恒王便会以师父的性命做要挟，她既不是薄情寡义之人，无法眼睁睁的看着师父命归西天。

    “万一那天不打雷呢？”

    打雷这种东西谁又能说得准，公子衍以为，还不如用响箭更靠谱一些，可见完师姐他便要离开益都，再无给师姐送来响箭的机会。

    “我说打雷，它就得打雷。”

    “师姐当自己是什么，老天爷了？”

    “让你带个话，怎么那么多废话。”幸韵星打开牛皮纸，拿起一片牛肉干放进嘴里撕咬起来，“还有，让阿雲不要担心，我跟孩儿都很好。”

    “师姐好歹是王妃，怎也不注意形象。”

    师姐吃肉向来豪放，能用手就绝不会用筷子，能大口咀嚼就绝不会细嚼慢咽。

    “师弟，我怎么发现你今天格外的娘们唧唧，你又不是第一天认识我？”

    昨天的晚饭和今天的早饭她都没吃，肚子这会儿正饿得咕咕直叫，还管他什么形象不形象的，干饭就是！

    公子衍故作生气的轻“哼”了一声:“若无他事，我便走了，师父多加小心。”

    “还有，告诉阿雲，我不会嫁给司空御，一定要稳住阿雲，让他千万不要激动。”

    “传这么多话，我怕雲亲王嫌我娘们唧唧的，还是算了吧。”公子衍绝非眦睚必报之人，不过，对于师姐，除非说不过，否则他定会锱铢必争！

    啧啧，还生气了！

    “不会~”幸韵星笑得清甜说道，“这世上，除了我可以说你娘们唧唧，谁敢这样说我的好师弟，我削他。”

    “师姐这话听着也太假了吧。”

    二人开启了斗嘴日常，最后，公子衍干脆坐在了屉窗上，竟忘了离开益都之事。

    “公子衍，要不吃了晚饭再走？”薛神医一边听着二人互损，一边替他二人把风。

    “不了师父，马车在客栈等着。”

    公子衍真以为师父在留他吃晚饭。

    “知道还不走？”

    “我这不是怕师姐无聊，陪着师姐解闷嘛。”

    “待丫头出了益都，你二人有的是机会斗嘴，你再不走，若是被人发现困在了益都，到时候就跟着丫头一起跳城门。

    “我还是走吧。”

    修长的腿从屉窗上滑落下来，公子衍原路返回的离开了郡王府。

    他手持安阳公主的令牌顺利出城，没等他去找皇甫啸雲，马车出城没多久，就被等候在此地的皇甫啸雲拦下了马车。

    从他出城的那一刻起，就被招财盯上了。

    雨在他离开郡王府的时候就停了，路上泥泞不堪，马车行走的缓慢。

    “韵韵可有带话给本王？”皇甫啸雲径直问道，昨日的匆匆一见，并未抚慰他因思念过度而干涸的心田。

    “有是有，不过……”公子衍并未下车，而是坐下马车里缓缓问道，“小生有一个好消息和一个坏消息，雲亲王想先听哪个？”

    “坏消息。”

    “小郡王强娶师姐为妃。”

    强压住心中的怒火，低沉的声音吐出三个字:“好消息。”

    “大婚的前日晚上，以雷鸣为讯，师姐让雲亲王在城门下等她。”公子衍顿了顿，接着说道，“那日，小生也会来。”

    “不必了。”

    “我是来救师父。”

    他手中还拿着师姐扔给他的帕子，在师姐面前，他不必戴着伪善面具，不必说着口是心非的话。

    “恒王来了益都。”公子衍别有用意的提醒他道，“恒王已经知晓师姐的身份，乃玉梁国雲亲王妃，却还同意小郡王娶师姐为妃。”

    “本王知道。”

    近日有密信来报，发现一支军队正朝益都进发，人数在两千左右。

    “师姐还托我给雲亲王带句话，师姐不会嫁给司空御，让雲亲王不要过于担心，师姐与孩儿皆好。”

    “本王知道。”

    同样的一句话，皇甫啸雲说了两次，第一次中带着压制的愤怒，第二次中带着温情脉脉。

    虽然知晓了韵韵的逃生计划，不过，皇甫啸雲又怎会坐以待毙，眼睁睁的看着司空御横刀夺妻！

    他已从关山大营调来精兵八百，又令余鸿鸣带兵绕行到益都背部，在今晚，前后夹击，夜袭益都。

    将话带到后，公子衍便让赶马的小厮接着赶路，他想尽快的将令牌还与安阳公主后，再来一趟益都。

