    唐柏的脸色十分难看，他看着张易向他走去，心中的恐惧在无限蔓延着。

    他无论如何都没有想要，他堂堂西境沙漠蝎子雇用集团的蝎王，居然会被人逼在一个宴会大厅出不去。

    虽然沙漠蝎子，的确有几万的雇佣高手。

    但是，唐柏会川渝的时候，事实上只带了一部分的精锐。算起来最多，也不超过人。

    之前的战斗。

    已经让他的人损失掉了不少。

    现在，没有毒刺，唐柏一个人，外边又有狙击手在瞄着。他想要从这里逃出去，基本上没什么可能。

    “慢着，我们谈谈！”

    唐柏立刻抬手，阻止张易靠近他。

    张易却说。

    “我们之间，没什么好谈的。”

    语罢，张易脚下生力，整个人如同离弦之箭而去，拳头呼啸而过。他用的是程虎的招数，凶猛的砸在了唐柏的肩膀上。

    一瞬间，咔嚓一声。

    唐柏的右手右臂，飞了出去，掉落在附近的桌子上。

    那桌子上的人，吓得一声惨叫。

    附近的人，全都朝着四周撤去。

    唐柏一开始，甚至都反应过来，等他反应过来的时候，才知道疼，才发出一声惨叫，捂着胳膊上的伤口，整个人都在颤抖。

    “你的伤和陈邪一样，都是断了右臂。”

    张易淡然地说了一句。

    唐柏不由得一愣。

    因为他知道，陈邪从东屿岛回来，虽然获得了一批超强者，但是，陈邪也丢掉了一条手臂，但没人知道是谁伤了他。

    “断掉陈邪手臂的，是你？”

    唐柏惊道。

    “没错，所以，你的手臂断在我的手上，不算丢人。仔细想来，这甚至可以算作是你的荣耀，因为，你现在和陈邪一样了。西境之王和北境之王，两个人都缺一条手臂，说出去，也是一段传说美谈。”

    张易淡然的说着，唐柏则看着张易，一脸的不可思议。

    唐柏之前只觉得，狼王是这个世界上，最为凶猛的高手，可是，在他此时面对张易的时候，内心却在颤抖。

    唐柏还曾经认为，张易是个小年轻，要以他为人质。

    此时想想，其实是唐柏的愚蠢行为，害死了毒刺。

    “去吧，到那边，你父亲的座位旁坐下，我们老唐，有话要问你们！回答的好了，有全尸，回答不好，生不如死。”

    张易说完，直接看向那边的座位。

    整个唐家宴会大厅里，一片死寂。

    没有一个人敢说话，没有一个人敢有什么动静。

    唐柏发着抖，点头。

    他咬着牙，忍着剧痛，一步步走到他父亲唐盛的旁边，坐了下来。唐盛已经被吓得，整个人都垮塌了。

    看到唐柏过去，唐盛几乎是哭丧着说。

    “柏儿，你不是西境之王吗？你怎么会怕这几个小蟊贼，快，让你的西境蝎子雇佣集团的大队伍过来，一定要让这些人，死无葬身之地……”

    他的话还没有说完，唐盛面前的桌子，哗啦一声塌了下去。

    唐柏仅剩的左手，拍在桌子上。

    整个桌子都裂了。

    “老头，是你害了我，你难道不懂吗？早知道这样，我就不该回来帮你们唐家这什么烂摊子！”

    “你记住，我没你这个父亲！”

    唐柏的怒吼，在这两句话中，爆发出来。

    “柏儿，你……我可是你父亲，你怎么能不认我？”

    唐盛哀求道。

    唐柏不再理会唐盛。

    程虎在旁边提醒了一句。

    “注意保持安静，我们唐先生还没问你们话呢！等会儿问话的时候，你们再回答，如果再多说话，别怪我不客气。”

    唐盛顿时起了一身的冷汗，把嘴紧紧地闭上。

    那边。

    张易走到唐大元旁。

    吴朗也蹲下，询问。

    “张先生，唐兄，没事吧？”

    张易微微一笑。

    “昏迷而已，当然没事。”

    吴朗点头，他的伤势张易都能治好，一个小小的昏迷，对于张易来说，那绝对就是手到擒来的事情。

    然后。

    张易将自己的右手，放在唐大元的手腕脉搏上，看起来就像是诊脉一样。

    紧接着，他的脑海中便传来了声音。

    “伤者后脑轻度击打，造成昏迷，请问，是否医治？”

    “医治！”

    张易心中暗道。

    片刻，唐大元咳嗽了一声。

    张易脑海中声音继续。

    “医治完成，伤势医治完成度十成。”

    张易把手从唐大元的手腕上移开，唐大元已经睁开了眼，他站起来，左右看了一下，脸上露出些许疑惑。

    吴朗伸手，把唐大元拉了起来。

    唐大元询问。

    “这怎么回事？”

    不过，不等回答，他似乎想到了刚才的事情，他过于冲动，落入了唐柏的手里，现在看来，他已经被张易救了。

    “张大师，我……”

    “行了，少婆婆妈妈的，看到没，那边那两位，正在等待着你的审问。你有什么问题，可以问他们，我相信，他们会回答的。”

    张易指向前边，唐盛和唐柏那边。

    唐大元点头，朝着那边的桌子走去。

    张易和吴朗二人，紧随其后。

    走过去之后，唐大元盯着唐柏，对他说。

    “我需要，你现在指出，当年害我妻，杀我女儿所有相关的人，一个都不能少，一个也不能多。”

    唐柏此时只想求生，他立刻点头。

    “好，我说，我全都说出来。”

    唐大元拿出了名单，看着，等待着唐柏开口。

    “当年的事，因为事关我哥唐槐，所以，核心人物，就是我爸唐盛，还有我哥唐槐，真个计划，就是他们敲定的！”

    这第一句话，就让旁边的唐盛瞪大了眼。

    “柏儿，你……”

    唐盛说不出话来，他没想到，唐柏会第一个将他抖出来。

    “我什么我？难道我说的不是事实吗？人家唐先生要的是真相，难道我应该对他们有所隐瞒吗？”

    这些话，问得唐盛不敢吭声。

    后边的程虎，提醒了一句。

    “唐先生让你们聊天了吗？答案之外的话，不要多说，最后提醒一遍。”

    唐柏立刻点头。

    “是是是……”

    “除了唐盛和唐槐之外，还有……”

    唐柏直接站了起来，指着人群中的一个个人。几分钟后，唐家人当中，走出来了十几个人。

    。

