
　　忙碌的日子时间总是过得很快，转眼到了二十六号，中秋节的前一天。

　　昨晚下班回到家，关雎尔一想到明天就要带秦浩回家见父母，又是憧憬又是担忧。

　　以至于一晚上都没有睡好，闹钟响了好几遍，才把她吵醒。

　　“咦，关关你昨晚没睡好吗？看起来好憔悴的样子。”

　　邱莹莹中秋不用上班，不过只有两天假，做自媒体跟直播带货的越是节假日就越忙碌，也就是她所在的部门还稍微清闲一点，樊胜美压根就没假放。

　　关雎尔一听就紧张的来到卫生间洗手台照镜子，果然有轻微的黑眼圈了，整个人也是一副没精神的样子。

　　好在，女人是可以通过化妆来遮掩的，关雎尔赶紧画了个淡妆补救。

　　邱莹莹见状羡慕的道：“唉，真羡慕你们公司放五天假，可以回家，我们就放了两天假，都没法回去。”

　　关雎尔调侃道：“这不是更好，可以跟你们家小应勤双宿双栖啊。”

　　这段时间邱莹莹跟应勤的关系也越来越亲密，邱莹莹也是个藏不住事的，每次约会都要跟关雎尔分享，那叫一个花式撒狗粮，好在关雎尔也在热恋期，要不然真得被狗粮撑死。

　　一提到应勤，邱莹莹当即闹了个大红脸，不过还是很甜蜜的点点头：“嗯，应勤今天约了我逛街、吃饭、看电影，哦，还有K歌.......”

　　关雎尔化完妆，准备回屋换衣服，邱莹莹忽然郁闷的说道。

　　“唉，可惜我哥要出差，不能陪我过中秋了。”

　　关雎尔看着邱莹莹郁闷的模样，心中暗暗偷笑：不好意思了，拐走你哥哥那个坏女人就是我。

　　要是以前关雎尔肯定不会有这种想法，自从跟秦浩待在一起后，关雎尔也开始有了一些恶趣味，一开始关雎尔还被自己这些想法吓了一跳，后来慢慢也就习惯了。

　　正当二人说话间，樊胜美也起来了，今天难得白天不用上班，她也终于睡了个好觉。

　　“早啊，关关、莹莹。”樊胜美伸了个懒腰，尽显凹凸有致的身材。

　　关雎尔眼中闪过一丝羡慕，特别是樊胜美夸张的胸围，简直就是女人梦寐以求的事业线。

　　“早啊，樊姐，今天你有什么安排啊？”邱莹莹好奇的问。

　　樊胜美耸耸肩：“还能有什么安排，待会儿出去逛逛街，下午休息一下，晚上还要去公司直播呢。”

　　邱莹莹好奇的问：“那王帅哥呢？”

　　“他？他比我还忙呢，你又不是不知道，雨润的电动牙刷卖得有多火，还有那个电子美容仪也马上要上线了，他不得盯着啊？”樊胜美无奈的说道。

　　关雎尔一看时间：“哎呀，不跟你们聊了，我要换衣服了。”

　　邱莹莹坏笑这搂着关雎尔，用蜡笔小新的口吻调侃：“关关小美女，要不要我来帮你呀。”

　　“哎呀，你快出去，你个小色女。”关雎尔红着脸把她推出门外。

　　换上衣服，关雎尔拉着昨晚就准备好的行李箱，就跟樊胜美和邱莹莹挥手告别。

　　坐电梯来到21楼，刚刚敲门，房门就打开了。

　　秦浩将关雎尔拉进来，送上一个早安吻，关雎尔笑盈盈的回应着，良久二人才分开。

　　“哇，好香啊。”

　　关雎尔坐到餐桌前，面前的鸡蛋饼散发着金黄色的光泽，诱人的香气扑面而来。

　　“那就多吃点，从魔都到你家要两个多小时呢。”秦浩作为一个合格的饲养员，极力劝说。

　　很快，吃完早餐，关雎尔主动收拾碗筷，顺带还把厨房给收拾好，这才从里面出来，见秦浩一直含笑盯着她看，被看得有些发毛的关雎尔娇嗔道。

　　“你这样看着我做什么？”

　　秦浩上前轻轻搂着关雎尔，柔声道：“没什么，我只是在想或许，是时候买套房子了，一个属于我们自己的家。”

　　关雎尔睫毛微微一颤，身子也跟着颤了一颤，不是害怕，而是憧憬，那样的画面应该很幸福吧？

　　收拾完毕后，关雎尔跟秦浩下到地下车库，开车往无锡赶。

　　另外一边，无锡关家，此刻关爸爸跟关妈妈也在忙碌。

　　一大早关妈妈就起床开始打扫卫生，毕竟是女儿的男朋友第一次登门，要是看到家里乱七八糟的多失礼？

　　关爸爸虽然嘴上嫌弃，还是起了个大早去菜市场买了最新鲜的蔬菜跟一些鸡鸭鱼肉。

　　关妈妈见状不禁调侃：“你不是说今天不做菜的吗？”

　　关爸爸老脸一红，板着脸哼了一声：“我又不是做给他吃的，我做给我闺女吃，不行嘛？”

　　“行，你啊，就自我安慰吧。”关妈妈撇撇嘴不屑的说道。

　　“你.......”关爸爸郁闷坏了，斗嘴这方面他一辈子没赢过。

　　到了上午十点钟，关爸爸有些坐不住了，对妻子道。

　　“闺女她们到哪了？你要不打个电话问问？”

　　关妈妈心里暗笑，表面上装作一副不在乎的模样道：“这才几点，从魔都开车回来要两个多小时呢，年轻人一般起得都晚，说不定现在才出发呢。”

　　关爸爸只好闷闷的坐在沙发上拿起早上的晨报。

　　“拿倒了！”

　　关爸爸有些尴尬，正要倒过来，结果一看报纸上的字是正的，压根没拿倒，再一看妻子恶作剧得逞的笑容，关爸爸就更郁闷了。

　　“你这人，不要搞好不啦。”

　　关妈妈挤了挤眉毛：“我乐意。”

　　关爸爸拿她没办法，只能将报纸铺开，挡住关妈妈的视线。

　　关妈妈也只能百无聊赖的打开电视，就在这个时候，关妈妈的手机响了。

　　一看来电显示是闺女打来的，关妈妈顿时乐了，拿起手机走到阳台去接，还特地把阳台的玻璃窗给拉上了。

　　关爸爸知道肯定是闺女打来的，又不好意思凑过去偷听，那叫一个心痒难耐。

　　好不容易等到关妈妈接完电话回来，关爸爸欲言又止，想问吧，又不好意思，不问吧又憋不住。

　　关妈妈见丈夫这幅模样，也不逗他了。

　　“赶紧准备饭菜吧，闺女说她们已经下高速了，再有半个小时就能到家。”

　　关爸爸一边做菜，一边想着要不要给那个家伙一个下马威什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第六十八章：纠结的关爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 