    哒哒哒！

    身边数十杆枪接连不断地喷吐着子弹，城墙下方命中的丧尸一排排爆碎，但却仍旧阻止不了他们冲击城墙的攻势！

    每个丧尸眼底都迸射出嗜血的进食欲望，冲到围墙下方就疯狂地互相蹬踏着向上攀爬，在城墙下方叠起一个个丧尸堆，显然有过攀爬高墙的经验，眨眼就要接近围墙顶部。

    “投弹组，对墙下投掷燃烧弹。”

    陈中河的声音在对讲机中炸响。现在队伍人员重新编排后已经分工明确，根据战术和装备搭配分为投弹手、机枪手，狙击手和后勤人员等，城墙各处的投弹手立刻向下方投下燃烧弹。

    轰隆的爆炸声中围墙下方燃起剧烈的火焰，那些攀爬累叠的丧尸纷纷被引燃。丧尸许久而又进食身体干枯，火焰飞速在他们当中蔓延开来。

    “榴弹组，枪榴弹！”

    付军趁机一声怒吼，后方战士们齐齐扣动扳机，数十枚枪榴弹在呼啸中砸进丧尸群中！这些枪榴弹也全是燃烧弹，枪榴弹的爆炸在丧尸群中爆发，点燃一大片丧尸的同时也终于引发连环爆炸！

    轰隆隆！

    成片的爆炸哎化工厂周围此起彼伏的炸响，无数被点燃的断臂残肢飞溅。引来丧尸潮的一阵骚动。

    但这种连环爆炸太有限了，因为丧尸也同样会躲开。而且丧尸由于是人类转化而成，比变异兽还要聪明，在吃了第一次亏之后立刻察觉到枪榴弹的危险，居然学会预判枪榴弹的落点提前闪避！

    “该死的，这群狗东西越来越难对付了！”

    陈中河眼中的寒芒如刀，但深处却也露出一丝无奈，这就是他们的困局，谁也救不了他们只能靠自己。

    忽然陈中河耳边爆发出一声怒吼：“狙击手支援，三阶丧尸上来了！”

    负责正面防御的战士怒吼，众多狙击手立刻冲到自己负责的范围内架起狙击枪，但三阶丧尸的速度奇快，而且一路狂奔完全不管脚下的同类，冲击的沿途留下一地低阶丧尸的残骸，眨眼就冲进围墙两百米的范围内。

    “开火！”

    砰砰砰！

    楚月一声令下狙击手们齐齐开火，二阶穿甲狙击弹在空中擦出猛烈的尖啸，狠狠扎进冲刺中三阶丧尸的胸膛！

    咚咚咚！

    沉闷的爆炸在这些三阶丧尸胸腔内爆发，瞬间半数三阶丧尸眼眸中的嗜血欲望猝然消散，保持冲击的他们轰隆隆向前砸倒在地，巨大的冲击惯性让他们猛烈翻滚，前方一大堆丧尸在她们巨大的身体下如同瓷器般爆碎。

    但楚月眼神不仅毫无喜色反而愈发凝重，因为第一轮死的都是最容易狙杀的力量型丧尸，反观那些三阶敏捷型几乎都躲开了狙击手的狙杀，正狂猛咆哮着继续突进。

    而且还学会了战术闪避。

    砰！一个狙击手扣动扳机，但冲在最前方额三阶敏捷型丧尸再度灵巧躲过，居然趁机忽然加速冲向围墙！

    “挡住他！”

    战士们猛烈开火，但这家伙居然除了敏捷还有一部分体质系强化，皮糙肉厚普通一阶梦魇子弹根本打不透！

    但就在他冲进围墙五十米的刹那巨大的身体忽然僵硬，眼神焦距也瞬间散开。林清雅的精神粒子在关键时刻禁锢了这家伙的意识！

    “楚月！”林清雅大叫。

    砰！

    楚月瞬息扣动扳机，弹头将这家伙的胸膛炸出一个前后通透的巨大血窟窿。

    但更多麻烦的三阶丧尸还在连续不断地冲击围墙，陈中河怒道：“机枪手火力压制，限制住这些敏捷丧尸给狙击手争取狙击空间！”

    “啊！”

    “有东西跳上来了！”

    几声惨叫从一截城墙上爆发，终于还是有敏捷丧尸突破防御跳上围墙！他们和普通敏捷丧尸不一样，刷双手掌心居然突刺般长出的出了锋利的刀刃，瞬间就将几个战士的身体洞穿！

    “吼吼吼！”

    飞溅的鲜血顿时刺激得所有丧尸放声嘶吼，可正当丧尸准备饱餐一顿的查一扇硕大的门板像拍苍蝇一样将他拍下围墙！

    “近战梯队跟我上！”

    赫拉涅夫的声音厚重而沉稳，挥舞着手中骨化巨斧，所过之处冲上围墙的丧尸尽皆被他斩杀！

    在他队伍里的绝大多数都是新近成为进化者的战士，还有和他一样的体质系战士，由于俞天离开导致霰弹枪有限，他们没能配发热武器，所以他们的武器只有三阶骨刀，但这也丝毫不影响他们杀变异体的决心。

    “杀呀！”

    近战梯队的战斗最为惨烈，他们每个人哪怕有防御措施，但还是一不小心就会挂彩甚至死亡！眨眼间每个人身上都或多或少地被鲜血染红！

    肖东率领的医疗救护队在城墙上飞速穿梭，就连黄炳华和他的学生们也全都来了，此刻他们全都是肖东的队员，及时给所有受伤的战士包扎伤口就是他们的责任。

    后方方岳忙不迭地就给城墙加固，灼热的汗水从方岳额头上落下，方岳的面色更是已经煞白，甚至精神粒子的过度消耗让他头疼欲裂。但方岳不敢有丝毫的停顿。他是队伍里唯一的土元素进化者，没有人能代替他的战术地位！

    “快，把弹药给战士们送上去！”

    孟琳和刘易阳正指挥其他人给城墙上运送弹药，一箱箱弹药和二阶梦魇手榴弹被男男女女扛在肩上，这些人都是尚未进化的普通人，又或者是能力对战斗毫无帮助的普通进化者。

    但此刻他们也一样在用自己的方式参与战斗，整个车队众志成城，从始至终都没有一个人后退！

    因为在身后就是他们的亲人，他们的朋友，他们的兄弟姐妹，这段时间的相处已经让整个车队凝成一个整体，他们不是为了保护自己，而是为了保护这个家！

