    不是，你说的星之彩，是那个玩意？？

    那个看起来明显日本传说中的恶鬼一样的玩意是星之彩？

    创世纪给出了一些相关的信息。

    【*怨恨之鬼：战场之上惨死的无辜之人的怨恨所化为的火焰汇聚在了虚无的手臂之上，怨恨的火焰席卷着制造悲剧者的全身..此时此刻，化身为鬼吧！他是怨恨的化身，对所有还活着的人，对所有罪恶者发出反击的怨恨之鬼..火啊..火啊..焚烧掉世界上的一切悲哀之物吧...】

    “白蛇上主都出来了，怨恨之火侵染之后的怨恨之鬼出现也是很正常的吧？也就是说，这个家伙应该就是那个忍者左手上的机械臂的原主么，我说我怎么感觉自己忘掉了什么..哦，是之前杀我一次的白蛇上主，我还没有找它报仇。”

    八重樱有些不太理解，符七实的脑回路是怎么回事，怎么突然就扯到白蛇上主的身上了，虽然那条大蛇的确吃了符七实一次。

    【重点不在这里，看他的手臂，汇聚了怨恨之火的那条手臂。】

    凝聚着视线，看向了八重樱所提示的方向，而后，符七实的眼中出现了另一个介绍。

    【*星之彩，来自群星之间，隶属于神话生物中的上级独立种族，不死，不灭，每一个星之彩都是及其独特且特殊的存在，它们无法被杀死，只能够被封印或者驱逐！星之彩会周期的摄取星球和周围生物的生命力！】

    【危险度：8级异化，猎杀，吞噬一颗猩球的生命，当之无愧的生命猎杀者，免疫一切物理攻击并且忽视掉大部分魔法攻击，灵魂攻击对其十分有效，然而，星之彩是不灭的，它无法被杀死。】

    【无解·这是你绝对无法击溃的强敌！它是神话生物之中最顶尖的存在！】

    【特性：共生（与任何生物体产生共生关系，共享出自己的特殊能力并且获得一部分共生者的特殊能力），成长性（随着时间的流逝，该个体会越来越强）】

    【目前所处地点：苇名城城邑，正在屠杀人类。】

    “共生？成长性？？”

    两个看起来基本上什么游戏都有的似乎只是N级一般的小技能，但是出现在星之彩的个体上的时候就有一种让符七实不寒而栗的感觉了，连创世纪都给符七实标记上了‘无解’两个字。

    【共生..将自己的天赋赋予一个生物，同时获取对方的一部分天赋..并且建立生命纽带，好家伙，这个东西绝对是最好的宠物！和这个家伙比起来樱龙都是些什么臭鱼难虾啊！可惜了。】

    八重樱只是单纯的解释了一下共生，至于成长性这个特性，似乎每一个星之彩都有成长性这个特殊技能。

    “惊了，这家伙不是生命猎杀者么？你怎么想着收宠物啊？”

    【你想想，拿到了这个家伙的书页，你就等于拥有了绝对的物理伤害免疫的特性，同时自己的生命值几乎等同于无限了，除了把你封印起来或者驱逐以外，就只有攻击你的灵魂了。而且这个家伙的智慧不低啊..应该是感应到了我的出现，所以才和怨恨之鬼共生了。这样一来，我的火焰对其造成的伤害会大幅度降低..不过显然它算错了一点，我压根就没打算出来啊..符七实，交给你了！】

    “不是？！这种‘无解’级别的敌人你就交给我了？？”

    【醒醒，事务所的成员大部分都能够单独处理‘无解’评价的敌人，少部分精英能够单独处理‘旧日支配者’级别的，站在顶点的那几个单独处理过‘外神’级别的事件，你这种顶级事务所成员预备役用一个‘无解’评价的星之彩做起步不是很正常的么？】

    艹！我好像还没有办法反驳啊！

    因为目标一开始就定下来了，那就是阻止创世神从梦中醒来从而毁灭世界，所以也就是说自己的目标一开始就是创世神，如果和自己的目标比的话，那么这个‘无解’的星之彩或许还真的只是一个开胃菜。

    此时，已经处理掉了周围的那群赤备军的怨恨之鬼也注意到了符七实的存在，被怨恨之火侵染的它已经失去了自己的神志，只会无差别的攻击四周的任何生物，当发现符七实的时候，它毫不犹豫的发动了进攻。那条由火焰..或者说由星之彩所组成的手臂举起然后直接对着符七实挥下。

    本来顶多两米长的手臂瞬间办成了十几米的长度，好在符七实已经提前一个垫步离开了原地，不然这一下肯定被砸中了。

    把手放在了背后，开门被拔出..这把大太刀散发着黑色的烟雾，似乎在告诉符七实它已经做好战斗的准备了。

    面对着这种级别的敌人，樱吹雪太短了，感觉有点不太够看，樱吹雪的剑术并不是只有用樱吹雪才能使用出来，剑术可不会随着剑的替换而变得无法使用，虽然使用的是游戏的模板，但是这里并不是游戏，而是一个实打实的世界..虽然这个司机的BUG有点多。

    “让我来净化你的怨恨吧！”

    蓝色的的火焰浮现在手中，随着符七实抚摸着开门的刀身而附着在了开门的刀刃之上。

    在这弥漫着臭氧和硫磺的战场上，宇理炎存在的区域就像是一个真空地带，似乎连气息都被宇理炎所焚烧了一般。

    因为星之彩的存在，怨恨之鬼免疫了物理攻击，在加上星之彩的特性和怨恨之鬼的特性，八重樱的火焰也大打折扣，但是，符七实的宇理炎不同，宇理炎虽然是火焰，燃烧物体却是附带的效果，它真正的属性是灵魂方面的属性..这件道罗斯的恩赐正好是处理目前这件事的最佳选择！

    直接弹开了星之彩的攻击，那虚幻的手臂被符七实偏斜到了一旁，而后符七实直接挥刀斩击在了虚幻的手臂上，怨恨之鬼只是附带的，符七实真正需要解决的就是这组成了烈焰手臂的星之彩！

    蓝色的火焰，绯红的火焰在空中交接这，两种火焰让这里出现了紫色的光芒，而在这一击直接命中的星之彩身体震动了一下，虽然没有提示，符七实知道，宇理炎是有效的，有多少效果不知道，但是一定有效！

    【不要攻击星之彩，就算宇理炎的攻击有效，也没有太大的意义，星之彩的生命力是无限的，宇理炎烧不死它，攻击星之彩和怨恨之鬼的连接地！把它的手斩断！先处理掉怨恨之鬼，到时候在慢慢的殴打星之彩。】

    “好！”

    如此的答应到，抬起开门挡住了怨恨之鬼踢击，在空隙之中跃起挥刀斩击在了怨恨之鬼的左肩上。

    随后，在符七实的眼中，怨恨之鬼的头上出现了一个黄条。

    忍杀的被动启动了。

