    面对近乎武装到牙齿的铁浮屠，陆辰毫无惧色，他当即就决定，要把这群贱人给打得魂飞魄散，要让他们永世接受煎熬。

    铁浮屠，你们这群满身铜锈的铁疙瘩，准备伸长脖子引颈就戮，接受你陆爷爷的迎面暴击吧。

    陆辰盘算完，马上就摆开了架势。

    这伙近千人的铁浮屠阴兵，不但是生前惨遭横死，死后的三魂七魄，也被困在江南永世不得轮回。

    这一次突然被黑袍男作法给放出来，又看到眼前活生生的陆辰，当即就兴奋着兽性发作了起来。

    他们立刻组成十人一队，然后骑着威风凛凛的高头战马，举着兵器旌旗，慢慢朝着陆辰开始了移动。

    瞬间，整个碧空就阴风瑟瑟，战鼓齐鸣了。

    陆辰此刻，也完全没有闲着。

    看到对面这一群武装到牙齿的阴兵部队，他预知到大战在即，手中马上就幻化出两把战斧，然后一个人威风凛凛地立在了高空中。

    他只等待铁浮屠靠近，就马上举起双斧，猛劈爆锤这群铁疙瘩。

    阴风吹，战鼓擂。

    短兵相接后，双方终于开打了。

    陆辰一个人毫无惧色。

    他稳住身体，东劈一下，西砍一下，上捶一下，下打一下。

    噗……

    呲……

    杀鬼手到擒来，真是如砍刀切菜一般无敌酸爽。

    陆辰抡起双斧砍了一分钟，瞬间就砍倒了超过百人的铁浮屠。

    但是这些铁浮屠阴兵真的是毫不畏惧，面对陆辰的杀人如切菜，他们反而犹如排山倒海一般，继续面无惧色地围攻陆辰。

    而且此刻，这群阴兵还自动切换阵型，开始举着铁骨朵，有组织有预谋地从四面八方继续围攻陆辰。

    呵呵。

    双拳难敌四手啊。

    陆辰虽然还能继续杀鬼，但是一来感到确实有些疲惫，而且这样切来砍去，感觉没有一丁点的技术含量。

    二来呢，就算费点时间把这伙阴兵全都消灭了，但是也并不能体现出，那种美妙绝伦劈天盖地式的降维打击。

    好。

    老子不来点雷霆之怒，你们压根不知道你们有多该死。

    既然今日杀鬼，就必须要杀得痛快。

    所以陆辰目之所及，仔细瞧了眼立在高处正洋洋得意的黑袍男，他当即就轻轻地蔑视了一眼。

    “孽畜，莫要嚣张，待会儿就取你狗命。”

    话不多说，时不等人。

    陆辰也马上立着伸展双臂，然后双手在胸前转了个圈，紧接着就叫出了他用异能幻化的豆兵豆将。

    “所有豆兵豆将听我号令，马上列队迎敌，直接切碎这群阴鬼的脑袋，斩断这群杂碎的铠甲，击穿这群恶魔的灵魂。”

    所有豆兵豆将得了陆辰将令后，马上就张牙舞爪着举起手中的兵器，直接冲入了铁浮屠的阵中。

    陆辰的修为已经极度高深莫测，所以他幻化出来的豆兵豆将也极度骁勇善战。

    只见这群毫无人性的特战高手冲入阴兵的阵中后，直接就开始上砍阴兵，下剁马腿，两分钟不到，就打得铁浮屠阵型开始松动。

    而立在阵外的黑袍男马上就恼了。

    他也没有意识到，陆辰这小子竟然这么难以对付，仅凭二十多岁的年纪，就能利用幻术放出比铁浮屠还凶猛霸道的恶魔。

    瞧着这群张着血盆大口，疯狂剿杀铁浮屠军团的怪物，黑袍男立刻就觉得有些不寒而栗，后背也开始冒出了冷汗。

    正当黑袍男有些不寒而栗冒冷汗时，正杀得异常痛快的豆兵豆将，也马上把斗争的矛头对准了他。

    没办法，陆辰幻化出来的豆兵豆将实在是太生猛了，这群忠勇可嘉的精兵强将虽然没有什么人性，但是却逻辑十分清晰，目标也非常明确，知道敌人是谁。

    所以打着打着，就有两个领头的绿衣豆将，直接趁着混乱，悄悄朝着黑袍男给摸了过去。

    然后两个豆将凑过去后，直接举刀就剁。

    要不是黑袍男道法高超，突然意识到自己有危险，搞不好已经被两个豆将直接给剁了。

    而黑袍男也终于恼了。

    两军交战，不暗杀主帅。

    你们这群贱逼不但没有人性，还完全不讲规矩。

    黑袍男恼了，反手就想要把刚才搞偷袭的两个豆将脑袋给敲了，结果两个豆将见势不妙撒腿就跑，这才没被黑袍男反噬。

    而有鉴于形势严峻，黑袍男腾出手后，马上就用尽生平的道门秘术，直接唤醒了更多的铁浮屠。

    本来这些铁浮屠阴兵，是黑袍男所在的神秘家族留着未来以备他用的，现在为了能一举击溃陆辰，也顾不得太多了。

    只见黑袍男再次稳坐阵中，然后口中振振有词后，马上就有更多的铁浮屠阴兵举着兵器浮上了半空中。

    此情此景，陆辰虽然没有被吓到，但是也真的恼了。

    往前数，八百多年前，靖康耻，犹未雪。

    往后数，泱泱华夏，昭云庇日，岂容你外族异种，再次践踏江南。

    陆辰恼了，他直接收了幻化出来的所有豆兵豆将，想要来一次吞天大决战。

    哼！

    你有铁浮屠，我有岳王爷。

    你有阴兵助阵，我有泣血忠魂。

    陆辰立在半空中，当即就朝着长江口古战场

    跪了下去。

    “鄂王在上，为保汉家天下，护佑炎黄子孙，后世小子陆辰不才，恳请岳王爷赐兵，决战铁浮屠。”

    岳飞死后的第六十二年，南宋第四个皇帝宁宗赵扩彻底为岳飞平反昭雪，不但下诏书追究秦桧误国之罪，还追谥岳飞为鄂王。

    所以陆辰俯身跪拜时，口中才称呼岳飞为鄂王。

    但是令陆辰尴尬的是，他虔诚跪拜真情告白后，并没有得到任何的回应，岳王爷貌似没有理会他。

    陆辰只得再次俯首跪地，重新重复了一遍刚才说的话，但是岳王爷依旧没有搭理，更没有任何兵将前来助阵。

    而阵外的黑袍男见陆辰叫不出神兵神将，马上就忍不住呵呵大笑了起来。

    “陆辰，你这个汉人贱种，就算是岳飞在世，也休想打败我神勇无敌的铁浮屠，你乖乖受死吧。”

