    因此一些女人就很看不惯，尤其是张清灵，每次碰面都用一种“大逆不道”，成何体统的眼神看宋坦坦和她小姨。

    但宋追燕和宋坦坦都不是拘泥的人，她们是现代思维，别人的看法如何影响不大，自己舒坦最重要。

    话题扯的有点远了，这边请了人来造纸，另一边也请了人来制作水泥，成不成功的先不说，总之宋林村全方面向工业发展了，当然现在连小作坊都谈不上，还在摸索中。

    粮食已经收完，原本要进山捕猎的汉子，知道有粮食分，也愿意留下来做工，家里暂时并不缺肉，上次分到的肉还剩许多，进山捕猎也是为了补贴口粮。

    主要吧，这制作坊也没有多正规，上工五天就可以休息两天，也就是现代的五天制八小时，有双休日。

    不管是宋坦坦还是叶墨寻都没有耐心，整天的奔走于造纸坊和水泥坊之间，他们还有很多别的事要做。

    “既然做了就要把事情做好，怎么能东一榔头西一棒的，就你们俩心大，造纸都造出来，就让人制水泥，随便指点了一下，就让他们自己去琢磨，甩手不管了，

    你们就这么做事的？之前活体印刷那活好不容易有点成绩，总得静下心先把字模印全了，再琢磨造纸的事吧？”宋追燕冷眼看了几天，实在看不下去了。

    两小家伙，野心挺大，一个过目不忘，书上的知识看一遍就记全了，　另一个就怂恿脑子好的研究这研究那，整一个想把现代工业照搬到古代来。

    结果理想很丰满，现实很骨感。

    现代那都是机械化高科技的时代，而古代什么都要靠人工，做什么都不容易，束手束脚的。

    即便脑子里知识丰富，也很难付诸实际。

    “好纸和水泥还没影呢，你们能不能负责一点，先把这两样东西造出来再去折腾别的，这两天就别教人做菜，种毒草，制弓箭什么的，怎么想一出是一出，三心二意的，这样怎么能干成大事？”

    “我和阿寻也没想干什么大事啊，咱被困在山里，出也出不去，总得找点事做不是？”宋坦坦无辜的眨眨眼，她也不缺吃穿，当然把心思都放在研究制造上了。

    “你不能因为空间粮食多，就拖别人后腿，不让人进山捕猎，找吃的，不对，我的意思是得赶紧把纸和水泥造出来，到时候村民知道这两样东西的好处了，

    我就不用再给粮食换工，时间拖的太久，分出去的粮食就越多，日前很多人已经起了疑心，以为我们之前偷偷藏了很多粮食，虽然咱不在乎别人怎么想，

    但还是要注意的，别哪天有人眼红，脑子一抽来祸害我们，好不容易能过几天安稳日子，我可不想再出什么夭蛾子。”

    “出不了乱子，我和阿寻手里好多药粉，谁也不敢造次。”宋坦坦觉得小姨有些杞人忧天，村里人可忌惮小姨了，没人敢来抢她们家粮食。

    宋追燕瞪眼，“药粉是能乱用的？那是用来对付恶人和猛兽的，不是用来对会村民的，你们给我老实点，别惹事。”

    “好啦，小姨你别再说啦，我们知道怎么做了，这就先把别的事放一放，先把纸和水泥造出来。”之前活字印她和叶墨寻也没管，就指点了一下，丢给水生他们去做，他们自己就做出来了。

    就想着造纸和做水泥也能躲懒，教几遍就想做甩手掌柜，没想到小姨竟盯上了，愣是让他们要上心。

    在宋追燕的监督下，宋坦坦和叶墨寻不得不把精力放在造纸和制水泥上面，有叶墨寻在旁边指导，第一批纸终于造出来了。

    是非常粗糙劣质的草纸，擦屁股都嫌硬的程度，宋坦坦和叶墨寻，宋追燕三个现代人都很嫌弃。

    但其他人很满意，很兴奋，很有成就感，原以为只是瞎折腾，他们会来造纸也是看在番薯和玉米的分上，没想到真的做出纸来了。

    “这要是在太平盛世，咱会造纸，就能拿去卖钱了，这可是了不得的手艺啊。”其中一个高大汉子满脸激动。

    “是啊，第一就能做出这么好的纸，再多做几次，改进一下，肯定能做出更好的纸来。”另一个汉子紧紧抓着劣质草纸不放。

    叶墨寻几不可察的扯了下嘴角，再改良几次，肯定能做出能擦屁股，和印刷所需的纸张来，到时候宋小姨就不用再给这些人发粮食换工了。

    现在他们已经纸张将给他们带来的好处了，只怕之后大家都抢着来学造纸呢，多实用啊，除了擦屁股，还能用来练字写信。

    女人们还可以用来垫那啥。

    “用来做什么都可能，但当卫生巾用估计不可能，不信你看着，这些女人肯定会觉得太奢侈，舍不得拿纸来顶替月事带。”纸垫一次就得扔，月事带却可以反复使用。

    “可怜，连纸都舍不得用。”叶墨寻一言难尽的摇头。

    “话说你怎么满脑子卫生巾，别人用不用纸垫关你什么事，你这么上心做什么，你什么心理？”宋坦坦用瞅变态的眼神瞅着他。

    “啧，我，我就是打个比方，觉得纸这种东西有很大用途，随便提了一句，这不是你突然开始分析古代女人会不会用纸替代月事带的问题，我就感慨了一句，我能有什么心思？

    我没有，我不是，你别胡说。”否认三连。

    “激动啥，我就随便一说，看把你心虚的，”宋坦坦郑重的拍了拍他的肩膀，“阿寻你要记住，现在你只是个毛都没长齐的小少年，不，可能你两辈子都还真正长大过，你只是个孩子，思想要纯洁。”

    “不纯洁的人是你，宋坦坦你再敢胡说八道试试？”叶墨寻真的恼了，他觉得宋坦坦刚才的话伤害性不大，但污辱性极大。

    居然嘲笑他不是真正的男人，前世他都长到一米九了，要不是意外翻车，他都上大学了，早成年了。

    “我哪里胡说了。”宋坦坦有心虚，声音越来越小，她就是嘴快，怼了一句，这家伙干嘛两眼喷火，好像要生吞了她似的。

    “以后再敢笑话我，就是这种下场，长点记性吧你。”

    宋坦坦只觉得叶墨寻飞快的扬了一点药粉，但她早有防备，提前屏住呼吸，并及时捂住口鼻，防止口招。

    可，怎么会？她怎么说不出话来了？

    宋坦坦瞪大眼，愤愤的指了指叶墨寻，又指了指自己的喉咙，用眼神质问他用的什么药。

    “新研究出来的哑药，放心吧，只是暂时不能说话，等药效过了就没事。”叶墨寻颇为得意的翘起唇角。

