    麒麟皇子自身也陶醉在这种众星捧月的感觉之中，很是畅快。

    人群中，也就只有秦尘不以为意，只是盯着对方。

    对方身上那种融合天地的气息，让他皱眉。

    就在这时。

    嗡！突然，一道无形的波动降临，整个石台之上，瞬间氤氲起了无数的霞光。

    “那是……”众人纷纷转头。

    “黑暗果实快成熟了。”

    不知道是谁叫了一声，顿时，原本围拢着麒麟皇子的所有人，目光都是投到了黑暗神树上，好像麒麟皇子瞬间失去了吸引力。

    相比之下，有什么比自身的强大更重要的？

    秦尘也转头看去。

    就看到前方，碧光冲霄，整株古树上九十九颗果实齐齐摇动，浓郁的芬芳扑鼻而来，沁人心脾，让人浑人毛孔舒张，太舒服了。

    有道道浓郁的规则之力散逸，好像这里成为了天地的核心。

    此刻，秦尘体内的黑暗力量在这一刻喷张开来，在激烈的涌动，像是感受到了一种力量要激活它。

    且，周围石台之上，滚滚的禁制阵纹涌动，顷刻间，各种规则之力冲天，幻化出了惊人的景象。

    这一景象将最为中心的黑暗神树衬托的越发的超然而神圣。

    “皇使大人，黑暗圣果快要成熟了，快，第一时间进行采摘的话才最有优势，否则，一个时辰内不进行采摘，黑暗果实就会干瘪，所有精华都会倒流，被黑暗神树吸收干净，不会留给外人。”

    始终不曾开口的非恶急忙道。

    “还有这种事？”

    秦尘惊讶。

    非恶道：“的确如此，虽然属下不曾吸收过这黑暗圣果，但是，此果实乃是由这黑钰大陆上万族精气浇灌而成，其养料，乃是很多万族之人的精血，所以才会拥有这片天地的本源。”

    “但是，这片天地本源无法长久保存，会消散天地，因而这石台禁制会在消散之前，结合黑暗神树，将剩下不曾被采摘的黑暗果实吸收，重新融入到黑暗神树之中，以加快下次结果成熟的时间。”

    秦尘皱眉：“用精血滋养？”

    非恶传音：“没错，不然这黑暗神树如何能蕴含这片土地的本源，是因为吸收了黑钰大陆无数万族之人的精血，他们的精血中，蕴含这片宇宙的本源，才能让这黑暗圣果中蕴含如此浓郁的本源。”

    “这也是诸位大人，从这宇宙各地掳掠无数万族之人前来，并且让他们生存在这里的缘故。”

    秦尘脸色难看。

    这黑暗一族，也太过狠辣了。

    这片大陆上的万族之人，竟然全都是他们饲养的养料，如同家畜一般。

    “皇使大人也不必在意，这黑暗神树虽然有万族之人的精血浇灌，但吸收的只是这些蝼蚁们的精华本源而已，并非真的吸收精血。”

    非恶道：“毕竟皇使大人身份高贵，岂能让这些万族蝼蚁的鲜血，玷污了皇使大人高贵的血脉。”

    而在非恶讲解之时。

    轰轰轰轰！就看到场上无数天骄们，已经没人关注麒麟皇子了，全都催动自身力量，去吸引这黑暗神树，顷刻间，无数规则冲天而起，黑暗气息一览无遗。

    “哼，这些家伙。”

    见得之前还对自己阿谀奉承的天骄转头就无视了自己，麒麟皇子不由得脸色不愉。

    不过，他显然也知道此刻不是计较这些的时候，吸引黑暗果实要紧。

    轰！他体内，有可怕的光轮升腾起来，一股可怕的黑暗规则涌动，直接弥漫，开始引动黑暗神树上成熟的黑暗果实。

    须知，这黑暗神树上每一颗的黑暗果实的规则都不一样，不同的规则，对不同果实的吸引力也不同。

    他虽然实力超群，但绝非独一无二，若是让其他人先行引动了一些果实，那他可就麻烦了。

    麒麟皇子扬动黑暗规则，开始引动黑暗圣果。

    只是一下而已，他就锁定了一颗圣果，属于金系规则，在他的规则之下微微有了些反应。

    他立刻全力以赴，将体内的规则本源全部灌注了过去。

    嗡嗡嗡，这颗果实微微颤抖，它体表绽放道道金光，美丽而又危险，这金光有着杀伐之气，仿若无坚不摧一般。

    这是某种蕴含黑暗金系规则的果实。

    一旦服用，不但能让吸收着感悟到一丝这方天地的本源，更能让他体内的金系规则，有某种特殊的升华，珍贵无比。

    “哈哈，给本皇子来。”

    麒麟皇子经验十足，哈哈大笑，大手挥动，就看到那枚金系果实不断震颤，发出金铁交戈之声。

    这一幕，瞬间引来了其他人的瞩目。

    因为，麒麟皇子不愧是麒麟皇子，到目前为止，还没有其他人能引动黑暗果实，他是第一个。

    麒麟皇子哈哈大笑，他经验十足，自然知道该如何引动。

    只要得到这一枚黑暗果实，就能吸引到神凰仙子的欢心。

    他不断地扬动规则，让两者的共鸣越来越强烈。

    麒麟皇子不由露出一抹得意之色，他当初引动的时候，可是花了两个时辰来引动了第一枚黑暗神圣果，可现在，不过片刻而已，他便已能引动一颗了。

    “什么？”

    “你们快看，有人引动黑暗圣果。”

    “这么快？”

    可就在这时，突然，一旁传来了惊呼之声，传来阵阵骚动。

    麒麟皇子不由愕然。

    怎么回事，他似乎还没引动这枚金系果实啊？

    他连转头看去，顿时，眼珠子瞪圆了。

    就看到不远处，一道身影旁坐，此人手掌微抬，顿时有黑暗圣果摇曳，朝着他缓缓飞去。

    而且，还是三枚。

    靠！怎么可能？

    麒麟皇子简直要吐血。

    连他都不曾引动一枚果实，怎么会有人比他还快，而且还是直接引动了三枚。

    开什么玩笑？

    唰。

    三枚果实落入那人手中。

    不是别人，正是秦尘。

    “这黑暗圣果，倒是和天道源果有些类似。”

    秦尘呢喃。

    这样的经验，他并非第一次了，自然轻车熟路，只不过，这黑暗圣果中不仅仅蕴含有这片宇宙的本源，还蕴含有黑暗本源而已。

    但这根本难不倒秦尘。

    得到果实，秦尘的感知瞬间进入到了这黑暗圣果之中。

    这一看，秦尘目光顿时一凝。

    什么？

    他露出惊色。

    

