    

    
“你敢打我？”

    
刘霸天捂着脸从沙发上站了起来，满脸杀意的看着薛尚东！

    
目光如刀一般锋利！

    
“哼！打你又如何，狗一样的东西，能被我薛尚东打，那是你的荣耀，别的想挨打还没有呢！”

    
薛尚东看着刘霸天狂妄无比的道，“我告诉你，打你算是轻的了！”

    
“你要是再不识抬举，明年的今天，就是你的忌日！”

    
“听明白了吗，狗东西！”

    
看着面前嚣张无比的薛尚东，这一刻的刘霸天，愤怒到了极点！

    
双手死死的握住了拳头，手指关节噼里啪啦的坐下！

    
然后转头看了陆言一眼！

    
露出一个询问的眼神！

    
是否可以动手！

    
陆言点了点头，意思是刘霸天可以动手！

    
自己会保他！

    
这一科的刘霸天，得到了陆言的许诺之后，立刻毫不犹豫的朝着薛尚东扑了上去！

    
“我弄死你这个畜生崽子！”

    
这一刻的刘霸天，整个人仿佛发疯了一样，忽然之间就扑到了薛尚东的身上！

    
这是薛尚东完全没有预料到的！

    
因为他没有想到刘霸天敢还手的！

    
于是乎，薛尚东还没有反应过来！

    
瞬间整个人被刘霸天扑倒在了地上！

    
接着还没有缓过神来，瞬间刘霸天就抡起了自己的大巴掌！

    
狠狠的朝着薛尚东的脸上抽了下去！

    
“噼里啪啦！”

    
“啊！”

    
这一刻，清脆的巴掌声和惨叫声同时响了起来！

    
于是乎，薛尚东瞬间整个人就被打蒙了！

    
直接打的口吐鲜血，脑瓜子嗡嗡的！

    
整个人更是被打的跟猪头一样！

    
原本端坐在那里的薛正平看到这一幕，当场傻眼了！

    
整个人都愣了！

    
好一会儿才反应过来，立刻大喊道，“刘霸天，你给我住手！”

    
“你敢打我儿子，信不信我要你狗命！”

    
“立刻给我起来！”

    
但是刘霸天根本就没有理会，发疯了一样，使劲的抽地上的薛尚东！

    
刚才还嚣张无比的薛尚东，这一颗被刘霸天大嘴巴抡的，整个人都快晕死过去了！

    
“来人，来人，把这个狗东西的双手给我剁了！”

    
这个时候，薛正平看着刘霸天不理会自己！

    
立刻大喊！

    
外面，四五个薛家的保镖迅速的冲了进来！

    
直接朝着刘霸天冲了过去！

    
“别动，要不然的话，你们的下场，会比他更惨！”

    
这个时候，陆言忽然犹如鬼魅一般，拦在了这几个保镖的面前！

    
面色冰冷的道！

    
这几个保镖看了陆言不由得一愣！

    
旁边的薛正平发火了，“发什么愣，谁拦着你们，你们就弄死谁，这种事情还需要我教你们吗？”

    
“真是一帮饭桶，还不赶紧动手，发什么呆！”

    
薛正平话音刚落下，这帮保镖立刻动手！

    
“砰砰砰砰……”

    
“啊……”

    
这几个保镖刚举起手，还没有来得及碰到陆言！

    
忽然之间，每个人的胸口都遭到了一重重的一脚！

    
一个接着一个，直接被陆言踹飞了出去！

    
当场摔在大厅的各个角落，倒在地上捂着胸口，无比的痛苦！

    
其中一两个更是当场一口鲜血吐了出来！

    
“我说了，那你们别动手，你们不听，非要找死，真是的！”

    
陆言看着地上的这几个保镖摇了摇头，然后重新坐回了沙发上！

    
目光落在了刘霸天的身上，“继续，你就算杀了他我也能保你！”

    
刘霸天听到了陆言的话，立刻胆子更大了！

    
直接巴掌换成拳头，疯狂的朝着薛尚东身上砸了下去！

    
“畜生玩意，让你羞辱我，弄死你！”

    
“我让你羞辱我！我让你羞辱我！”

    
刘霸天一边打，一边骂道！

    
但是地上的薛尚东已经被打昏过去了，没有任何的反应了！

    
旁边的薛正平看着这一幕，气得整个人暴跳如雷！

    
没想到自己的保镖居然被陆言全部给踹飞了，刘霸天又继续骑着自己儿子的身上面，疯狂的殴打！

    
继续这样下去，自己的儿子可能就被打死了！

    
“你这个该死小子，你居然敢在这里动手，打我们薛家的人，你死定了！”

    
薛正平看着录音狠狠的道，然后目光落在了刘霸天的身上，“刘霸天，你给我住手，给我住手！”

    
薛正平疯狂的怒吼道，说完直接伸手上前去拉刘霸天的手！

    
结果直接被刘霸天一挥手，推的连连后退，跌坐在了地上！

    
而刘霸天没有住手，还在继续动手！

    
“刘霸天！你真的不想活着回去了吗，还不给我住手！”

    
薛正平怒吼道，同时又冲着外面大喊，“来人，给我来人，快给我进来！”

    
立刻，外面一阵脚步声响了起来！

    
紧接着，一群人从外面冲了进来！

    
不过冲进来的这帮人，却不是薛正平的人！

    
而是刘霸天手底下的那些小弟！

    
因为薛正平的那几个保镖刚才已经全部进来了，其他那些保镖都不在这边！

    
外面刘霸天的小弟听到里面的动静很大，又听到里面喊来人！

    
以为打起来了，所以就冲了进来！

    
结果没想到，一冲进来就看到刘霸天再打薛尚东！

    
不由得愣了一下！

    
不知道是什么情况！

    
薛正平也是傻眼了，怎么冲进来的是刘霸天的人，自己的人死去哪里了？

    
而这个时候，刘霸天也停了下来！

    
因为发泄的差不多了！

    
另外就是，他也不想真的把薛尚东给弄死！

    
报了仇就可以了！

    
真的要是弄死了薛尚东，陆言听着能把他保下来！

    
以后薛家也肯定会不停的找他麻烦的！

    
薛正平看着刘霸天停下来了，赶紧朝着自己的儿子冲了过去！

    
跪在了薛尚东的面前，查看薛尚东的情况！

    
发现薛尚东被打得半死了，但是还好没有被打死，只是被打晕了过去！

    
顿时松了一口气！

    
然后转头看向了坐在沙发上的刘霸天，咬牙切齿的道，“刘霸天，你好大的狗胆！”

    
“居然敢在我们薛家如此猖狂，我看你是没有打算回去了！”

    
“你等着，我这就叫人过来，弄死你！”

    
一边说，薛正平一边拿出手机，打电话出去叫人！

    
刘霸天看着，看了看旁边的陆言！

    
陆言一脸的淡定，“让他打电话，待会有他哭的时候！”

    
刘霸天点了点头，一脸不屑地看了看薛正平，真是自寻死路

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->