    许都城外，兴龙茶庄。

    一千多亩地的茶园经过李典的细心照料，而今已是规模初具，望着大片的碧螺春茶树，曹秀立时对未来的前景一片憧憬，只要这些茶树能在这个冬季安然度过，明年开春，那将又会是他大赚特赚的机会。

    只不过想要这些茶树安然度过冬季，却不是这么容易的事。

    香煞树不耐寒此乃特质，所以碧螺春只产自于江南一带，在北方甚少见到。

    曹秀以人工种植的方式虽在夏季养活了这些香煞树，可要如何为它们保暖御寒，却成为了现如今最为关键的问题。

    没有塑料薄膜，这是其一。

    若是用粗布，又会挡住这些香煞树的光合作用，这是其二。

    若是只包裹树干，而不管树枝，那明年开春的第一茬茶叶就会大大减产，这是其三。

    故此问题显得十分尖锐，曹秀思来想去也没找到合适的办法。

    站在他身后的郭嘉，李典，司马防等人本就对“给树保暖”这件事感到万分惊奇，难以置信，更别提他们能想出什么办法了。

    回到院中坐下，李典端来茶盏开始烧水，时值秋末，一壶清茶，最是令人神清气爽，心旷神怡。

    只不过在没找到为茶树保暖御寒的办法之前，曹秀可是一点也不神清气爽。

    李典与司马防汇报着许都城外垦荒的细节，诸如而今一共多少地，量产多少粮食，能够满足多少许都百姓的需要，最后还能为丞相府缴纳多少。

    当然，其中也自然包括了给曹秀暗中留下的。

    按照目前许都城外良田的产量，一年下来，留给曹秀的粮食只有万石，这对于曹秀而言，远远不够。

    如果要扩大粮食产量，那就必须要继续垦荒。

    可许都城外的田地实在不多，山山水水的导致很多地方的田地都十分局促，能开垦的地方，李典基本上都已经开垦完了。

    “徐州乃是好地方，曼成要不去徐州试试？”

    许都毕竟是个小地方，没办法让李典发挥出他最大的才能。

    而徐州不一样了，徐州自古以来人杰地灵，而且地大物博，若是李典去了徐州，那必定能有一番惊天动地的作为。

    最为关键的是，徐州地势相对平坦，更适合种田。

    李典一听曹秀这话，当即知道自己要升官了。

    可他刚来许都没多久，这么快就又升官，心里多少还是有些担忧的。

    曹秀笑道：“此事你不用担心，秀自当为曼成安排妥当。”

    其实曹秀一回到许都，心中就有了对李典的下一步安排。

    李典闻声当即拜首致谢道：“曼成绝不辜负少公子提拔之恩！多谢少公子！”

    以茶代酒，两人一饮而尽。

    李典从一个不知名的小属官，而今成长为一方田地的主事之人，曹秀便又立刻安排他去更为广阔的徐州，他的仕途，可谓是当下几个人当中最为顺畅的。

    饶是郭嘉见了也不由觉得眼红。

    但郭嘉心中也清楚，曹秀这么做，很大程度上乃是为了保证曹氏集团的稳定。

    可眼下这茶树的保暖工作，曹秀依然找不到头绪，一时间有些出神。

    “殿下，既要保暖，可否待得寒冬来临之际，让茶农于茶园之中燃烧草木，以此保证茶树不被冻死？”

    司马防哪里知道让茶树保暖乃是一项技术活，所以提出了一个让曹秀差点一口碧螺春喷出来的话。

    燃烧草木？

    你怕是不知道放火烧山，牢底坐穿是吧？

    于是曹秀当即连连摆手。

    “且不说安不安全，就算茶农谨慎，小心燃烧，可燃烧的温度也会让茶园之中的水分快快速蒸发，到时候寒冬将至，无雨无雪，这些茶树不被冻死，也会干涸而死。”

    “再说了，哪有那么多的草木拿来燃烧取暖？大冬天的，谁家里不缺木头，咱们这么浪费，迟早被百姓唾骂。”

    曹秀是个安全意识很重的人，自然不会同意这等建议。

    “可若无法解决，那待得明年开春，这批茶树若是冻死，少公子一番经营，岂非化为乌有？”

    司马防知道司马懿的事，所以此刻想着在曹秀面前表现表现，也好让司马懿能够早些返回许都。

    这一点，曹秀是清楚的。

    不然他也不会同意今日司马防跟来。

    眼见司马防如此在意此事，曹秀自然不会拒绝他的好意，当即道：“也不是没有办法解决。”

    “只不过，有些麻烦而已。”

    一旁的三人闻声，皆是疑惑。

    郭嘉道：“公子此言......何意？”

    曹秀并未应声，因为他想到了另外一件事。

    倘若要给茶树保暖，以目前来说，最为可行的办法就是给茶庄搭建大棚，通过大棚来保证这些茶树的不被冻死。

    可这一千多亩地的茶园，若是全都搭建大棚，其工程可谓浩大。

    如此一来，他必须要动用曹操的军队才能完成这件事，毕竟寒冬说来就来了，此事可谓刻不容缓。

    而他一旦这么做，以目前许都城内的形势而言，他动用曹操的军队，势必会遭到曹丕的猜疑，再加上之前刘协与他的交易，他很难保证这个交易内容不会被除开他和刘协之外的第三个人知晓。

    所以此时此刻，他在许都城内的每一步都可谓如履薄冰，不得不万分谨慎。

    搭建大棚看上去容易，可却牵连甚多。

    当然，还有一点，那就是曹操的态度。

    动用军队来一千亩茶树搭建大棚，曹操能让自己亲手带出来的士兵干这种活儿？

    而今北方袁绍未平，南方袁术也未平，许都城内还有个不知何时会反的刘备，曹操能放任曹秀如此“胡来”？

    最近几日发生的事，矛头可是一直都指向他曹秀啊，曹操就算对曹秀再是信任，在这个当口只怕也不会拿自己的士兵给曹秀当“儿戏”。

    “你们觉得，倘若我要在许都组建自己的势力，需要做些什么？”

    曹秀思索了一阵，觉得是时候自己开公司了。

    毕竟一直替曹操打工也不是个办法，总得自己独立自主才是，正好借着最近的几件事，与曹操好好的商量商量，没准就成了呢？

