    封御琛回想起她在包间里，靠在两个陌生男人肩膀的样子。

    一股强烈的厌恶与抵触情绪，翻涌上来。

    看阮乔的眼神，冷得没有一点温度。

    “你管刚才的事，叫正常？”

    阮乔点头笑的，语气有点轻浮。

    “是啊，我接管裴氏企业这么久，这样的酒局跟应酬多的是，都是场面上的事而已，封先生难道是第一次见到这种？不太可能吧！”

    “不过……”

    阮乔说到这里，素白软柔的小手，不怕死的抓住封御琛的袖口。

    “不过，既然封先生不喜欢的话。那我以后会注意场合，就算是玩，也尽量不会让封先生看到的……今天的事情就当做没发生过，封先生我们回房间吧。”

    她语气轻飘飘的，一点都不放在心上。

    一副封御琛看不到，就可以当做没有发生过的样子。

    封御琛的厌恶与鄙夷目光，再也掩饰不住。

    他冷笑一声：“原来……你竟然这么脏。”

    阮乔：“……”

    她笑容有一瞬间的僵硬。

    很快，阮乔故作不满的说。

    “这怎么能叫脏！我就是跟他们搂搂抱抱而已，又没有真的上一床，你有什么可生气的？！”

    阮乔再去拽他的衣角。

    封御琛蓦地推开阮乔，眼神如同在看污秽之物。

    “滚开，别用你的脏手碰我！”

    阮乔被推得趔趄，面露诧异。

    “你干嘛啊？”

    封御琛移开目光，毫不留情的说：“水性杨花，不知廉耻，你的真面目……让我大开眼界！”

    阮乔抿唇，冷了小脸。

    封御琛的怒意，却在这一瞬间，奇迹般的消失了。

    对这种肮脏的女人动怒。

    与他来说都是一种玷污！

    封御琛转身，懒得再看阮乔一眼。

    他只是无声冷笑，再不愿让阮乔在他内心里留下一点点痕迹。

    难怪第一次见他的时候。

    她可以装醉，那么自然的投怀送抱。

    第二次，更是直接给他用药，连自己的身体都可以当做筹码。

    从那时候开始，他就应该知道。

    这个女人毫无廉耻，毫无底线。

    封御琛最开始以为，她是为了项目拼尽全力不择手段。

    现在看来，完全就是她本性难移！！

    他之前应该是瞎了眼。

    或者脑子不清楚。

    竟然以为她是有些与众不同的。

    “在你身上简直浪费我的时间，以后……不要再出现在我面前，免得让我恶心！”

    这话，说的太重了。

    饶是有心理准备的阮乔。

    都是脸色一白，内心剧痛。

    她强撑起一点虚伪的妩媚。

    娇笑着挡在封御琛面前。

    “封先生，你这什么意思，明明你之前是要我的，还说要让我帮你治病，怎么能翻脸不认人呢？你这么一脚把我踢开，不合适吧！况且……你答应我的东西呢？！”

    她笑着，有点死缠烂打的意思。

    见到了这种地步，她都还不忘交换利益。

    封御琛对阮乔的厌恶之情，更甚。

    阮乔说：“封先生，您总不能说话不算话吧？！”

    封御琛冷笑：“你都这么自甘下贱了，我倒是觉得祁湛挺可怜的。放心，我不会再对付祁湛……至于何兴建的项目，答应给你的，我会给你，总不能让你白白卖给我！”

