    然而已经来不及了。

    秦昊的速度太快，抢断下来之后连犯规的机会都不给伊朗队，立马启动，哈达迪想要拉一把，结果扑了个空。

    一转眼，秦昊已经过了中线，迈进三分线，冲向伊朗队的篮筐，伊朗队球员终于抓住了机会，巴赫拉米扑向秦昊，直接犯规。

    不过秦昊早有准备，就在巴赫拉米犯规的一刻，他把球抱住单手一抛，仓促间做出了投篮动作。

    “嘟！”

    裁判吹响口哨，示意巴赫拉米犯规。

    而就在这时候，篮球打在篮圈上弹了起来，竟然又一头栽了进去。

    “这是个2+1！”

    球迷欢呼起来。

    这个球不单打进，还造成了巴赫拉米的犯规，秦昊还将走上罚球线，中国队反超了比分。

    “哎......”巴赫拉米无奈叹气，本来是想直接犯规，用犯规战术破坏秦昊的这次快攻，哪知道反倒是送给了对方一个2+1。

    秦昊走上罚球线，观众席上球迷在高呼秦昊的名字。

    “秦昊，秦昊......”

    巨大的声音在球馆中回荡。

    这几分钟几乎是秦昊以一己之力帮助中国队扭转了局面，从落后九分到反超比分，几乎都是他的功劳。而他所展现出来的恐怖的个人能力，更是让球迷感到震撼，直呼“实在太强”。

    “唰！”

    秦昊加罚命中。

    马蒂奇郁闷的叫了个暂停。

    这时候第二节已经没剩多少时间，中国队反超了比分，变成领先2分，形势已经不一样了。

    “哈哈，干的漂亮。”

    “秦昊，你太棒了。”

    队友们扑向秦昊，很是兴奋。

    秦昊只是淡淡一笑，如果有的选，他宁可打的轻松一点，可谁让队友们今天实在不给力呢？

    “秦昊，你休息一下。”邓华德教练换人。

    这几分钟秦昊打的非常出色，nba球星的个人能力展露无疑，得分如探囊取物，势不可挡。不过体能消耗也非常大，几分钟时间的消耗甚至比平时一整节的消耗更大，得让他休息一下。

    好在随着秦昊这段时间表现，夺回了领先优势，队友们受到感染和激励，打的比之前一节多好了不少。

    尤其是孙悦。

    之前几分钟他主要是组织进攻，给秦昊传球，这会儿秦昊被换下，他开始挑起了进攻大旗，带领球队打的很不错，始终保持着领先。

    等到第二节结束，中国队领先4分。

    对这个结果，邓华德教练还是满意的。

    虽说碰到伊朗队，中国队球员们受压制，但顺风仗能打好，压着对方，至少不让对方反超比分，这就足够了。

    秦昊也是这样的想法。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    cba球员身上这样那样的问题不是一时三刻能够改变的，但只要还有三分勇气，还想着为国争光，在自己挺身而出，扛起进攻的时候，身边队友不至于毫无用处，不给自己拖后腿，这就够了。

    刚才秦昊进入“得分模式”那几分钟，张兆旭的篮板球，孙悦的组织传球，这些看似不起眼，但其实都很重要。

    ......

    中场休息。

    观众席上球迷窃窃私语，议论上半场的比赛，也在猜测下半场比赛的发展。

    小胖子看了一眼比分，这次没往江枫身边凑，而是拍了拍王磊宽阔的肩膀，问道：“王磊，你说下半场会怎么发展，咱们能不能赢啊？”

    一时间，郭凯、袁晓刚等人也齐齐看向王磊。

    虽然他们也懂球，可毕竟江枫和王磊是cba球员，不论是篮球水平，还是眼界都不是他们可比，江枫不爱说话，就只好问王磊了。

    王磊思索了一会儿才答道：“下半场会怎么样不好说，但我相信我们一定能赢的。因为我们有秦昊，在亚锦赛的比赛里，他就是无解的。”

    小胖子点点头，又觉得不放心，道：“可是毕竟只有一个秦昊啊，以前国家队还有姚明呢。”

    “不懂别瞎说。”袁晓刚又是一巴掌拍在小胖子后脑勺上，“以前有姚明参加的亚洲赛事我们就只输过一次，只有02年釜山亚运会在决赛里以两分之差遗憾落败。剩下的，只要有姚明参加，每次都是冠军。”

    王磊也道：“现在明白我刚才说的话了吧？nba球员在亚锦赛未必无敌，但nba球星级别的球员，在亚锦赛就是无敌的。”

    小胖子恍然。

    事实上，在亚锦赛这样的比赛当中，秦昊的作用比姚明更大。

    姚明因为是中锋，而且是传统中锋，他需要有人喂球，需要战术配合，可秦昊却是个后卫，而且是三分能力极强的后卫。他甚至不需要队友喂球，也不存在射程问题，所以比姚明还要无解。

    ......

    下半场开始。

    秦昊重新回到场上，中国队上的是首发阵容，伊朗队也是一样，不过伊朗队加强了对秦昊的防守，开始有了协防。

    不过这并没有什么卵用。

    只见秦昊一个反跑拿球，刚准备单打，伊朗队立刻有球员过来协防，他们本以为秦昊会传球，然而并没有。

    下一刻，秦昊猛然压低重心，作势突破，卡姆拉尼下意识的后撤，才刚后撤他就意识到不妙。

    果然，秦昊也是后撤，退回到三分线外，抬手就是一个三分出手，手起刀落，稳稳命中。

    ......

    片刻之后，秦昊绕着内线跑了一圈，看上去像是到外线接球投三分，实际上只是虚晃一下，在三分线外拿球之后传给孙悦，自己则迅速反跑空切。

    孙悦心领神会，一个击地传球，给到秦昊前方一点。

    他并不担心球给的太前，会被对方球员抢到，因为秦昊速度更快，只会是秦昊先碰到篮球。

    果然，秦昊一把抓住篮球，往前运了一步，顺势飞身跳起，身体在空中舒展，如大鹏一般，右手抓着篮球，冲着篮筐狠狠的扣了下去。

    这一扣霸气十足，哈达迪虽然站在内线，但弹速太慢，自知无法阻挡，只好侧身让开。

    哐！

    一声炸响，篮筐都在**。

    这个扣篮堪称炸裂，霸气十足，令观众席上的球迷都沸腾了。

    只感觉热血激荡，不由得跳起，尖叫声，惊呼声，响彻整个球馆。

