    陈林秀心里特别不得劲，下班回家路过门口摆着花盆的陈家小院，陈林秀的心里就真的是又酸又妒了，这院子现在真的是彻底跟他一点关系都没有了。

    其实本来也没有什么关系，这房子是他堂伯的，他堂伯后继无人，才给了他堂伯只能靠他的错觉，所以他轻视慢待。

    现在好了……陈林秀自嘲一笑，拖着沉重的步子往回走。

    他现在是回他原本自己的家，但这个家里，却没有他落脚的地方，房子小家里人多，他住了那么多年的大院子，再想搬回去，兄长嫂子，弟弟弟媳，没有一个同意的。

    至于父母，他们早就自身难保，要看兄嫂的眼色过日子了。

    再婚后，陈林秀和现在的老婆在棚户区那边租了两间房子，那里的房子多是违建，虽然杂乱，但租金便宜，他现在只有死工资拿，没有半点别的额外收入，老婆花脚有点大手大脚，只能租那里的房子。

    现在他回自己家，是去照顾自己的父亲的，兄弟几个轮流照顾，他那里地方太小，没法接过去，只能每个月抽几天时间，在父母旁边打地铺。

    你说这种事要让家里没事做的老婆来？陈林秀叹了口气，他现在的老婆哪里肯照顾公婆，不叫他回去伺候她就算是通情达理了。

    过日子到底还是不一样，陈林秀以前不觉得，最近是深刻地体会到了，如果是梅芬，虽然她嘴上不饶人，但该做的肯定都会做，不让他操一点心。

    后悔，陈林秀现在心里很后悔，但后悔也没有回头路可走了，他现在能抓在手心里的，也只有身边这个女人了。

    做人不能太贪心，他就是因为贪心才失去了一切，现在已经没有贪心的资格了。

    陈林秀一回到家里，还没来得及坐下，父亲就哀哀地看过来，闻到味道后，陈林秀也没说什么，沉默地去收拾忙碌。

    好不容易收拾好，父新握着他的手，艰难地说出饿的气音后，陈林秀差点都要哭了。

    兄嫂实在是太过分了，怕老人搞脏懒得收拾，居然连饭都不给老人吃！可他心里觉得兄嫂过分，却没有办法去找他们质问什么。

    你要说他们完全不管老人，也不是，虽然吃不饱，但每顿也会给老人额外做食物，平时该洗涮的也都洗涮了，但多精心，肯定没有。

    陈林秀心知自己和兄嫂们也没什么区别，不过他不占长，没有那么大的责任而已，如果他去质问，兄嫂们要是说一句，“要是担心我们照顾不好，把两老接走就是。”

    到时候他又该怎么办？

    陈林秀没法跟父亲的眼神对视，只赶紧去做了吃的东西来，慢慢地喂着，而他从下班到现在，还一口水都没有喝上。

    一直到父亲睡下，陈林秀才有了松口气的时间，默默地出门去吃弟媳给他留的菜。

    吃饭的时候，陈林秀才注意到，兄嫂好像都不在家，他问了一句，这才知道，他们去吃黎夏的谢师宴去了。

    毕竟是陈新春这边最近的亲戚了，黎南想了好久，才决定送了张请柬，他们其实都想去，但又不什么脸去，最后让陈大哥夫妻当了代表，过去随个份子。

    “……”陈林秀沉默地扒着饭。

    但弟媳妇大概是太闲了，看了陈林秀一眼，开口，“按理说，黎夏那边肯定要请三哥你才对呀，你之前可是大伯的养子。”

    之前是，现在人都被赶了出来，自然就不是了。

    陈林秀莫名有些食不下咽，正准备放筷子的时候，他大哥夫妻回来了，两人脸上红光满面，眼里的兴奋激动还没有褪下去。

    “黎夏这事办得大气。”边走陈大嫂还在那里感慨，看到陈林秀淡淡地招呼了一声，又看向了自己弟媳妇，“弟妹，你没去真的是太可惜了，你知道跟黎夏一起是理科状元的是谁吗？是季书记的公子！”

    季书记？陈林秀脑子里搜索了一下，突然想起偶尔会出现在本地新闻里的中年男人，他看向自家兄嫂。

    只见他们重重地点了点头，陈大嫂更是直接拉凳子坐下，“就是那个季书记，黎夏跟他公子一块儿办的谢师宴，谢师宴就是单纯的谢师，什么份子也不收，礼物也不收，季书记还过来给我们敬酒了……”

    陈大哥夫妻晕乎乎的，说话全在兴头上，这句接不上那句，但在座的人都听懂了，黎夏的同学是季书记的儿子，季书记感谢黎夏给他儿子带去了好的影响，给他们这边的人都敬了酒。

    季书记给他们敬了酒！

    可不就都晕乎乎了么，他们是什么身份，季书记是什么身份，而且陈大嫂脸上浮现出一种神奇的表情，“我觉着，季书记的公子，怕是喜欢咱们夏夏。”

    一转眼，黎夏就变成了咱们夏夏。

    弟媳也惊奇了起来，陈大嫂满脸得意，很为自己发现这个秘密而自得，“以后啊，说不准咱们就要跟季书记做亲家了。”

    光是想想，就觉得神往啊，哪怕黎夏跟他们不亲，那也勉强能扯得上关系的嘛，在街道在单位，那肯定是要被人高看一眼的。

    也不是非要靠着得好处，就是心里觉得光荣。

    反正陈大嫂就是这样想的，她也这样表达出来了，陈林秀见着，本来就吃不下，现在更是食不知味了。

    以前黎夏他们越优秀，他心里就越堵得慌，越想搞破坏，现在黎夏已经优秀到远超他的想像，陈林秀心里就只剩下空落了。

    这种情绪大概也算是嫉妒的一种吧。

    看着陈林秀失魂落魄，陈大嫂眼里划过一丝不屑，这就是陈家读书最多，最有出息的男丁？什么玩意，工作工作做不好，竟然还抛弃糟糠妻。

    陈大嫂最看不起陈林秀的地方，就是他跟梅芬离婚的事，她跟梅芬再处不好，那梅芬也是她正经的弟媳妇，现在这个是什么玩意，连梅芬的指甲盖都比不上。

    想到之前她去市场，看到了在卖货的，跟以前仿佛变了一个人的梅芬，还有旁边孝顺听话的陈军，陈大嫂估摸着，梅芬以后怕是也差不了。

    只陈林秀一个人蠢成猪一样，老婆孩子不要，以后有他后悔的。

    谢师宴办得很圆满，来的人不多，主要是学校的老师，还有季景铭的家人。

    季景铭的家人和季景铭一样，都是温和有礼的性子，黎夏对他们的感观很不错，看到季父，她也没有多意外，毕竟她跟季景铭当了三年朋友，对对方的家世早就有了一定的了解。

    反正今天来吃饭的，只有学生家长和学生的老师，黎夏只把季家人当季景铭的长辈相处。

    黎南几个则是压根没有多想，就算知道，也没有什么大不了的，书记离他们的生活太遥远了，几个孩子也不会有大从那样功利的想法，反而黎南还一直挺警惕的，季景铭想拐她姐不是一天两天了。

    他们姐弟妹表现得大方，季父季母也很高兴儿子的眼光，但他们也都看明白了，黎夏对季景铭是真的一点窍都没有开，完全只拿他当好朋友。

    “儿子，任重道远啊！”离开酒店的时候，季父拍了拍季景铭的肩膀，语重心长。

    季母也同情地看过去，“儿子，我觉得你希望不大。”

    这要开窍，早就应该开窍了，这么晚还不开窍，那估计希望是不大了。

    季景铭，“……”

    就能不能盼着他点好？

    先是一起送走了老师们，再把父母亲人送走，季景铭才回去和黎夏一起跟酒店结账，既然一起办谢师宴，那费用肯定是AA的，季景铭知道黎夏的性格，没有非要出这笔钱。

    “到时候开学见。”黎夏马上要得要去深市了，开学怎么去学校，还得看到时候的工作情况。

    现在深市那边，周氏给黎夏提供了一间独立的工作室，不仅有最先进了设备和机器，还有上好的皮料，以及称手的助理，黎夏非常喜欢那边的工作环境，正好她这一段时间以为积累了不少灵感，准备闭关创作。

    季景铭有些失望，但也知道黎夏不可能会因为他而停下脚步，“开学见，到时候你回不过，我会陪爷爷奶奶去京市，你放心。”

    陈新春今天饭桌上都说了，今年最大的愿望，就是和老伴一起送黎夏去学校报道。

    “季景铭，谢谢你。”黎夏跟季景铭道谢，

    季景铭其实不希望黎夏这样跟他见外的，他轻轻点头，“我们两个之间，用不着这么客气，小南他们还在等你，赶紧过去吧。”

    看着黎夏上车，季景铭紧在那里半天没有回神，曹晖突然蹦出来的时候，季景铭吓了一大跳。

    “回神了，人可能都快到家门口了。”曹晖勾着季景铭的脖子，把手里的相机递给他，“不就是想要一张跟黎夏的合照嘛，你直说不行吗？黎夏肯定不会拒绝的，非要绕这么大一个弯子。”

    毕业的时候，两个班照毕业照的时间不同，季景铭其实很想跟黎夏留一张合照，但是当时没有那个机会。

    等到高考结束，黎夏又开始了忙碌的工作，原想借着出去爬山散心的机会拍照，自然也没有了，那就只有谢师宴了。

    什么让两个人的名字出现在同一张请柬上，季景铭的想法才没有这么低级，要说名字摆在一起，两人在光荣榜上都并排三年了。

    说不定录取名单上，他俩的名字也是摆在一起呢。

    “她那么忙，为了拍张照片太耽误她的事了，反正是要办谢师宴的，她忙起来没有时间概念，黎南年纪小不一定做得来，一定办了，也省得她再费心思。”季景铭把相机收手，准备晚一点把胶卷送去冲印店冲洗。

    曹晖一言难尽，“你舍不得她费心思，就可劲地压榨兄弟我！”

    季景铭勾住曹晖的脖子，“走走走，你想吃什么玩什么我都请你，用得上我的时候，你直管开口还不行？”

    “用不上你。”曹晖嘴上怼着，脚已经诚实地跟着走了。

    两人高高兴兴地离开，对面另一家酒店里，张艳云就站在窗口看着，黎夏和季景铭考上了同一所大学，在一起办了谢师宴，以后他们也会在一起吧。

    应该会的，那么登对的两个人。

    “艳云，你爸在跟你叔叔说话，快结束了，咱们回家去。”张妈妈笑着走过来，女儿的高考成绩发挥得很好，考上了沪市的大学，很给他们争光，“暑假你好好放松好好玩，想要什么妈都买给你。”

    张艳云的谢师宴已经办过了，她今天是来参加父亲同事家孩子的谢师宴的，没想到出来透气的时候，会正好看到黎夏和季景铭。

    “妈，我没有什么想要的，也不想往外头跑，就想在家好好陪陪你们。”张艳云挽上她妈妈的手臂，欢快地转身。

    转身的那一刻，张艳云已经在心里跟自己的青春告别了。

    “我闺女真是太贴心了，老张，你说我怎么这么会生。”张妈妈看到张爸爸过来，得意地跟他炫耀。

    张爸爸笑着点头，“那肯定，你生的闺女就是不一样，老婆，你看这里头是不是还有一点我的功劳？”

    看了眼笑眯眯地捧她妈臭脚的爸爸，张艳云脸上露出个笑容来，单恋是没有结果的，总有一天，她也会遇到一个像她爸爸这样的好男人。

    ……

    京市那边，魏也已经在周启仁手里拿过了两个工程，不过这几天他没在忙工程的事，而是在清大附近转悠，准备买间房子。

    他现在工作忙，肯定没有办法经常照顾到黎夏，黎夏自己的事业也忙，估计会要经常出差，买间房子在这里，平时黎夏可以过来休息，有个自己的空间，他送东西来也可以放到这里，让黎夏自己来拿。

    苏省那边的院子，魏也早就卖掉了，房子就买在那里放了几年，居然涨了不少价格，而且还有人抢着要。

    魏也现在自己干的又是建筑相关的，深市建好的楼房卖得有多快，他是知道的，他咂摸着，房子这个东西，是人人都需要的，肯定会升值。

    他现在手里也算有点闲钱，用来买两套房子倒是不错。

    黎夏一套，黎漾一套，她们两个是女孩子，有自己的房子，以后干什么都有底气，这房子就当是他给两个妹妹的嫁妆了。

    至于黎南，男孩子要有出息，指望着哥哥给买房子，那可不行。

