    刚才上车的时候，只要契约妖灵的体长不超过30厘米，就不需要让其进入妖灵空间内，可以带上大巴车。

    因此，大巴车内也有一些小型的契约妖灵，当闻到妖灵精粮的味道时，全都瞪大眼睛，看着商宇手掌内的东西。

    这个时候，御空月灵鸟也发现周围那些犹如饿狼般的目光，立刻用翅膀盖住，宣布主权。

    随后加快了速度，没过多久就把一小包妖灵精粮吃个精光，随后在其他妖灵羡慕的目光下，躺在背包上，显得十分惬意。

    大巴车的行驶速度很快，车窗外的事物在快速后退，行驶一段时间后来到基地所设的关卡，在一番验证后，车队继续前行。

    从经过关卡开始，众人就已经来到基地外，同学们脸上的表情有紧张、有期待，第一次来到基地外，期待高过紧张，而老师们脸上的表情都很沉重，对比很强烈。

    从车窗外看着远处的场景，商宇心里慢慢变得沉重，寂静、荒凉，这是他此刻的感受。

    远方依稀可见高楼大厦的残垣断壁，自从御灵时代到了以后，有些地方不适合建立人类聚集地，所以很多城市都被放弃，另寻地方建造聚集地，多年过去，一些高楼大厦经过妖灵毁坏，风雨侵蚀，就慢慢变成残垣断壁。

    这种场景在野外很常见，身处这种环境中，要时刻小心深藏暗处的野生妖灵，残破的高楼是最佳的隐藏地点，若不小心，代价也许是失去生命。

    周围的同学也发现了这种情况，面带笑容的脸上慢慢变得沉默，再也没有了之前的期待，有些事情只有真正经历过才会明白。

    基地外的环境并不美好，甚至可以说充满了危险，一不小心就要命丧荒野。

    大巴车还在行驶，残破高楼的距离众人越来越近，空中时不时飞过一群野生鸟类妖灵群，但因为王级妖灵气息的震慑，根本不敢靠近车队。

    路边的荒野中，有野生妖灵啃食腐烂生物的血肉，当车队路过的时候，犹如惊弓之鸟，皆四散而逃，当车队远去的时候，再次来到尸体旁。

    妖灵的尸体随处可见，运气好还能留个全尸，运气不好只能剩一个骨架，大自然的残酷被显露出来，让这群从未见过血腥的学生心里发堵，很难受。

    “商宇，看到这些随处可见的妖灵尸体，我才发现自己以前太天真，妖灵种族之间的竞争就如此残酷，更何况我们人类和妖灵之间的竞争。”

    “以前还羡慕镇灵军的福利好，现在已经知道，那些福利是他们应得的。”

    “我一定要成为一名强大的御灵师，来守护基地内的人类，守护我的家人。”

    听着赵丰有些中二的宣言，商宇脸上的表情也十分严肃。

    “一定会的，我相信你。”

    车内的氛围开始变得沉重，对于这种变化，众多老师自然能感觉出来，心里反倒有些欣慰，这也算一种成长。

    刚开始走出校门的时候，同学们都不以为然，显然没把这次历练当回事，但看到一些场景后，就会收起轻视之心，认真对待这次历练。

    “嘎嘎嘎…”

    车队上空时不时有飞行妖灵群经过，每次都让人心惊，所幸有校长的嗜血魔刀散发气息震慑周围的妖灵，一路上倒也相安无事。

    一段时间后，一行人来到一个类似军营的地方，这是镇灵军其中一处训练基地，用来考核和选拔成员。

    能够进入这个训练基地，可以称得上镇灵军的预备役，只要通过考核就能加入镇灵军。

    “同学们，我是这个基地的负责人，接下来的三天时间，将由我负责你们的实战训练。”

    “接下来以班级为单位，划分为36个小队，至于小队长人选，等下由你们投票决定。”

    “每个小队安排三个宿舍，由工作人员带你们到宿舍，把东西放在宿舍，十分钟后来这里集合，若不准时回到这里，后果自负。”

    这个训练基地的负责人是一名身穿军装的中年男子，说话的时候脸上的表情十分严肃，给人一种不怒自威的感觉。

    在工作人员的带领下，高三六班的同学来到基地的宿舍内，随便挑选了一个床位放下东西后，来不及做其他事情，就匆匆回到之前所在的地方。

    只有十分钟的时间，宁愿早回也不愿意迟到，谁也不愿做那个被杀鸡儆猴的人，还未到十分钟，众人已经全部回到这里。

    “很好，你们都很守时，接下来进行小队长的选举。”

    “先由你们的老师确定五个提名人选，然后由你们投票决定。”

    很快，高三六班的老师经过商量决定了五个人选，分别是商宇、周凉、王玲、吴方、刘浩。

    五人是不久前精神力测试班级前五名，好学生不管走到哪里都吃香。

    对于这种结果，其他同学没有异议，就算有异议也改变不了结果。

    投票开始后，同学们开始写出中意的人选，这次野外历练所得的收获全归自己，所以很多同学都希望有一个强大的人来当小队长。

    很快，投票结果就出来了，商宇无可争议的成为得票数最多的人，另外两人分别是周凉和王玲。

    对于这种结果，其他同学并没有反对意见，也不会觉得其中有黑幕，在他们的预想中，三人成为小队长的概率最大。

    就这样，商宇成为高三六班小队的小队长，只要能够好好完成这次训练，这种经历可以当做一种资历，以后加入镇灵军，有可能直接成为小队长。

    当然，他还没有加入镇灵军的想法。

    “好了，现在各小队的小队长已经选出来了。”

    “各小队长出列，跟我来，接下来我会给你们发布任务，最先完成任务的小队会有奖励。”

    “你们的任务是探索基地周围，然后清理一个不超过五个妖灵的小型族群。”

    “周围五公里以内的妖灵已经被清洗一遍，你们不用担心在任务过程中遭遇将级妖灵，当然，若遇到也只能自认倒霉。”

    “你们有问题吗？若没有就立刻行动。”

    稍微思索后，商宇站了出来。

