    “咕嘟！”

    韩非直接就咽了口唾沫：又一件人间圣器啊？现在，这种强力法宝，都随处可见了么？

    而且，这还不是一般的宝贝。这玩意儿，竟然能改人的气运？

    韩非不禁想到了刚才看见的那句话，“九宫万象各有运，算尽天机凭一尺”。这话凭借的，难道就是这九宫气运尺？

    也不晓得，是不是韩非本身的气运惊人？莫名其妙的，就遇到了这把尺子。

    现在，韩非是确定了：到目前为止，自己是第一个得到这最终宝贝的人。

    韩非疑惑：难道，其它所有人，都陨落在了第二关那通道之中？

    又一转念，韩非心想：这第三关球体，似乎并不是关卡啊！又或者说，自己运气好，恰好轮盘赌，赌赢了？

    韩非也管不了那么多了，伸手一抓，直接就将九宫气运尺，抓在了手中。

    拿到这种人间圣器，第一件事，当然是先炼化宝贝了。

    一个时辰后，当九宫气运尺浮现在韩非身前的时候，韩非的心头，顿时就明悟了。

    这把尺，可测人凶吉。

    若得他人一缕神魂或者精血，还可以帮他人改运。当然，也可以帮自己改运。但是，帮自己改运，消耗的竟然是混沌之气。

    唯一的一个，可以免费使用的好处是：在不用的情况下，可以日日帮自己提升运气！只要携带此尺，气运就会增强。

    在尺上，有九格空间。

    每一格，对应着不同的气运。

    其中，有凶、吉、大凶、大吉、无常、平签、绝境。

    在这其中，凶吉二宫，均为双数。也就是说，这九格中有两个凶、两个吉。

    这把尺子，看上去也平常，倒像是算命忽悠人的玩意儿。

    韩非的心念一动，打算先测一下今日的气运。

    只看见，九宫气运尺，直接横空三丈。虚空中，出现一条有形刻度，在九宫流转。只见光柱一收，韩非就看见一道红色的虚空刻度，直接落在了“大凶”宫中。

    韩非：“……”

    也正是韩非在使用九宫气运尺的这一刻，在遥遥不知多少万里外，某个被密密麻麻阵法包裹住的方形宫殿内，有人忽然睁眼。

    这人面色一喜：“九宫气运尺？它竟然还在这世间？”

    只看见此人一伸手，一只圆球出现在手中，观此球飞速旋转，极速旋转十万八千转，最后竟显出“无解”二字。

    那人惊咦一声：“无解？九宫气运尺，在气运封闭之地？不对……气运不可封，它还未出世。看来，要等上一等了……”

    ……

    此刻，韩非一脸懵逼。

    老乌龟自然也是看见这一幕了，不禁道：“此宝有点意思。本皇都没察觉到，有大凶的征兆，它竟直接测了出来？”

    韩非当即，收起九宫气运尺，感知一扫：这整片空间，应该是独立的小世界，方圆不过50余里。虽说不上鸟语花香，但至少山清水秀，人间仙境。

    “这能有大凶？”

    老乌龟：“这里，绝无强大的生灵存在。否则，不可能逃过本皇的感知。只能说，这尺子测出的大凶，并不在此处。”

    只用了数十息的时间，韩非就在这片空间的某处空地上，发现了一个传送阵。这竟然还是一个由道纹绘制而成的传送阵。

    不论如何，这是传送阵就行了。

    虽然这里山清水秀的，但是终究不是久留之地。韩非的运气好，得了九宫气运尺，结果当场就给自己算出了个大凶来，这谁能扛得住啊？

    韩非毫不犹豫地走进了这传送阵中，只见眼前“刷”的一下，自己就出现在一个摆放极度整齐的青砖院落之中。

    说这是院落，倒不是如说是一处古怪的小公园。这里唯一的建筑，是一个小亭子。

    院落的风格，是四四方方的。

    看来，建造这地方的人，很是喜欢矩形线条啊！

    这里无法用感知。韩非感知一扫，就被无形壁障给封住。看来，这里的主人，极擅用阵。

    韩非的嘴角微微一扯：这里的一草一木，一砖一景，都是阵形。只是，这阵似乎并未开启，韩非也就径直在这青砖小路上，向那亭中走去。

    待韩非到了那小亭的时候，就看见一个青衫长袍的青年男子，正端坐在亭子的中央，一张石桌的前面。

    石桌上，摆着几张鱼皮图，但这并不能引起韩非的注意。

    让韩非目不转睛盯着看的，是这青年男子的胸口插着一柄剑。

    准确来说，那都不能算是一柄剑，只能算是一道剑气。

    只是，也不知道过了多久，那剑气竟然都不散，还是一柄剑的模样。

    韩非只觉得神奇，这是什么造型啊？一道剑气而已，散不掉了么？

    韩非走上前去，喊了一声：“兄弟，你还活着不？”

    只听老乌龟无语道：“怎么可能还活着？气机都没了。除了身体不腐，神魂早已陨灭殆尽，死的不能再死了。”

    韩非疑惑道：“总有些人，死了还跟活着似的。此人一看，就实力不凡，已经到了肉身不腐的境界。想来，这体魄也是不会差了的。”

    韩非走上前去，看了眼那石台上的鱼皮手书，上面写道：

    “吾名叶南，来自九宫天，与剑神宫剑八，战于阴阳天，双双身负重伤，气运用尽，勉强多活数月。吾将陨落，感离乡甚远，望后世之人，有天赋异禀者，承我九宫气运尺，接吾之道。”

    这张鱼皮图上，只写了这几个字。

    然后，韩非就翻开了另一张鱼皮图，上面记载了一篇《万象道纹录》的简单介绍。

    “天地有道纹，开天象，蕴无穷。掌道纹而得天数，天数入阵，则阵无双。观三十六仙宫，直问天道者，唯九宫尔！余者碌碌。”

    看见这文字的时候，韩非当时就笑了：果然，每个仙宫的人，都觉得自家仙宫才是最强的，都能直问最强之大道。

    这九宫天，想来是个以算术惊天下的仙宫。

    韩非承认：论阵法，这些人的确无双，堪称恐怖。但是，要论谁强谁弱？韩非还真不太信。

    如果真有那么强，为什么被人家一剑给钉死了？

    当然了，这并不妨碍韩非瞅瞅别人家的大术传承。

    韩非当时就抓起鱼皮图下的那一枚玉简，感知一扫，脑海中有信息浮现。

    《万象道纹录》【尊级上品】

    介绍：将天道纹路编纂成册，拆解其用法，究其自然之运作，理出万种天道纹路用法。此乃阵法奇书，道纹本身无意义，一旦入阵，万道无常可通神。

    推演：未知

    推演消耗：10缕混沌之气

    备注：天地道纹不可数，万象或可为一缕。

    果然，不出韩非所料：这是一片道纹的归纳总结之书。自己之前推演的《道纹》图，只是这《万象道纹录》中的一部分。

    也许，现在看过来，自己刚才的推演亏了。

    可是，如果自己不推演，可能根本就进不来这里。所以说，有失必有得。说到底，还是自己赚了。

    韩非大致翻看了一下《万象道纹录》，发现其中的阵法组成，要比自己之前研究出来的花样，多了太多了。

    如果说，《聚灵经》是韩非阵法一道的启蒙。那么，《沧海书》教会了韩非诸多阵法，让自己认识到了人间万阵。

    而老韩，则引导韩非走上了创造阵法的正途。

    而这《万象道纹录》，可以使得韩非，在阵法一途上，走上大道。

    韩非相信：即便自己没有不灭体，仅凭这《万象道纹录》，也可以让自己成为尊者境中，最厉害的那类人。

    只是，韩非并不打算在这里久留。

    在小亭外，就是传送阵。这个传送阵中，有水的线条象征，如果不出意外，这是离开的路。

    正当韩非准备离开的时候，忽然心头一动，停住了脚步。

    这九宫天的人很会布阵，所以此处秘境，可以说是相当的安全。既然这么安全的话，刚才，那存着九宫气运尺的地方，也不能白白浪费，是不是？

    当初，自己从水木天回来，本想着将水中仙的种子存于仙宫。那样，水中仙必然成长极快。

    可是，阴阳仙宫现在的样子，很显然不适合水中仙生存在那儿。

    可是，这里合适啊！

    这里，要能量有能量，要灵气有灵气，要环境有环境。

    水中仙种子的重新生长，估摸着，也不是一时半会儿的事情。不如，在这里放一阵子。

    当即，韩非就差点被自己的机智给折服了。一个折身，韩非从传送阵回到了刚才那山清水秀的地方。

    随着韩非心念一动，他将水中仙的那枚大道之种，放在了九宫气运尺之前所放的地方。

    只看见，这道种刚刚放出来，周围的灵气和能量，就开始缓缓流入。

    韩非观摩了一会儿，见这道种毫无动静，这才将周围布置了数以百计的阵法。而且，还是用道纹布置的，防止水中仙重新生出来，然后跑没了。

    做完这一切，韩非满意道：“老师，你且在这住上一阵子。待我将事情解决完了，再来看看你。”

