
　　“画道子！请多指教！”

　　这中年儒士对方岳微微拱手，没有多做介绍。

　　可是，仅仅是画道子三个字，已经透露出了令人震撼的信息。

　　诸子级别的存在！

　　定然是在某一方面有着超出于凡俗的造诣！

　　“请多指教！”

　　方岳对此，心中已有准备，如果便是因为这守关人的实力太强，怎么可能这么多年，如此之多的圣人魂魄被困在这养尸地中无法突破而出！“我擅长画功，以画入道，成圣之时，一方世界被我化成画卷！其中万物生灵尽皆成为画中人物！所以，我的考验一共三项！你若是能够扛过三项考验，我便算你通关，若

　　是失败，你有可能道消命殒！现在还有选择的余地，离开或者应战！”

　　“应战！”

　　方岳斩钉截铁，好不犹豫的说道。

　　诸子如何？

　　他又不是没有见过诸子级别的存在！

　　同一境界，诸子也未必可以与他争锋！

　　“好！既然你如此坚决，那我便成全与你！第一项考验，乃是战胜自己！正所谓，最大的敌人就是自己，唯有战胜自己，方可求得突破！”

　　画道子缓缓开口，作出了高深莫测的表情，他的声音有些低沉，让方岳不由得面色凝重起来。

　　一张画卷铺开，画道子于其上泼墨舞笔，唰唰唰！一道惟妙惟肖与方岳一般无二的小人呈现出来，他走出画卷，看向方岳，眼神中尽皆是冷漠的杀意！

　　“上前，杀了他！”

　　画道子指挥小人出手，画中的人物，是由笔墨构成，然而，他体内的精气神，一样不缺，一出手，便是杀招连绵！

　　“唳！”

　　一头火凤出世，翅膀遮天，火焰缭绕！

　　一方苍穹，差点被燃烧坍塌！

　　“卧槽，我会这种招式？我怎么都不知道！”

　　方岳被吓了一跳，这小人长得和自己一模一样，可是真正的手段风格却与他迥异！“他与你相貌意志，但体内烙印的精气神却是另外一位名动八方的少年天骄！但仅仅是形似，便是足矣！你要杀死一个自己，哪怕只是样貌一致，都会成为你永恒的心魔与

　　梦魇！”

　　画道子缓缓开口解释，要临摹万物，不仅需要精致无比的笔功，更需要对万物本质的了解！

　　这一张画卷，便是代表了画道子对于人心变化的了解。

　　想要杀死一个和自己一模一样的人何谈容易，更何况，这位名动八荒的少年天骄战力也是极强，曾经在某一方小世界中，独领风骚，足足百年时光！

　　那火凤展翅，栩栩如生！

　　“凤凰真形！这家伙还真的够厉害！在天地境的层次便是领悟了这般神妙的手段！”

　　方岳自语，眉宇间，逐渐有了凝重之色，他这是在和历史长河中同境界，同层次的顶尖天才对阵！稍有不慎，可能便会落得一个魂飞魄散的下场！

　　凤凰于飞，舞于空中！

　　一声亢奋的唳鸣，差点让方岳头晕目眩，栽倒在地！

　　“这是精神方面的攻击！属于神兽独属，他们的血脉高贵，可以压制一切同境界，血脉层次更低一筹的下位者！”

　　方岳迅速恢复，他的灵魂坚固，犹如磐石！

　　灵魂真经运转到极致，仿佛有千万佛陀，千万道士，在为他护法，在为他诵经！

　　“来而不往非礼也！你懂得凤凰真形，我也曾参悟一二！”

　　方岳没有对方的那般本事，凭空便是凝聚出一头凤凰的化身！

　　然而，天地间，雷霆元素涌动如波，转眼之间便是凝聚成了一头身长十丈的凤凰之身！

　　元素化形，方岳赋予其至高的神韵。

　　一切在他理解中的凤凰都是汇聚在这雷霆凤凰之上！

　　雷霆凤凰展翅而飞，高于云霄，高于天野！

　　她仿佛是统御八方的鸟中君主，以俯瞰的姿态，在灭世另外一头凤凰的存在！

　　另外一头凤凰，仿佛是受到刺激，立刻展翅而飞与天空中雷霆凤凰战作一团！明月道人微微惊讶，下意识的用目光的余角瞥了方岳一眼元素化形，这本就是一种颇为高深的手段，一般轮转境以下少有把握！之前，方岳能够在和自己的对战中施展出

　　来，已经有些让人出乎意料。

　　可是，方岳准备的惊喜，显然不只是这些！

　　在元素化形之上，他又为这头凤凰赋予了至高深蕴，虽然不及真形图，但也相差不远！

　　这般手段，连他都还在琢磨，在研究！

　　哪怕成圣，也并不意味着在各方面都会强于低境界的修行者！“这方岳，的确是少年天才，只可惜，他太狂妄了！我烙印的是一缕上古天骄的精魂，独战九天十地，血染千山万海，他虽然陨落，但已经有资格在虚空中烙印下自己的一道身影，被天道铭记，永恒不朽！方岳若是拿出自己最为擅长的手段来横击对方，或许还有一线胜利的希望！可是他居然与对手拼杀真形，在自己最不擅长的领域作战，

　　注定要战败而归，毫无悬念！”

　　画道子微微摇头他并不看好方岳。

　　作为修行者，若想要长活于世，第一件事情要懂得的便是狮子搏兔，亦需要用尽全力！

　　果然，仿佛在呼应画道子所说。

　　方岳召唤出来的雷霆火凤被奉还真形给生硬搏杀！

　　雷霆火凤的翅膀被撕裂，哀鸣一声，雷霆之血飘洒四方！

　　然而，战斗并未结束。

　　“凤凰涅槃，破后而立！”

　　方岳很是认真的看向苍穹。

　　这人世间，谁能不败？谁还没有巅峰与低谷！

　　不败，并不重要，重要的是失败之后还有站起来的勇气与资本！

　　雷霆凤凰啼鸣一声，有些凄厉，有些婉转。

　　它的身形缩小，化成一团雷光，再次显化，虽然体格小了一号，可是它的身上，竟然有了一丝凤凰真形的韵味！

　　雷霆凤凰冲霄而上与那凤凰真形再次搏杀！

　　凤凰真形有些不屑，没有真形身陨，这小凤凰又有什么资本能够与他抗衡！

　　凤凰真形的翅膀闪动，差点将雷霆凤凰硬生生的给拍散。

　　这拥有真形和没有真形的凤凰，优势太大，根本没有挑战力与可比性。

　　雷霆凤凰再度涅槃，它脱胎而生，极为执着，一双不屈的眼睛，看向凤凰真形，勇猛扑杀，仿佛利箭一样要刺进对方的要害！

　　凤凰真形与雷霆凤凰在不断厮杀，场景惨烈。

　　雷霆凤凰，先天不足，导致连战连败，但它每一次失败之后都会选择涅槃，哪怕是身躯更小，却也要不死不归！

　　直至九次涅槃之后，雷霆凤凰终于在下一次的碰撞之后略占上风，伤害到了凤凰真形的一片麟羽。

　　凤凰真形悚然一惊，它认真起来。可是这个时候，它已经不再是雷霆凤凰的对手！“凤凰涅槃，越战越勇！这方岳领悟出来的凤凰神韵和过往天骄们领悟的凤凰真形侧重点很不一样！这是他赋予雷霆凤凰的精髓所在，同样也是方岳的精神内核所在！越战

　　越勇，破后而立，只要还有机会，无论付出多大的代价，都要杀死对方！”

　　画道子不由得对防御生出了敬佩，若是方岳生于他们那个年代，怕是也会成为一位名震古今的大人物！

　　凤凰真形最终被雷霆凤凰所搏杀，血染长空，很是凄凉！ŴŴŴ.23sk.com

　　“扑哧！”一声。

　　方岳趁乱出手，一支黑色的匕首，刺破了那画中人的心脏。

　　哪怕是和自己长得一模一样又如何？

　　毕竟不是自己。

　　方岳没有魔障，没有迟疑，一支短短的匕首，便是了结了对方的性命。

　　“真是可惜，这人的境界太低，无法施展出凤凰真形的全部力量，若是他再高上这么一两个大境界，说不定，我能够摹刻出凤凰真形中十分之一二的精华！”

　　方岳在自语。

　　有些遗憾，也有些惋惜。他以雷霆凤凰摹刻了千分之一的凤凰真形，但饶是如此，这也是一份大宝藏了！

　　画道子听到方岳的感叹，不由得嘴角抽搐。

　　“年轻人，别不知足，如果真的换成是轮转境天骄，说不定那凤凰真形闪动一下翅膀，就已经将你烧成灰烬了，凡事需要见好就收！”

　　画道子对方岳叮嘱。

　　做人不能太狂妄，也不可太贪婪！

　　方岳似是而非的点了点，鬼知道，他是不是真的将画道子的叮嘱放在了心上。

　　“第二道考验，画中世界！我泼墨作画，构建一座世界！你若是能够从中闯出，便算是通关，若是无法离开那画中世界，便一辈子呆在里面吧！直至老死为之！”

　　画道子再度正色，他收起了自己的爱才之心！

　　这方岳，固然天赋难得，可是让他放水，那是绝对不可能的！

　　泼墨成画，画道子袖袍一挥，卷起方岳，便是要送入画卷之中。

　　方岳没有反抗，坠入画卷。

　　这是一片恍如真实的世界，车水马龙，猪马牛羊，随处可见！

　　街道两侧的房屋，鳞次栉比，小贩吆喝之声，夫妻争吵之音，不绝于耳！

　　上有朗朗乾坤，下有山河大地。

　　一切都是没有破绽，找不出任何的出路！

　　“这画中世界，曾经困住过千百天骄，哪怕是圣人的亡魂坠入其中，若是找不到其中的破绽也难以走出！”

　　画道子很有信心。

　　那些斗兽场观众席上的亡魂们也开始关注起来。

　　画道子，是许多人的梦魇，他的第一关一般人都无法通过！那可是和某一个时代中，至强的天才的交锋，同一境界，同一层次，他们纵然能够生前成圣，但却并不一定代表天赋无敌！有些人，属于是大器晚成，熬死了无数人，放

　　在登上了圣人的位置！

　　方岳可以击败那上古天骄，其实已经得到了他们的尊重。只是，方岳的境界太低，在有些亡灵的心中依旧是没有资格和他们平起平坐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百一十四章 画道子免费阅读。https://xs.23sk.com 