    

    王扬死的很快，在场所有人都懵了，而青柳反应过来后，浑身颤抖，掩面哭泣，这不只是杀，而是虐杀，黄渊直接将王扬头给砍了下来，在眼前师兄就这样被杀死，她怎么能不被撼动。

    这太奇怪了，黄渊虽然有点暴戾，但也不至于这么胡来，还有王扬，他也很奇怪，为什么突然跟变了个人似得。

    就在这个时候，猪妖笑嘿嘿上前扶着青柳说道：“美女，师兄死了，不还有我吗？再说了，你那什么狗屁师兄粗鲁到死，而且他只要永生，一点都不关心你啊！你还是让我来疼吧！”

    这猪妖可不止嘴上说着，他还动手动脚的，而且特别色，完全就是在调戏良家妇女了，根本没把我放在眼里。

    “滚开！”青柳大吼着，她双目怒瞪，然后一身的杀气。

    “就是你们这些妖魔鬼怪，乱杀无辜，简直罪无可恕，我从小就立志，要杀光你们，为民除害。”青柳说着，立刻催动黄符，然后朝着猪妖轰去。

    猪妖也不生气，跟青柳闹着玩一样，眼睛还不停的在青柳身上瞟着，口水都流出来了，恨不得将青柳“就地正法”。

    青柳的表现还情有可原，可这猪妖再色，也不可能在这里发作，这么明目张胆的调戏青柳，太奇怪了，而且青柳这杀气，有点不太正常。

    “别吵了，不就是死了个臭道士吗？有什么好吵的，再吵，我把你也吃了。”蜘蛛精说着，突然窜了过来，然后暴戾的掐住青柳脖子，以她的妖力，青柳就跟只小鸡一样。

    “嘿嘿，你这皮光肉滑的，一定很好吃吧？”蜘蛛精突然馋了起来，而且是动真格的，闻着青柳的人气，舌头舔在她脸上。

    不对劲，怎么全都失控了，到底是怎么回事？

    “你们都给我住手，蜘蛛精，放开她！”我急忙想上前阻止，可这时候戴洁莹突然抱住了我，脸色微红。

    “你干什么？”戴洁莹这个拥抱，简直莫名其妙，这时候抱我干什么？有病？

    “唐浩，我喜欢你！”戴洁莹轻声轻语说道。

    “什么喜不喜欢我，是说这个的时候吗？快让开，不然青柳要被吃了。”我急忙嚷嚷道，然后奋力将戴洁莹推开，因为蜘蛛精根本不理我，就想吃了青柳，幸亏猪妖跟她发生了争执，一个要女人，一个要肉，所以导致青柳暂时没有受到伤害。

    “我家小姐说喜欢你，你没听见吗？”

    突然，小雨在后面用匕首指着我后背，我看不清她的脸，但她有杀气，而且语气暴戾无比。

    这是怎么回事？为什么好像都跟着了魔一样？

    随着戴洁莹越抱越紧，她的体温渗透我衣服的时候，我也浑身燥热了起来，而且好像有什么东西渗入了大脑和心脏，我突然很想把戴洁莹揽入怀中，然后将她就地正法，至于青柳，我突然觉得她死没死跟我一点关系没有，反正我跟她也是路人关系，我压根不认识她。

    不管了，我抱着戴洁莹立刻拥吻了起来，然后扑倒在地，我感觉自己跟一只野兽一样，而戴洁莹则欢喜的看着我，一点不像平时冰冷的模样，跟换了个人似得。

    “哈哈哈……有趣，地狱，这就是地狱！”小老头高兴的大笑了起来，但没人理他，我们都像失去理智的野兽，行着疯狂之事。

    就在这个时候，突然一道黑影出现，然后将一张黄符贴在了我的头上。

    这张符就跟一块冰一样，瞬间将我冷醒了，我打了个哆嗦，好像刚才做的事情，就跟喝醉了酒一样，根本不是我自己控制的。

    “你，你骑在我身上干什么？”戴洁莹大怒道，她的头上也多了一张黄符，明显跟我一样，已经清醒了过来。

    “关我屁事，不是你先抱我的吗？”我回怼道。

    “你放屁，我怎么会抱你，滚开。”戴洁莹连忙一脚将我踢开，然后小雨麻溜的将她扶了起来，小雨的头上也多了一张黄符。

    “大爷的，恶人先告状，不愧是戴家大小姐。”我拍了拍屁股，也站了起来，然后环顾着四周。

    只见所有妖魔鬼怪包括青柳头上都多了一张黄符，我有些奇怪，人还好，这些妖魔鬼怪鬼怪粘了黄符，不会有伤害吗？

    这时候青柳坐在了地上，疯狂的咳嗽着，明显被刚才的蜘蛛精给掐得要命，而她的旁边站着一个老人，正是跟她失散的玄木真人，看来刚才那道黑影就是他了，我们头上的黄符也是他贴的。

    “老道士，你往我们头上贴黄符干什么？”黄渊好像也清醒了过来，但他没有把黄符摘下，因为这黄符对他貌似没有伤害。

    “你们放心，这是静心符，不会对你们有什么伤害的。”玄木真人说道。

    “师伯，呜呜呜……”青柳看着他，顿时哭了出来，“师兄他，他……”

    “没事，既然来这里，都做好了牺牲的准备，上山之前我都已经问过他们了，人死不能复生，你不用太难过。”玄木真人倒是很看得开。

    “你老家来就好了，这到底是怎么回事？”我连忙问道，而且同时松了一口气，总算有个能打的在这里，就算我的实力穿帮，我也不是那么害怕了。

    玄木真人看着我，然后笑道：“臭小子，你可真有本事啊，带着这么多强妖强鬼闯这地方，可真是个天才。不过这里有一股能让人黑化的气息，会把人的欲望和贪婪，还有各种丑恶的东西都勾出来，妖魔鬼怪更甚，幸亏我有静心符，不然的话，这些玩意肯定把你给吃了。”

    “原来是这样，怪不得刚才都变了，那多谢老人家了。”我说道。

    “不用谢，我两个徒儿能平安来到这里，估计也是你的保护，不然凭他们的实力，必死无疑，我们算两清了，可惜，死了一个。”玄木真人有些难过。

    黄渊看着地上的尸体，自己也有的懵，说他怎么就把王扬给活宰了，他自己想起来，都感觉有些莫名其妙，不过玄木真人瞪着他，那是仇恨的眼神。        

