    凭借凶狠的战斗意识，这头巨型海象怪兽开始朝美尔巴追击。

    不过它并没有重新潜回到海水里面。

    而是凭借身体硬生生的将前方的冰层们撞碎，开辟一条道路。

    “咔吧.........咔吧..........咔吧.........咔吧..........咔吧..........咔吧.........”

    巨型海象怪兽前方的冰层们被硬生生的撞击，碎裂成为大小不一的碎冰块们。

    就凭借这种方式，巨型海象怪兽开始对逃走的美尔巴进行追击。

    正在勉强维持飞行的美尔巴也听到了这剧烈的声音，赶紧是将头转向后方一看。

    却看到这头巨型海象怪兽正在一边游动一边硬生生撞碎挡路的冰层。

    简直就是一艘破冰船！

    而且人类制造的最先进的破冰船都是无法与这头巨型海象怪兽的破冰速度相抗衡。

    巨型海象怪兽前进破冰的速度跟它自身游动的速度基本上一样，这些数米厚的冰层也是对其行进基本上造不成影响，会被其轻易地破开。

    “这怪兽是真的要将我置于死地了。”

    美尔巴现在感到自己面临空前的危险。

    这头巨型海象怪兽仅仅从目前的表现来看，实力就可以说是强的惊人。

    之前它潜伏在北极冰层下的寒冷海洋里面，在对手神不知鬼不觉情况下突然破冰而出进行攻击。

    而且目前可以认定，这头巨型海象怪兽的远程攻击能够有冰冻效果。

    美尔巴拼了命的维持飞行，还是在速度上胜过了需要不断破冰游动的巨型海象怪兽。

    继续飞行了数公里，最后摇摇欲坠的美尔巴终于是飞到了刚才发现的这座小型岛屿上方。

    北冰洋海域当中还是有不少小型岛屿的，相比于那些广阔的冰原，这才是真正的陆地。

    美尔巴赶紧降落到了这座小型岛屿上面。

    “咕咚！”

    这座小型岛屿因为美尔巴的降落剧烈的震动起来。

    美尔巴总算能够喘口气了，再看向脚下的这座小型岛屿，岛屿上面也是冰雪覆盖。

    不过这总比那些只有几米厚的冰层要好，至少能够让自己站在上面。

    此时美尔巴再将视线移动到那头追击自己的巨型海象怪兽的方向。

    这头巨型海象怪兽继续如同破冰船一样破冰并且接近这座岛屿。

    这速度真的是太让人感到震惊了。

    人类制造出来的高性能潜艇和破冰船在这头巨型海象怪兽面前，真的是跟巨型玩具一样。

    “糟糕，我的翅膀还是没能够解冻。”

    美尔巴赶紧看向自己的右侧翅膀。

    现在美尔巴后背上右侧的翅膀依旧是被寒冰冻住。

    尤其是那薄弱的翼膜部分，被冻得很结实，根本没有任何平日里的柔韧度。

    后背上的这双巨型翅膀既是美尔巴最大的优势，也是美尔巴最大的弱点。两只巨型翅膀既提供了惊人的飞行能力，并且能够吸收太阳光能量，但是也十分脆弱，一旦被破坏那么会高度影响战斗。

    之前许多次与其他巨型怪兽的战斗当中，美尔巴便是因为翅膀受损而战斗力大减。

    美尔巴开始尝试强行挣脱右侧翅膀的寒冰们。

    但是活动了一下却除了带来疼痛外没有任何效果。

    而且更重要的是，右侧翅膀的翼膜部分被冻结状态下十分脆弱。一旦剧烈活动那么恐怕会碎裂。

    在寒冷之下钢铁和合金也会变得脆弱，美尔巴的翅膀虽然硬度比钢铁还强但是也同样会变得脆弱。

    更何况，现在冻住美尔巴翅膀的寒冰可以达到零下数百度，这几乎让美尔巴不敢剧烈的活动后背上的右侧巨型翅膀。

    否则美尔巴后背右侧的翅膀很有可能会跟寒冰们一起变成破碎的冰块。

    但是眼下，那头巨型海象怪兽越发的接近。

    最后这头巨型海象怪兽成功的冲到了这座小型岛屿的边缘处。

    “嗷...........”

    这头巨型海象怪兽正式冲到了小型岛屿的陆地上面。

    现在美尔巴能够更好的看到对方身躯的具体外形。

    这头巨型海象怪兽双臂和双腿严格来说都是巨大的鳍。不过也显然比普通的鳍经过了生长，比较粗壮，可以看成半鳍半手臂。

    身躯自然是惊人的巨大，而且十分敦实。

    那头部也跟海象十分相近，两个巨大的长牙都是有四十米长，粗细则是比油桶还要粗上很多。

    巨型海象怪兽的身躯整体上还是匍匐前进，这样子或许更符合它的活动习惯。

    这头巨型海象怪兽匍匐状态之下身躯可以长达八十多米，再加上身躯厚重，可以说是一头体积巨大的怪兽。

    美尔巴观察这头巨型海象怪兽，感叹的说道：“简直就是一头会活动的潜艇。”

    这头巨型海象怪兽匍匐爬行在这座小型岛屿上面。

    “嗷..........嗷............嗷............”

    这头巨型海象怪兽那双巨大眼睛看向美尔巴，发出带有威慑力的低吼。

    现在后背右侧的巨型翅膀无法恢复，无法飞行的美尔巴只能够努力地与这头不断逼近的巨型海象怪兽进行战斗了。

    美尔巴身躯里的能量迅速地集中到了头部的黄色双眼当中。

    两只一米直径的黄色眼睛瞄准了匍匐前进的巨型海象怪兽的头部。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色激光束射出，击中了巨型海象怪兽的头部。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    巨型海象怪兽的头部发生剧烈的爆炸。

    这头巨型海象怪兽头部发生剧烈的爆炸之后，它剧烈的晃动头部。

    刚刚美尔巴的攻击带来了明显的杀伤。

    这头巨型海象怪兽张开嘴巴，对准了美尔巴的双脚。

    “呼............呼.............”

    一道粗大的冰雪束从巨型海象怪兽的嘴里射出，击中了美尔巴的双脚。

    美尔巴的巨大脚部被击中后开始迅速地冻结，被寒冰封住。

    美尔巴赶紧将龙头垂下，看向自己的双脚。

    “糟糕，根本动不了！”

    美尔巴发现现在自己的双脚被寒冰冻得结结实实，根本无法活动。

    而再看巨型海象怪兽却继续接近当中。

    这头巨型海象怪兽虽然行动速度并不是很快，但是其整个庞大的身躯却是带有一种惊人的凶猛。

    巨型海象怪兽继续前进，美尔巴继续用双眼瞄准了对方的身体进行射击。

