    第26章 三大高手，海陆空三防！

    地球上的每一个国家中，威力最大的永远都是数以百万计的大军，但是，地球就这么大，一旦开启大军之战，按照现在的水平，地球连半天的时间都无法撑下去，就能被各国乱战打爆。

    作为人类人族的母星，现在的国与国之间，一般情况下，都不会动用大军。

    就连高手打架，也都是在星空之中，谁敢破坏地球，那就是和全人类为敌，所以，各国之中，培养高手也是重中之重，因为，有时候，高手之间的对决，就可以直接影响到一个国家的地位。

    在大夏同样如此，有着三位超级型号的高手。

    听上去就三个，相比于几十亿的人来说，实在是少得可怜，但是，大夏被尊为超级高手的这三个，和一般的超级高手，还真的有些不一样。

    而沈太岁现在面前的这位，就是其中之一，地球上大夏最强之一，李玄机。

    李玄机主要是镇守地球上的大夏，准确的来说，是镇守陆地上的大夏疆土，其他两位，一位在星空中，一位在海域上。

    海陆空。

    没错，他们三个，是被称为海陆空最强的高手。

    最近二十年来，凡是想要在大夏这片土地上动手的，一般都是被李玄机宰杀了，而踏足海域的，则是被另外一位宰杀了，当然，在地球上的战绩，自然是没有在星空中的好看，同样，能动用的力量，也不是可以和星空中相提并论的。

    星空中的那位，曾经打爆国星辰国的一颗下属行星，也曾灭过日轮国的一颗行星，当初若不是因为寒鸦国认输的快，寒鸦国的一颗行星也将会被打爆。

    如今大夏的地位，和这些高手，也是离不开的。

    沈太岁万万没有想到的是，三大高手之一的李玄机，竟然会在此地，并且，看这样子，似乎是被这水僵的灵智差点控制了。

    这就很恐怖了。

    也幸亏没有走出去，若是走出去的话，按照李玄机的本事，那后果，真的是不可想象。

    “李玄机，我若是死了，她永远都没有复活的可能，你真的忍心吗？”水僵的灵智似乎到了最后一刻，还在继续蛊惑着李玄机。

    李玄机面无表情，淡淡的说道：“所以说，你不是人。”

    “人，生老病死，离别之苦，重逢之喜，这些情绪，是你们永远无法拥有的。”

    “就算是她死了，可她依然在我心里，在我心里，活着。”

    说着，李玄机一剑斩出。

    轰！！

    剑芒所向披靡，将水僵之灵，彻底湮灭。

    此时，小金乌以迅雷不及掩耳之势，将水僵之灵最后的力量吸入口中，这才化作火焰，消失在了沈太岁的眉心。

    水僵之灵灭了之后，李玄机走到沈太岁的面前：“你很不错。”

    话不多，却也是赞赏。

    “这东西对我来说没有什么用处，就当是你帮我的报酬了。”李玄机的手中出现一块蓝色的晶体，递到了沈太岁的面前。

    沈太岁看着这块蓝色的晶体，好奇的问道：“这是什么东西？”

    “是那水僵凝练出来的力量，你可以修炼的时候使用，对于你的进境有不错的加速效果。”李玄机说道。

    好东西。

    “可是，您不需要吗？”沈太岁疑惑的看向了李玄机，他才第三境，而李玄机至少第十境了，修炼的速度，肯定比他慢得多。

    李玄机笑了笑，说道：“或许以前需要，但是现在嘛。”

    “我已经不需要了。”

    将蓝色的晶体放入沈太岁的手中，李玄机就朝着外面走去：“这里的事情我会给上面的人说，我不会提你。”

    ......

    一个星期后。

    沈太岁正在上网，小金乌忽然从他的眉心中飞了出来。

    “怎么样了？”

    关掉手机，沈太岁迫不及待的问道。

    小金乌将水僵之灵吸收了，现在正是检验成果的时候。

    “还好，那人是什么来历？竟然这么强大，如果不是我的速度够快，那水僵之灵就有可能被那人全部斩灭。”小金乌有点好奇。

    “你都了解了这么多，难道你不知道吗？”

    “如今咱们国家的三大高手之一，李玄机。”

    小金乌扑腾了两下翅膀，说道：“我哪里有格外的心思关注这些啊，当时我的心思可都在那水僵之灵的身上，不过效果还不错，你现在要进行觉醒吗？”

    沈太岁一喜。

    问道：“我现在可以觉醒一只金乌了？”

    小金乌的眼中好像是带着鄙夷，说道：“你在想什么呢？这点能量怎么可能够觉醒一只金乌？我是看你的实力有点低，这些能量，可以让你晋升到第五境。”

    “不过，我的建议是，你现在最好不要，等到能量足够觉醒一只金乌的时候，你最少可以直接突破到第十境，到时候，你在地球上完全就可以横着走了。”

    “没有必要浪费这些能量，当然，选择权在你的手中，虽然只是第五境，但是你的功法完全可以突破，到时候，应该会出现一些适合你的武学神通了。”小金乌说完，飞到了沙发上，看着沈太岁。

    “那我现在用的话，这能量是不是又要重新收集了？”沈太岁问道。

    这是归零啊，还是进度条啊，他得弄明白。

    “废话，当然是重新收集，这点能量根本无法进行觉醒，最多是借助金乌的力量，让你进行突破而已。”小金乌觉得沈太岁想得有点美。

    沈太岁连忙摇头：“那还是不要了。”

    “反正现在我也不需要多高的境界，又没有多大的危险，而且，在李玄机走后，葬楼那里又恢复到了原样，就是收集灵魂的地方没有了。”

    小金乌翘着二郎腿，悠哉的说道：“这个你不要担心，有我呢，一旦有适合的灵魂出现，咱们就去，金乌觉醒要的能量实在是太多了，不急这一刻。”

    “对了，你以后想要修炼的时候，最好是不要在修炼室，对着太阳修炼，效果更好，可我还是不建议你修炼，浪费时间，只要我们灵魂足够，想要什么境界都不是不可能的。”

    沈太岁：“......！”

    “打铃打铃打铃......”

    忽然，沈太岁的手机铃声响了起来。

    “楚姐？”

    沈太岁接通电话。

    “太岁，现在有空吗？来办公室一趟。”里面，楚美人的声音响起。

    沈太岁：“好，我现在就过去。”

    “走吧，那边给我打电话，应该是有什么事情。”沈太岁起身，带着小金乌离开了，至于摇钱鼠？从地下回来之后，就一直在睡觉，都睡了一个星期了，也不知道这老鼠发生了什么事情。

    (本章完)

