 “尊上大人。”

风振南一脸崇敬地看着陈强，如果不是陈强的帮助，阿尔卡特联盟怎么会有今天。

这风振南不是别人，正是之前在生活星球上与陈强攀谈的那个战星，同时也是大家推选出来的临时议长。

如今的他已经继承了洛福特的星力，成为了一个强大的最强王者战星！陈强笑着看了看风振南，道：“不用这么看着我，我很早之前就说过，阿尔卡特联盟的明天会如何，决定权完全在你们手上。

是你们做出了正确的决定，我和小雷霆不过是帮了一点小忙罢了。”

风振南连忙摇头，表示陈强帮的根本不是什么小忙，而是大忙，是整个阿尔卡特联盟的救星！虽说他们做出了正确的决定，可若是没有陈强和小雷霆的帮忙，他们如何能够掀翻洛福特和阿比达尔这两个强大的王者级战星呢？

如果不是陈强的帮忙，他们又如何能够继承洛福特和阿比达尔的星力？

所以说，在继承了洛福特的星力之后，风振南心里就只有一个想法，那就是务必要推动阿尔卡特联盟开展联盟整合。

看穿了风振南想法的陈强笑道：“千万不要勉强自己，别忘了大家赋予你的期望，联盟整合与否得要经过大家的认同才行。

不过我相信大家会同意联盟整合的，因为联盟整合对大家只有好处没有坏处，相信那些战星们很快就会带回银月联盟的真实情况，到时候自然会有分晓。”

“不错，我相信他们肯定会见识到一个真正的银月联盟，到时候阿尔卡特联盟的战星们都会积极同意联盟整合的。”

风振南对陈强万分信任，陈强拐了这么大个弯，不就是为了能够让阿尔卡特联盟顺利地完成联盟整合么？

如果陈强真的别有用心，那么陈强根本用不着如此大费周章，因为这联盟里根本就无人能够阻挡陈强的步伐。

那洛福特和阿比达尔都是七十七星的最强王者战星，结果呢？

结果还不是伤不到陈强分毫！“行了，去忙你的事情吧，我去别的联盟看看，等派出去的战星回来了，我相信会有很好的结果。”

陈强拍了拍洛福特的肩膀，随即身形一闪就消失在了阿尔卡特联盟的星河。

看着那一闪而逝的光芒，风振南由衷地拱了拱手，以此来表达他对陈强最为诚挚的敬意。

良久，风振南才回过神来，转身去忙他的事情去了。

阿尔卡特联盟刚刚经历了一次大换血，还有许许多多的事情在等待着风振南这个临时议长。

对于他而言，这固然是一次强大的考验，而他必须要给出一份满意的答卷才行。

不仅仅是为了相信他的战星们，更是为了陈强！相比起阿尔卡特的风光无限，曾经掌控着阿尔卡特联盟的洛福特和阿比达尔就太惨了，两人的星力被风振南和笛米修斯完全继承，如今赫然沦为了废人，只能躲在光线能量照耀不到的地方。

“呸！”

一口唾沫准确地吐在了洛福特的脸上，路过的战星还不忘了往洛福特的身上踹一脚。

“你个杂碎，你再吐，信不信老子攘死你！”

洛福特愤怒地想要一掌将那战星打死，只可惜已经沦为废人的他连抬手都费力，哪里还能狂妄得起来？

“呸！”

战星狠狠地吐了一口唾沫在洛福特脸上，骂道：“来啊，来攘死老子啊！狗东西，让你作威作福这么多年，你真以为你要不完了？

告诉你，你现在就是一条狗，人人唾弃的狗！”

“不杀了你果然是正确的，杀了你只能解一时之气，得要让你遗臭万年，让人唾弃万年才能真正解气！”

“杀了你简直是太便宜了！”

路过的战星们纷纷朝着洛福特吐口水，曾经受到的打压，曾经憋屈的怒气都在此时化作了一口口唾沫，活生生地像是要把洛福特淹死。

洛福特感觉自己要疯了！曾几何时，这帮废物一般的战星敢对他做出此等大不敬的举动？

曾几何时，这帮渣渣一般的战星能够跑到他的头上来动土了？

想他还是联盟议长的时候，这帮家伙见了他都得乖乖跪在地上！只可惜，这一切都已经成为过去了，现在的洛福特不过就是一个废人，一个人人唾弃的废人，而且永远都别想翻身。

嘭！一个小战星撩起一脚就将洛福特踹倒在地，“大坏蛋，你活该！”

噗！小战星学着大人的模样，将一口唾沫直接吐在了洛福特脸上，“大坏蛋就应该被人唾弃！”

“小兔崽子，你信不信我攘死你！”

气急败坏的洛福特猛地抓住小战星的脚，张嘴就咬向了小战星的小腿。

结果还不等他咬住小战星的腿，一个战星就将他狠狠地踹飞到一旁，接下来便是一阵拳脚相加，直把洛福特打得半死不活。

“大家都别打了，把他打死了岂不是太便宜他了。

咱们得让他一辈子生活在唾弃之中！”

一个战星站出来制止了大家的殴打，生怕把洛福特打死了。

曾经的他们有多么想杀掉洛福特，现在就有多么想让洛福特活下去。

因为只有让洛福特被唾弃万年才能够泄除他们的心头之恨！奄奄一息的洛福特躺在血水和口水混杂的污秽中，满目呆滞。

不远处的阿比达尔和他的情况差不多，两个曾经掌控着阿尔卡特联盟的至高王者，此时赫然变成了世人唾弃人人可欺的对象，说起来倒也有些唏嘘。

“看到了么，这就是你们为阿尔卡特联盟留下的财富，那就是大家对你们无尽的恨意。”

风振南不知道什么时候来到了这里，面对两个惨不忍睹的家伙，风振南的眼神里没有半点怜悯，因为他知道，这一切都是两个家伙应得的。

想想他们曾经遭受的压榨，想想他们经受的苦难，风振南就找不到一个可以原谅两人的理由。

除了最强王者战星的星力能量之外，这两个家伙留给阿尔卡特联盟的只有仇恨！“不要想着自取灭亡，我不会给你们机会的，你们必将被世人唾弃万年！”

 