    不过话又说回来，当时肖莹忆做这个分割，那是因为叶青还没有爬上她的床，她觉得自己不应该占叶青的便宜。

    而现在叶青也早已经爬上她的床了，所以她估计就不会再做这样的分割了，嗯……现在的她一定会认为夫妻本为一体嘛，干嘛要分这些呢？

    谭淑萍起身去开门，出现在门口的果然是肖莹忆。

    谭淑萍一脸“兴奋”的拉起了手，热情的问道：“莹忆，你终于来了。”

    不得不说，这女人的演技真的不错，如果不是提前知道这女人要做什么的话，肖莹忆恐怕还真以为自己这个老妈是真的兴奋。

    不过现在知道了谭淑萍的目的，再看到这伪装的知容，肖莹忆只会感觉到恶心。

    不着痕迹的甩开了谭淑萍的手，肖莹忆什么也没有说，径直走到了客厅，在沙发前坐了下来。

    肖莹忆瞥了一眼谭淑萍，说道：“不是要吃饭吗？你可以通知山庄的厨房上菜了。”

    很显然，肖莹忆并不愿意与谭淑萍多过纠缠，一上来就直奔主题，她只想找点拿到这个女人下药的证据后，交给强飞，让警方按照法律将这个曾经的老妈给送进去。

    显然，在来之前，叶青已经通知了强飞，现在筑城警察局那边正等着嘞，一旦叶青这边拿到证据，他们会立即抓捕谭淑萍的。

    至于说那个龚少鹏可就没谭淑萍这么幸运了，肖莹忆毫不怀疑，这个混蛋敢打她的主意，注定是要被叶青给捏死的。

    蝼蚁就是蝼蚁，永远是这么的阴暗，上不了台面。

    “你饿了啊？”谭淑萍有些诧异的看着一眼肖莹忆。

    “这个时候了，不正是最饿的时候吗？”肖莹忆撇着嘴反问道。

    “那行，我这就通知山庄方面上菜。”谭淑萍装模作样的给山庄打了一个电话，如果不出意外的话，这个菜肯定不会上上来的。

    放下电话后，谭淑萍倒了一杯水，递给了肖莹忆，说道：“先喝点水吧，一会儿菜就能上了。”

    “嗯！”肖莹忆点了点头，接过了谭淑萍手中的水杯，如果不出意外的话，这水杯中的水是被下了药的。

    没有任何的犹豫，肖莹忆准备将水喝下去。

    不过就在这时，叶青直接推开了客厅的落地窗走了进来，说道：“老婆，别喝了！”

    看到叶青出现，谭淑萍大惊失色，惊恐的问道：“你怎么在这里？”

    “啪！”

    叶青瞥了谭淑萍一眼，一记耳光煽在了谭淑萍的脸上，谭淑萍直接摔在地上，晕过去了。

    看到自己老妈被煽晕过去，肖莹忆脸上毫无波澜，就犹如看着一个素不相识的人一样。

    随即，她又看向叶青，问道：“事先不是让我喝了之后，你再进来吗？”

    “老婆，没这个必要了！”叶青笑着应道。

    “为什么？”肖莹忆有些诧异的问道。

    叶青笑着说道：“很简单，我在外面透过窗户就已经看出这杯水中已经被下了药，而且我用手机将谭淑萍下药的过程录下来了，这些证据足够了，所以你不用非得喝下去了，虽然我能给你解，但是喝了后对身体还是有些不太好的，而且你那么想要孩子，就更不要喝了。”

    听到叶青说到有可能影响到孩子，肖莹忆急忙将水杯放在了茶几上，看都不愿意再看一眼了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，自家老婆要不要这么可爱？

    看一眼又不会中毒啊！

    叶青努着嘴问道：“对了，果然是那个龚少鹏，他就在楼上的房间中，我准备上去虐他，老婆，你要和我一起上去不？”

    “我就不上去了，你去吧，我看到他恶心，我怕一会儿吃不下去饭。”肖莹忆耸着肩说道。

    “也行，那你在这等我一会儿。”叶青笑着说道。

    随即，他就向着楼上走去。

    “你问我爱你有多深，我爱你……”

    才到房间门口，叶青就听到房间里传来歌声。

    叶青一阵的无语，里面那个龚少鹏还在做白日梦啊？

    “吱！”

    叶青直接推开门走了进去。

    听到推门声，龚少鹏从床上弹了起来，都还没有看到进来的人是谁，他就急声问道：“谭阿姨，搞定了吗？”

    谭阿姨？

    哼哼……叫得可真够亲热的。

    显然，要不是谭淑萍帮他搞定肖莹忆的话，他怕是连正眼都不会瞧一眼谭淑萍吧？

    叶青走到了床边，一脸戏谑的看着龚少鹏，眯着眼睛问道：“你是想她搞定呢？还是没搞定啊？”

    “叶青？怎么是你？”龚少鹏瞪大了眼睛，不可思议的看着叶青。

    这个傻子赘婿怎么可能会在这里？

    昨天晚上那个人可是说了的，这个叶青是绝对不能出现的啊！

    “怎么？我不能出现在这里吗？”叶青撇着嘴问道。

    “你想做什么？”龚少鹏有些惊恐的问道。

    嗯……在现在的筑城纨绔圈，这些纨绔们现在最不想面对的就是眼前这个傻子赘婿了。

    没办法，谁让这个家伙暴力了，谁他娘的要得罪了他，断手断脚都是轻的了。

    所以在筑城大多数纨绔的眼中，叶青就是一个魔鬼。

    而龚少鹏很清楚自己打人家老婆的主意，那后果会是什么。

    说真的，现在他有点后悔了，自己干嘛就同意昨天晚上那个混蛋的提议了呢？

    直到现在，他有点意识到了，自己好像让人当枪使了，嗯……就算他今天得手了，他也会让这个傻子赘婿给干掉的呀！

    相对于生命，一个肖莹忆似乎算不上什么啊！

    女人嘛，以他龚家的财力，什么样的美女会找不到了呢？

    他干嘛非得朝肖莹忆下手啊？

    或许吧，得不到的，才是最美丽的吧！

    可是再美丽的女人，如果带毒的话，那是会死人的呀！

    “你觉得我应该做什么？”叶青眯着眼睛不答反问。

    “我给你一个亿，求你放过我。”龚少鹏急忙说道，瞬间他就作出了选择，或许这也是他人生中最果断的一次决择了。

    虽然这家伙脑袋瓜子一向不灵光，但是当面对生命威胁的时候，他居然一点都不傻了，还直接开出了条件。

