    临山市，依旧是华天山的豪宅。

    华伦和汪益生出面，和张度几人谈妥了生意，在原药材价格基础上加了五千万。

    虽然，华天山觉得有一点点亏，张度漫天要价，已然触碰到了华天山的底线。

    只是，三天后，王根生无论怎么样也拿不出两个亿的药材。

    届时，王根生便会按照合同赔偿华商集团两个亿。

    便是王根生拿不出两个亿来，百姓药业和花氏集团也绝不会袖手旁观。

    哈哈，两个亿，好像直接从天上掉下来似的。

    便在这个时候，华伦又从外面进来了，一副兴冲冲的样子：“喜讯，喜讯，王根生栽了，彻底栽了。”

    华天山笑了起来，佛爷却感觉情况有些反常：“华少，你说王根生怎么栽了。”

    “佛爷，之前我不就跟你说了吗，王根生这家伙贪色，今天不幸中了于得水等人的圈套，

    他一身的武功，几乎废掉，现在完全和普通人一样。”华伦大笑了起来。

    “你肯定是从哪里得来的道听途说的消息，王根生我清楚，不会那么容易败的。”佛爷冷笑道。

    华伦拿出了手机，放出了一段视频，视频里面，王根生好像喝醉了酒，又好像是中了毒。

    好多人都在围着王根生拳打脚踢，王根生则躺在地上，双手护头，不停地哀嚎着。

    更令人兴奋的是，赵兴华拿了一只针管，对着王根生的屁股扎了下去，之后，王根生彻底昏厥过去。

    没有什么比眼见为实还更有说服力，王根生真的败了，败得一发不可收拾。

    “华伦，赶紧跟他们打电话，不能让王根生死，王根生若是死了，他签订的合同就等于废纸。”

    华天山这个兴奋，王根生到底还是败了，败的那个惨状……

    唉，还是不要说了。

    “爸，我和汪经理早就打电话给他们了，他们会留王根生一条性命的，只要王根生在，

    朱珠和花雨彤以后也会听命于我们，等我们的新药上市，将会垄断整个市场。”华伦开心地说道。

    “呵呵，你们父子只顾着高兴，就没有我们青花会的事情了吗？”佛爷也是开心的一笑。

    “佛爷，到时候，风水堂和风火堂就会全部被你吞掉，我们两家，一白一黑，共掌天下，哈哈哈。”

    华天山大笑了起来，仿佛，已经看到了未来的蓝图。

    华伦心里，只是想着朱珠。

    另外一人，却久未吱声，他便是盛康酒店连锁集团的董事长章焕。

    他只有一个目的，那便是娶到自己心里的女神李诗雨，在餐饮界创造一个美丽的神话。

    青山镇，还是那家手机店。

    王根生和孙兆天坐着，其他的人却忙活着。

    这些人中，有一人跟王根生长得十分相似，经过稍微一化妆，几乎可以以假乱真。

    于是，精彩的画面便开始呈现了。

    王根生让人弄来了一只鸡，将鸡血放了出来，故意涂在那个人的脸上。

    之后，其他的人，假装对他拳打脚踢，只打得他满地找牙似的。

    赵兴华拿着手机，拍摄着如同这场虚构的打斗画面。

    如果不是亲眼所见，谁都会认为是真的。

    好像王根生便被他人踩在脚下，不断地进行折磨，侮辱。

    所谓的演戏，一直到王根生满意为止。

    店里受害的女子，除了张玉梅以外，其他的人，都各自揣着自己的一百万赔偿款，满意的而去。

    从今以后，她们绝不敢提起今日之事。

    就算王根生可以放过她们，赵兴华也绝不会轻饶。

    精彩结束，赵兴华等人只等着王根生离去。

    现在他们也只是有苦难言，正所谓请神容易送神难，王根生不开口说离开，他们绝不敢提。

    孙兆天看出了几个人的尴尬，笑着对王根生说道：“王兄弟，王医生，我们还是回桃园村吧！”

    “孙总，你的事情现在办成了，我的事情还没有办妥呢！”王根生笑了起来，又是一脸的狡黠。

    “啊……”

    赵兴华三人同时张大了嘴，莫非王根生又想出尔反尔。

    “你们那么紧张干什么？”王根生笑着问。

    “王医生，你为我们治好了伤，没收治疗费，我们始终心里不踏实，要不你收了治疗费吧！”

    于得水跟王根生打过几回交道，深知他的厉害。

    “我可没有逼你们，既然这样，那我就收了？”王根生一脸搞笑的问。

    “王兄弟，你就不要在折磨他们了，该收多少就收多少。”孙兆天无奈道。

    “九百九十九……”

    王根生报出了一个很吉利的数字，好似在唱九百九十九朵玫瑰。

    “九百九十九万？王兄弟，你直接开口一千万得了吧！”孙兆天又是一脸的苦笑，王根生的胃口真大。

    “是九百九十九元钱，我只收银针的钱，手术费免了。”王根生又笑。

    此刻，王根生真向他们要九百九十九万，或者他们还好受一些，九百九十九元，又是几个意思？

    “愣住干什么，这钱谁出？”王根生问。

    妈呀！他的话音刚落，至少有二十个人举起了手，都愿意出这个钱。

    最终，孙兆天将这个钱出了。

    看着王根生，孙兆天再一次说道：“王兄弟，我们现在该走了吧！”

    “我还想跟赵兴华说几句话。”王根生冷笑道。

    赵兴华又是一个哆嗦：“王大哥，你还有什么吩咐？”

    “赵兴华，以后你做正正经经的生意，我绝不会找你，三天后，我会来青山镇为你们解蛊的。”

    王根生语重心长，可谓是苦口婆心。

    赵兴华连连点头。

    紧接着，王根生分别训斥了于得水和刘龙几句，让他们好自为之。

    按理说，到了现在，王根生该走了吧，只是王根生还没有走，好似稳坐钓鱼台一般。

    “王兄弟，你还有什么要求，尽管提，我尽量满足你。”孙兆天无可奈何道。

    “孙总，你知道我今天上青山镇，最先的初衷是什么吗？”王根生问。

    “……”

    孙兆天顿时懵逼，他怎么知道王根生来青山镇干什么。

