    彭泽。

    阿会喃苦逼的逼近彭泽，从斥候的消息中得知，彭泽没有丝毫兵马。

    阿会喃顿时谨慎了起来，就算没有伏兵，彭泽没有兵马驻守，也是不应该的。

    毕竟刘勋大败，孙策不会放过如此时机的，显然孙策不是二百五的智商，必定会有伏兵的！

    阿会喃也不是易与之辈，他其实感觉到了此地的不寻常，因为实在是太静了，静的令人不敢相信啊。

    “全军注意！”阿会喃的战枪，被他紧握在了手中，万一出现异动，便立即出战。

    军令刚下达令‘注意’，众人不知所以，开始惊慌了。

    阿会喃向着一旁的山坡上凝视，隐约可见有人影，影影绰绰的晃动，心中一惊，急忙喊道：“全军戒备，有伏兵！”

    阿会喃话音刚落，在军中顿时引起了一阵警觉，但警觉是次要的，引起的大部分都是惶恐，他们早就被打怕了。

    蓦然间，周围鼓声震天而起，悠扬的号角，在山谷之中回荡，四周喊杀声大作，无数身影从四处显现。

    阿会喃的头‘嗡’的一声，“麻痹的，我有错吗？为什么悲催的总是我？”

    自打跟着刘勋打豫章，接二连三的受伏，还受了伤！

    明明派信使前去，跟江东军串通好了，为何还要设伏打自己？

    这简直就是坑爹啊，想他刘勋吃饱了撑的，来打什么豫章啊！

    阿会喃都快哭了，让他这个在历史中，不太出名的武将，都那么多章了，连个逆袭的机会都没有。

    好不容易和孙军串通斩杀刘勋，现在他吗的又中伏！

    「阿会喃，在史记中，可圈可点的战绩，就是诸葛亮七擒七纵孟获时，他绑了孟获献给诸葛亮，后被孟获所杀。」

    此时的庐江军，早就被吓破了胆，现在更是慌乱不堪。

    孙辅在山坡之上霍然起身，只见他全身盔甲，相貌堂堂，孙家的人，基因好啊，没丑男丑女。

    孙辅拔剑出鞘，下令道：“全军随我杀！”

    伴随着孙辅的一声令下，四周的伏兵，像是猛虎下山一般，呐喊着：“杀啊！”冲了下来。

    江东军明晃晃的刀枪，在那黄昏的余光下，十分的幽亮啊。

    庐江军顿时有一半的兵马，害怕的准备撒丫子溜了。

    “嘶...”阿会喃不由得倒吸一口冷气，“这仗，还有的打吗？孙静我日你祖宗....”

    阿会喃都开口辱骂了，他派细作信都送了，还打他干什么啊！

    本来他还想将这两千被打残的庐江兵马，全都给招降了，可惜现在没戏了。

    “稳住！别慌！”阿会喃不由自主的握紧了他的长枪，呐喊着，想振奋士气。

    但没有什么卵用，因为已经至少有三分之一的庐江军，直接就乞降了。

    阿会喃顿时一阵的头大，心中暗怒，“娘的，主将还在这里呢！我还没死呢！就要投降了。”

    阿会喃都快醉了，不仅如此，很多兵卒心惊胆战之下，纷纷后退，骚乱造成自家兵马互相践踏。

    “还没短兵相接呢，就乱成这样子？”阿会喃是真哭了，这不是坑他嘛。

    “杀啊！”江东军如一股洪流，冲进了庐江军阵营，厮杀拉开了序幕。

    这时，副将厮杀了一番之后，急忙跑来说道：“阿会将军，我等先行离开吧！留着青山在，不怕没柴烧啊！”

    副将也是看到，有一大部分人，都弃下了兵械，直接投降了，只有少部分人跟着一同奋勇作战。

    结果呢？副将可以预料到完败的结局了。

    阿会喃皱了皱眉头，庐江军的颓势，自然看得到，但能不能突围出去真是难说。

    “这他娘的还是正规军吗？怎么全都是软囊饭袋！”副将也大骂了，一杆枪不知道挑死了多少个后退的兵马。

    “后退者死！”但副将的一杆枪，也抵不过全军啊。

    阿会喃为了小命着想，不得不点了点头，“好。”

    “诸将随我冲杀出去！”阿会喃嘶吼着，手中长枪挥舞，尽力的向着外围冲杀。

    可后面的追兵实在太多，阿会喃与副将二人奋力冲杀，突围，肝胆俱裂啊。

    ////////////////////

    天色昏暗。

    一处山谷中。

    副将董茶那，与阿会喃，两人狼狈不堪的躺在地上。

    身边连一个兵卒都没有，庐江军不是逃跑了，就是投降孙辅了。

    董茶那一脸的疲惫，叹息道：“少主，中原实在是太凶险了，不如回南中吧？”

    阿会喃腰间伤口崩裂，表面却没有丝毫的神态，“妈地，我阿会喃倒了八辈子霉了，看中的女人还被抢走，打仗还一路遭伏。”

    董茶那闻言，一阵苦涩啊，当初和阿会喃两人，游历中原，到达平春城时，阿会喃碰到了赵姬这个女子。

    那端正庄重，貌美如画般的女子，谁不喜欢呢。

    可笑的是，阿会喃刚刚与她有点好感，却被刘勋一脚插了进来，赵家之主为讨好刘勋，那是要啥给啥啊。

    赵姬苦苦哀求不愿意嫁给刘勋，可赵家之主不顾其怜悯，执意要她嫁给刘勋。

    当时的刘勋实力强盛，阿会喃如何敢反抗，只能委身在其手下做名马前卒。

    董茶那知道阿会喃有气，但不得不问道：“少主，我们现在该往何处？”

    董茶那的意思就是现在去哪里，久待此地不是办法啊，刘勋大败，庐江是回不去了。

    阿会喃眼目闪过一丝厉色，冷冷说道：

    “我不会放弃赵姬的，刘勋大逃，庐江必被孙策所取，赵姬肯定也被俘虏，我要回南中起兵东进，势必要夺回赵姬！”

    阿会喃知道现在要兵没兵，是斗不过孙策的，更别想夺回自己心动的女人了。

    在汉末，一怒冲冠为红颜，吕布是第一个，阿会喃现在就是第二个了。

    阿会喃深知，想要夺回赵姬，就必须回南中，召集部落勇士，亲率彝族大军东进，才能和孙策对抗。

    这个南中就是后世的‘云南’了。

    南中想东进只有一条鸟道，道路狭隘曲折，大山挡路，树林茂密多刺，极其难走。

    董茶那心中一愣，忧虑道：

    “少主啊，我收到情报，孟获狼子野心，向祝氏部落提亲，要是他和祝氏部族联姻的话，他大有统一各部的实力啊，少主你看...”

    阿会喃顿时皱起了眉头了。

    祝氏部族，家族在南中，极其强大，可惜到这一代，老族长只剩下一个孙女，名‘祝融’。

    祝融要是被孟获娶了，得到祝氏的相助，其它部落不臣服都不行。

    再说这祝融妹子，长得极其漂亮啊，性格又泼辣，凭什么他孟获能提亲迎娶？

    论武艺，和我不相上下。

    论部族势力，相差不多。

    论帅，还没我帅的孟获，要是被他捷足先登了，那我阿会喃，岂不是等着臣服于他的胯下？

    统一南中，迎娶祝融和赵姬，阿会喃的野心，不曾熄灭过。

    “赶紧回去，孟获想统一南中？门都没有！”阿会喃想通之后，急忙上马，向着南中方向赶去。

    阿会喃之后，夺取南中族长大位，野心蓬勃，为了一个女子，尽起彝族，与多个民族组合的大军，数十万南蛮兵入侵交州，荆南。

    史称：‘南蛮入侵’，在交州一带的汉民差点灭绝，这都是后文....

    ///////////////

    乌林。

    到处箭支飞舞。

    孙静伏击刘勋，将他打了个措手不及。

    刘勋急忙令帐下人马互射，但死伤最多的，还是他的兵马。

    刘勋比阿会喃那伏击战好点，因为主帅在此，所以投降的，并不如阿会喃所带领的一般多。

    但孙静带兵方法，比孙辅更狠，先是羽箭射，然后陷阱陷，滚石落....

    刘勋都快吐血了，三千人马被打的丢盔弃甲，率领不到百余人马调头就跑。

    还回援庐江？他现在已经开始亡命奔逃了。

    刘勋没地方可去，只得暂且奔向江夏方向，想依附江夏黄祖。

    毕竟黄祖和孙策是死敌，想报仇，江夏是最合适的地方。

    逃亡的刘勋瞬间苍老了十岁，庐江没了，兵马没了。

    ‘豫章战役’刘勋彻底完败，他的心，彻底冷了。

