    事实证明，苏静安的心慌不是没有道理的，不过，这也是后话了。

    “走吧！”苏俊熙载着苏静安停到一幢别墅前，唤了一声还在打量着周边环境的苏静安。

    她仔细瞧了瞧，这里可是市里有名的别墅区，黄金地段，环境好，能住在这里的可都是呼风唤雨的大人物。

    听到苏俊熙的声音，苏静安回过神来，一边答应着一边下车。

    穿高跟鞋真是太不舒服了！

    虽然跟不是太高，可让平时穿惯了运动鞋的苏静安叫苦不迭。

    看出苏静安还是驾驭不了脚下的鞋，苏俊熙主动挽起她的胳膊：“不用担心，有大哥在这里，你只管放轻松就好了。”

    苏俊熙的安慰如同一股暖流，让苏静安安全感满满。

    刚进门，苏静安就看到一个熟悉的身影：莫瞿？

    从苏静安踏进来的那一刻，莫瞿的眼睛就没离开过她，由开始的错愕到后来的惊喜，他的内心世界别提多丰富了。

    “你怎么也在这啊！”苏静安惊讶地跑到莫瞿身边，全然忘了自己还不踩着不适应的高跟鞋，留下一脸无奈的苏俊熙默默摇头。

    妹妹大了，就是留不住啊！

    看到苏静安讶异的表情，莫瞿整理面部表情，慢条斯理地解释道：“这是我们家举办的宴会，长辈为了庆祝莫家的企业重新回归到国内市场，大张旗鼓，也算是借此增加一下莫氏的知名度。虽然我不喜欢这种场合，可还是被抓来了。”

    苏静安不可置信地睁大了双眼，原来这场豪门宴会居然是莫家举办的。

    “那咱俩可真算的上是同病相怜，我也是被我大哥强制带来的，美其名曰带我见见世面结交好友，可实际上我最受不了这种交际应酬了。”苏静安忍不住对着莫瞿倒起“苦水”，看起来幽怨不已。

    莫瞿原本低落的心情，在苏静安的陪伴下，逐渐好了起来，他竟然还在想多亏了这场就会，让他见到了自己想见的人。

    “那一会咱们偷偷溜出去怎么样？”莫瞿提议道。

    这个想法还是对苏静安很有吸引力的，黑色的大眼睛骨碌一转，下定了决心：“这可真是再好不过了。”

    他俩相视一笑，各自都懂了。

    苏静安抬头望了一圈，看看有没有溜出去的机会，眼神一定，成功搜索到了大哥的身影，他正在跟莫家的长辈们说这话，看上去交谈甚欢。

    不巧的是，大哥正好看到苏静安望向自己这边，突发奇想要给莫家人好好介绍一下苏静安。

    看到苏俊熙朝自己招了招手示意自己过去，苏静安这会更是想跑也跑不了了，难道大哥会读心术，知道自己心里的小算盘？

    再抬起头，标准微笑已经挂在了脸上，苏静安心里为自己鼓了鼓劲，向大哥走去。

    莫瞿看到姑姑莫清越也再给自己使眼色，虽然十分不情愿，可也是耐着性子陪着她一起过去。

    “静安，这位是莫爷爷，旁边这位是莫姑姑。”苏俊熙向苏静安一一介绍。

    苏静安立马乖巧地叫人：“莫爷爷好，莫姑姑好。”

    人美声甜的苏静安，一开口便能让人心生欢喜，特别是莫清越，她是一个特别看中眼缘的人，端详着眼前这个小姑娘怎么看怎么喜欢。

    “你好，静安，我听说你跟莫瞿还是同班同学呢！怎么样，他在班里有没有不听话啊？”莫清越拉起苏静安的手，怜爱地笑着。

    “莫瞿在我们班不仅听话学习好，而且很受大家欢迎的。”苏静安客套地说着，虽然当着莫瞿的面，可她的确是实话实话的，不光在班里，就是全学校，觊觎莫瞿的小姑娘也是一抓一大把。

    莫清越看向莫瞿，这孩子对家里人一直都冷漠疏离，可刚刚跟苏静安说话时，眼睛里都泛着光，由内而外的开心藏都藏不住。

    自己得帮帮这个侄儿一把。

    “说到这我还想起来了一件事情呢！俊熙，我们家老爷子当年跟你爷爷商量着要结成亲家，所以给莫瞿跟静安订了娃娃亲对吧？”莫清越一副恍然大悟的样子，询问着苏俊熙。

    苏俊熙听完，也是点了点头。

    这事倒真不是瞎编的，苏家与莫家是世交，苏静安是苏家唯一的女孩，恰巧莫瞿又是莫家唯一的独苗，两家都宝贝自己的孩子，小心翼翼地养着，看着苏静安长得明眸皓齿，娇小玲珑讨人喜欢，莫老爷子便开玩笑似的跟苏静安的爷爷商量要订个娃娃亲。

    “静安这孩子我喜欢，以后也别便宜了外人，不如就直接跟我家莫瞿小孙子结成娃娃亲，你看怎么样？”莫老爷子率先发话。

    苏老爷子也没打磕绊，立马同意了：“我觉得这个主意不错，这样我们两家可是亲上加亲了。”

    当年的玩笑话，到现在又被重新记起，莫清越可不想把这么心仪的姑娘推给别人。

    苏静安被调侃地脸红，羞怯地低着头。

    “小姑娘脸皮薄，都不好意思了。”见苏静安羞红了脸，旁边的莫老爷子开口了。

    刚要感激莫爷爷替自己解围，没想到更重磅的话还在后边。

    “不过，当年虽说是我们两个人的玩笑话，可静安这孩子我还是真心喜欢，现在社会不一样，都讲开放自由恋爱，所以说这件事还是得看孩子们自己了。”

    听完这话，旁边的人都笑了起来，苏静安真想找个角落让自己钻进去。

    莫瞿在一边却反常地一言不发，跟平时在学校在工作室完全不一样。

    “刚才你是生气了吗？感觉你不太开心，你不用太在意的，长辈们比较喜欢开玩笑。”好不容易从长辈圈里逃出来，苏静安关切地问着莫瞿，心里竟还有些失落。

    怕苏静安多想，莫瞿连忙解释：“没有的事，说实话，之前发生了很多事，所以我跟家里边的关系有些冷淡，不是针对这件事情，更不是针对你。”

    他小心翼翼地措辞，生怕那句话说得不对惹苏静安不开心。

    俩人一边说着，一边往外走，想要出去散散心，没想到却碰上了更糟心的事。

