    李凡他们进入道场，慕念等人全都惊呆了，内心充满震撼。

    他们怎么也没有想到，他们竟然会有一天行走在天帝道场里面！

    尤其，这还不是一位普通天帝，而是比绝顶天帝都还要更强，不知历经多少次轮回的超绝顶天帝！

    道场内的一切，都保存的很好，入目皆是超凡之景，呼吸间全是不可想象的原始精气，慕念等人，一个比一个充满了感慨。

    “我的娘呀，您看到了吗？您的儿子出息了，现在正在超绝顶天帝道场中漫行赏景！”

    龙马激动大喊，眼泪都快掉下来了，这绝对是光宗耀祖的一件事，它甚至都可以说是它这一脉的第一个，此前它这一脉，哪里接触过这等超绝顶天帝的相关！

    “这是我教弟子现在的道场吗？”

    封老伯呆呆站在广场上，感觉一切如梦幻般不现实，他所创建出的清心教，竟能走出李凡这样的弟子，成为超绝顶天帝道场的主人，天呐，他内心感触不知有多大！

    “我…我才二十三岁啊！”

    慕念忍不住地说道，谁能想到，只有二十三岁的她，却站在了超绝顶天帝的道场里！

    “我…我想吸血了！”

    小白狐盯上了李凡，重拾想要吸李凡血的念头，李凡也太吓人了吧，这么年轻就能做到这一切，她觉得李凡具有的血脉，肯定不一般，或比她身上的九尾彩狐血脉还要逆天！

    “母后支持你，赶紧吸，晚了母后怕你吸不到了！”

    小白狐母后对小白狐挤眉弄眼地说道。

    “母后，你！”

    小白狐满脸娇羞，她一看她母后这个样子，就知道她母后曲解了她的意思。

    她是单纯地想吸李凡的血。

    而她母后，明显不是这样想了，肯定又想到了‘一精十血’上面了！

    曾经她母后就说出过‘一精十血’的话。

    “不是吧，不就是吸个血吗？你至于这种…表情吗？”

    慕念不了解详情，看到小白狐满是娇羞的样子，忍不住地说道。

    吸血而已，怎么搞的好像要做什么极其暧昧的事情一样？

    “你不懂！”

    小白狐的脸更红了。

    “吸个血，这有什么懂不懂的啊？小狐狸你很不正常啊！快说，这里面究竟有什么事？”

    慕念被勾起来了好奇心，逼着小白狐向她解释。

    小白狐死活不说，她不像她母后，比较大胆开放，她说不出来‘一精十血’这样的话。

    “行，不说是吧？不说我以后就紧盯着你，你别想吸到李凡一滴血！就算李凡主动给你，我也不会答应，会跟你抢！你喝我也喝，把李凡身上的血都给喝干净，这样我看李凡还敢不敢给你血！”

    慕念威胁道。

    “哎，小柒，不是母后说你，你脸皮太薄了，这有什么的？年轻一辈间很正常嘛！”

    小白狐母后开口了，道：“大大方方说出你想跟李凡在一起，想要‘一精十血’不就好了？”

    她实在看不下去了，身为九尾彩狐，天生媚骨的小白狐，怎么就在这方面脸皮这样薄呢？

    啥？！

    一精十血！

    慕念脸色瞬间变了，红透了，甚至整个身子都红透了！

    原来吸血指的是这个啊！

    她心里这叫个后悔，早知道这样，她干嘛非要逼问小白狐啊！

    而且，她竟然还说要跟小白狐抢着喝血这等话！

    此血非彼血啊！

    她越想，脸色就越红！

    哎呀呀，这实在太让她难为情了！

    最后，她直接跑走了，一点也不敢再待在这里了！

    李凡将从郑元身上得到的那块肋骨，递给了封老伯，道：“这是赵泽的骨，目前我只得到了一块，您先收好，日后我会将剩余的骨全都给夺回来，将完整的骨身埋葬。”

    先天道骨，这是连天帝都觊觎之骨，极为不简单，属于天道凝聚成的有形之物，若是持有进行参悟，必然会有大收获。

    不过，李凡对先天道骨没有其它想法，他只想将所有的先天道骨夺回来，进行厚葬，让赵泽安息。

    “我…”

    封老伯激动地接过这根肋骨，内心不知有多感动。

    同时，他内心还充满了愧疚。

    “我要向你道歉！赵泽之死，皆是因为我，替赵泽报仇，这本应该是我要做的事情，我却自私的求你去做，身为长辈，我真不应该啊！”

    他很是自责的说道。

    “不，您千万不能这样说！替赵泽报仇，这是我自己想做的事情，与您无关！太清教的那帮孙子，的确该铲除，没一个好东西！”

    李凡说道。

    接下来，他为封老伯、小白狐父母、龙马安排好修炼地方后，他跟慕念还有小白狐，进到时空密室修炼。

    这里确实超凡，慕念和小白狐刚进来，就进入到了悟道状态，全都陷入修炼中。

    而李凡，却是有些…煎熬！

    对，就是煎熬！

    他不像慕念和小白狐，需要修炼，他不需要修炼，他只要待在这里就行，所有功法神通还有混元圣体，皆会自动展开修炼。

    这间密室很小，虽然不至于拥挤，但是，他呼吸间，不是慕念身上幽香的处子香味，就是小白狐身上好闻充满诱惑的特殊异象！

    身为一个男人，还是血气方刚，正当年的男人，这种情况下，他真的很煎熬，心里乱的很，遐想不断！

    “麻辣个鸡！失策了！”

    他心里大骂，真纯纯失策了，他只想让慕念和小白狐在时光密室里得到快速成长，没想到他现在所遇到的这种状况！

    现在好了，他要一直跟慕念和小白狐待在这里，要在这种备受煎熬中渡过。

    他真不知道他能不能顶得住！

    “铁蛋，出来，陪我聊会天。”

    他唤出来红衣妖帝，想跟红衣妖帝聊天分散他的注意力，停止他的那些遐想。

    “来了主人。”

    红衣妖帝摇曳着曼妙身姿，现身而出，别提多么的妩媚性感，她已经彻底适应了她的身份，每次出场都是以最美的姿态出场，这是李凡曾经要求她这样做的。

    她甚至都等待起来李凡对她的赞美，每次她以最美姿态出现时，李凡都会对她一阵的赞美。

    谁能抵挡住别人的赞美呢？

    她也不例外，抵挡不住。

    “我戳！”

    李凡看到妩媚性感的红衣女帝后，双眼顿时就绿了，心里更是躁动不已。

    他本就深陷煎熬，现在更好了，又多了一个红衣妖帝！

    “做男人真的好苦啊！”

    他在心里嚎叫道，忍不住地想落泪。

    这样的痛苦太煎熬了，只有男人能懂！

