    第1724章  帮你选吗？

    

    江归晚微微瞪大了眼睛。

    

    本以为面对这么多人，对方会有所忌惮。

    但没想到阮寒星居然敢当着这么多人的面，把话说得分外直白。

    

    简直是把江归晚的脸面放在地上踩。

    

    那冷漠的神情，就差没把“我根本不把你放在眼里”写在脸上了。

    

    “选吧。”

    

    看江归晚咬着嘴唇站在原地，不肯开口说话。

    阮寒星向前走了两步，高跟鞋踩在地面上发出清脆的声响：“要我帮你选？”

    

    “我，我没做错什么，阮总只是因为自家艺人受伤了，就问也不问，冤枉别人吗？”

    江归晚攥紧了手，抬头道：“我也受伤了的，只是没有清涟姐姐那么严重而已。”

    

    这话让沉浸在阮寒星美貌中的李思娜回过神，开口应和道：“是啊阮总！那个架子确实有问题，归晚的手臂也受伤了，要不是归晚用手臂帮姚清涟挡了下板子，可能会伤得更严重。”

    

    “冤枉不冤枉，你自己心里清楚。”

    阮寒星根本不相信江归晚这种人会改邪归正。

    

    江归晚是那么大度的人吗？

    

    上次她打了姚清涟一巴掌，后来被姚清涟还回去，只怕是心里还记恨着。

    

    “阮总也不用太护短了！虽然姚清涟受伤了，可有什么证据能证明跟我有关系呢？

    那我身上也受了伤，是不是可以说是姚清涟故意还害我呢！”

    

    江归晚说完，还抬手擦了下眼角，故意露出自己手臂上那道红痕。

    

    那红痕像是被什么东西给刮到，但是这会儿早就已经自己愈合了，连血都没留下多少。

    

    “我来不是听你说这些的。”

    阮寒星只淡淡瞥了一眼她的手臂，就挪开了目光：“回答问题，我不想再问第二遍。”

    

    她站在众人面前，身形笔直，神色冷清。

    

    口中说出的话更是无可比拟的冷漠。

    

    正当江归晚绞尽脑汁在思考怎么应付阮寒星的时候，耳边传来徐吉惊慌又夸张的声音：“哎呀，今天什么风把阮总吹来了！”

    

    她总算是松了口气，不动声色地往人群里退了退。

    

    徐吉看着还在围观的众人，扬声道：“今天我们先暂停拍摄，大家都辛苦了！先休息休息哈！”

    

    看着众人应声散开，徐吉双手紧张地交握在一起，走到阮寒星面前试探着开口道：“阮总，借一步说话？”

    

    阮寒星看着江归晚坐立难安的样子，给了徐吉这个面子，往旁边走了两步。

    

    “那个，阮总，我刚才都听他们跟我说了，这件事闹成这样，是我疏忽了。”

    徐吉低声道：“但是您可高抬贵手，节目最大的赞助商点名要求江归晚成为常驻嘉宾，您要是不给面子，我也为难啊。”

    

    最大的赞助商？

    

    阮寒星颇感兴趣地看了他一眼：“是吗？”

    

    “是，是啊。”

    徐吉被她那双黑白分明的眼睛望着，顿时心里格外没底，有些尴尬地笑起来：“这也是很正常的事，姚清涟受伤的事情，我看可能就是个误会，阮总也别太生气。”

    

    自己手下的艺人受伤，阮寒星要是生气，他也是能理解的。

    

    看徐吉似乎不打算跟自己透露这个赞助商的信息，阮寒星也没多问，只点了下头，道：“那这件事，你准备怎么处理？”

    

    这问题抛回到自己头上，徐吉打量着阮寒星那张看不出情绪的脸，思忖片刻，开口：“我让江归晚去给姚清涟道个歉吧，这事也不好说，大家低头不见抬头见的，别闹太僵了，是不是？”

    

    阮寒星的人情他自然是想给的，但江归晚背后的人又不是那么好惹，他不想得罪。

    

    如果能息事宁人那最好。

    

    问题就是他不确定阮寒星愿不愿意。

    

    “行。”

    出乎他意料，阮寒星十分爽快地答应了，“那就让江归晚跟我去医院道歉。”

    

    完全没有任何犹豫。

    

    徐吉听见甚至还愣了愣，以为自己是不是听错了。

    

    也不能怪他太惊讶，毕竟阮寒星亲自赶过来，怎么看都不像是要善了的模样。

    他先提出道歉这种必须要做的事情，也只是打算试探试探阮寒星的态度。

    

    没想到阮寒星直接就答应下来。

    

    不过阮寒星这么给面子，徐吉自然是开心的，立刻点头：“好好好，那我现在去跟她说一声，阮总稍等。”

    

    徐吉小跑着去跟江归晚沟通，江归晚大惊失色地抬头看向阮寒星这边的方向。

    

    而站在原地的阮寒星像是一只高傲又胸有成竹的天鹅，早预料到她反应一般，脸上露出个淡淡的笑容。

    

    “江归晚那点手段，果然还是比不过阮总。”

    

    陌生的男声自身后响起。

    

    阮寒星微微侧头，看到穿着休闲装的男人脸上的也带着明显的笑意，对她伸出手：“初次见面，萧承然。”

    

    他的手骨节分明，保养得很不错。

    

    正打算伸出手的时候，胳膊忽地一沉，她的手指被温软的手掌握住又拉到了旁边。

    

    回过头，看见霍浅浅脸上带着甜甜的笑意，十分有活力的声音响起：“大嫂！”

    

    阮寒星愣了愣，随即眼底染上柔和的笑意：“怎么？

    等急了？

    都说了让你不要跟着来。”

    

    “哎呀，不是啦。”

    

    霍浅浅余光瞥见萧承然脸上疑惑的表情，眼珠一转，然后转过身自己握住了那只手：“男神！我是你影迷！《剑如虹》里面你的造型也太帅了吧！我肯定会去电影院支持你的！”

    

    阮寒星：？

    

    原来霍浅浅是萧承然的粉丝吗？

    

    萧承然显然也没想到事情会发展成现在这样，眼神扫过阮寒星，很客气地点头：“谢谢你的喜欢跟支持。”

    

    有了霍浅浅这么一闹，他只能收回手。

    

    看着萧承然好像不打算再跟阮寒星握手，霍浅浅松了口气，偷偷看了一眼自己身边的人。

    

    正巧碰上阮寒星也侧头看她，两人蓦然撞上了视线。

    

    这一眼阮寒星就从她躲闪的眼睛里察觉到了意图。

    

    “不好意思，浅浅她就是这样。”

    阮寒星若无其事地挪开眼神，对着萧承然淡声道：“难得看到她有这么兴奋的时候，应该是真的很喜欢你。”

    

    “是啊是啊！男神的每部电影我都看！”

    霍浅浅眼睛一亮。

    

    本想过来阻止两人单独相处，没想到大嫂还给自己打助攻，顿时眉开眼笑起来。

    

    

