    “我跟玉颜斋的生意，我也跟掌柜的说好了，只要卿卿愿意，你就跟掌柜的从新签合约。”

    这几天，柳萍萍就在家想的这事。

    她嫁了温长洲，她的方子以后肯定是要跟温家的合在一起了。

    但，想来温家是不差堪平镇这一处生意的，再加上一个县城，应该也不会影响到温家。

    她便想，在她走后，将这里的生意交给颜卿，以后这里就是颜卿说了算。

    渭州离堪平镇山高路远的，她纵然是放心不下卿卿想要时常会来也是不能的。

    所以，这个就当是安慰她自己的心吧。

    不管以后如何，她手里有些银子比别的什么都强。

    这也是，目前来说她能为卿卿做的唯一了。

    明白了她的意思，颜卿自然是惊讶不已。

    “你跟温公子不就是在玉颜斋认识的吗？以后温家肯定还是要跟玉颜斋做生意的，你给我做什么？

    以前你叫我的那些，平常我用就已经够了，哪里还要学什么？”

    还有话颜卿没有说，等萍萍嫁了温家，他们小两口自然是要一心为家族生意奔波的。

    而萍萍又于这些上面跟温家异曲同工了，她的方子手艺肯定是要自己收着，或者是拿出来壮大温家的生意，给她了算什么？

    就是温家那边，他们又能同意？

    柳萍萍一把握住颜卿的手，神色也严肃下来，“温家是温家，我们是我们，你就当是安了我的心。

    亦或者，给我留一条后路的。”

    颜卿还想说什么，却因为柳萍萍后面的这句话，又咽了回去。

    这时，柳萍萍又说道：“你现在用着的这个膏脂，专门是给怀孕的妇人用的。

    这个，我不会让温家人知道，我教了你，以后就我们两人知道。

    就算以后温家人问起了，我也说是你的方子。

    有人问，你也记得这么说。”

    颜卿不傻，萍萍这样做都是为了她。

    说什么是给她留后路，她自己藏着谁也不告诉，别人还能知道了去？

    说到底，还不是为了她。

    “其实，我也不缺银子使的，当家的没有亏待我。”

    这么大的情，颜卿收得有愧。

    “傻卿卿，他给的是他给的，你自己要手里捏着银子才是真。

    你手里有银子，不管做什么都有底气，腰杆子才硬。

    往后他要是敢惹你生气了，你就踢他出门去，根本不用看他的脸色。”

    说着，柳萍萍还对颜卿眨眨眼睛，嘿嘿的笑着。

    世上有人这般为她着想，颜卿哪里还能控制得住不眼红。

    “哎哟我的好卿卿，大美人儿，可别掉金豆子，可是心疼死我了。

    快快收了眼泪，一会儿你男人回来看了，还当我欺负了你，要赶我走可怎么办？”

    颜卿被她的模样逗得哭笑不得，一边擦眼泪一边瞪她。

    但腔调里还是忍不住带着沙哑，“就你会胡说。”

    之后，颜卿又说，“你留着以后教给孩子们吧。”

    “我这里还有呢，又不是只得这一个方子，有他们的。

    快别说那些了，不然我就要生气了，以后再不理你。

    你不收，可叫我怎么嫁得安心？”

    颜卿就更是收不住眼泪，“我都还没有给你添妆，你反而是给了我这么大的礼，我那点添妆可没得看了。”

    原本颜卿是打算在柳萍萍成亲的时候给她一些银子做私房的，现在比起来真的是没法看。

    “你给我最大的礼物，就是你这个娘家人。

    这次，要不是你们两口子，我跟温长洲哪能这么顺利？

    温长洲回来之前还要你男人帮忙镇着呢，就是以后，仗着你们两口子这么稳重的娘家，温长洲也不敢欺负我。”

    柳萍萍说得轻快，也是真的感谢宋彪这次帮了大忙。

    但颜卿也知道，日后她都到渭州去了，她男人就是再恶霸，手还能伸到渭州去？

    “行了，你也别跟我再啰嗦了，赶紧想想这些花都种在哪里吧？

    这些可都是我的心肝宝贝儿啊，往后都要交给卿卿，你可要好好待它们啊。

    等我哪天回来，我还要来看它们的。”

    有柳萍萍这样逗她，颜卿就是想伤感都不行。

    万婆子是万万不敢让颜卿动手的，可这两大车，满满一院子的花株，只她和柳姑娘两个人，一时半会儿也种不下。

    看这些花也不像都是今天挖的，恐怕也不能耽搁多久，还是得尽快种下去才行。

    于是万婆子就提议道：“夫人，要不我回去叫上我儿子来，人多种得快。

    正好他今儿不上工，反正闲着也是闲着。”

    颜卿一听，哪有不同意的。

    只是一株两株的她还行，可是这么多，又都是粗壮的根，她不行，加上万婆子和萍萍也不行。

    “那就麻烦大娘了，你快回去吧。”

    颜卿应的这么干脆，可不是让万婆子的儿子来白干活的，就是出门随便找个散工，不还要给钱的吗？

    都一样。

    “我都忘了，还想这自己种，傻了傻了。”

    柳萍萍嘿嘿的笑着，她是真没想起来。

    晚上宋彪回来的时候，就看到大门敞开着，家里还有陌生人说话。

    疑惑着进门，就看到她媳妇儿跟柳萍萍在墙根下招呼着两个男人和两个女人种个什么花儿。

    两个中年男人面容上有几分相像，多半是兄弟。

    “干什么呢？上哪儿去弄的这么多花儿来？”

    宋彪一开口，正忙着的几人都被他吸引了目光，朝门口看来。

    “相公回来了。”

    颜卿一见男人脸上便下意识的扬起了笑意，是发自她内心的喜悦。

    她自己都没有发现，不知道从什么时候开始，在家里面，就算是有外人在，她也是唤的男人相公。

    这一点，宋彪发现了，柳萍萍发现了，就连万婆子都发现了，只有她自己还后知后觉。

    看小媳妇要过来，宋彪赶紧阻止，“你站那儿别乱走了，怎的弄了这么多的花回来？”

    说话的时候宋彪已经几步来到颜卿面前，省得她再踢着绊着。

    “萍萍送来的，都是她养了多年的老苗子，现在正好是便宜了我。”

    回来的时候宋彪正想着他要出门几天，小媳妇儿在家会不会害怕。

    正好，柳萍萍着娘们儿来了。

