    空宁猜测骨灰坛和佛门的仇恨，传音笑道。

    “莫非当年被红粉骷髅恶心到的那个倒霉虫，就是你？不然你为何这么大的恨意？”

    空宁耳边，立刻响起了骨灰坛不屑的声音。

    “那个倒霉虫后来成了佛教护法，甘当走狗，一个辣鸡小废物罢了。”

    “要是骨爷被这么作弄？哼！非把净土里的所有菩萨全都睡一遍，再让佛陀跪在我脚下求饶，才能泄心头之恨！”

    骨灰坛口出狂言，却是膨胀到了极点。

    不过这家伙一向喜欢吹牛皮，空宁习以为常。

    他笑着传音道：“那佛门又是如何得罪骨兄的呢？”

    空宁很是好奇。

    但接下来，骨灰坛却不回空宁话了。

    也不知是懒得回，还是影子里交流困难，毕竟刚才骨灰坛已经破例的说了一大堆……

    骨灰坛既然不说话，空宁便也不再传音。

    毕竟在影子里传音交流，挺费劲的。

    他看向了两军之间的莲生佛子，等待后续的发展。

    若是骨灰坛说的没错，这莲生佛子真是来度化海庄王和巫魔女的话，那他已经成功一半了。

    毕竟此时的海庄王和巫魔女，全都瞠目结舌、表情震惊，完全傻眼了。

    面纱落下来的巫魔女更是激动的上前，难以自制的叫道：“吾儿？你到底是不是吾儿？你到底是谁？吾儿身上才有的印痕，为何会在你身上？”

    巫魔女激动得难以自制。

    而阳光下，数十万妖魔全都看清了面纱落下后的巫魔女面孔。

    全都一惊。

    那面纱下的，竟是一张绝美的女子容颜，与两军之间的莲生佛子相比，有过之而无不及！

    乃是绝对的稀世美人，说是红颜祸水、艳冠天下也毫不为过。

    再看那同样面容绝美的莲生佛子……

    妖魔们的眼神，全都惊疑不定。

    海庄王这么丑，按理说不可能生下如此妖孽的孩儿。但一看到巫魔女的长相，妖魔们却又不那么笃定了。

    毕竟巫魔女和这莲生佛子的眉眼之间，依稀有几分相似。

    腾蛇夫人下意识的看向了空宁，警惕道：“宁郎，当年巫魔女遇到的那人当真不是你？”

    这么漂亮的人间绝色，竟然与阴幻魔君没有关系？

    不止腾蛇夫人有些狐疑，此时瀚海城中的妖魔们都开始动摇了起来。

    妖魔们看向空宁的眼神中，充满了不信任。

    空宁一脸黑线：“你们这么看着我做什么？真当我是种马转世、只要是漂亮女人都跟我有关系不成！”

    这简直是跳进黄河都洗不清了。

    阴幻魔君这个名字，委实臭名昭著。

    当事人双方都否决了，竟然还有这么多人不相信。

    简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    却见两军阵前的莲生佛子微微一笑，道：“飞芸居士，若我说我是你的孩儿，那你愿意退兵、与廉痕居士放下仇怨、重归于好吗？”

    这样的话，让巫魔女瞬间冷静了下来。

    她眯起了眼睛，看向了眼前的佛子，道：“想让我退兵？那你把老乌龟的头拎过来！让我先报了孩儿惨死的仇怨再说！”

    巫魔女的情绪恢复了平静，分明是认为这莲生佛子，乃是海庄王推出来哄骗她退兵的手段。

    但海庄王却清楚的知道不是。

    它看着莲生佛子，大皱眉头：“莲生，你……你到底是谁？为何会知道这么多的事？”

    莲生佛子回过头，笑道：“廉痕居士，我是你的有缘人。”

    “你与飞芸居士，多年来坐镇大漠，即便在如今妖魔肆虐的乱世之中，却也维持着大漠曾经的秩序，不曾祸乱。”

    “因你们而活命的凡人，数以千万计，乃是无上功德。你们有心向善，因而我主动登门，前来助你二人排解仇怨、化开心结。”

    “再引你们踏入佛门大道，此后褪去一身妖魔戾气，吃斋念佛、潜心苦修，未来必能证道紫府、超脱凡俗。”

    莲生佛子语气轻柔，海庄王却面色难看。

    “所以你主动接近我，是为了让我跟你修佛？”海庄王无法接受这个结果。

    巫魔女眼神冰冷：“哪里来的秃驴！口出狂言！”

    好不容易缓和的气氛，竟有变得剑拔弩张。

    而身处风暴中心的莲生佛子却似乎不慌张，他缓缓的笑道：“飞芸居士，你说你要杀了廉痕居士复仇……说你们母子遭受的祸害，都是因为廉痕居士而起。”

    “那你可曾想过，若事实相反呢？”

    “或许你们遭遇的一切祸乱、包括廉痕居士七位结义兄弟的惨死，都是因你而起……若如此，你待如何？”

    莲生佛子意味深长，巫魔女眉头大皱。

    “你这秃驴！想说什么就直说！不必拐弯抹角！”

    于是，莲生佛子双手合十，道：“听了刚才廉痕居士的坦白，难道飞芸居士就没有觉得奇怪吗？”

    “为何廉痕居士费尽心力、穿越荒野来见你的时候，却好巧不巧的刚好看到了你被那男人亲吻的画面？”

    “明明你很快就将他推开了，但偏偏就只有被亲的那一幕，被廉痕居士看到了。”

    “以及你母子被追杀得上天无路、入地无门之时，却恰好在荒野中能遇到一个素不相识、恰好实力刚好能救你们的人？”

    莲生佛子笑容亲切，巫魔女却脸色僵硬，眼神颤抖。

    “你……你到底想说什么？！”

    巫魔女已经觉察到了不妥。

    却见那莲生佛子叹息一声，双手合十，道：“小僧的神通，名曰【岁月红尘】。只要有媒介切入，便可入红尘万丈、查看过去诸事。”

    “之前相逢廉痕居士时，我已用它的一滴血，追溯了当年发生的种种，才知晓了你们曾经遭遇的惨剧。”

    “却也因此，偶然间发现了那惨剧背后隐藏的真相……”

    说着，莲生佛子衣袖轻挥，天穹上顿时浮现了一道巨大光幕。

    而光幕显现的，乃是一个热闹的凡人城池灯会。

    夜空下，来往热闹的凡人们，涌在河边放着花灯。

    一位绝美的女子，面带微笑、教年幼的孩儿如何将花灯放进河中。

    而远处的阴影中，一道人影正静静的看着这一幕，发出了喃喃自语。

    “好俊俏的美人儿……”

