    “你用这个理由来逼迫我一个糟老婆子，实在太过牵强。”方老夫人开口，语气不退不让。

    刚才要不是方奇及时赶来，她和秦简还不知道会遭受到怎样对待。

    “赶紧的，都给我滚出去！”方奇喝道。

    周华月还要再说什么，就在这时，敲门声突然响起。

    秦简往门外看去，身形高挑的男人一身墨色西装，双腿笔直修长，垂在身侧的大手骨节分明。在往上……他脸上没什么表情，透露着菱角分明的冷峻，目光深邃而又悠长，一双眸子似墨般黑，在看到秦简的时候微微诧异了下，不过很快又恢复如常。

    在他身后还紧紧跟着一个女人，是秦以珠！

    这秦家人还真是聚的齐全，除了秦建国，基本上都在这了。

    周华月见到秦以珠来了，立即迎了上去。

    “妈，你们怎么会在这？”秦以珠问道，她看向带着口罩的秦以宝，瞬间明白过来，“找到医药圣手了吗？”

    周华月脸色一变，冲着秦以珠摇了摇头，示意她别再说了。

    方老夫人见到封宸，问：“阿宸，你怎么来了？”

    “过来看看您老人家。”封宸说道。

    方封两家是世家，一直交好，方老夫人出了这么大的事情，封宸自然要过来看望。

    “难为你还惦记着我这把老骨头。”方老夫人笑了笑，让方奇招呼封宸坐下。

    封宸又和方老夫人闲谈了几句，了解了事情的经过，看了眼秦简说：“这次伯母病重，多谢秦小姐将她送到这里了。”

    秦以珠笑容温婉大方，跟着说，“是啊，三妹，真是辛苦你了。”

    封宸冷眼晲过秦以珠，沉声道：“你不是还要去拍广告？”

    秦以珠脸上的笑容僵了一瞬，随后又道：“瞧我，都忘记这回事了，还是你对我的事情上心。”

    秦简目光在封宸和秦以珠身上一扫而过，这两人言行举止都不像是普通朋友。难道秦家背后不止背靠洛家，还有封家吗？

    第42章

    方老夫人见几人之间的氛围不太对劲，缓缓开口道：“小简，听说你现在在星河工作，若是不嫌弃，日后可以到西京去玩一玩，要做什么项目，我都支持你们。”

    这话说的轻飘飘，可是却震惊了众人,尤其是秦家的人。

    在场谁不知道方家在西京的地位，跺一跺脚西京都要地震的！现在方老夫人发话，那星河珠宝在西京的市场开拓，无疑是踏上了通天梯，同时也为秦简展开了保护伞。

    秦以宝一口银牙都快咬碎，一脸愤恨的看着秦简。

    封宸薄唇轻启，开口道：“封家和方家一直都是世交，此次也算是我封家欠秦小姐一个人情，日后若是有需要帮助的地方，尽管可以来找我。”

    封宸使了个眼色，一旁的何旭立马朝秦简递上名片，上面写着封宸的私人联系方式。

    “不必。”秦简没去接那张卡片，她冷着一张脸，看也没看封宸一眼，带着寒意的嗓音开口道：“不过是举手之劳，不用如此兴师动众。我还有事，就先走了。”

    秦简说完话，拿起自己的外套掠过在场众人朝门口走去。

    方老夫人连忙道：“方奇，快，快去送送她。”

    方奇连忙跟了上去。

    秦家人对秦简治病的事情一无所知，只以为是秦简把老夫人送进医院。秦以宝嘀咕的说：“装什么装？不就是把人送到医院么？有什么好装的？”

    周月华连忙拉了一下秦以宝，让秦以宝闭嘴。

    秦以珠紧绷的神经也放松下来。她害怕孩子的秘密被戳破，如果让封宸知道她并不是封络绎的亲生母亲，那才是真的玩完了。

    随着秦简离开，秦家人也陆续离开。

    病房里面只剩下封宸。

    封宸问方，“伯母，此次给您做手术的是蓝夜对吗？”

    虽是问句，封宸话语却异常肯定。

    “不错。”方老夫人点了点头。

    “那能不能告知她现在在哪里？”封宸紧接着问道。

    方老夫人想了想刚才秦简对他的态度，缓缓摇了摇头，“抱歉，这个我不能告诉你。”

    依她看来秦简并非天性凉薄之人，可自从封宸进到这里她一直都冷着脸，到后来竟直接拒绝了封宸的示好，如此可见，秦简对封宸的印象并不好。

    她不能恩将仇报，人家救了她，她还去给她添麻烦。

    至于封宸……他本事大的很，与秦简处于同一所城市，找到她估计也只是时间问题，她就不在这里面横插一脚了。

    封宸没想到自己会遭到拒绝，也没再强求，和方老夫人以及方奇话着家常。

    知道方老夫人这次过来a市，市为了参加珠宝走秀的。

    这次珠宝走秀，十分盛大。A城的各个珠宝商都在热火朝天的准备着。

    秦以珠离开了医院，她边开着车边和秦建国打电话。

    “这次的珠宝大会，由我亲自为秦家走秀。”

    秦建国一听到这个消息，十分高兴，“好，爸爸的好女儿！”

    秦以珠可是大名鼎鼎的影后，要是她能够为秦家出一份力，那秦家一定能在珠宝大会上出尽风头，洗刷之前慈善晚会的负面消息。

    同为秦家女儿，秦以珠一直都是秦建国的骄傲，她有头脑有美貌，年纪轻轻就夺得了影后宝座。

    为了不影响她的前程和事业，秦建国从来没要求过她为秦家做过什么事情，这次她主动开口要帮秦家走秀，是他万万没有想到的。

    秦以珠点了点头，又道：“不仅是我，封宸也会站在我们家这边。”

    “封宸？”秦建国陷入深思，“他不是一直都和我们家撇清关系吗？”

    “这你放心，我有办法搞定他那边。”秦以珠跟秦建国通话完，开车直接去了封家老宅。

    她拎着礼物，大摇大摆的从正门走了进去。

    “叔叔，我又来叨扰您了。”秦以珠笑的很甜，将拎来的东西放在桌子上。

    封老爷子见到她就展开笑脸，“不是都说了，来就直接来，还带什么东西。”

    “都是些小玩意，也不值什么钱，您喜欢就行。”秦以珠说道，和封老爷子笑眯眯地聊着天，帮他给养的花浇水。

    直到中午吃饭的时候，秦以珠才旁敲侧击的说出了此次来的目的。

    “叔叔，我过几天要走个珠宝秀，对规则什么的还不是很熟悉，害怕会出岔子……”

    “让小宸陪你去。”封老爷子立即说道，“有他坐镇，你什么都不用怕。”

