    安犷，金在浩，风衣男。

    这三人被人领到武铎面前。

    原本状若疯癫的谷三海在看到这三人后，立刻噤声低下头，瞳孔深处闪过畏惧和一丝怨毒。

    如果不是安犷的许诺，不是安犷等人的设计，他的两腿怎么会被截掉。

    罪魁祸首永远都只可能是安犷！

    但谷三海已经残疾了，他还要仰仗虎鲨会活下去，所以现在开始谁给他钱他就为谁卖命。

    多自我催眠几次之后，脑海中安犷的身影开始淡去。

    ……

    安犷还是那个穿着夹克的造型，只是没有佩戴墨镜，面上的神色也极为恭敬。

    “武统领。”

    “让林东耀先生看看你们的伤。”

    “是。”

    安犷掀起衣服，露出腹部的那个深紫色拳印，很明显可以看出这已经是愈合后的伤痕，只是不知道为什么还留下如此清晰的疤痕。

    金在浩摘掉自己的帽子，露出被缝了十七针的脑袋。

    ……

    “这怎么可能是之道打的，他有什么样的能力没人比我这个当父亲的更清楚，他一个初三的学生怎么可能将你们打成这样！”林东耀怒道，这些气息彪悍的家伙简直就是睁着眼说瞎话。

    “他怎么可能亲自动手，为了坑我们还特意做了一个局。林二公子的心思还真是活络呢。”安犷咧嘴一笑，越发显得那张脸凶悍。

    “可以详细的和林先生说说。”武铎在旁边微笑着示意。

    安犷点点头，然后将他们略微调整因果关系后的故事版本阐述出来。

    “关于幕后主使人，冯浩已经交代了。”

    “当然，为了不让林先生为难，我们已经对冯家进行了处理。”武铎笑着喝了一口茶，气定神闲。

    冯家……

    四天前，就有人汇报冯家的网咖全都关门停业。

    当时他没有在意，谁能想到这件事背后竟然是虎鲨会在捣鬼。

    林东耀浑浑噩噩的坐下，他心中的最后一丝侥幸也彻底消失。

    “冤有头债有主，我林东耀管教无方。”那名失去了往日威严和气势的刚硬男子，此刻仿佛瞬间苍老了十岁，他双手抱拳，诚恳说道：“武先生，还请饶过犬子。”

    “不急。”武铎笑眯眯打断林东耀的话，“我们虎鲨会一向恩怨分明。”

    “安犷，那名叫做程占的安保怎样了？看完三海的遭遇，我这心里很难受。”武铎看向安犷，“别让我们的兄弟流血又流泪。这地下黑市三巨头，现在看来还真是一个讽刺啊。”

    “人刚刚带到楼下。”

    “好，扔到铁笼里。”武铎想了想又指了指的林东耀，“让林先生从头到尾，看个清楚。”

    ……

    长阳街道，地上是一个世界，地下是另一个世界。

    阳光不可能驱散所有的黑，看着越是繁华高大，阴影就越是浓重黑暗。

    地下拳市，在传奇酒吧地下五十米处，面积则超出了传奇酒吧十倍。

    所有的入口处都有专人把守，进入时的审核甚至比尚南市城防还要严格。

    程占被两名魁梧的荒原战士架到场中。

    他不是没有反抗，然而拳头打到这两名肤色苍白家伙的身上时，就仿佛直接砸到了一块钢板，震得手掌生疼。

    对方仅仅压住他的肩膀，随意一扣。

    剧烈的疼痛瞬间就让程占失去了抵抗力。

    这恐怕是两名基因武者！

    “你们要带我去哪里？”程占茫然而恐惧的问道，他仔细回忆，根本没想起来自己会得罪什么人，更不用说地位超然的基因武者。

    “是不是出错了，兄弟，我是黑水林家巡弋小队的队长，平时根本没去过其他地方。你们是不是认错人？”

    然而两名荒原战士就像聋了一般，毫无反应。

    脚步恒定，踏地的声音有序。

    一波接一波的欢呼声，由远及近。

    强光照射的程占根本不敢抬头。

    突然，被架住的身躯一停。

    “怎么……唔，唔！”

    程占抬头看去，却冷不防嘴里被塞入一个口嚼子，伴随着合金锁扣的声音在脑后响起。他被人一脚踹了进去。

    哗！

    瞬间四面八方传来一片疯狂的欢呼热浪。

    身后传来一声钢网锁闭的声音。

    程占慌忙爬起，四下看去。

    这是哪里？

    无数的手臂竖起如林，在眼前交织成海，在随着欢呼摇摆。

    极广阔的地下空间宛若一座巨型体育场，座位由近及远不断升高。

    头顶，炽烈的强光灯将这里渲染的犹如白昼。

    面前，是一名……

    带着铁面具仅露出双眼的肌肉巨人。

    肌肉铁面人在看到程占后，仰头发出一声怒吼，双拳擂胸。

    场内氛围瞬间炸裂。

    “这是哪里啊……”程占恐惧喊道。

    没人回答他，做出反应的仅仅是一道如坦克般冲来的身影。

    肌肉巨人的肩膀直接撞到程占的胸口。

    轰！

    程占还算魁梧的身躯，此刻却如同一瓶被挤爆的矿泉水，瞬间横飞五米，重重砸在铁网之上。

    眼珠怒凸，右胸已然不正常的凹陷。

    场外观众瞬间疯狂，呐喊，尖叫，连成一片。

    肌肉巨人握住程占的脚踝，一把拽起，狠狠向后一甩。

    咔！

    程占再度砸到另一侧的钢网上，膝盖已然不正常的扭曲。

    血腥味弥漫空中，欢呼声达到顶点，他终于发出凄厉的嚎叫。

    ……

    “地下格斗场，铁笼赛。”

    “程占已经签了生死协议。”

    “真的很勇敢，有几分血性。”

    武铎的话似毒蛇一般吞噬人心。

    林士珩抱着脑袋，恐惧的看着那实时同步的屏幕，哭得稀里哗啦。

    他眼睁睁看着程占被打到全身上下已经没有一块完好骨头，如烂泥一般躺在地面。

    “挑战者死亡！”边裁打开钢网进去确认了十秒后，举手示意。

    嗷——！

    口哨声、尖啸声叠在一起。

    现场气氛爆燃。

    啪、啪啪。

    鼓掌声在一旁响起。

    “很精彩的演出。”武铎拍着巴掌看向林东耀，“不过我更期待把你家那名有着6星实力的老管家放进去。不知道他不吃不喝能在里面连胜几场呢？”

    “你就是个魔鬼……”林东耀颤抖着开口。

    “不，我是武铎，荒原副统领，魁首的一条狗。”武铎笑着说道，放下茶盏，“林先生不喝口茶吗，还是觉得这茶不够香？”

    “哦，看样子是没什么心情。那好，安犷你们还有什么事要汇报的吗？”

    “武统领，还有一事向您汇报。”安犷低头恭声道。

    “说。”

    “指使人打伤我等的林之道，此刻就在交易行市。”

    “王八蛋——”林东耀猛地暴起，睚呲欲裂。

    却被身后荒原战士一掌按了回去。

    咚！

    椅子和地板的接触处被压得粉碎。

    “好，你们三兄弟过去。再带两名荒原战士。去把人请回来吧。”

    武铎笑眯眯开口，眼中尽是寒意。

    下一句话更是让已经心脏沉入谷底的林东耀，眼中泛起绝望。

    “通告尚南商盟。”

    “黑水林家不守规矩，擅自袭击虎鲨会，今日可以除名了。空出的份额……”

    “我虎鲨会勉为其难担待了。”

