 “恶鬼镰刀？

这是恶鬼魔殿的镇殿之宝。”

姬可儿忍不住吃惊，惊呼道。

如今古黎皇朝，占据了凌霄大陆的浩瀚江山，自然搜集了不少情报。

恶鬼镰刀，就是曾经五大魔殿的师祖遗留下来的，是一位震古烁今的魔皇，曾经在上古时期，留下过赫赫威名。

这把镰刀，是他采集，无尽众生之血，和天外陨石炼制而成。

当初炼成之日，整片天下都是血光避日，出现众生悲哭、地狱显化的宏大异象。

随着恶鬼老祖仙逝，这把镰刀，也就留在恶鬼魔殿，一直被当做镇殿之宝。

这么多年来，恶鬼魔殿的人，极少在外面出现，镰刀更是只在传说中出现。

如今就这么碰到，自然让她们吃惊。

显然，这黑衣女子，在恶鬼魔殿的身份，定然非凡，否则绝不可能带着镇殿之宝。

林寒也心中微沉，这可是一件名震古今的大凶器啊，此刻，他全身都泛起一股浓浓危险的味道。

一个不慎，说不定他今天都会栽在这里。

“正是恶鬼镰刀，好好品尝其中滋味吧，如果将你斩杀，对我恶鬼魔殿来说也是一件好事。”

黑衣女子笑着说道。

林寒身为古黎皇朝的皇主，已经无形间站在他们五大魔殿的对立面。

将其杀死，古黎皇朝自会崩塌，她们五大魔殿掌控凌霄大陆，自然也就会容易许多。

所以在她看来，林寒已经是一个死人了。

“哼！”

然而，林寒却是冷笑一声，这恶鬼镰刀的确很厉害，但想杀他的话，却也没有这么容易。

“铸剑炉，给我挡下！”

当下，他将洪荒铸剑炉，施展出来，可怕的炉子，携带着朦胧的雾霭，狠狠的就是对着恶鬼镰刀，撞击过去。

当！两者相撞，顿时发出一道震耳欲聋的宏大声音，仿若仙人在打铁一般，要将整个第六层空间震碎。

洪荒铸剑炉不愧是贯穿古今岁月的神秘古炉，虽说现在仅仅只是恢复到准皇器的级别，远远不到巅峰时期，但底还在，再加上黑衣女子，无法能将恶鬼镰刀的潜能，全部发挥出来，所以这一次对撞，将恶鬼镰刀逼退了回去，让得黑衣女子，都忍不住逼退了一步，小口喷出一口鲜血。

当然，林寒也不好受，同样被一股强大的反噬力，震的脸色一白，嘴角溢出鲜血，难受至极。

毕竟那可是一件名震古今的凶兵。

“你这是什么兵器，竟然能挡下我的恶鬼镰刀？”

黑衣女子，明显有些震惊，失声道。

没想到，林寒会有如此底牌。

她这可是天皇级别的魔兵啊，威力之大，无与伦比，整片天下又有几件兵器能够相抗？

“这你无须知道，你想杀我，看来并没有这么容易。”

林寒冷笑道。

黑衣女子脸色不由的变得有些难看下来，原本她以为持着这件兵器，横杀林寒，定然不费吹灰之力。

结果林寒却有这件神秘的兵器，能挡下她的恶鬼镰刀，实在出乎她的意料。

最后，她展颜一笑，道：“小子，算你这次运气好，咱们走着瞧，下次相遇你绝对必死无疑。”

说完，他娇躯一动，便是飞离这片空间，去了宝塔上面更高的层数。

显然她察觉到林寒不简单，不愿就这么犯险。

“这女子，好厉害。”

林寒忍不住惊叹的砸舌。

事实上，他受的伤比女子重得多，只不过他一直强撑着没有表现出来。

否则，他绝不可能会是这女子的对手。

恶魔魔殿竟有如此天才，实在让他意外。

“小九，咱们现在怎么办？”

姬可儿和林凤凰忍不住询问道。

她们有预感，这宝塔越往上，会越危险。

“先暂停一会，修炼一番，等实力再强一些再上去。”

林寒沉吟。

上面还有未知的变故，实力越强一分才越好一点。

接下来，他就将上官天幕、楚钟、冰仙子的空间戒指打开。

这三个家伙，一个是圣族的人，另外是神力学院、和鸿蒙道院的高级天才，身家定然很丰厚。

果不其然，等林寒打开之后，便在三人的空间戒指之中，一共发现了七十枚天灵果，可以助他突破到帝尊十五境。

在楚钟的空间戒指之中，他找三瓶淬体液，可以帮他突破到五段盖世神体。

在冰仙子的空间戒指中，发现一瓶罕见的“精神液”，可以助他瞳术，达到九品大势之力的级别。

林寒忍不住咧嘴大笑了出来，这次收获还真是太大，还有诸多的小仙技、上品神晶、天材地宝、五品帝器等等…三人身家不亚于一座小宝库。

他天灵果、淬体液、精神液，花大概三天的时间，终于身体进行了一场全面的蜕变。

接下来，他又花三天时间，将之前得到的天极步法，拿出来修炼。

这可是七品中品小仙技级别的步法，比他的雷动三千，要厉害太多。

等全部功成之后，林寒的综合战力，瞬间一直拔升一个大台阶。

他有信心，现在的他，若是遇到上官天幕，根本不需要这么麻烦，三招之内就可以将其打败。

而且，在这个过程中，林寒从三人的空间戒指中，取出来大量的天材地宝，给姬可儿、林凤凰、小蓝服用。

姬可儿和林凤凰原本服用造化松的松子，就境界增加很多，现在两女都达到了帝尊十三境左右的实力，比起林寒，也相差不多。

小蓝体内的血脉之力，也激活了不少，身上的蓝色羽毛，更加深邃和艳丽，甚至一双水灵灵的大眼睛，在望着人时，偶尔闪烁出来的光芒，逼人至极。

这七天对他们三人一鹤来说，都收获非常大。

……在第六层宝塔空间尽头，有一个连接上面的阶梯。

林寒三人和小蓝，便向第七层赶去。

现在实力大增之后，三人底气也是增加不少。

在第七层之中，是一片蓝色的海洋，刚来到这里，就仿若给人一种置身与碧波万倾，天地广阔的感觉，让人心旷神怡。

 