    第293章苦难摆在你面前

    顾云娇没注意到他的欲言又止，只注意到他说的抗包，她瞪大眼，“你这个年纪抗什么包？这不是胡闹吗？”

    沈青正在青春期，是窜个头的时候，做重体力劳动会影响他长高，他身体还未发育完全，对他的身体发育也有影响。

    顾云娇说完便知道自己错了。

    姑父都那样了，也没银子吃药，姑父是家里唯一的成年劳动力，他失去了挣钱的能力，沈青这个半大小子就不得不挑起家庭的担子。

    沈青抠抠脑袋，“为什么都这么说，我觉得还好。”

    顾云娇没说什么，带他到后头，让他自己从灶上舀热水洗脸洗手。

    再看沈青的一身衣裳，顾云娇真是没眼看。

    肩上打着补丁也就算了，裤子还短一截。

    浑身还都是灰。

    顾云娇推推他，“你这样，我看不下去，先去洗澡，洗了澡再吃饭。”

    沈青心道，李大叔说得不对，表姐果然嫌弃他了，他道：“那我去河里洗澡了来。”

    顾云娇扶额，“才四月，就下什么河？”

    “这里有热水，厨房旁边有个屋子，是专门洗澡的，你去那里洗。”

    安置好沈青，顾云娇赶紧出来到隔壁绸缎铺子里买了一身细棉布的成衣。

    她让阿铁将衣裳给沈青送进去，自己慢慢的思索。

    表弟才十三岁，就要去码头扛活，家里姑姑肯定也要做事，就是不知道顾眉如今在姑姑家里，是帮着做事还是做大爷？

    等到沈青出来，顾云娇对他招招手，“先吃饭，吃饭了，我有话问你。”

    沈青被顾云娇拉上桌，他看着桌上的菜都惊呆了。

    鸡鸭鱼肉，这是过年么？

    顾云娇给他夹了一个鸡腿，“快吃。”

    沈青忽然想哭，他都不记得自己有几年没吃鸡腿了。

    陈氏听到顾云娇说，才十三岁的孩子就去码头抗包，瞟了六郎一眼，哼一声，“你要是不爱读书，赶明儿你也去码头抗包。”

    “你也十一岁了，也该为家里出力了。”

    六郎委屈的道：“我没说我不读书。”

    “我只是说，比起读书，我更喜欢跟林大哥练武。”

    “娘，你误解我了。”

    陈氏嘿嘿一笑，“是么，那往后你好好读书。”

    顾云娇忽然道：“小川，往后你也早点起来跟林大哥练武。”

    “你身子单薄，姐不求你练出什么名堂，你只要身体健康就行。”

    顾川乖巧的点头。

    或许因为父亲失踪，又被母亲扔下的缘故，他心底十分害怕被顾云娇抛弃，不管她说什么，他都乖乖的听从。

    顾云娇其实也早就察觉了，留下李氏也有这方面的因素。

    她怕顾川长成一个觉得自己不被爱，因而不自信的人。

    吃过饭，顾云娇带着沈青走到那架金银花底下，问他，“你从什么时候开始去码头干活的？”

    沈青道：“从去年开始，差不多有一年了。”

    顾云娇皱了皱眉，又问，“平时顾眉在你家里都做些什么？”

    沈青道：“眉姐姐和娘每天给人浆洗衣裳，换点铜板。”

    (本章完)

