
米罗土壕对着后视镜朝自己挤眉弄眼的贼笑，乐韵凶巴巴的回瞪他一眼，本来还想威胁他一顿，感觉幼崽扯了一下自己的衣袖，偏头望去。

幼崽的眼神还是迷离的，但他的手扯着了她的衣袖，下意识的往她身边靠。

莫不是有密闭恐惧症？

乐韵脑子里闪过一抹深思，之前上车后，幼崽在不清醒的情况下肢体明显有些僵硬，也是很自然的挨着她坐着。

感觉幼崽的身躯仍紧绷着，暗叹了一口气，伸出手摸了摸他的脑袋，用英语安抚他：“别怕，没有危险，我们不会伤害你的。”

幼崽眼神迷离，扯开嘴笑了一下。

笑容很淡，但千真万确的，他是真得笑了笑。

听到小朋友在关心小神兽，米罗一边开车一边从后视镜观察，捕捉到了幼兽的笑，感觉很惊奇，那个小子竟然有反应了？

“小乐乐，他清醒了吗？”

“没有，”乐韵摇头：“他被喂了药物，药效至少还能维持四个钟左右。”

“我看他对你笑了。”

“那是本能反应吧。”

“小乐乐知道他服了什么药物？”

“分析出来了，是一种迷药，服药后人的思维变得迟钝，就像在做梦一样。”

“有没副作用？”

“有，过量会导致精神失常，猝死，一般情况下，服药后人体在大约三十六个钟以内肌肉都是微麻状态，疲劳无力。”

呃！米罗忽然聊不下去了，副作用那么大的药，当然不是好药，罗氏给幼崽服迷药，当然也算不上好人。

怎么感觉罗氏可能会被小乐乐拉黑名单的节奏？

米罗帅哥默默的当司机，即不当说客给罗氏说好话，也不背后说人坏话，他就当个安静的美男子。

天聊死了，车内又恢复宁静。

乐小同学打开神识，无意识的探索城市，神识散开，“看”到了许许多多的画面，听到了许许多多的声音。

纽约是M国的第一大城市，是世界最繁华的都市。

深夜的纽约，掩盖住了许多的黑暗交易，让人只看见处处高楼大厦，看见霓灯闪烁，彰显着都市生活的纸醉金迷，和城市的富丽堂皇。

黑暗中隐藏着太多的肮脏，乐韵观察了一阵，收回神识，安静的垂眉沉思。

半夜的纽约，路上的车辆不多，交通不拥挤，只需防备醉鬼突然蹿出或醉驾的车辆乱撞。

米罗开着车，一路遇上两次明显是酒驾的情况，他看到别人的车子歪歪扭扭的，立马远远的避开，坚决地远离危险人物。

还遇到了五次“鬼探头”，明明道路畅通，突然从某个路口或路旁冲出喝得醉熏熏的家伙横蹿马路。

米罗反应快，没被“碰瓷”到，回到酒店，有车童负责安置车，他不用再管，帮幼崽提行李箱去客房。

酒店的侍者们见到客人带回一个精致的少年，也丝毫不觉奇怪，尤其当英俊的青年说少年是“一只迷途的羔羊”时，侍者们还露出了可爱又灿烂的善意笑容。

下了车，幼崽卢克紧绷的身躯明显放松了下来，乐小同学已经有百分之九十的准确性，相信幼崽有密闭恐惧症。

进入电梯时，幼崽的身躯再次绷紧，这一下，她百分百的确信他有密闭恐惧症。

乘电梯到达客房部楼层，乐韵将比自己还高的少年领去自己住的客房，人是自己带回来的，她不能把拖油瓶丢给米罗土壕。

米罗不放心，坚决的要在旁陪同。

土壕帅哥意志坚定，乐小同学拗不过他，让他呆自己房间。

她的客房是酒店最好的套房，工作区能容八人人开会议，所以嘛，土壕帅哥和精致的小羔羊有地方坐。

迷途的小羔羊挺乖，跟着进了客房，乖乖巧巧的坐着。

米罗将小羔羊的行李放他身边，再把小乐乐的一件交易品给小乐乐自己保管，他坐在幼崽斜对面的位置。

乐韵去洗了爪子，先找出自己的行李背包，拿出装医针的玉盒，开暗格拿出一粒药只切了一块下来，其余的又放在玉盒内。

再取一只红酒杯，将药块拎成粉末放杯子里，再冲半杯红酒，摇匀，给迷途的小羔羊喝。

小羊羔睁着一双迷离的大眼睛，不带犹豫的将红酒一饮而尽。

米罗：“……”这么乖的小羔羊，让人说啥好呢？

幼崽喝了红酒，乐韵将杯子拿走清洗干净，再放在酒店提供的装有红酒、酒杯和水果的篮子内，找出幼崽的证件，坐在他对面。

小神兽喝了半杯红酒，最初没什么变化，过得十来分钟，他迷离迷恾的眼神越来越清明。

他的眼睛越清明，人也越来越紧张，惊慌不安的东张西望，眼里的惊恐与慌乱也越来越浓。

当他恍然从梦中醒来时，眼里没有迷离，神色惊恐，双手放在膝上，紧紧的握在一起，因为害怕，身躯轻轻得颤抖了起来。

米罗想捂眼，这样的迷途的小羊，还让人怎么跟他对话哟？

幼崽瑟瑟发抖，乐韵都不知道该说什么，造孽啊，那些人干了什么事儿把人吓成这样儿。

人是自己从黑暗里捞起来的，还得自己来处理，软声安抚：“别害怕，我不会伤害，你记得你的名字吗？”

“Yes，Yes，”满眼惊恐的少年，一个劲儿的点头，磕磕巴巴的念自己的名字：“My  name  is  Luke·Brandon·Dominiiller，I  am  eleven  years  old  。”

他说话带着英伦腔，而非M国本土的美式腔，说话时带着颤音，再加上那一副瑟瑟发抖的样子，能激起很多有特殊爱好者的兴奋感。

乐韵想捂脸，本来就长得一副小奶狗样，还一副受惊的小鹿相，这要是落于某些人手里，只怕留不过夜的。

没办法，她只好起身，绕到受惊的小幼崽身边，无视他紧绷的身躯，伸手摸他的卷毛：“别害怕别害怕，我们不会伤害，真想伤害你，也不会这样跟你说话，来，放松，别害怕，你现在很安全……”

卢克看到东方面孔的女孩走来，全身绷紧，当她在身边坐下，闻到了很好闻的香气，下意识的闭住呼吸。

当女孩的手放在自己头上，本能的肌肉紧绷，放在头上的手温柔的抚摸着，他最初无法放松，很快，在女孩好闻的体香和温柔的摸头安抚下，僵直的身体慢慢放松。

他偏着头，盯着女孩看。

长着东方面孔的女孩，个子跟自己差不多高，身躯比自己更纤细一些，看着非常小。

她有一头很漂亮的黑发，他发现她的头发垂到了地面上，很光滑。

她的味道很好闻，不同于香水的味道，也不是沐浴乳的味道，淡淡的香味像是……梦里妈妈的味道，温馨温暖。

他垂下了眼，他没有妈妈！

少年盯着自己时眼底还藏着惊惶，看了一阵又低下头，情绪低落，乐韵摸头的手没停，来回的揉着小神兽的一头卷毛：“你记得发生了什么事吗？知道你经历了什么吗？”

“记得，”卢克抬头，眼中又浮上惊惶不安：“他们把我拍卖了，卖给……有钱人。”

手底下脑袋的主人身躯又绷了起来，乐韵继续问：“别害怕，我不会伤害你，我只是有些疑问需要问清楚，你知道拍卖代表什么？”

“知道，拍卖就是将货物进行公开叫价买卖，谁出价高，谁拥有货物的所有权。”

小神兽英语表达不错，因为害怕，说得有些磕磕绊绊。

“你是自愿被拍卖的吗？”

“……”少年白了脸，一句话都不说，紧紧的抿着嘴。

“你不是自愿的，是吧？”乐韵撸着小神兽的一颗脑袋，爱不释手：“你有家人吗？你爹的妈咪叫什么名字，你家住在哪里？”

“我……没有家人，没有爹的妈咪，我是孤儿，在一家孤儿院长大，孤儿院里还有很多人……”想到孤儿院里的其他孤儿，他害怕的发抖。

“其他小朋友也全被拍卖了吗？”乐韵大概猜到了一点眉目，应该是私营性的孤儿院，是个挂羊头买狗肉的黑窝。

M国曾经曝光过一桩跟儿童福利院有关的大丑闻，经营人员打着收养儿童或帮儿童找领养人的幌子，一边赚取着大量的捐助巨款，背后暗中贩卖人口，或者将长得好看的孤儿交给有特殊癌好的人以收养为名占为私有物，任其猥琐、狎玩。

那桩案子的背后也有一条利益链，揭发它的记者在调查过程中被非法囚禁，饱受折磨，为此患上精神疾病，甚至有几次差点被暗杀。

“有的被领养，有的被领养后……死了，有几个前一天好好的，被护工带出去……第二天就死了，”卢克害怕的牙齿打架：“还有一个长得很漂亮，听说被……拍卖了，她不听话，死了。”

他害怕得又颤颤发抖：“我很听话的，不要杀我……”

当听众的米罗，终于明白小羊羔为什么那么乖巧，问什么答什么了，他可能长期生活在恐吓里。

某些人为了艺术品的完美，没有虐待他的身体，改成精神摧残，长期在他和同样的孩子面前施暴，久而久之，给人造成了严重的心理阴影，无论他们做什么，小神兽们都不敢违抗他们。

米罗望向小朋友，小朋友的脸色非常难看。

幼崽有问必答，乐韵的手僵了一下，再次轻柔地摸他的卷毛：“没事了，都过去了，我带你回来不是为虐待你，”

叹口气，再问：“你知道我为什么会从拍卖场上把你带回来吗？”

“不知道。”卢克摇头。

“我救你，是因为我根据你的基因判断你的母亲是华夏国人，你算半个炎黄子孙，我身上流着华夏民族的血，身为华夏人，无论身在何处，都不能忍受与自己一样拥有华夏血液的孩子被欺辱，被践踏尊严。”

乐韵将心里的暴戾情绪隐藏得好好的，声音轻轻的：“你只有华夏人的部分基因，你的主要基因来自父亲，你的父亲，你的祖父都是M国本土的白人，你是混血儿。”

卢克震惊得瞪大了眼：“我真有华夏人的基因吗？我妈妈真是华夏人吗？”

“是的，你身上流着的血，有四分之一是华夏人的基因，四分之三是你父亲家族的基因。”

“我能选择成为华夏人吗？”卢克的目光紧紧地盯着东方面孔的女孩，惊恐未消的眼里含着希翼的光。

“我带你回来，并不是要求你听我的，更不会要求你做你不愿意做的事，你是自由的，你可以选择你的生活方式，”

乐韵静静的凝视着小男孩：“你不了解情况，选择去华夏是不理智的行为，如果选择入我华夏国籍，终生不得背叛国家和民族，哪天放弃华夏国籍就是叛国，背叛华夏民族的叛徒会受诅咒，灵魂被打入地狱，永远得不到宽恕，得不到救赎。”

“小乐乐，他那么小，哪里懂那些啊，他有可能还没上过学，连国籍是什么，什么叫背叛都不懂。”小朋友在跟个一只才十一岁的小神兽谈正经事，米罗都想挠头了，那是个儿童啊，还算不上是少年。

小乐乐也还是个半大的孩子。

一个半大的小孩子跟另一个更小的儿童在谈什么国籍，什么国家民族精神，这不是鸡跟鸭讲？

米罗撸了撸头毛，他觉得吧，再多听几次听小乐乐和谈小神兽什么国家大事，他肯定会自己憋得把自己的头撸成秃头。

“不，我懂，”回答他的是小神兽异常肯定的语气：“我懂国籍是什么，懂什么叫背叛，国籍就是一个人属于某个国家的资格，我是M国国籍，所以我就是M国的公民，”

“背叛，就是为了自己的利益，出卖自己的朋友或亲人的不忠诚的行为。”长相精致的有英伦风的小男孩，握紧了拳头：“我可以发誓，我想做个华夏国人！”

“？”米罗问号脸，哎，感觉他被一个儿童鄙视了。

“你现在是自由的，即使你不承认你有华夏人的血液，我仍然会给你找一个善良的家族收养你，让你有正常孩子一样的人生，如果你选择我跟去华夏，你要付出你的忠诚、信仰。”

“我愿意成为您的骑士，一生效忠于您！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="59305067"  chaptername="第二百九三章  我想做个华夏人">加入书签</a>
</div>
