    三天时间一晃而逝。

    土御门家族的动作，根本瞒不过有心人。

    如果是平时的话，土御门这般大规模的召集家族成员，甚至一些旁系成员都没放过，可能也就让人疑惑一下，也就不会有其他的举动了。

    毕竟土御门家族已经没落了。

    从差点被武士屠灭，甚至不得不从安倍改姓土御门开始, 这个家族的神话就破灭了。

    放在以前，可能也就是生意场上的对手，会怀疑土御门家族是不是有什么大动作。

    但正常来说，这些对手的反应，也不过是打听一下。

    实在要是打听不到，可能也就算了，区区土御门家族还能上天？

    生意么…

    要么就是真正的商业，要么就是神秘领域的商业。

    在秦染成为太阳神之前，这个世界可不存在什么超凡。

    不过现在一切不一样了。

    只要有着足够的地位，就知道土御门家族现在是什么情况。

    当初在八代海上踏海而行，以式神雪女和自身术法镇压不知火的阴阳师，此刻就在土御门家族之中。

    而这位阴阳师的来历，各个势力也多少有些情报。

    虽然不知道安倍真吾是哪跳出来的，但已经可以确定他是安倍晴明的后人。

    要知道那可是安倍晴明啊，是扶桑历史中最强大的阴阳师，也是驾驭式神最多的阴阳师。

    这样一位存在的后裔出现，足够让整个扶桑上层社会全力关注。

    更别说，安倍真吾去土御门家族的目的，也早就不是什么秘密了。

    当初在八代海的时候，安倍真吾已经说的很清楚了，他需要安倍家族祖上的遗物。

    如果那些遗物让他满意的话，他不介意赐予土御门家族阴阳师的传承。

    阴阳师的传承！

    这三天的时间里，旭日东升流的武士传承，依旧被军方牢牢掌握着。

    虽然大家都想吃口肉吧，但这个博弈过程注定会很漫长。

    甚至功法本身摆在那, 军方都没办法快速消化。

    实在是修行并不是一件简单的事。

    修行不仅需要通过观想图，在心中观想具有伟大力量的神灵，还需要静动二功的结合才行。

    可现在呢？

    电视台拍到的画面，到底差了一些神形。

    虽然是宫本川绘制的吧，但终究和现场众人看到的不一样。

    军方现在也是顶着巨大的压力，不可能肆无忌惮的让自己的人观看。

    而动静二功？

    现场众人得到的只是呼吸法，能够强大肉身的剑术却是独属于绯村岩的。

    在这样的情况下，天台上的那群少年孩子，无疑成了各方眼中的香饽饽。

    除了说不清道不明的观想图，这玩意还可以通过博弈获得外，最关键的呼吸法就在他们身上。

    可惜，这些人也同样被军方牢牢保护起来了。

    在这样的情况下，包括军方在内的任何势力，短期内都不可能真的开始修行旭日东升流。

    可土御门家族呢？

    土御门家族的那位阴阳师大人，很明显就是给了土御门家族机会。

    结合土御门家族的动作，任何人都有理由怀疑，土御门家族要有大事发生。

    “召集了所有家族成员，甚至平日不管不顾的旁系成员？”

    “看来土御门家族要有大事发生了。”

    “虽然不知道是什么事，但是安排人手过去肯定不会错。”

    “土御门家族已经今非昔比了, 要是等土御门家族开始修行安倍晴明的法门，将来可就没人能制得住他们了。”

    “收买也好、混入也罢、或者是用科技及间谍手段也好, 总之我要知道发生了什么。”

    很多人都暗戳戳的做着打算。

    但他们所选择的方案, 又出乎意料的非常接近。

    随着三天时间过去，土御门家族看似平静，但暗中已经成了扶桑上流社会的中心。

    有人被收买、有人混入其中、也有大量的科技设备被布置在土御门家族周围。

    甚至…一些有足够力量的家族，已经公开拜访土御门家族了。

    旗号无外乎是友好交流，又或者是正式意义上的拜访。

    面对这些手段，土御门家族也是头大。

    虽说想吃独食吧，但这个世界哪有非是即否的选择？

    土御门家族，不得不考虑很多东西。

    如果真的那么强硬，怕不是要成为众矢之的。

    如果是平安京时代的安倍家族，可能众矢之的也根本不怕，甚至放出点消息和力量就能让敌人变朋友。

    但是现在的土御门家族不行。

    羸弱太久的土御门家族，并不敢把自己架在火上烤，家族还需要一定的时间来恢复元气。

    而考虑到狐仙血脉和白狐拜月法的适配性，土御门家族经过不断的磋商，已经有了适当放出部分利益的想法。

    不过么…土御门家族的核心都知道，所有的一切都需要安倍大人决定才行。

    安倍大人的想法，才是最终一切的答案。

    没办法，土御门家主，硬着头皮求见安倍真吾。

    对于那些尔虞我诈和利益交换，土御门家主自然是不能直说的。

    毕竟安倍真吾的性子摆在那，这种凡俗中的纠葛，指不定就要让他不耐烦了。

    土御门家主，只能用隐晦的方式表达。

    而他表达的东西，正是秦染想要的。

    不怕你们不来，就怕你们乱来啊！

    既然来了，那就看看呗。

    反正秦染的目的，就是让阴阳师传承重现人间。

    多一个修行者，自己就多一个信徒，自己就多一个新权柄的支撑者。

    于是化身安倍真吾的秦染，只是淡淡的回答土御门家主：

    “一群阴暗的老鼠罢了。”

    “他们若是想来就来吧，这种事情就不要和我说了，我也不想知道那些老鼠的想法。”

    “呵呵…就算他们看到观想图又如何？”

    “没有冥想法和呼吸法，就没办法吸收力量，更没办法将力量转化成对应的灵力。”

    “更比说…阴阳师最关键的驾驭式神之术，可是还在我的脑子里呢。”

    “一群废物想看就看吧。”

    “正好让他们看看，什么叫安倍家族的天狐血脉。”

    “虽然你们这些废物也不配。”

    有了安倍真吾的答案，土御门家主知道自己该怎么做了。

