    “奎子，好端端的，你这是要干什么呀？”一大爷见吴奎很明显要动真格的，赶紧过来劝。

    他作为院里的一大爷，就是为了维持邻里间的和睦存在的。

    但今天，此时此刻，一大爷形同虚设。

    “一大爷，您也甭劝了，看何雨柱这架势，他今天连自己亲妹妹都打，能轻易放过我吗？我不过是给他一个机会，看他到底几分能耐！”吴奎避开一大爷，朝地上啐了一口，跟何雨柱对峙着。

    “算你识相！吴奎，你少装正经人，我今天非要把你打的满地找牙！”何雨柱一听，不甘示弱地冲吴奎叫嚣起来。

    何雨柱看吴奎一直没提昨天他跟秦淮茹的事情，胆子是愈发大了起来。

    吴奎这小子，看到自己连亲妹妹都打，六亲不认的样子，绝对是怂了！

    哼，谅他也不敢说！

    “来呗，我看谁等会提灯找牙！”吴奎活动了下筋骨，完全是蓄势待发。

    他就等何雨柱先出手了！

    这可不是刚才黑灯瞎火的时候！

    这里到处都是人看着，谁先动手谁不占理！

    吴奎不虚何雨柱，更不会轻易落人话柄。

    “胡闹，真是有够胡闹！他大妈，快去请二大爷、三大爷！”一大爷这边拦不住，那边也要冲，手舞足蹈半晌，也没半点用处。

    他一边关注着场下的两人，一边让一大妈叫两位大爷来评理。

    “奎子，傻柱乱来，你怎么也不冷静了？都是一个院里的，有什么事情是非动手不可的？等下人都过来了，你们两个谁都跑不了！”一大爷不想偏袒谁，但心中的天平已经悄然向吴奎倾斜。

    在他眼中，向来谨慎低调的吴奎，今天怎么也变成好斗的性子？

    “一大爷，您不是一直希望我跟雨水在一起吗？现在，雨水被他打了，我有义务站出来吧？再说，我早看何雨柱整天装傻充愣不顺眼了！我跟您说，昨晚他……”吴奎看一大爷这么激动，就随口要把昨晚何雨柱对秦淮茹做的事情说出来。

    事已至此，吴奎更没必要守口如瓶了。

    他要把何雨柱对秦淮茹的小心思，撕开摊在众人面前。

    “吴奎！你敢！”何雨柱听到昨晚两字，一个激灵喝向吴奎。

    他没想到在这么一个关键时刻，吴奎居然不管不顾地要说出来了！

    难道他真不怕自己阻拦他跟雨水的好事儿？

    “何雨柱，我有什么不敢的？这是我最后一次提醒你，我决定要做的事情，你阻止不了！往后你招子放亮点儿，不然我有的是法子整你！”吴奎嗤笑一声，像是看猴子一样扫了一眼何雨柱，转身要走。

    吴奎看何雨柱气得跟红眼的公牛似的，更加存心地激怒他。

    “放屁！我就不信！”果不其然，何雨柱成功被吴奎这嚣张的姿态给气炸了。

    他捏起拳头，朝着吴奎的背后就捶了过去。

    这一拳，必须是狠狠地捶在吴奎的脊椎上！

    务必伤到要害！

    这小子往后变痴呆是最好的！

    此番让吴奎吃上苦头，哪怕何雨柱搭进去后半生，他都心甘情愿！

    “何雨柱你他妈疯了？住手，你给我住手！奎子，快躲开！”一大爷一错神的工夫，就见何雨柱已经对吴奎动手了。

    他目眦欲裂地朝吴奎冲过去，想要把吴奎推开，甚至用自己的老身子骨给吴奎挡下这致命一击，也在所不惜！

    这可是他跟老伴儿后半辈子的指望！

    何雨柱，你个莽夫，怎么敢的！

    若说以前一大爷还惦念何雨柱的仁义，对他高看一眼。

    这一刻，一大爷杀了何雨柱的心都有了！

    眼看着何雨柱那狠辣的一拳就要砸在吴奎的身上，战局在刹那间，发生逆转！

    “哇，搞偷袭，你是不是玩不起？”

    只见吴奎在被击中的前一秒，猛然向前跑了一步，随后根本没看身后，一脚侧踢出去，再一次在何雨柱受伤的地方来了一下。

    看似轻飘飘的一脚，居然就把近二百斤的何雨柱踢得倒退两步，一屁股跌倒在地。

    吴奎居高临下地打量了下怔怔的何雨柱，撇了撇嘴。

    五大三粗一个汉子，连正面交锋都不敢？

    “奎子，你没事儿吧？”正在这时，一大爷大喜过望地扑到吴奎身边，上下查看他的情况。

    至于摔倒在地的何雨柱，一大爷连看都没看一眼。

    “没事儿……”吴奎嘿嘿一笑，展示了下自己灵活的四肢。

    还不等两人寒暄，一道人影冲了出来，直奔何雨柱过去。

    “傻柱！你怎么坐在地上？吴奎，你怎么随便打人呢！”扶起何雨柱嘘寒问暖的亲热劲，不是秦淮茹还能有谁！

    她这不分青红皂白地就指责吴奎的样子，还真有些蠢得可笑。

    不该啊，不是说秦淮茹是四合院里第一禽吗？

    这段位明显不够看的呀！

    “废话，傻柱先动手的，奎子不躲不还手，等死吗？秦淮茹，你啥也不知道，少掺和！”不等吴奎开口，一大爷先针锋相对地堵了秦淮茹的嘴。

    他以前还时不时接济秦淮茹家，但现在却是半分情分也不想念了。

    谁针对吴奎，就是跟他易忠海作对！

    “那也不能打得这么狠呀？再说，傻柱一般情况下不会动手，肯定是吴奎有做的不对的地方！一大爷，您是咱们院里管事儿的，可不能有失偏颇啊！”秦淮茹把何雨柱扶到一边的台阶坐下，俨然是正义的化身。

    何雨柱从背后看她的身影，只怕都要觉得这是上天派来拯救他的女神了！

    吴奎看了一眼何雨柱望着秦淮茹那眼神，登时鸡皮疙瘩掉一地。

    这算啥，女神庇护，舔出头了？

    “我做事儿用你一个妇道人家教？我全程目睹傻柱下死手，要害奎子性命，至于你，秦淮茹，你才是一张嘴就拉偏架，这儿还轮不到你多嘴！”一大爷护在吴奎身前，那架势就是个大写的护犊子。

    他心里向来是有一杆称，必须保持平衡。

    但何雨柱打吴奎本身就不占理，秦淮茹还跳出来指指点点，那独自面对这两人的吴奎，岂不是太可怜？

    一大爷作为吴奎的师父，不会放任自己爱徒受排挤！

    今天，他是护定吴奎了！

