        荒阳踏上第五层，可怕的气息轰隆而开，身后的星魂，犹如恶魔般发出巨大的咆哮。

    那咆哮之声，震耳欲聋，使得星塔似乎在剧烈颤抖，那咆哮吐出的气，便如无边的狂风在呼啸。

    乃至，苏浩在这狂风下，急速而退，似乎无法承受那可怕的冲击，最后被动的飞上了第六层。

    这一幕，使得下方无数人冷笑，荒天古族的老者，带着无比的得意。

    荒阳，完全占据上风！

    纵然是荒阳自己，也是露出了浓浓的畅快，一路被苏浩算计，他心中的憋屈，好似要将他的胸膛给炸开。

    如今，他彻底爆发，展现最可怕，这小子就什么也不算，和一只臭虫没什么区别。

    “今天，我就碾碎了你！”

    他狰狞大喝，脚掌一动，追着苏浩而去，可怕的修为，震动星塔。

    只是！

    “星空锁，气运之牢！”

    苏浩手掌摆出各种玄奥的印记，随后向下狠狠一按，一道道可怕的星光脚印再度出现。

    那炸碎的九道脚印，竟然再度出现，且组合在一起，似乎化成了一道牢笼。

    仔细看去，那脚印之上，皆是带着可怕的星纹，密布着浓浓的大气运，锁困了第五层！

    “什么？”荒阳感觉到浩大的压力，他腾起的身躯，向着第五层坠落。

    待得彻底落下地面后，修为再度展现，可怕的星魂与拳融合，像是一颗流星般炸裂而出。

    “轰！”

    声音浩瀚，如炸裂天宇，整座第五层颤抖，甚至第五层下的星塔，全部崩碎而开。

    但第五层的牢笼还在，死死的封锁，隔绝了荒阳与苏浩。

    “在下面好好待着。”苏浩丢下几个字，转头直奔第七层，这里的造化，属于他。

    这本就是他召唤出来的。

    “该死的，那是……大气运之牢，他的气运，怎么会如此的雄厚？”

    “他的修为不如荒阳，但这气运却是足足强上了几倍，以气运为牢，暂时困住了荒阳！”

    荒天古族的老者，脸色再度阴沉，之前有多么激动与兴奋，此时便是有多么的失落与恼火。

    那个叫做苏浩的逆命，真的不简单，一次又一次的让他们从天堂岛地狱，折磨的他们死去活来。

    “难怪了，我就说，他不是个糊涂人，之前那九道脚掌，只是为了麻痹荒阳而已。”

    “以气运为牢，他真的可怕。”

    雪丹心倒是露出一副理所当然的样子，她一直感觉，那个苏浩，未曾使出自己的全部。

    “开！”

    第五层所在，荒阳神色狰狞，各种大仙法施展，可怕的血气，化成万龙，撞击八方。

    那股可怕的大力，即便是一方小世界都要颤抖，甚至是炸裂而开。

    这是真的翻天覆地！

    只可惜，气运之牢，神秘莫测，以气运之力压制一切，根本不给他打开的机会。

    他的一切攻击，作用在牢笼上，连颤抖都无法做到。

    乃至，他的气运展现，与牢笼相比，差了很多。

    他被死死的困住了。

    “该死的混蛋，啊！”

    荒阳咆哮，犹如疯魔了一般，这也不知道是多少次，他在苏浩手下吃了大亏。

    他自认为高高在上，对苏浩不屑一顾，甚至觉得碾死他如碾死一只臭虫般容易。

    而如今真的去了，却是彻底的体会到，自己根本做不到，真的战斗，他也杀不死苏浩。

    那个人，手段太多。

    正面也许无法战斗他，但综合手段，压制他却是稳稳的。

    下方，赤凌天的笑容也彻底消失了，连强大的荒阳都一次又一次的吃了血亏。

    那个混账小子，到底是什么转世？

    “轰隆隆！”

    也在这时，浩大的星塔上，响起了巨大的震动，在那星塔巅峰，腾出了一把神星剑。

    那剑如星光打造，散发出万丈光华，只是远远看去，都觉得那把剑非凡无比，绝对是帝器！

    “神星剑，带着帝威，他得到了天大的造化，大帝之器，可怕啊！”

    “自古以来，在星路之上，得到帝器的极其稀少，绝对不超过百人，他算是其中之一了。”

    下方的嘈杂再度响起，却是带着惊叹，一次次的奇迹下，让的他们对苏浩无话可说。

    揶揄，羞辱？

    即便是身为敌人，他们都没那个资格。

    那人，完全超越了他们的后代。

    “厉害，大哥真的厉害，他打破了我想象的的极限，真的得到了帝器至宝！”莫风惊叹，为苏浩庆幸，得到了此物，正面和荒阳战，也存在着一丝机会。

    只是，下一刻，苏浩出现在此塔巅峰，站在那把星光之剑前，随后星火出现，将此剑彻底的包裹了起来。

    随着包裹，星火彻底燃烧，散发出炽热的温度，好似是在融化着那把可怕的帝器。

    在星火的淬炼下，帝器很难融化，但这把星光神剑，却并非是全部，而是半残。

    这便给了苏浩机会，使得此剑，光华快速暗淡，发出嗤啦啦的声音，糟粕快速剔除。

    一把可怕的帝器，在快速的损坏。

    “他在做什么，暴殄天物吗？”

    “那可是可怕的帝器啊，他竟然将其融化了？”

    “我的天，他到底想什么，那么珍贵的宝物，竟然直接给浪费了？”

    事实上，这还不是结束，在那些心痛的哀嚎下，苏浩取出了一把黑色飞刀，也是一件半残的帝器。

    下一刻，在众人震撼到了极致的目光注视下，苏浩将其一样丢入了星火之中，煅烧起来。

    此物在星火下，再次融化，其中的糟粕，急速的剔除，留下的只是最可怕的精华。

    “他到底干什么，两把帝器啊，他是疯了吗？”

    “我的祖宗，见到过疯狂的，没见到过如此疯狂的，这是人吗？”

    “帝器的价值，何等的可怕，他知不知道，自己到底浪费了什么？”

    嘈杂更为汹涌，众人都要疯了，瞪着血红的大眼，死死盯着那里，甚至觉得心头都在滴血。

    他们看着那一幕，都好似是失去了莫大的好处。

    乃至，莫风都是皱眉，也不知道苏浩什么打算，他真的得到了帝器，却是这般损毁了。

