    “圣子！”

    “真没想到，圣子竟然如此强大……”

    “圣宗当兴！”

    “方才那一招，可惜我什么都没看清楚，你们看清楚没有？少浮屠令与帝子是如何败的？”

    “没……”

    “圣子的手段，岂是我等能够测度？”

    “少浮屠令乃是化神，竟然也不是圣子的一合之敌，难不成，圣子已然是化神巅峰？”

    “似乎圣子入道未久……”

    “绝世天才，不可以常理度之……”

    众多重溟宗弟子注目裴凌，眼底是由衷的钦佩与敬畏，一时间窃窃私语，却无人敢上前搭话。

    这个时候，厉寒歌开口，慨然说道：“威压同辈，轮回塔、无始山庄、天生教，三宗天骄云集，联手之下，却不敌圣子拂袖一击！不愧我圣宗顶尖天骄！我圣子，当大兴！”

    闻言，其他弟子纷纷点头附和：“不错！我圣宗有圣子这般绝世天骄，必然能够凌驾于圣道其余三宗之上，屠戮天下，奴役诸族！”

    “圣子圣女皆为不世出之天才，圣宗得此二者，未来不可限量！”

    “伪道那所谓万劫化神的终葵太子，不知道可是圣子对手……”

    “哼！万劫化神，虽然厉害，但相比我宗圣子，也不过是依仗年岁更长、入道时间漫长，以境界压人罢了。若是圣子也修行到终葵越棘的年岁，想必对方也奈何不了圣子！”

    “终葵越棘乃琉婪皇朝储君，生而为皇子，自幼享受到的资源与修行教诲，根本不是常人能比。圣子出身寒微，纵然平局，那也是圣子赢了！”

    “正是如此！”

    “圣道向来以无始山庄为首，我等这一代，因着少浮屠令修为最高，轮回塔格外矜持。但眼下，我宗圣子统领同辈，也该我等扬眉吐气一番了……”

    七嘴八舌的奉承之中，司鸿铎静静站在角落里，眉头紧皱的望着裴凌，从始至终，没有多说一个字。

    在他不远处，则是枕石苏氏的苏醉绮，她很不甘心的咬了咬嘴唇。

    她的嫡亲兄长苏震禾之死，便是因为这裴凌！

    但此刻，她实力不足，非但不能替兄长报仇，族中竟然还给她下了一道非常羞耻的命令……

    正想着，却听厉猎月语声淡漠的吩咐：“此间事了，都下去吧。”

    闻言，厉寒歌连忙传音问道：“猎月姐，讨伐伪道万劫化神之事……”

    “此事用不上你们。”厉猎月干脆的传音回道，“你们现在要做的，便是将今日之事宣扬出去，为圣子扬名！”

    厉寒歌微微点头：“好！”

    于是，见裴凌并无异议，众人纷纷行礼告退。

    等人群全部散去，整个阴尸城只剩下裴凌与厉猎月二人。

    神念扫过全城，除却众多只有本能并无灵智的阴尸、怨魂依旧匍匐在地，在阵法的加持下，不断汲取下方大地散发出的死气、尸气与怨气，再无任何生灵。

    裴凌当即没有任何犹豫，一把揽住厉猎月的纤腰，将其纳入怀中，搂抱着坐到白骨宝座上。

    “师姐，我很想你！”他非常直白的说着，当即便俯首朝厉猎月的朱唇吻了下去。

    厉猎月没有丝毫抗拒之意，反而双手紧紧勾住其脖颈，仰头迎上。

    唇瓣相触，熟悉的柔软、火热。

    略带腥甜的血腥气与仿若远山积雪般的清冽冷芬在浑然忘我之间交织，酝酿。

    片刻后，二人分开，厉猎月微微喘息，旋即轻声说道：“此地有族中长辈盯着，去我的朝那行宫。”

    裴凌立刻回道：“好！”

    ※※※

    九嶷山下。

    魔道大本营。

    中军帐。

    不远处的一座传送阵光华闪烁，须臾，少浮屠令带着一众真传弟子的身影出现在阵法之上。

    一行人全都一言不发，面色非常不好看。

    “你让大家先去修炼。”少浮屠令走出阵法，脚下不停的朝大帐走去，匆匆传音吩咐屠辞。

    轮回塔的中军大帐，乃是一座一百零八层的琉璃塔，与总部的那座巍峨巨塔非常相似。

    飞檐斗角，金阶玉栏，四周悬挂无数铜铃，铃铛上，一只只血淋淋的眼睛，昼夜不息的眺望四方。

    少浮屠令大步入内，没有受到丝毫阻拦，须臾便来到了一间宽敞的静室前。

    他站住脚，定了定神，尚未开口，静室的大门，已经悄然打开，露出内里四壁空空、毫无装饰，只在地上随意摆放了几个蒲团的室内。

    此刻，上首的蒲团上，盘坐着闭目养神的大浮屠令。

    少浮屠令上前行礼。

    大浮屠令微微颔首，旋即问道：“什么事？”

    “半年前，伪道琉婪皇朝的储君，终葵越棘于永夜荒漠万劫化神，此事如今天下无人不知无人不晓。”少浮屠令直截了当的问道，“但，大浮屠令，可有亲眼看到？”

    大浮屠令疑惑的张目看了他一眼，但还是说道：“永夜荒漠隔绝外界探知，没有任何人亲眼看到具体的经过。”

    “但化神期的万劫，却是千真万确，在场之人，皆亲眼目睹。”

    “而万劫结束后，终葵越棘便以化神修为从永夜荒漠中出来，这一点，也是所有人都看到的。”

    “故而此事不会有假。”

    “你为何会忽然提起此事？”

    果然如此！

    少浮屠令心中明悟，眼下到处传闻终葵越棘乃万劫化神，但实际上，根本没人亲眼看到终葵越棘万劫化神！

    而若是自己记得不错，当时裴凌也在现场，对方公然与重溟宗宗主夫人司鸿倾嬿在白骨行宫之中颠鸾倒凤，还亲口声称堂堂宗主夫人不过是自己炉鼎……已然是天下皆知。

    真正万劫化神的，不是终葵越棘，而是重溟宗圣子裴凌！

    想到这里，少浮屠令顿时吐了口浊气，今日惨败裴凌之手，他便觉得对方实力强的很不正常。

    特别是对方施展的那种黑暗，与永夜荒漠中的【冥天之雾】，几乎如出一辙。

    这等于摆明了告诉所有人，对方肯定是在永夜荒漠之中，得到了什么大机缘。

    想到此处，少浮屠令抬起头，说道：“就在刚才，弟子于阴尸城跟重溟宗圣子交手，两招落败，没有任何抵抗之力。”

    “真正万劫化神的，不是琉婪皇朝的终葵越棘，而是重溟宗的裴凌！”

