    朝着薛仁贵道谢一句，袁老继续朝着前方走去：

    按照他的记忆，那株稻种应该就在这一片了。

    心中有所惦记，袁老在行走的时候不停的打量着四周。

    至于薛仁贵？

    手持方天画戟的他像极了一个凶神，凡是敢靠近袁老的生物：

    不管是毒蛇还是老鼠，全都被他瞬间斩为两段！

    “到了！”

    就在薛仁贵将第十条藏在草丛里的毒蛇斩杀掉的时候，袁老充满惊喜的声音瞬间响了起来：

    “就是这里。”

    说话时袁老已经快速的朝着不远处跑去，然而只是瞬间，袁老便忍不住脸色一变：

    “住手！”

    在袁老和薛仁贵的眼中，一个黑乎乎脏兮兮穿着一身破衣服的干瘦小孩正对着一株高高的稻种伸出了自己的手。

    听到袁老的声音，小孩先是一愣，接着居然以更快的速度朝着面前的稻种抓去。

    “薛将军，快些阻止他！”

    话语落下，袁老又快速的补充了一句：

    “千万不要伤到那孩子。”

    “袁老放心。”

    即使袁老不说，他也会这样做的。

    虽然在战场上是一个标准的杀神，但平常生活中的薛仁贵终究不是嗜杀之辈。

    朝着袁老安慰一句，薛仁贵已经一个起跳朝着不远处的小孩冲了过去。

    出手、发力！

    还未等小孩反应过来，他已经被薛仁贵以方天画戟挑了起来。

    当然，在这个过程中薛仁贵使用的是一股子巧劲儿，自然不会伤到这孩子。

    “还好还好。”

    见到稻子没有被伤到，袁老的目光落到了还在空中挣扎的小孩身上：

    “薛将军，放他下来吧。”

    “嗯。”

    点了点头，薛仁贵这才将空中的小娃娃放下来。

    也许是被老薛刚才的举动吓到了，虽然落到了地上，但小娃娃却依旧不敢有太多的动作：

    只是缩着脑袋以怯生生的目光看着二人。

    “小娃娃，你叫什么名字？”

    袁老不会波斯帝国的话语，但好在一旁的薛仁贵并非等闲之辈。

    将手中的方天画戟收起来，薛仁贵很贴心的帮袁老翻译了一下:

    当然，这厮的话语肯定不会像袁老这般客气就是了。

    “我没有名字。”

    “嗯？”

    稍微一愣，薛仁贵还是将回答告诉了袁老。

    话语落下之后，薛仁贵还朝着袁老解释了一句：

    “这地方的人连活都活不下去，不起名字并不是什么奇怪的事情。”

    “多谢薛将军解惑。”

    点了点头，袁老才再次开口：

    “小娃娃，你为何要对这稻种出手啊？”

    “饿，要吃东西。”

    “你知道这东西能吃？”

    话语出口，袁老的眼中闪过一丝感兴趣的神色：

    野外的东西可不是想吃就能吃的，稍微不注意，就会让自己丢掉小命。

    这娃娃虽然形象不太好，但显然不是啥都不懂的。

    “这个能吃。”

    说话时小娃娃的脸上满是自信：

    “我能感觉到，不会错的。”

    “感觉？”

    “没错。”

    得到小娃娃的答案，袁老的眼神更亮：

    “小娃娃，你愿不愿意天天都吃饱？”

    “当然愿意。”

    要是可以天天都吃饱，傻子才愿意拒绝这样的好事儿呢。

    “既然如此，你以后就跟着我吧。”

    对于这个小娃娃，袁老还是很感兴趣的：

    除了刚才的交谈之外，还因为他的心中有一种感觉——这娃娃，和他有缘！

    稍微停顿，袁老补充了一句：

    “从今天开始，你就叫‘花花’了。”

    接下来的事情不用多说，袁老拿出早就准备好的工具将地上的稻子小心翼翼的挖出来。

    在这个过程中，袁老也没有忘记向着身旁的花花讲述。

    虽然还要通过薛仁贵的翻译，但难得的是花花居然通过这样的方式学会了不少的东西。

    有着薛仁贵的保护，袁老当然不至于遇到危险。

    接下来的好几天时间里，袁老一直带着花花四处寻找稻种。

    与袁老不同，此时长安城内的小李子等人则依旧进行着他们的谍战戏码。

    连续好几天，末吉终于又一次找到了小莫子。

    “末吉大哥。”

    叫了一声，小莫子的脸上露出欢喜之色 ：

    这孙子要是再不来，他都要以为自己的任务失败了。

    “莫小兄弟。”

    同样露出一个笑容，末吉这才开口：

    “今天前来，是想要向你询问一件事情的。”

    “末吉大哥尽管开口。”

    一巴掌拍在自己的胸脯上，小莫子表现的格外认真：

    “只要我知道的，一定全都告诉你。”

    “如此就好。”

    点了点头，末吉这才开口：

    “这几天生意不错，但是我想购买一些独特的东西带回去出售，听说这里有一座西山，不知道你有没有办法带我过去？”

    话语落下，末吉的目光紧紧的盯着小莫子：

    这么长时间的努力，他们终于获得了一些有用的消息。

    西山上有一个叫做‘研究院’的东西，那就是他们的目标。

    “西山？”

    眼神微微闪烁，小莫子的神情变得严肃了起来：

    “末吉大哥，西山上有着对大唐很重要的东西，是不允许异族人上去的。”

    “我自然知道这些。”

    点了点头，末吉再次开口：

    “正是因此，所以才想要问问莫小兄弟有没有办法。”

    虽然是在问话，但末吉的心中实际上并没有抱有太大的希望：

    西山的管理极其严格，一个小乞丐又能有什么办法呢？

    然而让末吉没有想到的是，他的话语刚刚出口，小莫子居然点了点头：

    “本来是不该说的，但如果是末吉大哥的话，我倒是有一个小想法。”

    “什么？”

    轻呼一声，末吉的脸上露出难以置信之色：

    “快快说来听听。”

    话语落下，似乎是意识到自己表现的太过迫切了，末吉又稍微轻咳两声：

    “若是莫小兄弟能够帮我完成此事，我一定会好好报答你的。”

    “末吉大哥不必如此。”

    摇了摇头，小莫子的脸上满是认真：

    “你对我好，我自然是要千倍万倍偿还的，只是这办法终究是有些不太好，所以……”

    话语至此，小莫子突然长长的叹了一口气：

    “罢了罢了，我还是再想想其他的主意吧。”

