    能量光柱出现的毫无征兆，消失的却也迅疾。

    数秒后，能量光柱消失不见。

    高空中的“虫洞”弥散开来，又变成了一团阴云似的存在。

    震撼的萨蒙，在他的精神感官当中，那片阴云所在的虚空不时隐现出蛛网似的裂隙，不时有一些能量弥散出来，形成了一片片凝而不散的阴云。

    注意力从虚空转移，远远看着高耸入云的“圣殿”，萨蒙心中的震撼却还是那么的强烈。

    萨蒙不知道这些能量来源于哪里，他只是难以想象，“虫族主宰”到底强大到了什么地步！

    在这样恐怖的能量轰击当中，哪怕神奇而神秘的雕像将能量光柱分流，再一次汇聚到“圣殿”当中的能量光团中，萨蒙仍旧难以想象等同于正面承受着能量冲击的“虫族主宰”，它是怎么活到现在的。

    庆幸自己并没有解决“虫族主宰”困境的方法，萨蒙更加庆幸自己没有趁着刚才的能量光柱轰击逃跑。

    “虫族主宰”并没有调动更多的“利维坦”来看守他，那就说明它有足够的信心可以在萨蒙逃走的瞬间阻止他，哪怕是在能量光柱轰击的时候。

    从来没有想过尝试挑战一下“虫族主宰”耐心的打算，萨蒙百分百地确定，如果自己有试图逃跑的念头，“虫族主宰”绝对会毫不犹豫地杀死自己。

    “就这样吧。”

    “装装样子，在想办法赢得了虫族主宰的信任以后，再想办法逃走。”

    “别说不能解决它的困境，就是有办法解决也绝对不能实施。”

    “虫族主宰一直被困在这里，虫族都发展到了这样的地步。”

    “如果让它脱困，宇宙中还有什么文明会是它们的对手。”

    渐渐地平静下来，萨蒙心中打定了主意。

    这时，一只虫子飞过来落到了他的身边。

    认得出来就是这只虫子当初喷射出了某种特殊的物质，将自己变成了雕像一般的存在，而萨蒙也从“英雄阿巴瑟”那里知道了它就是一只“利维坦”。

    “你有什么事情？”

    “本”那双惨绿色的眼眸毫无生气地盯着萨蒙，同时向他发出了精神交流。

    “我要见阿巴瑟，主宰已经同意的了。”

    在“虫族主宰”面前极尽谦卑，但总还是有一些骄傲的萨蒙面对“利维坦”时还算骄傲，挺直着身躯的他淡漠地说道。

    “等着。”

    不过他的架式显然是白摆了，“本”根本不在乎也不在意他的态度，却是死气沉沉地应了一声，随即飞了起来迅速地消失在了空中。

    “我们找到了你要的超能耦合仪，不过看样子是坏掉了，机体受损比较严重。”

    一个蜘蛛似的机器人迈步机械腿跑了过来，停在萨蒙面前后，一个声音响了起来。

    “悉斯文明”的语言，萨蒙已经掌握了，对于高科技文明而言，语言记忆植入系统是再简单不过的技术了。

    “先放在一边。”

    “你们不要搞错了主次，分类和整理、寻找清单上的仪器固然重要，但更重要的是配套的基建。”

    “如果基地建立不起来，无论这些仪器是坏是好，我们都用不了。”

    甚至都没有看机器人一眼，盯着“圣殿”的萨蒙沉声说道。

    “基建需要的物资还在运送过来。”

    “因为阿巴瑟大人要对每一次运送的物资进行详细的盘查，所以这个速度可能会慢一些。”

    “不过就是再慢，基建大概会在半个月后全部完成的。”

    机器人马上做出了回应。

    点了点头，萨蒙没有再说什么，而那个机器人也是果断地转身离开了。

    站了不知多久，萨蒙终于转过了身躯。

    远处的天穹，一个黑点出现了。

    随着距离的迅速拉近，黑点变成了两个，并且迅速地扩大。

    数秒后，“本”跟在“英雄阿巴瑟”的身后，同时落到了萨蒙的面前。

    “你找我，有什么事情？”

    围绕着萨蒙转了一圈，“英雄阿巴瑟”冷声问道。

    同时，它的一根触手伸到萨蒙身上，却是在他肩头刚刚愈合的创伤上撕下一片血肉，随即就伸进了丑陋的口器当中。

    将先前给“虫族主宰”说过的话，萨蒙对“英雄阿巴瑟”又说了一遍。

    “伤势恢复的很快啊。”

    “看来要不了多久，你就能恢复到全盛时的实力了。”

    并没有接萨蒙的话岔，“英雄阿巴瑟”却是似笑非笑地说道。

    没有说话，萨蒙只是平静地看着它。

    “不要动。”

    “还有，不要试图反抗，你知道后果的。”

    残忍地一笑，“英雄阿巴瑟”又伸出了一根触手，随后放在了萨蒙还在渗血的肩头的伤口上。

    一只大约有人类手指粗细的虫子，拖着一身的粘液从“英雄阿巴瑟”裂开的触手顶端爬出来，随后钻进了萨蒙的伤口上。

    数秒后，在稳丝不动的萨蒙肩头伤口上，一个布满了粘液的脓包迅速地鼓了起来。

    就像是一枚虫卵，在脓包半透明的肉膜表面布满了血管经络似的细小管道。

    脓包在生长到和萨蒙脑袋大小差不多的时候，停止下来。

    从始至终就像是没有感觉一般，萨蒙只是平静地看着“英雄阿巴瑟”。

    “它是一只变异的寄生母虫，在吸收你的生命力的同时，它每天大约会产下数十到数千的寄生虫，数量取决于你的生命力强弱。”

    “当你的伤势恢复过快，它就会吸收你更多的生命力，产下更多的寄生虫。”

    “当然，如果你的伤势一直不轻不重的话，它只会产出少量的寄生虫。”

    “换句话说，它的存在就是遏制你的复原速度的。”

    “你还是一直保持现在这样的状态吧，我担心你恢复过来以后，会做出某些冲动的决定，那样对大家都不好，你说是吧？”

    触手在粘湿的“寄生母虫”身上抚了抚，“英雄阿巴瑟”看着萨蒙笑着说道。

    “你决定。”

    “现在我们可以继续刚才的话题了吗？”

    萨蒙仿佛在听一件跟自己无关紧要的事情一样，平静而平淡地问道。

    “当然可以了。”

    “说吧，你要什么？”

    残忍地一笑，“英雄阿巴瑟”反问道。

