    龙族族长的战斗力郑逸尘不清楚吗，但很清楚对方能作为龙族镇场子的最高存在，战斗力再怎么拉胯也不可能在关键时候拉胯。

    所以郑逸尘在对仿神巨像的核心进行暗中调整的时候，就加入了不少大胆的设计，反正那些深渊以遗神族想要检查也没多少机会能检查出来问题，这就够了。

    “又来了……”感受着细微的震颤，深渊主城工房里的郑逸尘啧了两声，有点无奈的说道，完全是在给黑袍人做做样子，黑袍人的面容一如既往的被隐藏得好好的。

    “那不重要，你该习惯这些了。”

    “但深渊主城也太惨了。”郑逸尘摇了摇头，继续忙活起来，主要的目标就是之前的怪异，这个怪异在一场战斗中吃了绝灭之雷，被白月之光轰炸过，骨头上面现在残留着淡淡的白色光纹和雷电力量。

    光纹是白月之光带来的，被以光爆的形式深入到了怪异的骨头里面，让怪异的恢复速度大大的降低，绝灭之雷则是如同燃烧的火焰一样，持续的发挥着作用，原因是怪异的恢复力太强了，异常的生机直接点燃了绝灭之雷的持续性。

    绝灭之雷再怎么虽说也是禁咒，这个怪异正面扛了一发，又不是红玉当初那样，吃了一个超级削弱版的，威力完全不能比。

    所以这个怪异虽然还活着，但也快要废了，残留的白月之光力量和绝灭之雷形成了一个平衡。

    白月之光压制住了怪异的恢复力，绝灭之雷则是在怪异的恢复力生效的时候，也在持续发挥着作用，这东西给不生不死，但依然有所谓的生命力，自然在禁咒的针对范围之内，只是怪异的生命力比较奇怪。

    绝灭之雷对那种生命力的反馈有些微弱，不然的话怪异的骨架上就不是时不时的闪过一道雷电了，而是直接跟放烟花一样, 当然削除掉白月之光的部分, 估计能达到那种效果。

    绝灭之雷这个锦州的效果其实挺好的, 大陆联合军那边之所以觉得效果不显著，主要是没有直接劈死这玩意，深渊那边有将这个怪异给抢了回来, 让人弄不清楚这东西的具体状态。

    郑逸尘这边在检查着呢，所以就很清楚这个怪异的状态究竟有多么的‘糟糕’。

    这东西可以恢复, 但是想要彻底的恢复是需要以年为单位的。

    “总之正常修复的话是不可能的, 这东西不能直接参战了, 禁咒摧毁了它的一切内部改造，想要重新改造, 时间来不及，也没有那个改造的条件。”郑逸尘对黑袍人说道，绝灭之雷洗涤掉了这个怪异的一切改造痕迹。

    要不是这玩意被炸成了骨头架子, 估计要当场失控, 至于里面的驾驶员灵魂和邪神？早就灰飞烟灭了。

    “要不是它本身就是雷属性的, 连回收的余地都没有。”

    “禁咒, 真有那么厉害？”黑袍人声音有些气愤，在深渊魔灾时期的时候, 禁咒虽然出现过，但出现的时间基本上都是魔灾末期了。

    “深渊也接触过禁咒，这不是必然的吗？”郑逸尘瞥了一眼黑袍人：“我倒是好奇, 当初深渊魔灾的时候，深渊就怎么没有从大陆那边抢夺一些禁咒, 不然我就可以着手研究一下了。”

    这个黑袍人没有解释，郑逸尘没有得到自己想要的信息, 心里难免有些失望，大陆的禁咒不多, 连二十个都没有，基本上就是对应每一个属性的，而最初禁咒是从什么地方出现的，这个郑逸尘一直都挺想要弄清楚的。

    依琳也知道一些禁咒，随着他们对古代力量的了解，发现禁咒这种东西挺那啥的，这么说吧，就像是一个刚刚出现火器的世界里，突然能制作核弹了一样。

    挺超时代的，虽说这个制作核弹的过程有很多问题，比如说无法无视核辐射之类的影响，换成禁咒的话，那就成了人类中几乎不存在个体将其释放出来的问题了。

    当然，现在大陆的力量体系更新了，简易神文那种东西也开始被探索发掘，超越者的存在让职业者有了更多的可能性，今后说不准就有能个体释放禁咒的存在了。

    “这东西还能有什么用？”黑袍人换了一个话题，将话题重新给拉到了怪异身上。

    “放出去的话还能用，但只能当一个污染源，绝灭之雷无法剔除掉，白月之光可以用转移的方式剔除，但这要一个魔女尸体作为吸引目标，当然用活的魔女我也不在意。”

    “现在这东西基本上没什么直接用处了，削除掉白月之光的话，这东西倒是能够用来做成别的……”

    黑袍人的语气有些期待：“什么？”

    “炸弹。”

    “？？”黑袍人有些疑惑的看着郑逸尘，这特么可是怪异，郑逸尘专门认定的‘噬神者’, 把这东西给做成炸弹？脑子有坑？做成炸弹的话, 怪异还能活吗？

    呃，好吧，这东西能不能活不重要, 重要的是这个时候深渊遗神族并不想要损失掉这个怪异来着。

    “做成炸弹, 那这个怪异还算是活着的？”

    “当然不算了，怪异虽然正常情况下死不了，但这个怪异的状态显然不正常。”郑逸尘简单的解释了一下这个怪异的问题，完全展开的怪异的确很强很有潜力，能侵蚀一个世界的话，多半要直接成神。

    说不准比起一些二代神都要牛逼，但问题是世界这么大，怪异的侵蚀怎么说呢，最初的速度很快，但在外界经过后续的研究之后，他就发现了很多新的信息，怪异的侵蚀领域达到了一定范围之后，速度就会变慢。

    大体上就是人体的病毒在数量少的时候，人没什么感觉，但是能引起生病的时候，人体就会被动的做出来反应，消灭和抵抗这些病毒。

    怪异那玩意的侵蚀领域也是如此，虽说不会被环境直接消灭，但速度会降低，问题依然很大，但只要那片大陆的人不是什么憨批，放任怪异成长的话，怪异发展到那种程度的可能性……不至于很低也不会太高。

    特别是大陆那边，白月之光的存在，对怪异的影响力更大啊，怪异即便是将侵蚀领域扩大到了数百公里，数千公里，只要在关键的时候，用白月之光弄出来一个封锁圈，将怪异给临时的划拉进去，就可以保证怪异的战斗力狂降了。

    至于在深渊这边嘛，这里没有白月之光，那挺被动的，然而怪异就是深渊生物搞出来额，真要出大事了，只能说他们活该。

    只要不这么折腾，怎么会有怪异这种不该存在的东西？

    谷黆

    怪异难以死掉，被绝灭之雷的劈到怪异那就不是正常的了，这玩意现在有着死亡的可能性了，当然这种死亡是建立在被挫骨扬灰，彻底的消散在天地间那样，至于消灭怪异那种死亡的灵魂。

    这个做到也不难，甚至比起直接摧毁怪异的身体都要容易，可然后呢？怪异这种东西不生不死，消灭掉了怪异的死亡灵魂，怪异本身还存在，那这玩意依然是活着的，很快就会有一个新的死掉的灵魂出现。

    所以单纯的消灭它们的灵魂完全没意义，怪异在世界中最大的凭依就是自身的身体。

    “你没有注意到吗？现场的禁魔钢数量很少，但它的侵蚀依然没有扩散出来，绝灭之雷的效果太强了。”郑逸尘对黑袍人说道。

    黑袍人微微的点了点头：“我还以为是你的技术突破了。”

    “你也会开玩笑了？能做到这种程度，我早就将怪异改造成更为可控的了，现在能马上做到的方案就这两种，现在这个怪异的身体受到白月之光和绝灭之雷的影响，处于一个非常脆弱的状态，加工也只能在这个时候加工。”

    “……那就尽快处理掉吧，让它发挥出来最大的价值，我们的时间不多了，要多久？”

    “两天时间吧，前提是我要足够多的额外材料。”

    额外材料就是魔女的尸体了，并且郑逸尘表示那种材料的消耗还是不可逆转的，也就是说用了之后，魔女的尸体在之后也会被毁灭掉，没有被回收利用的可能性了。

    魔女的身体可没有怪异这种强度，作为转移接收的媒介，不仅要被白月之光折腾，还要被绝灭之雷的力量所摧残，活着的魔女兴许还能抗一下，死了的魔女就不要想太多了，直接就成灰了。

    而郑逸尘对魔女的尸体要求则是越多越好，黑袍人的表情是什么样的郑逸尘不清楚，但他看到这一次没有用空间方式的离开的黑袍人，走的时候都有些颤抖，半个小时的时间，他这里多了几个‘棺材’。

    里面装着的就是一些魔女的尸体，她们被送过来的时候还被深渊贴心的处理过了，可以直接用。

    看着这些盒子，郑逸尘心里略微有点惆怅，他是真不想要当什么魔女尸体收藏家。

    但这些都被送到了自己的面前了，错过了未免太遗憾了，还是勉为其难的将其接收了吧。

    “你们可真是够下血本的。”

    “哼，现在魔女的尸体价值已经没有那么大了。”

    魔女尸体的价值没有那么大了，这是在魔物沦为普通炮灰之后导致的，虽然魔女的血肉在一些地方还能发挥出来很大的作用，但这又如何呢？

    魔女的力量很强，可大陆那边搞出来的人造魔女，和觉醒魔女这样的存在，让深渊这边的魔女尸体价值进一步的降低。

    用魔女的血肉做出来的那些魔物之类的存在，再怎么强大，能比的上正常活着而且力量发挥和魔女没什么区别的觉醒魔女？

    他们大量的研究，不如一些人造魔女使用在大陆随处可以买到的觉醒魔药而变成的觉醒魔女。

    魔女的力量已经不再独特了，将这些魔女的尸体给做成一些傀儡之类的存在，也可以，但是然后呢？缺少了必要的灵魂，只是尸体在战斗的话，又能发挥出来多少属于魔女的力量？

    魔女的身体素质的确很不错，对一些力量的承受和接受能力也不差，但论起身体素质更强的深渊生物更多，那些魔物的身体素质就比魔女优秀。

    战斗能力方面，最多就是让魔女的身体残留的‘血脉能力’发挥作用，缺少正确的驱动核心，能发挥出来的作用也就那样了。

    硬是让魔女改造成傀儡去战斗，不如将其做成一些魔物之类的存在，本来深渊遗神族就有这个计划的，拿着魔女的尸体素材将其改造成为独特的魔物，然后送到郑逸尘这边，让郑逸尘再用红钢改造一下。

    从而当做是特殊的战力单位使用，然而这依然比不上正常的魔女，至于大陆的那些觉醒魔女和人造魔女？或许能比得过，然后呢？

    她们会群殴。

    在时代改变了的前提下，活着的魔女还有更大的价值，死了的魔女真就一种特殊的研究素材了。

    要不是郑逸尘这边更对怪异研究改造，那个方案就真的开始进行了，可有了怪异这种东西，那改造魔女这个方案就是替代的那种了，真没有怪异重要。

    “这些魔女的尸体你可以用，必须要将这个怪异的价值给最大化的发挥出来。”

    “好的好的好的。”郑逸尘连续说了三个好的好的，不耐烦的意思已经很情绪化的表现出来：“那我就开始了，你要看着？”

    黑袍人点了点头。

    “那就看着吧。”

    郑逸尘也没在意黑袍人在这里，当即就开盒子了，从外貌方面来说，这些魔女死了都还有着顶级的颜值，虽然魔女的尸体不容易腐朽，但那也是肉啊，没有特殊的保存环境，还不是类似于死亡魔女那样的魔女。

    不好好保存着，放久了也会出现问题，而这些就不存在那种情况，深渊里的生命魔技也是生命魔技，让这些尸体维持着死亡的活灵活现状态并不难。

    这些棺材里的魔女就是如此，除了没有呼吸和多少体温之外，其他的指标比起活人都要‘健康’，可就是没有灵魂。

    郑逸尘琢磨着自己穿越过来的时候，要是会一手什么赶尸术或者是炼尸术的话，估计就能打造出来了一个天王级的魔女僵尸团了吧？

    呃，不对，自己不需要那种东西……

