    第541章 试探过火   

    “她这话是什么意思？”

    叶辰侧头望向莫颜与李碧。

    

    “她可能恼羞成怒了吧？”

    莫颜苦笑。

    

    李碧也道：“费师姐好不容易招募到一位圣级强者，但临走前却始终没有出现，再加上她对公子您使用美人计失败，肯定会怀恨在心！”

    

    “可我怎么感觉，她刚才话中有话呢？”

    叶辰继续问。

    

    “她可能是想寻找机会报复吧！”

    

    莫颜皱眉道：“如果真是这样，那公子您自己要当心！”

    

    她看了一眼费水玉离开的方向，“费水玉睚眦必报，说不定她已经想到了什么阴损的招数，就等着公子您上当呢！”

    

    “这……随她吧！”

    

    见两女始终没有说到重点上，叶辰也没再多问。

    

    他和两女说了这么多言不由衷的废话，就是想试探一下对方会不会露出端倪。

    

    毕竟冰寒岛对外招募客卿这一点，已经确定是个阴谋。

    

    而莫颜与李碧身为冰寒岛弟子，不可能不知道这件事。

    

    但观察了这么久，他却惊讶地发现，两女似乎真的什么都不知道。

    

    莫非，这一切只是花无痕这个岛主，或者冰寒岛高层才知道的秘密？

    

    ……   

    不久后，两女将叶辰带到了另一座冰宫面前。

    

    这座冰宫，连绵成片，看起来纤尘不染，仿佛琉璃仙宫一般，瑰丽雄伟。

    

    “公子，每一位客卿，都有一个单独的房间，您也一样，请随我们来！”

    

    莫颜对叶辰做了个“请”的手势，步入前方一道大门内。

    

    这里是这片冰宫的唯一入口，想要进去，必须经过这里。

    

    “这个布局，很不错！”

    

    叶辰由衷地赞赏了一句。

    

    这片连绵成片的冰宫，看着宏伟，实则却隐约形成一个庞大的阵法。

    

    因为拥有悟道系统，所过之处，他又喜欢进各方势力的藏书阁中海量浏览各类书籍，对于阵法，他自然极有研究。

    

    仅仅只是扫视了一眼布局，他就看出来。

    

    此阵，名为聚寒噬灵阵。

    

    每一座冰宫，都是阵法一个点，一旦启动，会将整座岛屿的寒气聚集而来，短时间内令这片冰宫陷入极致的低温。

    

    而至极低温，哪怕是一些修为极高的修炼者，也无法抵御，从而被活活冻死。

    

    最要命的一点，还是之前酒里的寒脉液之毒。

    

    这种毒药不会主动发作，但只要遇到极致寒气，就会由内而外，先是经脉被冻住，无法调动灵力，之后会迅速蔓延到全身，短时间内就能将整个人冻成冰雕。

    

    这个陷阱，不但设计得堪称天衣无缝，而且还是双重保险！   

    就算能抵御聚寒噬灵阵的寒气，体内的寒脉液之毒也会被触发，从而死于非命。

    

    如果不是他拥有悟道系统，恐怕也怎么中招了都不知道。

    

    “原来这才是冰寒岛招募外界武者的真正目的吗？”

    

    看出端倪的同时，叶辰也终于明白了岛主花无痕的真正意图。

    

    杀人，只是不得已而为之！   

    吞噬这些武者的修为，才是最终目的。

    

    因为聚寒噬灵阵，不但能将所有笼罩其中的武者冻成冰雕，还能将对方体内的本源灵力强行抽取出来，汇聚到一个点上。

    

    任何将之融合的武者，修为都能突飞猛进。

    

    这，应该才是冰寒岛对外招募武者的真正原因。

    

    “这片冰宫，是我们岛主亲自监督布置的！”

    

    不知叶辰心里所想，莫颜自豪道：“而建造这片冰宫的目的，就是为了让你们这些客卿住得足够舒适！”

    

    “还是为我们特意建造的？”

    叶辰笑得更加灿烂了。

    

    “不止是外面漂亮，里面的布置也很精致呢！”

    

    莫颜指了指前方的大门，“请公子随我来，里面早已给您布置了一个干净整洁的房间！”

    

    “好，有劳了！”

    

    叶辰点了点头，跟着莫颜与李碧进入了冰宫大门内。

    

    “咦？

    又有新人来了！”

    

    “也不知这批客卿修为如何？”

    

    “既然是从碎心城招募而来的，想来应该不怎么样！”

    

    “不错，那里的武者，该招募的已经招募完了，后来的人，修为肯定不如我们！”

    

    刚刚进入冰宫内部，就迎来了无数异样的目光。

    

    除了冰寒岛弟子之外，还有上百个穿着各异的武者。

    

    应该是冰寒岛之前招募到的武者了。

    

    “公子请随我来！”

    

    不想多生事端，莫颜急忙扯了扯叶辰的衣袖，埋头向其中一个方向走去。

    

    叶辰自然也不想和这群人多有交集，跟了上去。

    

    不久后，他们来到一座装饰比较干净整洁的房间内。

    

    依旧是冰墙所筑，不过各种生活用具，一应俱全，可以看得出，冰寒岛为了让客卿们住得舒适，确实花费了不少心思。

    

    “公子，您觉得怎么样？”

    

    介绍完房间里的一切，莫颜小心翼翼问道。

    

    “还行！”

    

    叶辰随口敷衍了一句，旋即意有所指地问道：“你们觉得我这个人怎么样？”

    

    莫颜与李碧一怔，似乎都不太明白叶辰话中的意思。

    

    不过在叶辰那双仿佛能穿透到她们灵魂深处的目光中，莫颜还是硬着头皮回了一句，“公子您……很好！”

    

    李碧也急忙跟着附和，“公子确实很好，哪方面都很优秀！”

    

    叶辰笑了笑，继续问道：“那你们可喜欢？”

    

    “这……”   

    两女俏脸一红，一时间都不敢与叶辰对视。

    

    “怎么了？”

    

    两女不回答，叶辰却不想就这么不了了之，追问道：“难道你们不喜欢我？”

    

    “当、当然不是！”

    

    莫颜急了，连连摆手道：“我们自然是喜欢公子的，只是、只是……”   

    “只是什么？”

    

    见莫颜欲言又止，叶辰急忙火上浇油。

    

    莫颜与李碧相视了一眼，似乎终于鼓起勇气，怯生生地说道：“我们只是怕自己太过卑微，配不上公子您！”

    

    叶辰沉默了。

    

    他刚才这番话，其实只是一种试探。

    

    看看对方是否对背后那个大阴谋有所了解。

    

    不过看两女的反应，似乎并不知情。

    

    片刻后，他又道：“喜欢这种事情，最重要的是你情我愿，没什么配得上配不上的！”

    

    “那公子可喜欢我们？”

    莫颜目光灼灼地盯着叶辰。

    

    

