    “我给你烤点肥蛤蜊吃吧！一直在游艇上养着。”

    李易伸指头点点永穆公主的鼻头，这丫头也不是省油的灯啊！

    看事情看得很明白，只是平时不多话，尤其是政治军事方面的事情。

    “我要煮的，放一点盐。”永穆公主摇两下头。

    于是李易找锅，给煮起来，这东西熟的速度快。

    蛤蜊还未煮好，张孝嵩的电报传回来，只有几个死的和被捉的人是黑姓的，其他的大部分为黄姓，还有其他的小姓。

    “高，实在是高！”李易表示佩服。

    苏禄好手段，打赢了，他的威望提高，打输了，死的不是他的人。

    “也可能他想打白衣大食，内部有人想趁机投靠大唐，他出兵先打大唐，那些想投靠的人麻烦了。

    转过头他再去打白衣大食，后方的人不敢偷摸投靠大唐，刚刚打过仗。”

    小兰送完东西回来，了解下情况，说出自己的见解。

    “蛤蜊好了，吃。”李易把蛤蜊抄出来，先夹出个又肥又嫩的肉给永穆公主，再给小兰夹一个。

    “如果他要打白衣大食，咱们要不要在背后打他？”李易喂完，接着问。

    “不要，让他打，让他装大，他发现白衣大食最好打，就盯着打。

    我们打他，他损失大，很可能会疯，然后不计代价地进攻我们。

    我们的将士要休息一下，张弛有度才可。”

    永穆公主给出自己的考虑，不能打。

    李易点头：“对，我家闻恬和小兰越来越厉害了。”

    不长时间，张孝嵩又有消息传回来，证明了永穆公主和小兰的猜测。

    被抓的人说突骑施有的人害怕，想投靠大唐。

    有的人要离大唐远一点，去打突骑施。

    内部很乱，苏禄过来其实想看看情况，能打就打。

    结果不知道为什么，狼烟是怎么传出去的？大部队过来了，撤退的时候又被张孝嵩给伏击一次。

    这下大家都清楚了，顺便安心，今年绝对不会再出现战争，除非苏禄活腻味了。

    ……

    当地人也是这样想滴，他们回城，马匹和羊都在城里，有很多草垛。

    夏天制作的青贮，秋天收的干草，很多很多。

    因为他们有好工具，镰刀由朝廷发，青贮的池子用水泥抹的。

    还有很多水井，放在屋子里，暖和，就不结冰。

    加上储备的粮食、肉干，冬天天气好的时候出去放牧，天气不好就在城里呆着。

    牲畜的粪便都专门处理好，明年种地用。

    “你知道吗？我们都是男人，可我看到你们，还是觉得自己需要被保护，你们太强大啦！”

    小孩子吡鲁奴罕坐在贾贵昘的前面，雪橇，骑着马的重量和马拉雪橇不同。

    他们这个民族，从小就懂得坚强，看大人干活就要跟着干，否则挨打。

    关键别的孩子都一样，没有区别，生活在这种环境中，自然适应。

    有很多时候，他们认为他们是真正的男人，也可以杀敌。

    比如敌人攻城，扔下去一块拳头大的石头有没有用？他们自己射兔子的弓箭能射死人不？

    但遇到了张孝嵩的兵，看到羽林飞骑，孩子们便产生了依赖感。

    “东主回电报说给你们好处，明年会有更厉害的东西，到这里帮你们耕地。

    这个冬天这里的日子会好过，因为陛下在河南府，周围的资源够用。

    京兆府送过去的东西相对少，多出来的会往其他地方分配。”

    贾贵昘知道吡鲁奴罕这个孩子一声谢谢的分量，证明当地的百姓教育孩子的情况。

    这样教育，以后本地的这些同样属于突厥一部分姓氏的人便不会背叛。

    对于他们，东主必然给出更多的好处，今年冬天的香皂、护手霜啥的保证不缺。

    另外孩子吃的小食品也会有很多，这边不养家禽，没有什么鸡蛋，除非野鸡蛋。

    那么想来应该有大量的变蛋和咸蛋出现，鲜蛋的话……保存期短，路上容易碎，看看怎么运吧！

    队伍进城，城里的面积很大，大家要留下来马圈、羊圈。

    以前他们的羊圈都是木头搭的，上面有草席子。

    遇到大雪很可能被压塌，冬季冻死人和冻死羊很正常。

    今年夏天的时候一起建城，后面派的人帮忙，羊圈和马厩的主框架是混凝土。

    上面再搭木头和草席，雪大也压不塌，里面修了个火道，太冷的话，烧两个小时的火，羊就能利用这点温度成功保暖。

    死掉的敌人被俘虏挖坑埋了，什么都没带走，包括鞋子、帽子等等东西。

    受伤的俘虏得到了简单的医治，其他的俘虏没被绑着，他们只是武器没有了。

    他们很老实，不敢夺其他人的武器，那纯粹是寻死，当俘虏不代表被杀。

    城里的人高兴地升起篝火，烤串儿和烤肉吃。

    带肉的马骨头煮拿大锅炖起来，夏秋季节按照报纸上写的，一些蘑菇、菜、木耳晒干、阴干，现在把干菜拿出来放在炖的骨头汤里。

    他们甚至有大陶缸制作的酸菜，就是把缸刷干净，白菜不洗，砍掉根，外面的帮子掰下去，放到缸里，加盐，最后上面压用开水烫过的大石头。

    耗费盐多，而且腌制完还吃不到咸味。

    以前本地人不是不想生活得更好，实在是没东西。

    大缸有几家能拿出来？还有大铁锅。

    好生活是物质堆起来的，像小孩子回来，干净穿串儿，穿完了用温水洗手，搓肥皂，最后摸一点护手霜。

    整个一套动作，孩子做起来的时候有种神圣感，手真不裂口子啊！

    等食物准备差不多，可以吃的时候，马奶酒也拿了出来。

    今天当时过节了，杀掉好几百人，抓了两千多人，还有不少的马。

    关键看出来城好用，敌人不带攻城工具，根本爬不上来。

    至于在城下往上射箭，累死你们，我在城墙上搭个草棚子，你们抛射吧！

    啥？放火箭？我把草棚子浇上水。

    另外一个电报机，天哪！滴滴答答之后，消息传得远远的，有这东西在，就不怕敌人围城自己发不出消息。

