    异界来客一事。

    可以说是惊爆了无数人的眼球！

    这一晚，无数人彻夜未眠，商量着各种对策！

    然而，第二天，拉维特发生了一件让所有人始料未及的事！

    拉维特城主，对外公布了马卡斯是其私生子的身份！

    与此同时，拉维特城主还公布了马卡斯的部分记忆影像！

    根据马卡斯记忆影像呈现的内容，马卡斯之所以当众说出，陈铭是异界来客一事，乃是遭受波尼二世的威胁！

    因为陈铭摧毁了波尼堡，杀死了波尼！

    为了复仇，波尼二世绑架马卡斯的养父母，逼迫马卡斯污蔑陈铭是异界来客！

    与此同时，拉维特城主还下达了，针对波尼二世的通缉令！

    另外，马卡斯到底有没有去过异世界？

    陈铭究竟是不是异界来客？

    拉维特城主针对这两件事，也向众人进行了答疑解惑！

    拉维特城主表示，马卡斯没有去过异世界，马卡斯之所以认为他去过异世界，原因在于，拉维特城主利用半神仪，故意在考验马卡斯！

    因为马卡斯并不清楚自己在接受考验，所以误以为自己去往了异世界！

    至于陈铭，他也根本不是什么异界来客！

    他是靖将军联合阿瑟教授，所研发的超级士兵！

    这样一则公告，如果仅有文字内容，大家自然是半信半疑。

    然而，在这则公告里面，呈现了拉维特城主与马卡斯两人样貌的比对！

    不管是拉维特城主还是马卡斯，两人尽皆剑眉鹰目，满脸英气！

    即便是瞎子都能看出来，他们之间存在血缘关系！

    顿时间，大部分人相信了这件事！

    昨天，大家都在聊异界来客。

    如今，每个人都在吃拉维特城主与私生子的瓜！

    此时，大腹便便的波尼二世，早已经逃离了拉维特地区。

    得知拉维特城主亲自承认马卡斯的身份，并且公开辟谣陈铭是异界来客！

    波尼二世对此十分生气，“乃乃个熊，为了稳住拉维特的局势，拉维特城主还真是下了血本啊！”

    “不过，私生子一事，仍旧会给他带来不小的麻烦，这件事还是会让拉维特变得混乱！”

    “只是，私生子哪里有异界来客那么劲爆，拉维特城主他活生生将大事化小了！”

    虽然被气得咬牙切齿，但波尼二世无可奈何。

    他只能思索其他复仇的办法。

    离开拉维特地区的波尼二世，来到了波尼堡。

    坍塌成为废墟的波尼堡，聚集了一大群走私团队在寻宝。

    见到那一幕，本就心情不佳的波尼二世，更是怒火万丈！

    他大腹便便的身躯一分成二，二分成四，转瞬间，一大群波尼二世，波尼堡的废墟环绕住！

    他挥舞着拳头，三下五除二，轻而易举将那些蝼蚁一般的诸神团队给解决！

    波尼二世之所以回来这里，自然是为了找寻父亲波尼留下的遗产。

    他刚解决那些走私团队，没等他收回那些分身。

    不远处传来一道笑声，“你的分身能力很不错嘛！”

    一大群波尼二世，齐刷刷扭头朝身后看去，他们看见了陈铭！

    不仅如此，陈铭的身边还站着一个体态无比妖娆的尤物，那正是波尼培育的完美物种！

    “果然，那东西落在了你的手里！”数十个波尼二世咬牙切齿，朝陈铭低吼咆哮，“你赶紧将那东西还给我，我可以饶你一命！”

    “饶我一命？”陈铭忍不住发笑，“你凭什么觉得，你杀得了我？”

    “嘿嘿嘿……”波尼二世冷笑起来，“或许我杀不了你，但是，你也杀不了我！”

    “只要我还活着，我会给你制造各种各样的麻烦，陈铭，主告诉了我，你的的确确是来自其他世界的人！”

    听到这句话，站在陈铭身旁的美女兽惊讶不已！

    她没有被陈铭的身份吓到，她一把抱住陈铭的手臂！

    她紧挨着陈铭磨蹭起来，她用这样的方式，表达对陈铭的喜欢！

    她就知道，她的主人不是一般人，她的主人居然是来自其他世界的人！

    见到完美物种黏着陈铭的举动，波尼二世更加火大，对于那个尤物他可是无比垂涎！

    “主？”这个词语再次让陈铭笑起来，“看来，你是世界外幕后黑手所培育的走狗！”

    “波尼二世，你知道吗，即便是你的主亲自现身都无法灭杀我，而你居然在我面前大放厥词！”

    “呵呵呵……”波尼二世认为陈铭是在大言不惭，“你根本不知道主是怎样的存在，你根本无法想象……”

    “好了好了！”陈铭不耐烦地摆了摆手，“我知道，你所谓的主创造了这个世界，在你心里面，主是神明一般的存在！”

    “既然你的主是神，他如此强大，为什么他不直接毁灭这个世界，而是要与这个世界的反抗力量斗智斗勇呢？”

    “当然，可怜的你，根本听不懂我在说什么，毕竟你只是一条狗而已！”

    “你只要知道，我之所以出现在这个世界上，正是因为你们的主杀不死我，所以将我逼迫过来这个世界！”

    波尼二世听不懂陈铭说的话，但他依然满脸惊讶！

    他搞不懂陈铭是在说大话，还是在阐述事实！

    “好了，不和你废话了！”

    “昨天我没能杀死你，因为不知道你能进行分身！”

    “现在，既然你被我找到了，你的死期到了！”

    “哈哈哈……”波尼二世对自己的分身能力十分自信，“主赐予了我强大的能力，只要我还有一个细胞存活，我便能活下去！”

    “陈铭，我倒是要看看，你如何杀死我！”

    “哦？”陈铭惊讶了下，他着实没想到波尼二世的能力如此逆天！

    本来，他对波尼二世的分身能力十分嫌弃，他看不上那种分身能力！

    但现在听见波尼二世这么说，他怎么会错过这种逆天能力，他必须夺取那种能力！

    然而，没等陈铭出手，一道光束从天而降，落在了波尼二世的本体上！

    顿时间，波尼二世的数十个分身，在这时候崩溃消失！

    波尼二世跌坐在地上，他不敢相信地看着自己的双手！

    那道光束剥夺了他的能力，主收回了赐予他的能力！

    波尼二世仰头朝高空看去，“主，我对你忠心耿耿，你怎么这样对我？”

    高空中，没有人给予波尼二世回复，陈铭哑然失笑，世界外的幕后黑手居然做出这种事！

    幕后黑手肯定是担心自己夺取波尼二世的能力，所以提前收回了那种能力。

    波尼二世变成了一枚弃子，成为了一个失去能力的废物！

    陈铭哭笑不得，他没有了兴趣，直接看向身旁的美女兽。

    美女兽凭空消失，她早就迫不及待想要诛杀惹波尼二世！

    那个波尼二世，与他父亲波尼一样讨人厌……

