    “杜大少，要不明天晚上吧，明天晚上媛媛的演唱会结束以后，我一定安排她见您。”

    方艳被杜启腾的吼骂声吓得浑身发抖，她知道这个杜大少是一个心狠手辣的角色。

    她之所以这么害怕，不是担心叶冷峰会被杜启腾给弄死，而是担心杜启腾一旦发疯起来，到时候会牵连到她。

    “你放屁！居然敢让我杜启腾退让？活腻味了吧，说，你到底有没有告诉这个什么狗屁姓叶的，我杜启腾在追求姚梦媛！”

    杜启腾骂道。

    “杜大少，我真的说了，但这位叶先生他说，他说……”

    方艳欲言又止，有些不敢说出口，怕会引得杜启腾真的下杀手。

    “说，一五一十地给我说出来，这个姓叶的狗东西在知道今晚上我要请媛媛吃饭以后，到底是怎么说的？”

    杜启腾冷声质问道。

    方艳不敢隐瞒杜启腾，只能够声音颤抖着说道：“叶先生他说，他说让你哪儿来的就滚回哪儿去，以后再也不准来骚扰媛媛，否则就打断你的狗腿……”

    “呵，有意思，这个姓叶的狗东西真是这样说的？”

    杜启腾怒极反笑了一下，问道。

    “这，这都是叶先生的原话，我一个字也不敢乱说，这也不关我的事啊，还请杜大少您明察。”

    方艳是急忙撇清自己的责任，唯恐杜启腾会将怒火发泄到她的身上，那么她很有可能就会求生不得，求死不能。

    “好，好，好，我从小到大还是第一次遇到这种不知死活的东西，我倒要看看是谁这么狗胆包天，不想活了，不但敢连我杜启腾的名号都不怕，而且还扬言要打断我的腿！”

    杜启腾气到咬牙切齿，脸上满是娇狂之色。

    “杜大少您别生气，您犯不着跟这样的一个小角色计较，气坏了身体不值得。”

    方艳假装关心杜启腾，就是担心后面会迁怒于她。

    “你知道这个姓叶的狗东西叫什么名字吗？”

    杜启腾心里想着，这个姓叶的敢不给他面子，跟他抢女人，那是死定了，而姚梦媛也愿意为了这个姓叶的，不跟他一起共进晚餐，那么他就要快速找到这个姓叶的，将其抓起来，最好是当着姚梦媛的面，狠狠地欺辱这个姓叶的，才能够发泄他心中的极度愤怒。

    “他说要是你问起他的名字，就告诉你，他叫叶冷峰！”

    方艳回答道。

    “叶冷峰？”杜启腾一惊，脸色大变，有种面如死灰的感觉，急忙再次开口问道：“你确定他真的叫叶冷峰？”

    “是的，他就是叫叶冷峰，媛媛也叫他叶哥哥，并且两个人的关系非常亲密，媛媛为了他，甚至是都想一直留在江南市了。”

    方艳说道。

    杜启腾震惊了半分钟左右，脸色随即变得又非常阴狠起来，冷声道：“行，我知道了。”

    “杜大少，这件事情跟我无关啊，是姓叶的和媛媛不给你面子，我……”

    方艳的话还没有说完，就被杜启腾挂断了通话。

    在挂断了和方艳的通话以后，杜启腾思考了一会儿，立刻就是拨通了另一个电话号码。

    “喂，启腾啊，你不是去江南市搞美女大明星姚梦媛去了吗，怎么有空给我打电话？”

    一个中年男人的声音从手机另一端传来。

    杜启腾脸上的狂傲神色消失了，语气难得非常恭敬地说道：“明哥，我在江南市得到了叶冷峰的消息。”

    “叶冷峰？真的吗？什么消息？”

    手机另一端被称为明哥的中年男人，明显有些激动地一连三问。

    杜启腾立刻汇报道：“我到江南市来找姚梦媛吃饭，但她的经纪人方艳说，有一个叫叶冷峰的男人，已经约定了姚梦媛今晚上一起吃晚饭，并且方艳报上了我的名号，叶冷峰不但不害怕，不退缩，反而让方艳转告我，以后不准再骚扰姚梦媛，否则就打断我的腿。”

    “哼，叶冷峰真以为他们叶家还有昔日的辉煌吗？以为我们还会再怕他们叶家吗？如今的叶家，只剩下了叶振天这个老东西和叶冷峰这个杂碎，根本就不可能再是我们的对手了。”

    明哥冷哼一声，态度嚣张而强势地说道。

    “明哥，那我们现在该怎么办？”

    杜启腾问道。

    “当年我们要杀叶冷峰，没想到他当了缩头乌龟，躲起来了，现在他又出现了，注定还是难逃一死，不过小心驶得万年船，听说你们杜家一直和江南市郭家有联系，郭家又是江南市第一地下势力，你可以利用郭家来对付叶冷峰。”

    明哥想了一下，吩咐道。

    “是，明哥你放心吧，只要有机会，我一定杀掉叶冷峰。”

    杜启腾咬牙沉声道。

    “你也不要太大意，我现在就派几个高手去江南市助你一臂之力，一直都有传言说叶冷峰这十年去当了兵，现在又突然出现在了江南市，十年的时间，也不知道他如今的实力怎么样了。”

    明哥提醒道。

    “明哥你就放心吧，叶家就算是还有些实力，但远在京城，而叶冷峰一个人在江南市，我要杀他，简直是易如反掌。”

    杜启腾自信满满的说道。

    “启腾，你记住，我们这些势力之所以这么多年来都屹立不倒，那是因为我们不轻视任何一个对手，不出手则已，一出手就有必胜的把握，明白吗？”

    明哥沉声道。

    “我明白了，您放心。”

    杜启腾点了点头。

    再次挂断通话，杜启腾的双眼中满是杀气，因为他想起了当初被叶冷峰吓到尿裤子的那一幕，这是他一生中最大的耻辱。

    “少爷，你们和这个叶冷峰有仇？”

    孙翠走过来问道。

    啪！

    杜启腾一耳光就是重重地打在了孙翠的脸上，面容狰狞地吼道：“臭婊子，谁让你多嘴的，给我马上滚去洗澡，洗干净，然后伺候老子，否则我就把你从这二十五楼上面扔下去。”

    “是，是！”

    孙翠从地上连忙爬起来，也顾不得脸上被巴掌打的剧痛感，快步走进了浴室里面去洗澡。

    杜启腾则是目光杀气浓烈，看向窗外，自言自语道：“叶冷峰，你他吗的死期到了！”

