    云倾她是疯了吗？

    她知道自己在说什么吗？！

    云倾似乎没有察觉到自己说出来的话，造成了多大震动。

    她目光幽冷，似笑非笑，“而我今天既然站到了这里，那谁也别想再将我拉下去，我答应了我男朋友，要将今年的冠军奖杯送给他当礼物。”

    想到北冥夜煊，云倾眉眼间多出一丝甜蜜，她弯着红唇，喜气洋洋地说，“所以，姑娘们，都睁大眼睛，做好迎接“暴击”的准备吧！”

    她说完，放下话筒，优雅地坐了下来。

    留下了全场楞成了一截截木桩子的人。

    许久。

    “卧……卧槽？！”

    “这是什么意思？她勾-引评委？作弊？还被禁赛？”

    “笨，云倾的话，翻译一下意思就是，她今年要用冠军奖杯，光明正大的告诉所有人，三年前，她没有勾引评委作弊！”

    “这不是废话嘛？有实力拿冠军的人，还犯得着干这事？”

    “所以，云倾若是真的拿了冠军，勾引评委作弊这件事情，肯定存在内幕！”

    “比赛刚开始就爆出这么个惊天大瓜，可想而知后面会发展成什么样，不愧是“诸神大战”……”

    “谁知道那个被她勾-引的评委是谁？”

    大概是从来没见过云倾这种骚操作，现场众人一时间，都被惊的回不过神。

    而那些被云倾看着的小姑娘，激动的双眼放光。

    “啊啊啊！小姐姐对我笑了！还让我们准备迎接惊喜！”

    “云倾小姐实力宠粉啊！我敢打赌她开始肯定没准备站起来，因为我们维护了她，所以她才专程说了这样一番话……”

    “嘶，这位大小姐果然还是一如既往的霸气，就应该这样，云大小姐，请拿出你以一人之力，干翻了整个云大所有学霸的硬核实力来，渣渣们，颤抖吧！”

    有人不屑地嗤笑，“一个人干翻了一个学校的学霸？开什么国际玩笑？！”

    他话音刚落，就被四周围无数道忽然砸过来的声音给轮了。

    “谁跟你开玩笑了！不服，上网搜视频啊！”

    ***

    高台上，云千柔瞪着云倾，脸色有一瞬间的扭曲。

    她万万没想到，她们还没开始利用这件事情搞事，云倾倒好，自己先主动将这桩丑闻抖了出来。

    这就意味着，她的计划还没开始，就不得不做出改变。

    云倾当众说出了这样一番话，将这件事情闹得众所周知，并且还十分成功地引起了所有人的怀疑，那就意味着，她不能在暗中利用粉丝舆论，去中伤云倾。

    实力……

    呵！

    云倾是有实力，那她也得有机会发挥出来才是。

    她绝对不会让她拿冠军的！

    云千柔低着头，掩饰住眼睛里诡异的阴毒之色。

    其他调香师也是一脸的青黑之色。

    尤其是木楚灵，双眼愤怒地瞪着云倾，如果不是这个场合不适合闹，她肯定会忍不住扑上去撕了云倾。

    本来这个环节，相当于个人独秀，结果云倾来了这么一出，爆了个这么大的瓜出来，将观众们的注意力都给引走了。

    大家都去挖那件丑闻的内幕了，这个时候，谁还会关心她们接下来的自我介绍？

    木楚灵暗恨不已，但还不得不面带笑容地站起来，开始说自己的丰功伟绩。

    底下的确有人鼓掌，但明显已经没有云倾站起来之前，那么大的热情了。

    于是，这个本该“群芳争艳”的环节，最后不得不草草结束。

    ……

    英皇。

    正在看直播的唐堇色唇角抽了抽。

    这小祖宗似乎不怎么懂人情世故的样子，瞧瞧这仇恨值拉的了……

    英皇的员工们，今天都光明正大的翘了班，跟自家老总一起，聚集在大厅里嗑瓜子看直播。

    “云倾小姐看着还挺宠粉的样子，你说等她回来，我去跟她要签名，她会不会给？”

    “会的吧，我看云倾小姐很温柔，挺好说话的样子……”

    “那个时候，她就是调香大赛的冠军了，将来她的剧本一上映……嗷！好幸福！”

    唐堇色无语地看着一群姑娘们津津有味地八卦。

    他发现，云倾的人气值是两个极端，喜欢她的特别喜欢，不喜欢她的，恨不得黑死她。

    香水部门中，却有人不满，“云倾小姐是不是有点过分了？她完全可以等许玫她们自我介绍过后，再说自己的事情的……”

    公关部的小姑娘们，回头看了说话的人一眼，没说话。

    方亦绿也在看直播，听到这话，却忍不住怼了，“你没看到是云千柔先把话筒递到云倾小姐面前找事的吗？难道就因为许玫她们没有做自我介绍，就必须要让云倾小姐为了她们，先忍着不成？”

    “我没说她还击不对，可是她完全可以换个时间的，她明明知道，她爆出那桩丑闻之后，后面的人都不会再有多少关注了……”

    毕竟，人的八卦之心是天生的，相比较听那些滚瓜烂熟无关紧的自我介绍，绝大多数人都会先去吃瓜。

    方亦绿被气笑了，“许玫她们不出彩，是自己没能力，这也能怪到云倾小姐头上？云倾小姐自爆了丑闻，所以她出圈了，那许玫也可以爆啊，每个人的机会都是一样的，她自己抓不住，怪得了谁？”

    说话的人被怼的脸色一阵青一阵白的，但又无力反驳。

    方亦绿冷笑，“我知道因为唐总破例将那个推荐名额给了云倾小姐，你们香水部门的人都在为许玫抱不平，可是你们也不想想，唐总用人什么时候出过错？”

    “他把名额给云倾小姐，就说明云倾小姐绝对比许玫优秀，别在扒着那点儿不甘心怀偏见的看人了，小心被打脸！”

    她自己不就是活生生的前车之鉴？

    方亦绿说完，收回视线，继续去看比赛。

    ……

    而此刻，调香大赛现场，主持人大概也是察觉到了大家的热情有些散，他走上台，缓缓地露出了一个神秘莫测的笑容。

    “此次调香大赛，除了参赛的众位优秀调香师外，我们还迎来了一位“特殊”的评委——”

    听到有新评委，现场观众们的热情，再度被调集了起来。

    不止他们，就连在做的调香师们，都将好奇地目光看了过来。

    “新评委？”

    “谁啊？”

    “我们没得到消息，今年有新评委啊……”

    主持人调足了众人的好奇心之后，抬起头，仰望着朝着二楼某个方向看了过去，语含敬畏地说出了一句惊心动魄的话。

