    看到眼前密密麻麻，一眼望不到头的傀儡大军，多洛特公国大军自托蒂·夏尔巴伯爵、丹泽·托马西圣骑士到普通士卒，无不胆战心惊两股颤颤。

    “这绝不是比蒙王国的军队！”丹泽面色苍白的朝托蒂伯爵说道。

    后者此时脸色也好不到哪里去，作为隐藏在人类公国里的混血吸血鬼，他也算是见识过不少大场面的，但依然惊骇于眼前看到的一切。

    他俩率领着公国十支常备联队和雇佣来的佣兵团，四万大军规模已经不算小了，只要不是比蒙王国倾巢出动，足以击败比蒙的任何一支军团。但对比眼前这支规模至少十万以上的傀儡军团，根本不够看。

    “不知道实力如何！？”托蒂伯爵强自压下心中戒惧，振作说道。尚未对战过，或许对面的石头傀儡军团只是样子货呢？他不停的在心底安慰自己。

    近四米高的岩石傀儡，不管实力高低，起码虐自己麾下这些佣兵是毫无疑问的。

    丹泽圣骑士听到伯爵的问话，连搭话的想法都没有。

    正在多洛特公国军队上下不安时，对面的傀儡军团中央突然分开露出一条通道，一面红底黑纹团龙大旗出现在阵前，大旗之下是骑在战马之上的夏跃和徐福，周围是六百名扬子鳄武士组成的扈从仪仗队，仪仗队前后八百二十名潘塔族熊猫战士手持长戟虎视眈眈。

    “真是比蒙？！”瞧见扬子鳄武士和熊猫战士，丹泽、托蒂面面相觑。

    他们是真没想到这些岩石傀儡竟然出自比蒙王国之手。

    夏跃并未直接下令进攻，他还在等。

    身后是五万花岗岩不死护卫，在多洛特公国军队的其他方向，还有十五万由他提前布置的不死护卫正在朝这边合围过来。

    首战！

    他要全歼多洛特公国大军，为后面侵吞整个公国扫平障碍，也为同圣弗朗西斯科帝国交战巩固后方。

    时间一分一秒过去，傀儡大军不动，多洛特公国大军也不敢轻举妄动，双方陷入对峙。

    托蒂伯爵作为公国大军的主帅，也派人试图阵前沟通，但夏跃根本不闻不问。

    从朝日初升，到烈日当空，两个时辰过去，不死护卫们纹丝不动，丝毫不受影响。但对面的多洛特军队就不行了，摆出一副防守架势，高度戒备如此长时间，不提其中的精锐武士，单普通士卒就已经有些扛不住了。

    可是，他们不敢撤，也不敢进攻。

    面对如许多岩石傀儡，哪怕托蒂伯爵并不善于统筹大军作战也明白此时不能妄动。

    谁也不清楚对面的比蒙们为何不发动进攻，但他们只能咬牙坚持。

    夏跃心里也苦。

    不死护卫们战斗力爆棚，但唯一的弱点就是行进速度太慢，仗着体型高大，也只相当于普通人小跑的速度。对面多洛特人拥有大批战马，若是不能围而聚歼，便只能跟在对方身后吃灰了。

    轰隆隆……

    四周突然响起巨大而密集的轰响声，托蒂不明所以，但身为圣保罗教的圣骑士，丹泽面色剧变，他知道，这是大批军队到来的声音。

    没过一会儿，东、南、北三个方向突然出现一条漫无边际的黑线，等看到来者身影时，三个方向已经练成一片，同原本就对峙的傀儡军团彻底将多洛特军团包围，而包围圈正在逐渐缩小。

    “他们哪儿来的这么多岩石傀儡！”托蒂骇然的惊叫道。

    “别管那么多了，所有人听令，准备战斗！”丹泽唰的一下拔出双手大剑，高声示警道。

    轰……

    不愧是精锐的常备军和常年征战的佣兵团，眼见被包围，各级将领匆忙下令，军阵调整为圆阵，外围的重步兵们将长盾重重的砸进泥土地里，摆出一副死守铁桶阵的架势。

    夏跃嘴角噙起冷笑，多洛特人若是一看到自己这边的花岗岩不死护卫便撤退，自己恐怕也只能望而兴叹徒呼奈何。但最好的撤退时机已过，他们现在不过是待宰的鸡鸭罢了。

    抬起一只手，朝前面重重一挥，他喝道：“进攻！碾碎他们！”

    轰……

    不死护卫军团齐刷刷动了，每一具高达四米的花岗岩不死护卫，猩红的双眼都盯向多洛特军阵，齐齐迈动脚步，从四个方向大步朝他们冲杀过去。

    “长弓准备！”

    “魔法师自由攻击！”

    “重矛准备！”

    ……

    丹泽圣骑士看到不断逼近的岩石傀儡，心中已经升起绝望的情绪，但身为副帅，他只能不断传下军令，试图拼死一搏。

    而主帅托蒂伯爵对此毫无异议，他自个儿也清楚，论政治斗争阴谋诡计，丹泽不如自己，论军阵战场指挥，自己不如丹泽。之所以当初自己非得谋划这个主帅的位置，还不是想着对付比蒙王国轻而易举，打打顺风仗而已。但眼下的局面，那是九死一生的危局，他很明智的将指挥权彻底让给了丹泽。

    唰唰唰……

    密集的箭雨如同乌云一样，一片一片连绵不断的朝不死护卫军团当头罩下。

    屁事没有，连破防都做不到！

    连着九轮箭雨攻击，毫无建树，丹泽也懵了，被围攻过来的岩石傀儡的实力刷新了三观。

    “好强大！”徐福看到这一幕，也是一脸惊讶的赞道。

    夏跃扭头看了他一眼，笑了笑没吭声。

    别说这些羽箭，当初齐塔瑞人的激光枪都拿不死护卫没整！

    虽说那些是金属质地，而这些不过是花岗岩，但夏跃如今的实力也不一样了啊！

    同样的材料，同样的术法，精神力本质上的晋升，就保证了这批花岗岩不死护卫在防御方面丝毫不输普通金属不死护卫的特性。

    风刃、火球术、冰矛、地刺……

    一百人的魔法师中队开始发威，漫天飞舞的都是各系魔法，元素能量交织。

    多洛特公国毕竟只是个小国家，虽然因为地处庞贝帝国、圣弗朗西斯科帝国和比蒙王国之间的缓冲区，转口贸易发达，让他们的实力在诸多公国中鹤立鸡群，但魔法师这种高级兵种，他们还真拿不出手。

    一百人的魔法师中队全是初阶魔法师和中阶魔法师，为首的那位也不过是高阶魔法师，连一位大魔法师都没有。

    这些低端的魔法攻击，看着花里胡哨的，说白了也只是能量攻击的一种。连齐塔瑞人的激光枪都无法破防，更何况他们这些魔法攻击。

    花岗岩不死护卫无视了所有魔法攻击，如同泰山压顶一般直接撞上长盾阵。

    嘭嘭嘭……

    密集的碰撞声响起，重装巨盾战士布置的防线如同薄纸一般被轻易撕碎。

