    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李嫣然回到自己的身体后，立马迫不及待的拿出功法开始修炼。

    但是还没等她看明白功法，就有人来报门口有人找。

    出去一看，张家公子，赵家公子，王家小侯爷.......前辈给她放养的几条鱼全都堆在门口。

    同时还有之前被淘汰的好几个公子，一个个打扮的人模狗样，拿着折扇在门口凹造型。

    看到李嫣然出来，“小生见过李小姐。”

    “几日不见，甚是想念。”

    “李小姐还是一如既往的美艳无双，冠绝天下。”

    公子们你推我挤，都想引起美人的注意。

    虽然以前有诸多不情愿，但是谁叫人家厉害呢。

    连皇帝陛下都不敢动。

    他们这些人，也是被家里人逼着过来的。

    家里都说了，嫁不进李家，就别回去了。

    他们还能怎么办.......

    只能硬上。

    不过，其实......

    李家小姐这样的容貌，就算跋扈点，强势点，就凭这美貌，也不是完全不能接受。

    李嫣然俏脸一红，一下子面对这么多俊秀公子火辣辣的眼光，好紧张，不知道该说什么。

    绞着帕子，红唇微启，声音温温柔柔的，“你们.......大冬天扇扇子，不冷么？”

    众公子：“......”

    刚刚下朝回府的李丞相，目光一下子落到李嫣然脸上。

    瞧见那熟悉了十八年的神情，心里一紧，差点老泪纵横。

    妖女......总算没有骗他，他的嫣然回来了。

    梗着嗓子喊了一声，“嫣然。”

    李嫣然也愣了一下，前世种种，还有自家爹爹凄惨死在自己面前的样子浮现在脑海。

    眼睛瞬间就红了，“爹。”

    一下扑到李丞相怀里，“爹，你还好吧？”

    “嗯，爹当然好，嫣然还好吗？有没有被欺负？”

    众公子们都惊呆了。

    李家小姐居然会哭？

    夭寿啊。

    还有，丞相大人你说什么？

    欺负？

    谁敢欺负你女儿，吃了熊心豹子胆吗？

    不过，李小姐哭的样子是真美，比起以往高高在上的样子，多了一分我见犹怜的妩媚。

    等等，不对。

    丞相该不会以为他们欺负了大小姐吧？

    众公子们瑟瑟发抖。

    “丞相大人，您误会了，我们只是来贵府想和李小姐说说话。”

    “对对对，李小姐才貌双全，武功盖世，我等不敢有丝毫冒犯。”

    想到李小姐唯一开口说的那句话，有人似乎懂了。

    赶紧上前。

    “李小姐恕罪，我以后再也不扇扇子了。”

    “对对对，只夏天扇，冬天绝对不扇了。”

    “不，夏天也不扇了......”

    李嫣然：......

    她心目中的夫婿，应该是个盖世英雄，这些都是什么鬼？

    哼，没一点男子气度。

    好感骤降，也不想搭理这群公子哥。

    李嫣然拉着李丞相就回府了。

    反正这阵子前辈做任务她也看到了，现在，没人敢在丞相府撒野。

    完全不带怂的。

    不过不怂只是暂时的，借着前辈的余威，丞相府可以安生一段时间，但是她自己必须强大起来。

    自那天后，李家大小姐闭门谢客，急的各家公子团团转，但是毫无办法。

    李嫣然一闭关就是一年。

    一年后，成功引气入体，李云音也成功生下皇孙。

    五年后，突破练气期，成功筑基。成为整个大陆排名前几的高手之一。

    此时，李云音的孩子也已经四岁了。

    老皇帝终于坚持不住，驾鹤西去。

    东方曜成功登基。

    有李家这个靠山，李云音顺利当上皇后，李云音的孩子也被封为太子。

    再二十年后，李嫣然成功突破金丹，成为整片大陆当之无愧的绝世高手。

    也是在踏入金丹期后，李嫣然才觉得，自己当初问前辈是不是能像她一样厉害，是多么的异想天开。

    修炼越到后期，进阶越难。

    她还是用的前辈的功法，日夜不停修炼，才能在二十几年有如此建树。

    若是用其他几个宗门的功法，恐怕她这辈子都突破不了金丹。

    时隔二十年再次出山，大雍皇朝所有人都惊呆了。

    李家小姐到底是神女还是妖女？

    当初想要求娶她的公子们，早就生了白发。

    就连她的外甥，太子殿下，都已经长大成人，成功把东方曜赶到太上皇的位置，成为大雍新皇。

    可是李家小姐，却依旧是十八岁的模样，倾国倾城。

    李嫣然强势出山。

    第一件事，就是收徒，这也是灵修者正式公开暴露在大众面前。

    无数人蜂拥而至，只为见李小姐一面，测测自己孩子，是不是有灵根。

    是不是能像李小姐一样，走上大道，带领家族走向繁盛。

    第二件事，依然是招婿。

    只是当初的女婿人选们早就结婚生子了。

    就算不结婚生子，他们的样子，和李家小姐也配不上了。

    只能感叹着，摸着胡子把自己的儿子给送了过来。

    已经满头鹤发颐养在家的李丞相笑呵呵的坐在主位上。

    指点江山。

    这一次，一定要好好挑。

    他李家的女婿，自然要选最好的。

    只是，外孙皇上的两个同父异母的弟弟怎么来了？

    还有，其他宗门最优秀最有天赋的弟子怎么也来了？

    哼哼，都想肖想他如花似玉的女儿。

    大手一挥，吩咐下去。

    “不论身份地位，一视同仁。”

    如今世道不同以往，谁的灵根好，谁才是未来的天之骄子。

    当然，前提还得自家女儿喜欢。

    李丞相表示，他还是很开明的。

    如果女儿选不过来，全收了也没事，嘿嘿嘿，谁敢说什么？

    李丞相猜的没错，李嫣然的确眼花了。

    没办法，只能学前辈的方法，养个鱼塘，慢慢选。

    走上了大道，她有大把的时间，给自己，给李家选一个好夫婿。

    马虎不得。

    只是和楚蕴养鱼不一样。

    李嫣然是真正和他们试着找感觉。

    而这些鱼，也没有了当初对于未知的害怕，真正的开始欣赏仰慕这位传奇一般的大小姐。

    多年后。

    李嫣然和她的夫婿双双站在大雍最高的山顶上。

    看着山腰处自己一手建立起来的宗门，如今已经是整个大陆最大的宗门。

    大殿中来来往往的弟子，井然有序。

    摸了摸大橘猫的头，喃喃自语，“前辈，你看见了吗？我.......没有辜负您的期待！”

    夫君温柔的问道，“夫人说什么？”

    李嫣然灿然一笑，“没什么，只是.......想到了一位故人。”

    世人只道她李嫣然天赋卓绝，绝世无双。

    殊不知，这一切，只是那位弹指挥手间的事情。

    可是前辈，您......又是怎样的存在呢？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

