    美国。

    苹果总部。

    此刻。

    新任CEO的压力很大，刚上任，就面临这么一个局面，刹车是刹不住了，只能硬着头皮，继续往前走。

    看了一眼桌上的苹果4和领航。

    实话。

    他也觉得，领航的手机更有吸引力，运行速度什么的差不多，但在颜值上，以及系统一些功能上差点。

    如主题。

    如美颜。

    如胶套。

    ......

    性能差不多的情况下，微小的优点一旦被放大，就会形成差距。

    想进行一次大改，毕竟这是前任的产品。

    但董事会肯定不让，否则，也不会让他上台。

    事实上。

    新任CEO也想过，用别的方面来黑一下领航。

    可发现。

    根本没处下口。

    屏幕。

    处理器。

    摄像。

    ......

    全都是国际巨头的产品，你用这个黑人家，那些巨头会愿意？算来算去，也就系统方面，可以黑一下。

    但效果如何，已经明了。

    没打击成，还助上神坛。

    一百多万部的单日销量，让人羡慕得眼睛都红了。

    谁也没有想到，华夏市场的消费力，竟然那么强。

    这下。

    直接在对方的本土市场，强行把对方的体型催大，这特么......太闹心了！

    也就在第二天傍晚。

    领航的销售数据再次出来，第二天全球总销量九十八万部，比首日少一些，但依旧是一个巨大的数字。

    至此。

    加上最初的五十万部。

    如今。

    领航手机的总销量，已经达到二百八十四万，距离三百万只有十六万差距，估计睡一觉醒来就会超过。

    而明天上午，就是苹果4的发布会。

    CEO：我压力好大！

    。。。

    第二天。

    上午。

    华夏已经入夜，美国这边却是早上。

    旧金山。

    Moscone West会展中心，这里是苹果4的发布场地，一早，就有大量媒体赶来，登记后，进入会场。

    “不知道新产品会是什么样。”

    “应该不会让人失望，毕竟项目的主导者是乔布斯，就是有点可惜，不是他来发布。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    记者们还挺期待。

    唯一的不足，是乔布斯没来，而是一个不太熟的CEO。

    同时。

    这场发布会，也进行了网络直播。

    “期待！”

    “咱们的产品，肯定比领航出色。”

    “。。。”

    直播间挺热闹，很多人提前进来，右边有一个实时发言区，疯狂刷字幕。

    终于。

    等到了发布环节。

    “先生们，女士们......早上好！”

    “我是......”

    “这就是苹果的新产品。”

    说着，CEO拿出了苹果4，下面很配合的哇偶鼓掌之类，烘托气氛，只是一个个的眼神，带着点奇怪。

    不知为何。

    总觉得这个手机：好小。

    脑子里想起领航。

    瞬间。

    审美的天平直接发生了倾斜：貌似，还是领航好看一点。

    “3.5英寸，960x640像素。”

    “。。。”

    “电容屏，支持多点触控。”

    “。。。”

    “iOS 4.0系统。”

    “。。。”

    “后置五百万，前置三十万像素。”

    “。。。”

    CEO不断介绍功能，下面也挺配合。

    只是。

    网上。

    看直播的那群人，可没那么的配合。

    “就这？”

    “感觉看了一场假的苹果发布会，这都什么啊！”

    “产品一般般。”

    “的确，感觉还不如领航的手机。”

    “失望！”

    “。。。”

    由于不在近处，且网路延迟问题，一卡一卡的，看不太真。

    而就所看都的苹果4轮廓，着实算不上惊艳。

    “若是几天前，还会觉得不错，但忽然知道还有领航，看过后，发现苹果4在眼缘上，就输给了领航。”

    “赞同！”

    “和苹果3一样的屏幕尺寸，根本没变化。”

    “创新呢？怎么没看到？”

    “。。。”

    一大票人站出来，表示不满意。

    瞬间。

    节奏被带了起来。

    失望！

    等了半天，你就给我看这个？闹的呢！

    这几天闲着，很多人不可避免查了一下领航的具体情况，很多网站的开机视频，播放量甚至往千万上跑。

    看完后，觉得真挺不错。

    本以为苹果会再创辉煌，给人惊喜，吊打领航。

    哪料。

    却是这么一个‘平平无奇’的东西。

    要这么弄的话，若是乔布斯发布，咱还可能支持一下。

    但一个新CEO，推出一个不是其主导的产品，又不符合预期，那还支持个啥？

    回家洗洗睡吧。

    “撤了，没劲！”

    “再见，这一款苹果手机，反正我是不会买的。”

    “嗯嗯！”

    “拿这种东西来糊弄我们？还是等下一款苹果手机吧。”

    “。。。”

    不少的人关闭直播间，该干啥干啥。

    。。。

    另一边。

    乔布斯家，看到网络舆论，高兴被人喜欢，但又很失望。

    再怎么，那个产品也是自己主导研发出来的。

    现在市场接受度出现严重的问题，心情很糟。

    不过。

    却是不后悔。

    一个不完美的产品，一个起步就被人赶超的产品，要是自己发布出去，真心觉得对不起那些支持他的人。

    现在嘛，只能静观其变，等待结果。

    。。。

    现场。

    发布会继续。

    台上。

    越说。

    CEO就越是尴尬，如果先于领航手机发布，很多功能，都可以说是第一，大量的第一，就会形成X格。

    而现在。

    领航在很多方面已经先一步。

    若是敢说第一、最、革新之类的词汇，绝对会被怼。

    因此。

    在话语上，整个发布会，差点变成了念功能说明书，不仅现场听得怪怪的，直播观众也感觉好生无趣。

    这还是苹果的发布会？

    创新？

    个性？

    完美？

    体验？

    .......

    都去哪儿了？

    换个CEO，品牌口号都换了？那也不能这么快吧！

    终于。

    发布会接近尾声，求了一波预售，CEO匆匆下台。

    苹果官网上的预售，也在直播一开始，就开通了。

    送走记者。

    “如何？”CEO问手下。

    “不错。”

    主管营销的副总裁高兴道，“到现在，预售已经超过了八万台，照这个趋势下去，今天可能卖几十万。”

    “那就好！”CEO松了口气。

    几十万。

    也能给董事会交差。

    只是。

    这个增速，在接下来的时间开始放缓。

    “怎么回事？”

    回到公司，CEO急问。

    “这个，不少订单，是发布会刚开始就下的，但可能发布会反响不太好，之后预定的人数，开始减少。”

    “。。。”

    CEO很郁闷，这锅，自己可不想背，很重的。

    。。。

    华夏。

    看着苹果4的预售，舒甫一点不惊讶。

    一来，没有乔布斯加持。

    二来，领航的珠玉在前，苹果4原本的创新，变得毫无亮点。

    最后。

    整个发布会，实在是没有出彩的地方，这个CEO简直就是在念说明书，不像前世乔帮主，全程超自信。

    一个个原因综合下来，直接导致发布会的效果拉跨。

    前世。

    苹果4的首日销量超过一百万部，这一次，能有四十万部，就不错了，这还很多苹果铁粉支持的原因。

    大家期待那么久，集中购买。

    接下来，不出意外，每日新增得跳水。

    。。。

    事实也是如此。

    次日。

    苹果4首日销量出来，一共三十七万部，比苹果上一代手机都不如，而一些媒体也实在找不到吹嘘点。

    欧美网友们甚至取笑，称之为《苹果史上最尴尬发布会！》

