    “玄烨，给她吃下这个，先离开这里。”一身黑帽黑色运动装的顾亦霆站着夜玄烨的身后，压低声音，将手里的一颗丹药递给对方。

    两人带着林淼淼消失在飞机的卫生间里。

    这颗丹药是当年顾家老祖制作的九转还魂丹，能让一个小时内死掉的人可以复活，更何况还是活着的林淼淼。

    九转丹药极其难炼，这可丹药在顾亦霆这里很久了，若不是为了夜玄烨，他是舍不得拿出来的，毕竟是他给安明轩留着的。

    吃下丹药的林淼淼，呼吸逐渐变得平稳，脸色也逐渐红润起来，只是双眸紧闭，没有醒来的意思。

    “顾亦，她……”她不会变成了植物人了吧。

    夜玄烨后面几个字不敢说出来，怕自己真的会疯。

    顾亦霆伸手为林淼淼把脉，服下丹药的身体极为健康，就连之前的病症都消失了。

    他再一次将手指移到林淼淼的额头，只感觉里面一片黑暗，心里不由得一惊，难道林淼淼的魂魄全部都被千年怨气给吸收了吗？

    面对夜玄烨紧张等待的眼神，顾亦霆微微皱眉，不知道应该如何跟他说起这件事，只好继续探索林淼淼的魂魄。

    大致过了十多分钟，紧缩眉头的顾亦霆逐渐展开眉头。

    林淼淼的魂魄并未被千年怨气吞噬，过于激烈的反抗，魂魄有些受损，需要经过长时间的调理才能舒醒过来。

    “她没事，只是有些受损。”顾亦霆收回手看着夜玄烨道，“我每天会用一个时辰修复她的魂魄，不出意外，一个月以后就能醒来。”

    夜玄烨听见这话，阴郁的脸上终于松动下来，看着沉睡的小女人，眼中透着少有的温柔。

    顾亦霆暗暗叹口气，这家伙口上说要杀了林淼淼，实际上比任何人都舍不得杀她。

    若不是林淼淼出现在冷家，冷柔又看上了帝炎熙，不知道要等到什么时候才有机会拿回林淼淼的身体。

    “翎国不安全，你带淼淼回帝国。”顾亦霆道，“放心，我每天都会去修复她的神智。”

    夜玄烨也不想让林淼淼继续待在翎国，一想到冷准痴迷的样子，脸色越发阴冷，一个字都没有跟顾亦霆说，直接带着林淼淼消失在他的面前。

    顾亦霆对于夜玄烨这样的行径已经见怪不怪了，连帝炎熙都能怼的人，何须跟他讲礼貌。

    更何况，夜家子弟是异人唯一医师世家，人家有跩的资本。

    ……

    千年怨气飞回到冷家。

    坐在轮椅上的冷柔看着镜子中的自己，笑容羞涩，卷卷的波浪长发散在腰间，面容精致，可以隐约看见脸颊两侧的小小酒窝。

    “即便不能站起身，我也是最漂亮的。”冷柔看着镜子中的自己，一脸的耀武扬威，“我到要看看，明天方媛媛怎么跟我相比！”

    冷柔越看越觉得满意，满脸的笑容。

    她等了这么久，终于等到可以扬眉吐气的机会，方媛媛算什么，云夕算什么，根本就没有资格跟她相比。

    千年怨气在房间里飞旋了一圈，最后从冷柔的耳朵里钻了进去。

    冷柔的脸色逐渐变得苍白，十根手指逐渐变得扭曲，安静的房间里发出咔嚓咔嚓的骨头声，格外瘆人。

    “你……你是谁？！”冷柔用尽全力想要将侵占她身子的人，大声吼道。

    “怎么？连你未来大嫂的声音都听不出来了？”

    冷柔听见脑海里散发出来的声音，眼底慌乱。

    “大……大嫂？”冷柔自然不会相信，但是声音口吻的确跟未来大嫂一模一样，“大嫂，这样的玩笑开不得，放了我吧！”

    “我等了这么多年，就是想要跟他在一起，你觉得我会放过这么好的机会吗？！”

    冷柔痛苦地扭动身子，心里不由得咯噔一声。

    “他……他是谁？”

    “帝炎熙。”

    得到了自己想要的答案，冷柔整个人僵硬在原地，就因为这一丝丝分神，被千年怨气占据了大半个身子。

    “你也不用太难过，你想要的生活我会帮你完成，你恨的人，我会帮你铲除，你安心去吧。”

    “你到底是谁？”直到现在，冷柔都不相信侵占她身子的是她喜欢的大嫂。

    虽然不相信鬼神之说，但眼下发生的事情，让她不得不信。

    “怎么？还是不相信？”千年怨气轻笑两声，“也对，我的确不是林淼淼，我只不过是附身在她身上罢了。”

    “至于我为什么这样做，自然是为了得到帝炎熙，既然他喜欢你，我自然要夺你的身体。”

    冷柔用尽全力挣扎，还是被对方一点一点的吞噬，没有丝毫的反击之力。

    “你跟林淼淼相比，差的不是星点半点。”千年怨气笑道，“这样也好，林淼淼的身份根本就无法跟帝炎熙在一起，你的刚刚好。”

    就在冷柔神智完全消失之前，她问出一个问题：“既然如此，为什么没有附身在云夕身上。”

    千年怨气眯着眼睛没有回答，自然也没有忽略冷柔消失之前，嘴角扬起的嘲讽笑容。

    这个时候，它完完全全占有了冷柔的身子。

    一旦身体没了魂魄，就会变成只会呼吸的植物人，当另外一个魂魄进入无魂魄的身体时，自然取代。

    换句话说，千年怨气完完全全变成了冷柔，无法再成为千年怨气。

    它之前附身其他人身上，都不会赶尽杀绝，毕竟对她没什么好处。

    林淼淼即便再顽强的反抗，时间一长，千年怨气也会吞噬她的魂魄，将躯体占为己有。

    还好千年怨气有自己的打算，否则林淼淼根本就活不下来。

    不幸中的万幸。

    冷柔逐渐活动起身上的关节，在安静的房间里发出诡异的响声，就连骨折的双脚也发出咔嚓的响声。

    很快，房间里恢复了安静。

    此时，冷柔从轮椅上站了起来，将身上的衣服一点点褪去，看着镜子中的自己。

    这具身体比林淼淼更有看头，皮肤细腻，冷柔越看越满意，难怪会让帝炎熙疯狂。

    门外响起了敲门声，冷准的声音随之出现。

    “小柔。”

    冷柔看着地上的衣服，小手一挥，衣服便穿在了身上，坐回到轮椅上。

