    陆照天知道自己敌不过龙王殿。

    更何况是手握征调令的男人！

    他只有趁人之危俘虏战云开，并且用卑鄙的手段去制服战云开。

    真凭本事，他干不过战云开！

    他只想要战云开的一切资源和资本！

    此时的陆照天，浑身颤抖，额际上的冷汗不断地往外冒着，一滴滴地滴下来。

    其他人更是吓得面色苍白，身体更像是被抽了脊梁骨一样，跌坐在地上，身体不断地在颤抖。

    “陆、陆先生，我们现在怎么办？”打手们纷纷问着陆照天。

    陆照天看着周遭的情况，他都无所谓，他现在只有一个想法，那就是得到医神的联系方式！

    陆照天看着战云开，几乎是跪着爬过去的，他恳求道，“战云开，求求你，把医神的联系方式给我，我自己去联系他！”

    战云开一脚将陆照天给踹开，他从打手的身上抽开一把刀，抵在了陆照天的脖子上，“求我办事，你还不够资格。”

    “你想要什么，我都可以给你，但是我只要医神！”陆照天跪在战云开的跟前，抬眸望着他颇为激动地说道。

    战云开眯起眼眸，冷睨着陆照天，“我想你死。”

    把他搞得一身伤，还想霸占他的一切，单凭着这个，陆照天死一万次都不够！

    陆照天喉头哽咽了下，“可以，但是请让我见到医神，完成我的遗愿我再把命交给你。”

    战云开和慕明月闻言都愣怔了下。

    陆照天这么好说话？

    慕明月纳闷了，陆照天有什么难言之隐？

    慕明月问道，“你有什么遗愿？”

    陆照天眼神复杂地看了一眼慕明月，叹气一声说道，“明月，你如果相信我的话，请跟我到一个地方，我绝不伤害你。”

    陆照天担心战云开和慕明月不相信，他举起手来发誓，“我发誓，绝对不会伤害你，我只是想让你知道我这些年在做什么。”

    慕明月从未见过陆照天这般，她一时之间，心软了起来。

    她看向战云开，说道，“现在龙王殿包围了整个岛屿，不怕陆照天闹什么变节出来，我们去看看他到底想要做什么。”

    慕明月也很好奇，陆照天的葫芦里到底卖什么药。

    战云开应得慕明月的允许之后，便让陆照天在前面带路。

    陆照天从地上起来，对着战云开和慕明月鞠了个躬，“谢谢。”

    慕明月又愣了下，想必陆照天的确是有所求。

    她也隐约感觉到，陆照天想救人。

    至于是谁，要看过才知道。

    很快的，陆照天带着战云开和慕明月到了一个地下冰窖。

    寒气逼人！

    战云开连忙将外套脱下来披在慕明月的身上，并且把她的小手攥入大掌中，一直给她暖着手。

    “还冷吗？”战云开担心地问道。

    慕明月感觉到自己的小手暖呼呼的，她望着战云开说道，“你把衣服都给我了，你不冷吗？”

    “没事，我身体遇冷会自己发热。”战云开垂眸凝视着她，温声说道。

    慕明月伸出小手，握着战云开的胳膊，的确是热乎乎的。

    陆照天给两人拿了军大衣，才一同进去冰窖最深处。

    慕明月觉得周遭阴森森的，“这里是哪里？陆照天，你在这里藏了什么人？”

    陆照天没有说话，而是每走一步，他的步伐就沉重很多。

    大概走了几分钟，陆照天才打开了一扇石门。

    映入眼帘的是一张水晶床，周遭都用水晶包围着。

    而水晶床上躺着一个人。

    慕明月看着，先是一愣，随后脸色一白。

    她有些惶恐地看向战云开，紧握着战云开的胳膊。

    如果不是因为自己站在这里，她还以为自己躺在水晶床上了！

    水晶床上的女孩，和她长得一模一样！

    只是那女孩脸色发白，毫无血色。

    “这是谁？”战云开问道。

    战云开看着床上的女孩，有些被震住了。

    这个世界上，居然还会有另外一个和慕明月长得一模一样的女孩。

    难道是双胞胎？

    “这是我的未婚妻，慕清欢。”陆照天说道。

    慕清欢？

    慕明月从未听过这个名字。

    等等，这个女孩也姓慕？

    “她是谁？为什么和我长得一模一样？”慕明月有些心有余悸，问道。

    陆照天的眼神变得温柔起来，一直落在慕清欢的身上，“明月，她是你的胞胎妹妹，慕清欢，只是你和她是双生花，两个人只能活一个，所以你母亲选择了她，放弃了她。”

    “她被我爸妈收养了，直到几年前，她出事了，一直昏迷不醒，她在这个冰窖躺了五年……”

    “这也是我为什么见到你的时候会救你，因为你和她长得一模一样，我调查清楚后才发现你是她的双生姐姐。”

    慕明月闻言，皱起了眉头，说道，“我不知道自己还有一个妹妹……”

    不过自从得知是多产胞胎国家的外孙女之后，她现在得知自己还有一个胞胎妹妹，她是相信的了。

    只是，为什么妈妈从不告诉她关于妹妹的事情？

    “我猜，是因为你妈妈担心你会愧疚，因为她选择你，没有选择妹妹，你能活着，是妹妹拿命来换的。”陆照天说着自己的猜想。

    慕明月闻言，呼吸一窒，她看着水晶床上的妹妹，心脏猛地一颤。

    不用做什么　DNA　检验，光是从共情上，她就知道，这个女孩就是她的妹妹。

    慕明月觉得自己医神的身份隐瞒不了，她说道，“我可以救她。”

    战云开先是一愣，但是很快表情便恢复了自然。

    慕明月的决定，他是无条件支持的。

    那边的陆照天闻言，激动地问道，“明月，你愿意帮我联系医神？我从医以及研究医学，是为了慕清欢，但是我的造诣很差，一直都救不活慕清欢，目前只有医神才可以救她了！”

    慕明月却十分不满陆照天，“你医术没有什么造诣，但是你造毒第一名。”

    陆照天十分抱歉，“我也是知道你的身份后，才利用你儿子来控制你的！我也是别无退路了才想到这个偏激的方法！”

