    “等等！为什么跑这么快，不能走大路，非要带着我从天上飞？”

    辰石拉着阿琴一路跑出了离岛，走在海滩上，阿琴实在跑不动了，扶着膝盖气喘吁吁。

    “你忘了登记驻岛手续的时候人家说什么了？”

    “啊？说了啥，当时我没细听。”

    “外国人不准离开离岛，路上都是守卫，我只能带你从天上飞了。”

    “原来如此……”阿琴若有所思：“那你怎么不等吃完饭再走啊，人家为你接风洗尘肯定有好吃的……”

    “这饭啊……”辰石脸色复杂。

    说起来也怪他自己，托马的火锅游戏本来是一个很正常的游戏，你放食材我来猜，但是辰石总是往里面放一些奇怪的东西，整得托马头皮发麻。

    后来几回，托马也学坏了，不甘示弱的往里面放乱七八糟的食材，偏偏辰石还都能猜出来，两人互相伤害，肚子疼得满地打滚。

    辰石深深的看了阿琴一眼，幽幽道：“吃人嘴短，拿人手短，这是我教你的做人的道理……”

    “道理我都懂，可你刚才买的那些东西为什么要我付钱啊？”阿琴幽怨的看着辰石。

    “锅碗瓢盆我又没有，不买锅晚上没法热菜啊，香菱的菜你到底吃不吃？”

    阿琴马上道：“吃，怎么不吃！都是我的钱买的厨具！”

    辰石这才欣慰道：“那就别说话，快点赶路，晚上我们在镇守之森过夜。”

    “哦。”阿琴乖乖听话。

    俩人一路走过海滩，穿过绀田村。

    “原野上好多狐狸啊，能带走一只养吗？”

    阿琴是很喜欢小动物的，或许是小动物不受他声音的影响，可以放心的跟它们说话，唱歌也可以。

    “不知道啊，不过我还是劝你不要这么做，明天我们还要去见八重神子呢，她就是个狐狸，说不定这些小狐狸都是她的儿女呢，还是不要节外生枝的好。”

    阿琴诧异：“八重神子不是已经化人了吗？还会生小狐狸？”

    辰石嘴角抽搐：“你这个问题就有点触及到我的知识盲区了……”

    路过明镜止水剑道场的时候辰石还打算去拜访一下土门，不过剑道场的大门却紧闭，虽然屋里点着灯，辰石想了想还是没去打扰，毕竟天色已晚，这时候别人热情挽留吃饭怎么办，这样想着觉得不合适，就不给人家添麻烦了。

    对此阿琴只有一句吐槽：“从未见过如此厚颜无耻之人。”

    带着阿琴继续向前，穿过鸟居，两人这才来到了镇守之森。

    夜晚的镇守之森昏暗阴冷，周围闪烁着古怪的荧光，看上去神秘且又诡异。

    “哎？”

    阿琴被什么东西绊倒了，站起身来一看，却发现是一个小石像，蹲下身子好奇的摸了摸，看上去像是一种不知名的小动物。

    辰石提醒道：“小心点，这些石像可都是有生命的。”

    阿琴慌忙跳开：“呃啊？你别吓我。”

    “当然没吓你，这里的每一个小石像里都封印着一只狸猫。”

    “狸猫？”

    辰石走在前面，缓缓道：“从前这里有一个狸猫的头头，跟人打了个赌，结果好多年过去，打赌的人一直不出现，然后啊，那个狸猫头头就出去捣乱，偷了一个很重要的东西想要引对方出来，结果却惹了大麻烦，被另外一个人惩罚了，给封印在这里变成了石像，连带着它的小弟们也都变成了石像。”

    “有这种事？”阿琴踱步跟在辰石身后听着他的所说，只觉的新鲜：“你是不是在讲故事啊？”

    辰石摇头晃脑，乐呵呵的道：“是啊，一个笨蛋和一个善良的骗子的故事。”

    “笨蛋是谁？”

    “五百藏。”

    “好奇怪的名字，那善良的骗子呢？”

    “不知道。”

    “好敷衍……”

    辰石把目光瞥向旁边的一条小路，小路的尽头，有一缕月光照在一个胖乎乎的大石像……的肚皮上的小狸猫石像，那个就是五百藏。

    转头一想，摇了摇头还是决定不去打扰，去了也不知道该说什么。

    在他心里认为，五百藏等的那个人可能早已经不在了，这场躲猫猫的游戏再也分不出胜负了。

    这真的是一段让人忧郁的故事……

    辰石只是叹了一口气便走开了。

    两人一路前行着，路过了神里屋敷，穿过神龛，来到了影向山脚。

    “栈道都断了。”

    抬头看着破损的栈道，心想着要是旅行者来这波全修了。

    辰石想了想，还是先不上去吧，转头对着阿琴道：“就在这山下住一晚吧，明天日上三竿咱们再上山。”

    “不是应该天明就上山吗？”

    “坐了一个多月的船晃的我很累啊，要睡懒觉的嘛…你不累吗？”

    “有点……”

    阿琴深表赞同，懒狗无法拒绝懒觉。

    “我把灶台搭好，你把菜热一遍，我还要去找点东西。”

    “没问题。”阿琴欣然应允。

    简单的整理了一下地势，制造出一片平整的空地之后辰石这才离开，拿着电气水晶到处收集绯樱绣球。

    这玩意邪乎的很，平时就一粒粒的飘散在空中，受到雷元素的影响后才会聚集在一起，这时候收集起来就是绯樱绣球了，不会再散开。

    这些是迪奥娜委托自己找的，香菱也需要。

    打开七七送给他的那本笔记，借着绯樱绣球微弱的光看了起来：“我看看啊，雷种子，鸣草，鬼兜虫，还有锅巴要的堇瓜，至于天云草实，唔，这个得到清籁岛去找啊，那破地方现在还在打雷呢，回头找托马想办法吧……”

    “好麻烦，要是有钱就好了，直接买，哪还要这样跑来跑去……”

    这样想着，辰石不由自主的把目光放在远处山脚下正在热菜的阿琴……

    思考了半晌，某人总算良心发现，摇了摇头：“呃……算了，人家卖乐器赚钱也不容易。”

    回到营地，阿琴已经热好了饭菜。

    吃的不多，也就是松鼠鱼、香辣蟹、四方豆腐、一碗蒸蛋、小白菜、两碗粥和一人一个辣肉窝窝头。

    两人大快朵颐，许久未尝到香菱饭菜的阿琴吃的最多，满足的摸着肚子靠在石头上。

    “谁刷碗？”

    这是一个艰难的问题。

    辰石和阿琴大眼瞪小眼，谁都不乐意动。

    “石头剪刀布？”阿琴提议。

    “赞同。”

    两人同声：“石头剪刀布。”

    辰石出了石头，阿琴出了布。

    阿琴得意的挑着眉头。

    “我不能接受……”辰石把碗筷往阿琴那边一推，自己反而是懒懒的靠在石头上，闭眼假寐：

    “你，刷碗。”

    “我赢了？！”

    “谁赢谁刷。”

    阿琴不可思议的瞪大了眼睛，涨红了脸，张了张嘴却说不出话来，半晌，确定自己斗不过这个厚脸皮的人，只得站起身来收拾碗筷去找水刷碗，忿忿的丢下一句话：

    “狡诈恶徒。”

