    “杰森·伯恩。”

    启德机场，入境处关卡的岗亭，一名女性工作人员看了一眼手里的阿美利加护照上的照片，又抬头和站在面前的一名年轻白人对比了一下，随手盖了一个入境章，将护照交还给对方，“欢迎来到香港！”

    “多谢！”

    流利而标准的粤语，衣着普通，相貌平常，背着一个单肩包，看上去就像大多数游客的年轻白人男子，接过护照，轻轻点头，道了一声谢。

    在护照塞进怀里之前，他又看了一眼护照上面的信息，照片是一张他曾经拍过的证件照，只是家庭地址、年龄以及姓名，全部都是陌生的。

    “杰森·伯恩。”

    这是护照姓名栏的名字，随手护照塞进上衣内衬的兜里，走出了关卡。

    周遭行走的人群和各种商铺店面，嘈杂的说话声，交谈声，入境关卡处的争辩声，林林总总庞杂的信息汇入到了他的脑海。

    在出入境外面的一个小报亭，他随手掏出钱包买了一份报纸和两张地图，并没有急着离开，而是走到了入境口旁边一排座位坐了下来。

    他先是展开看了一下两张地图，中文和英文的地图对照，港岛的地图他此前有大概了解过，但具体的街道和一些细节信息，并不熟悉。

    两张地图的对照，让他很快对于整个港岛诸多区域有了一个大致的概念，细节上超过几千上万个的地名虽没有立刻记住，但大致重要的建筑和区域以及一些街道，在这短短的时间已经很快有了印象。

    中文的学习他还处于学习阶段，但不论是繁体还是简体，甚至一些粤语的口语书面表达，他在从泰国到香港的这段时间里，已经有了一定的基础。

    事实上，除了中文和他的母语英语之外，他还会法语、德语、西班牙语、俄语、意大利语、荷兰语，甚至还有东南亚一些地区的方言土语，有一部分达到了精通的水平。

    之后，他又翻那张随手买来的报纸，版面中间就是一张黑白照片，拍摄的角度应该是属于仰拍，照片的中间是一张类似于塔楼的高楼建筑，两个人影被绳子悬挂吊在了楼外。

    “欢迎你来到香港！”

    就在伯恩翻阅报纸时，前面那个给他敲入境章的那个女性工作人员的声音又再度响起。

    他直觉性地抬起头瞟了一眼，从入境关卡进来的是一个穿着白衬衣黑西装，胸前系着红领带的光头男子。

    肤色苍白，气质冷峻，身高大概在185-190cm之间，似乎感受到伯恩的目光，那人跟着也朝伯恩看了一眼，冷峻的面庞上毫无波动，但眼神隐约察觉出了一点东西。

    伯恩没有和对方对视的意思，若无其事的侧开头，只是在对方离开的时候，又瞥了一眼。

    640509-040147，这个光头男子的脑后有一个古怪的条形码，条形码下面就是这一串数字。

    “640509，这个看上去像是出生日期，但后面那些数字又是什么意思？”

    伯恩只是瞥了一眼，对于这个冷峻异常的光头男子脑后的条形码下面的数字就有了猜测，但另外的040147就不解其意。

    不过，伯恩对于这个光头男子的好奇也不过只是一瞬，很快他就注意到身旁不远处一个看着他的中年男子。

    那中年男子看上去像是港岛本地人，背着个包，穿着很随意，来到伯恩身边坐下，仿佛像是在接人一样。

    只是在其起身之后，一份厚厚的档案留在了原来的座位里。

    伯恩察觉周围无人注意到他，随手将档案拿起，起身朝外面走去。

    ……

    广华医院，脑外科手术间。

    杨楚安安静静地站在距离手术台旁边不远的位置，看着主刀医生在显微镜的帮助下，小心翼翼地打开了患者的一部分头骨，露出了病变的位置。

    今天这台手术是一台脑包虫病手术，在此时的港岛是技术含量相当高的一门手术。

    这种多为犬科类动物为传染源引起的脑部病变，手术是目前唯一的根治疗法。

    主要的方式就是将患者大脑中的包虫囊分离出来，进行了完整的摘除。

    这台手术持续的时间足足有四个小时，这个四个小时里，杨楚就一直在旁边细心观察着，甚至在其中三助的某位医师反应慢了半拍，拿错工具时，轻轻碰了下对方，提醒了一次。

    在手术结束后，杨楚又悄然离开。

    他在广华医院已经看了不少场的手术，从阑尾手术，但一些急救手术，还有一些相对比较复杂的，如今天这个脑外科手术，他这个冒牌医生都看了不少。

    其实医院里对于有他这么一个人的感觉不是特别强，广华医院科室众多，人流往来，在口罩和衣着的掩饰下，他又经常神出鬼没，一场手术他常常是在开始进行后悄然出现，旁边围观，不声不响，有时候一场手术下来，甚至没有人会注意到他的存在。

    从手术室离开，杨楚直接又来到了广华医院的小型阅读室。

    他在这间小型图书室里已经翻阅了大量他兴趣的书籍内容，其中体系之庞杂，涉及之丰富，内容之晦涩，哪怕是他如今的记忆力和理解能力，也依旧觉得只是窥见一角。

    不过，在广华医院的这段时间里，杨楚真正接触到，让他感觉奇妙的，还是各种各样的病症。

    比如，一种名为进行性肌肉骨化症的奇特病症，患者的全身肌肉和肌腱将逐渐变成骨骼，直到全身关节都无法移动。

    还有名为骨质增生畸形，一种可能会发生在任何骨骼上的奇怪病症。其他更是有诸如，卟啉症、早衰症、超忆症，如701部队那般没有痛觉的无痛症。

    这些症状许多都是恶性和不良的病变，但杨楚却从中看到了人类身体的奇妙和特异。

    “杨医生，又来看书啊，现在像你这样努力的人，很少见到了。”

    小型阅读室内，一个负责保洁的中年女子手里拿着拖把和水桶，从外面走了进来，看上去像是要给这间阅读室进行打扫。

    “李婶，你还没下班呢？”

    杨楚瞥了一眼走进来的这位中年女子，随口问了一句，只是依旧在翻阅的一本要点与盲点系列的外科书籍。

    他这几天在医院和医生护士的接触不多，但与底层的保洁和安保等工作人员还是有一定的交集。

    自然，也是因为有了徐夕给他弄的那个假证件，这些人不会对他的身份起疑，比较容易混淆过去。

    “还没忙完呢，可不像你们医生轻松。”

    那名负责保洁的中年女子笑呵呵，拿着拖把沾了水，认认真真地拖起地来。

    只是，就在中年女子手里的拖把即将在触碰到杨楚的脚下时，杨楚突然侧过头，盯着这个中年女子，笑了起来，“化妆和模仿的的水平这么高，你们是因为黑侠离开了，终于按耐不住了么？”

