    第305章被发现了

    说完，夏子瑜还伸长了脖子往车库入口的方向看去。

    颜千意拧眉道：“不行！他疑心病重，你不能被他看见！”

    “那怎么办？我现在也不能挖个地洞钻走啊。”

    颜千意左右看了看，目光落到了她车子的后备箱上，眸色一沉，当即拖着夏子瑜过去。

    “干嘛干嘛？你要干嘛啊？”夏子瑜挣扎着。

    颜千意打开后备箱，直接把夏子瑜推了进去,“躲在里面，别出声！”

    “这么小的后备箱我怎么躲啊？”

    “要是被我老公看见你，我保证你看不见明天的太阳。”

    说完，颜千意直接竖掌劈到夏子瑜的颈后。

    夏子瑜眼白一番，晕了过去。

    与此同时，穆允冽的车驶进了地下车库。

    颜千意不慌不忙地把夏子瑜的手脚塞进去,然后盖上后备箱，就像个惯犯一样淡定。

    这个时候要是慌慌张张的，肯定会被穆允冽看出异样。

    完事后,她冷静地抬眼看向穆允冽。

    穆允冽也正从车内看着她。

    等他停好车后，她迎上去，朝他微微一笑。

    “你回来啦，我正好要出门呢。”

    穆允冽搂过她的腰，有些不舍：“我才刚回来，你就要出去。”

    “医院那边有点事情要去处理。”

    “不是已经请了职业经理人吗？怎么还这么忙？”

    “有些事情还是得自己亲自处理才能放心嘛。”

    “那你什么时候回来？我买了些你喜欢吃的肉，晚上让薛妈做一顿大餐。”

    “晚饭能回来。”

    “行吧。”

    “那我走咯？”

    颜千意转身要走，穆允冽却把她的腰勾了回来，侧着脸凑了上去。

    她心领神会地笑了下，踮起脚尖在他脸上亲了一口。

    穆允冽这才满意地放开她，“早点回来，我等你。”

    “好！”

    转过身后，颜千意脸上的笑容僵硬住，用力吁出一口气。

    上了车，她摇下车窗，朝穆允冽微笑着送了个飞吻。

    穆允冽面含微笑地看着她的车远去。

    直到她的车驶出了车库,他脸上的笑容渐渐黯了下去，对阿畅说：“给我调出这里的监控。”

    阿畅问：“为什么呀？主人是怀疑夫人有什么问题吗？”

    穆允冽蹙了下眉,“让你做就做，哪来那么多废话？”

    阿畅现在的想法真是越来越多了！

    他之所以要看监控，是因为刚才发现了她有点不对劲。

    阿畅立刻执行指令。

    过了一会儿，阿畅问：“主人，夫人家的安保防御系统做得很厉害，我侵入进去，会被她发现，您确定还要继续吗？”

    穆允冽诧异，阿畅侵入竟然会被发现？

    市面上可没有这么厉害的安保防御系统卖。

    如此，他更怀疑她有所隐瞒了。

    正常人，怎么会有这么强的防备意识？

    穆允冽问：“她会发现有人侵入，还是会发现是你侵入？”

    阿畅说：“这我就不知道了。”

    穆允冽凝眉思索了一下。

    之前他暗中收购颜氏股份时，她找人侵入他的系统查他。

    虽然没被那个人查到，但那个人很厉害。

    难道她这里的安保防御系统，也是那个人帮忙做的？

    确实是个黑客高手。

    “算了。”穆允冽从车里拿出买的肉，提着进了电梯。

    阿畅问：“主人不查了吗？我都有点好奇了呢。”

    穆允冽没有回答，唇角掠过一抹运筹帷幄的笑。

    他有别的办法查。

    薛妈看见穆允冽时愣了下，眼底闪过一丝慌张。

    “姑爷……刚才遇见小姐了吗？她刚出去。”

    穆允冽察觉出薛妈的反常。

    往常他来这里,薛妈都会很热情,并且会第一时间接过他带来的东西。

    但是现在薛妈的眼神里明显透着一丝担心,都忘记要接过他手里提着的东西。

    “遇见了。”穆允冽正要把手上的东西放到旁边的桌子上去。

    薛妈这才反应过来，连忙伸手去接，“我来。”

    穆允冽笑了下，“薛妈不用这么紧张。”

    “我……我没紧张啊。”

    薛妈是个老实人，哪里伪装得好。

    被穆允冽那双锋利的眼神看着，立马就心虚得低下了头。

    刚才小姐离开时，特意叮嘱了她，不要对姑爷说起夏子瑜的事，免得他多想。

    薛妈现在连话都不敢说，也不知道穆允冽刚才有没有看见夏子瑜。

    穆允冽云淡风轻道：“我都看见了，没什么。”

    薛妈错愕，见穆允冽脸上有着淡淡的笑容，神情也很柔和，她松了口气。

    “姑爷没有误会就好，小姐和那个男子没什么，你们可千万不要因为这种事吵架。”

    “那个男子？”穆允冽挑了下眉，“所以，她车里藏的是男人？”

    “啊这……”薛妈傻了，哑然地张了张嘴，好半天才说出一句话，“姑……姑爷你刚……刚不是说都看见了吗？”

    穆允冽收起脸上的笑，神情恢复了惯有的冷峻。

    刚才进车库的时候，他就看见她站在车尾后，不知道在捣鼓什么。

    原本没怀疑，可她走到他的面前来，堆着一脸假笑，他就知道肯定有问题。

    相处了这段时间，她的笑容是真是假，他已经可以分辨出来。

    穆允冽没有回答薛妈，转身坐到沙发上。

    薛妈反应过来，自己被穆允冽套话了。

    又见穆允冽紧绷着一张脸，她吓得都快哭了，愣在原地不知所措。

    穆允冽转眸看向她，“不打算替你家小姐解释解释？”

    被穆允冽冷冰冰的眼神盯着，薛妈哆嗦了一下，慢悠悠走了过去。

    她都说漏嘴了，肯定是要解释的。

    不然要是因为她的原因，害得小姐和姑爷吵架闹离婚，她要自责死。

    “那个……姑爷，不是你想的那样。”

    薛妈小心翼翼地解释起来。

    “那个男人她是小姐的病人，他很惨的，身患绝症活不久了，又没钱治病，所以才找上门来求医。小姐心地善良，看他太可怜，就把他放了进来，刚刚小姐出门，就是带他去医院。”

    穆允冽问：“既然是求医的病人，为什么要遮遮掩掩？”

    “小姐说怕你知道了误会吃醋。”

    穆允冽冷冷地笑了下，“我会和一个病人吃醋？”

    他又不是神经病！

    (本章完)

