    斗战学院的院生不断抬头低头抬头低头，他那双充满了鄙夷和不可置信的眼睛，始终在刘嚣的脸和星纹石板上的数字141之间打转。

    最终，他愤愤不平地放刘嚣进入。

    刘嚣走入被木柜包围的殿内，听见身后那个院生开口问身边的院务，“学院让虫子入院也就算了，为什么会给他们这么多学分！？”

    显然，院务没搭理他，也不知道是这位院务是不了解详情，还是觉得这个斗战院生是个白痴。

    总之，之后就只有那院生不停地碎碎念，声调还提得特别高，生怕刘嚣听不见。

    能进入这个偏殿的院生，必须有100以上的学分，否则是没有资格进入的，有这样的规定，应该是杜绝院生过来白嫖的，不过这也让刘嚣意识到了一点，这里哪怕最烂的货色，其价值都高过100学分。

    由于木柜的高低落差较大，每一人多高的地方都设有突出的木板，方便院生上下。

    陈列物也是分类摆放，目标比较明确的话，可以直奔主题，不过对于抱着逛超市心态前来的刘嚣，权当白瞎了。

    靠外的一整个木柜中，放置的都是成捆的箭矢和弩箭，48支为一捆，实物的旁边摆着一块条状岩石，岩石上浮雕着原语，记载着箭矢制作所用的材料、特性，以及带走它需要消耗多少学分。

    一开始刘嚣还有些纳闷，为什么是岩石浮雕而不是纸张或皮卷，后来想了想，对于以土岩元素著称的战灵院来说，这样做成本可能更低。

    看了一圈，果然，和自己预想的一样，最便宜的箭矢也要上百学分，平摊下来射出一箭就要2学分，简直就是李逍遥的大招：钱坤一掷！

    不过东西也确实好，虽然大部分材料名称刘嚣都不懂，但从特性上也能看出一些端倪，一些箭簇是用特殊性质的木材制作，这种箭簇一旦进入生物体内，会如种子般快速生长，让中箭者在短时间内木化。还有箭簇可以吸干生物体内的所有水份，变成干尸。箭杆的制作也分成很多工艺和选材，有提升飞行速度的，有增加动能的，有在隐蔽箭身的。最过分的是，箭矢本身刻印了一次性的能技，每射出一箭就相当于远程释放一次能技卷轴。

    这些千奇百怪的制品，倒不是将简单的射术复杂化，而是将远程猎杀的杀伤力和多样性发挥到极致，毕竟作为射手来说，很多时候你的出手机会只有那么一次。

    虽然看到了不少好东西，但鉴于囊中羞涩，刘嚣暂时还无法下手。

    陈列的成品弓数量明显没有箭矢的多，而且价格更是贵到汗颜，刘嚣晃悠了一圈，最便宜的也要300学分，还是一把没有任何星纹刻印，只是弓弦和弓柄的选材比较好的短弓。但凡有星纹刻印，那价格立马就上了天，物品的说明中不会介绍能技的作用，所以刘嚣只能找了几把自己了解的能技做比较，就如一柄刻印了速射姿态的猎弓，这个能技就和捕风一样，这里的兑换价是1100学分，为了调研的严谨性，刘嚣还特意找了同样材质没有能技刻印的猎弓，价格是360，一换算，相当于速射姿态这个能技的价格是740，一个刻印能技几乎等于两把猎弓。

    想起姬臣他们得到了20多学分就已经十分满足，那这里的物品，到底是给什么样的院生准备的？

    原以为自己的141学分已经算是腰缠万贯，现在看来，连个零头都没到。

    一圈下来，也没找到闪影箭的能技刻印，自己这把阳炎的价值算是评估不了了，但以自己对闪影箭技的理解，绝对是在速射姿态之上的，甚至隐隐有箭技与空间封印术结合的影子，上2000的价值肯定没问题，材质方面，因为这把弓是从骑骁的盒子里舔的，他哪知道是什么选材。

    有了这个判断，他心里好受多了，自己的流动资金不多，但资产也不算少，相当于在一线城市有了几套房，只是手上没什么闲钱。

    离开这座偏殿，刘嚣又依次走完了其他偏殿，哦，也不是全部走完，兑换能技星石和空间容器的那一座他没资格入内，因为要求是持有500以上的学分。

    整个过程耗时极多，但绝对是值得的，一方面，刘嚣借此对史隆的价值体系有了大致的了解，另一方面，也知道了从外物提升的角度看，自己有哪些需求，最后一点，则是坚定了自己赚取学分的目标。

    综合评价一下学院拿出来供院生兑换的物品，就是稀缺，精品，不是说环道内的字屋做不出，而是你买不到，或者需要付出远比学分价值更高的成本。举个例子，这里的物品很大一部分都是有铭字的，也就是说，基本出自匠人之手，这就比铸字屋的大路货要强得多了，想想一个挂了匠字的字屋有多受欢迎，就知道匠人出现在学院内的频率有多低。

    从自己的需求上来看，古卷和典籍，对他理解史隆界域是有一定帮助的，能技卷轴也可以应对一些不时之需，饰品同样是他缺少的，还有一些杂类物品，像是可以隐蔽呼吸的面罩，在水面行走的皮靴，提升感应地面震动的铃铛，物件虽不是必要，但可以在一些特殊的环境下起到作用。

    另外，学院也是回收院生手上的物件的，你一手交钱，学院的一手给你学分，真的是无本万利的买卖，不过这里本就是个巨大的二手交易市场，有不少提升体魄的药剂，都是已经被用了一半的，更别说那些武器和装备。

    逛完，收工。

    刘嚣回望如花瓣般耸立在战灵殿周围的一座座偏殿。

    等在下赚够了学分，一定过来好好血拼一番。

    返回自己的石穴，透过窗户照射进来的光芒已不再昏黄，看来沐夜之主的休息时间也差不多了。

    刘嚣先将赫兹所说的重点一一罗列在皮卷上，将知识点写下来，不仅是过程也是结果，通过记录和回忆，让自己对这些知识的记忆更加深刻，同时也通过梳理，让看似杂乱的信息分门别类。

    写完，燃烬。

    思路已经清晰了很多，取出三张释灵图谱。

    犬类，兔类，鸟类，刘嚣捏着这三张图谱，心中激动，这哪是三张皮卷，这就是钱，是学分，是源源不断的战力提升！

