    柳如梦一口气堵在胸口，却什么也不能说，只能装作什么都没发生的样子。

    服务员送来了菜单，江宝宝便先放到了柳心爱的面前。

    “心爱姐，看看有什么想吃的。”

    柳心爱笑着点头，随手翻开菜单，眼神却有些不放心的看向一旁的柳如梦。

    但愿如梦今晚之后，能够放下厉北爵吧……

    他和宝宝的感情，就连自己看了都觉得很羡慕……

    柳心爱在心里无奈的摇了摇头，随口报上了几个自己和柳如梦都喜欢的菜。

    江宝宝也点了些她和厉北爵爱吃的，这才把菜单还给了服务员。

    然后……

    饭桌上便陷入一片安静。

    他们几个人虽说都认识，可若是聊天，也确实没什么能聊的。

    许久，柳心爱先起了个话题问道：“宝宝，你小叔叔他……最近还好吗？”

    柳心爱的语气有些迟疑，却还是把心里想的问了出来。

    自从上次在宴会一别而过，两个人便谁也没有联系过谁。

    柳心爱也不确定，江成昊是否把那天的事情告诉了江宝宝。

    随即便听到江宝宝回答：“小叔叔最近挺好的，他前几天已经搬回江家那边去住了。”

    “已经搬回去了？这么快？”

    柳心爱有些意外。

    江宝宝说起这事，也有些无奈：“小叔叔执意要搬回去，我劝不住，所以就只好顺着他的心意了，不过有空我会多回去看看他的，心爱姐不用担心。”

    “那就好。”

    柳心爱点了点头，将所有情绪都压回了心底。

    柳如梦听着两个人聊天，急忙也找准了机会对着厉北爵问道：“爵，你这段时间有看我的钢琴巡演吗？”

    她故意当着江宝宝的面叫的亲密，语气甚至故意带上了一些撒娇的意味。

    柳心爱闻言顿时惊讶的看了一眼柳如梦，微微皱起了眉。

    如梦她……当着宝宝的面这样说是不是不太好？

    就算和厉北爵的关系再好，现在怎么也应该适当的避讳一下……

    柳心爱正想着，就听到厉北爵淡淡回复道：“抱歉，这段时间工作太忙了，确实没有时间看。”

    “没关系。”

    柳如梦装作好脾气的笑了笑，急忙邀请道：“等我这次假期结束，再举办巡演的时候，可以邀请你来现场，我一定会给你留最好的位置的！”

    她说完，这才故作惊讶的又看向了江宝宝，急忙补充道：“对了，江小姐不忙的话，到时候也可以一起来，就是不知道……江小姐习不习惯听钢琴曲。”

    柳如梦眼神对上江宝宝的，眼底带着一丝挑衅。

    暗指她欣赏不来高雅的曲目。

    江宝宝微微一笑，也不甘示弱，不动声色的回复道：“偶尔还是会听一些的，只不过平时听的比较多的是鲁星老师或者张依依老师的演奏，柳小姐的确实没怎么听过。”

    此话一出，柳如梦瞬间脸色一变。

    她在年轻一辈当中，的确是钢琴演奏家中的佼佼者。

    可江宝宝刚才说的那两位，已经是国宝级的钢琴家了。

    摆明了是没有把她放在眼里。

    两个人不动声色的交锋了一番，柳如梦吃了个哑巴亏，偏偏还不能说些什么。

    江宝宝眼底闪过一丝不屑，淡淡的收回了目光，低头喝茶。

    还以为柳如梦有多厉害的手段呢……

    如果只是这种程度的话，看在心爱姐的份上，自己才懒得和她计较。

    江宝宝一边想着，一边主动换了个话题。

    几个人聊天的气氛还算融洽。

    饭吃了一半，江宝宝放下筷子站起了身来。

    “抱歉，我去一下洗手间。”

    她转身朝着另一出走廊走去。

    柳如梦见她走远，急忙“不小心”把手边的茶水打翻，溅在了衣服上。

    “哎呀……”

    她猛地起身，迅速的低头擦试了两下。

    “没事吧？有没有烫到？”

    柳心爱急忙递过去纸巾。

    柳如梦却摆了摆手：“不用了，我去洗手间清理一下吧，麻烦你们等我一下。”

    她一边说着，一边同样朝着洗手间的方向走去。

    却没有及时进去，而是等在了门边。

    没过多久——

    江宝宝果然从里面走了出来。

    她站在洗手池前，看到门口的柳如梦，脚步停顿了一瞬。

    随即便像是没看到一样，默不作声的洗手。

    余光就看到靠在门边的人，朝着自己的方向走了过来。

    “江宝宝。”

    柳如梦叫了江宝宝一声，语气不再是之前饭桌上的友善，反而带着一丝轻蔑。

    江宝宝没有说话。

    柳如梦还当她是当年那样好欺负，自顾自的往下说道：“我倒是没有想到，兜兜转转这么多年，居然还是你留在了爵的身边，看来你消失的这些年，手段长进了不少啊……”

    江宝宝还是不说话，淡定的抽出一张纸来擦手。

    柳如梦顿时忍不住有些火大。

    她直接转身拦在了江宝宝眼前，没好气的瞪着她。

    “我跟你说话呢！你聋了吗？”

    江宝宝扔掉手中的纸团，终于正眼瞧她。

    “专程跟过来，就为了和我说这个？”

    她的语气淡然，似乎根本就没把刚才的话放在心上。

    柳如梦顿时更加火大，唇角却勾起了一丝笑容，拉长了嗓音道：“当然不只是这个，我只是想告诉你，我回来了，作为爵唯一的女性朋友，如果我约他出去吃饭，听音乐会，你千万不要吃醋哦……”

    她故意在“唯一的”几个字上拉长了声音，想要彰显自己的特殊。

    江宝宝终于忍不住嗤笑一声。

    “那又怎么样？”

    她眼神轻蔑的看着眼前的人，不咸不淡的反问：“如果你真的那么重要，昨晚他为什么会拒绝你呢？”

    江宝宝看在柳心爱的面子上没有多说，丢下一句话，便转身离开。

    走到门口，又突然停下，笑着补充道：“对了，是他怕我误会，主动告诉我的。”

    一句话，却直接给了柳如梦最沉重的打击。

    柳如梦站在原地，脸上像是被人扇了一巴掌火辣辣的。

    是爵主动告诉她的拒绝了自己的邀约？

    这怎么可能！

    爵以前明明很讨厌她，从来不把她放在眼里！

    就算两个人重新在一起了，他为什么会突然就把她捧在手心里这么爱护？

    江宝宝凭什么得到这种待遇！

    她不相信！

    一定是那个贱人为了气自己胡说八道的！

