    到时她再拍点激情视频发送给陆寒霆，或者是流传到网上，到时夏夕绾就毁了，上官蜜儿都觉得自己这个计策真是妙啊，她怎么能这么聪明呢？夏夕绾站在一边看着，她迅速拧起了秀眉，因为她已经大概猜到这问题就在这两杯茶上了。

    难道，上官蜜儿在茶里动了手脚？

    上官蜜儿得意的坐在沙发上，她在等上官旭发作，但是等啊等，上官旭稳如泰山的坐着，一点反应都没有。

    怎么回事？

    上官蜜儿开始狐疑了，她们鲛人族的媚.药可是相当厉害的，跟妖铃媚术一样，男人都招架不住的。

    按照时间来推算，上官旭的药性应该发作了啊。

    上官蜜儿觉得很奇怪，这时她发现了自己的异常，因为好热啊，不知道为什么，她觉得好热，身上的体温在节节攀升，无比的灼热。

    上官蜜儿忍不住伸手扯了一下自己的衣领，这时耳畔传来了上官旭低沉的嗓音，“兰楼公主，你怎么了，你很热吗？”

    上官蜜儿直接撞上了上官旭那双墨眸，他不动声色的看着她，好像早已经看穿了一切。

    糟了。

    上官蜜儿心里咯噔一跳，那两杯茶被掉包了，她喝下了那杯被下药的茶了！

    天哪。

    上官蜜儿震惊的张开了嘴巴，她怎么都没有料到这杯下了媚.药的茶被她自己给喝了，现在看来上官旭已经猜到了七七八八，这里可是九凌王府，她会不会有来无回？

    “九凌王，我觉得这里太闷了，我想出去透口气。”上官蜜儿迅速站起了身，头也不回的出去了。

    夏夕绾心里无语了，她也猜到上官蜜儿给上官旭下药不成却遭反噬了，这真是猪对手是她，猪队友也是她！

    人家上官旭早已经知晓了一切，但是没有戳破，而是将茶给暗中换了，然后冷眼旁观着。

    夏夕绾也跟着出去了。

    上官蜜儿和夏夕绾都走了，这时王蓉走了进来，“九凌王，这个兰楼公主的葫芦里究竟卖的什么药，我们认识的兰楼公主智计无双，断不会用下药这种下三滥的手段的，我都大跌眼镜了。”

    上官旭动作优雅的抿了一口茶，“我刚才看兰楼公主的面色，这药不像是什么正经药。”

    “兰楼公主竟然给你下这种药，她意欲何为？”王蓉表示自己都不认识这位兰楼公主了，她对夏夕绾的印象永远停留在那一晚梨花树下，她伸出纤纤小手摘下了头上的黑色斗篷，露出一张绝色倾城的容颜，堪堪绽放出一身的风华。

    “不要急，她想要干什么我们很快就知道了。”上官旭淡淡道。

    ……

    上官蜜儿快速的跑了出来，现在她的小脸已经烧红的像煮熟的大虾了，身上越来越热了。

    现在她中了媚.药，该怎么办？

    上官蜜儿双腿一软，直接跌坐在了地上。

    这时夏夕绾来了，夏夕绾居高临下，澄眸凛冽的看着她，“上官蜜儿，你又做什么蠢事了？”

    “夏夕绾，你能开口说话了？”

    夏夕绾伸手摸了摸自己的嗓子，刚才九凌王给她的那颗药丸真的是灵丹妙药，她刚吃下去就可以开口了。

