    

    “哟？小丫头也会说脏话呀？哈哈哈，堇言，还不赶快管管你妹妹，当心以后嫁不出去哦！”叶南驰说着哈哈笑出了声来。

    这丫头是怎么看怎么可爱，真想现在就把他她娶回家里，陪他斗嘴。

    他很喜欢霍香香，但是对于她的喜欢不是那种带着有色眼镜去看她的那种喜欢。

    完全就只是觉得她非常的可爱，给他一种很想去保护她的感觉。

    霍香香噘着嘴：“嫁不出去关你屁事啊？又不是嫁给你，你个老男人休想垂涎我的美色。”

    噗哈哈哈……

    顾歆恬听了霍香香的话，不禁笑出了声来：“我们家香香呀，就是这么的可爱，这么漂亮可爱的女孩子，还愁嫁不出去吗？喜欢她的男孩子定会排很长的队，不过，我们家香香现在最主要的还是学习。”

    “对，三嫂说的对，我现在主要的任务就是学习，根本不会想那什么结婚，也不知道我爸是怎么想的，竟然想让我嫁给那个什么……叶什么东西来着……”霍香香说着挠挠头，仔细想了想，却还是没有想到是叶南驰的名字。

    而后收回手往桌子上轻轻一拍，接着又说：“唉，管他叫叶什么东西呢，我才多大就想让我嫁人了，呸，才不嫁给那个老男人呢！”

    在场的几人听着，都将目光齐齐看向了叶南驰。

    因为他们所有人都知道霍香香口中的那个叶什么东西就坐在她面前，就只有霍香香自己不知道。

    此时此刻叶南驰脸上是一阵红，一阵绿，一阵白，还一脸的懵逼。

    霍香香刚说完抬头就看到叶南池的脸色有些不一样，并问道：“怎么了大叔，一杯酒下肚就给你喝晕了吗？”

    叶南驰连忙摇摇头：“哦没……没事儿！”

    就算是有事也不敢说呀！

    难道他能说：丫头，你刚才说的那个叶什么东西就是我吗？

    肯定不能这样跟她说了，指不定说完能抄起手边吃饭的家伙砸在他的脸上，亦或者是端起那锅咕嘟嘟的汤直接泼在他脸上，那特么就完了呀！

    破相了呀！

    毁容了呀！

    还怎么撩妹呀？

    呃……

    以后不能再有撩妹的想法了，从今往后一定要改邪归正，重新做人，等这个小丫头长大，娶她回家。

    他活了二十几年，自从成年以后就遇到各式各样的女人，可从来没有一个女人让他有想结婚的冲动。

    但是看到霍香香的第一眼他就有一种很想去保护她的冲动，也不晓得是不是因为他知道霍香香就是他以后要娶的女人才会有这种想法。

    “没事儿？那你的脸怎么一阵红一阵绿一阵白的？”霍香香并没有打算放过他，接着继续问他。

    叶南驰有那么一瞬间的尴尬，而后从口袋里掏出一个手帕，在自己的额头上擦了擦说：“热，这里的暖气太热了，吃个火锅给我热的一身汗，脸都给我热红了。”

    没办法，只能找这个借口了，索性这个小丫头好糊弄，不然他可真不知道该怎么办了。

