    可惜，这多目金蜈蚣灵智未开，看着铁棒在那桶啊桶的，就以为是在对自己挑衅。

    头上那对大钳牙一个猛张，旋即一个侧绕就朝那铁棒缠了上去，似要通过这铁棒一路游走上去进而给小殷洪狠狠咬上一口。

    小殷洪也不知道这蜈蚣究竟能不能破自己的防，加之人类看到蜈蚣，还是那么大一条不知名的蜈蚣，本能就有点的怵。

    连忙抬棒一甩，岂料没甩掉，只能顺势一变，收了这混沌棒。

    让那多目金蜈蚣失去了缠绕物，扑通一下就跌了个空。

    见状，小殷洪哪还敢耽搁，抄起小胳膊小腿的就是一顿绕山狂奔。

    小殷洪速度快，那多目蜈蚣更快，一人一虫一番追赶，便是来到了一方悬崖处。

    小殷洪一个轻身就要飞遁，岂料那多目金蜈蚣一个躬身，猛的一弹，直接整个身子都化成了一抹金芒，瞬间就扑上了刚刚起飞的小殷洪身上。

    “啊！！！”

    小殷洪被这蜈蚣一口咬中，立时惨嚎一声。

    顿觉两眼一花，直挺挺的便从那山崖上摔了下去。

    而那蜈蚣悠悠哉哉的，弹回悬崖，对着小殷洪又是一顿笔画。

    仿佛在说，“小子，叫你惹本大爷！”

    这把小殷洪气的...

    可此时身体内几乎全是这蜈蚣的毒素，连那巫血都无法综合这蜈蚣毒。

    小殷洪内心很慌，可也来不及慌就已然在那半空昏迷了过去。

    心中暗骂：怎么这鬼地方居然还有蜈蚣...小爷是命就该绝么？

    ......

    也是不知过了多久，小殷洪是似有了知觉一般，缓缓醒转了过来。

    迷迷糊糊中，就看见前方坐了一个背对他的人影。

    就在小殷洪睁眼的瞬间，那人影似乎就察觉到了他醒来一般，回头连忙看向小殷洪。

    “小家伙，醒啦！”

    小殷洪努力擦擦眼睛，这才看清这人。

    只见这人乃是中年人模样，穿着一身灰色的农民服饰，看着像是什么中年农夫一样。

    “大叔，我这刚怎么了？这是哪里？”

    中年人愣了一愣，“你不认识贫道？”

    “啊？”小殷洪甩甩脑袋，撑起身子，这才定睛好好打量了一番这农民大叔的长相。

    可记忆中着实没有任何印象啊。

    “大叔，这里还是碧游宫地界么？”

    “当然，你这小家伙只是从山上掉下来而已，又能跑去哪？老汉还能背着你走街串巷不成？”

    农民大叔不满的白了一眼小殷洪。

    既然还在碧游宫地界，小殷洪脑筋连转，连忙对着农民大叔抱拳行礼道：“多谢道友救命之恩，不知，小子改喊你师叔还是师叔祖，还是太师叔祖？”

    小殷洪这一连串的称谓一爆出来，弄得农民大叔都愣了一愣。

    “小子，你辈分那么小么？怎么见人都是师叔起步？”

    “是啊，小子喊闻仲闻老太师师爷，这辈分可不就低么。”

    “哦哦哦，原来是闻仲的徒孙辈啊？”农民大叔恍然大悟，旋即眼光又是在小殷洪的身上来回打量，眼神上满满都是极有兴趣的模样。

    旋即便是对着小殷洪说道：“啥师叔不师叔的，喊贫道一声道友即可。”

    “哦，道友，这是哪里啊？”

    “这里嘛？就是你太师祖奶奶洞府下面的一个偏僻洞府呀。不过你小子也是命大了，怎么就惹上那多目金蜈蚣了？”

    “多目金蜈蚣？”

    “是啊，这可是洪荒五虫七禽九兽中的五虫之一，排行老三。咬一口绝对一命呜呼啊。啧啧啧，算你小子运气好，正好遇到贫道在这山下采药。”

    “啊？”小殷洪连忙起身，对着农民就是一顿大礼叩谢。

    之前他不知道那金蜈蚣的来历，也没多想。

    这下农民大叔一提醒，他哪还能猜不到这玩意儿是什么来历了？

    多目金蜈蚣，这可是金灵圣母坐下的另一个关门弟子。

    也是除了世人所知的金灵圣母坐下闻仲和余元外的另一个弟子。

    只是他道行比较浅薄，知道的人不多，不过饶是这样，这多目金蜈蚣也是参与过万仙大阵的，最终还是幸存的一个。

    洪荒五虫，老大乃是六翅天蝉，也就是后世的如来坐下二弟子金蝉子的前身。

    这老三多目金蜈蚣后世就是黄花观百目魔君。

    一照殒神金雾从那千目之中蹦射而出，打的孙悟空差点被照瞎火眼金睛，连那铜皮铁骨的金刚之体都被腐蚀的厉害。

    最终找了他的克星，毗蓝婆菩萨才将他降服，最终成了佛家的千手千眼佛。

    这可绝对是个狠角色。

    想起这多目金蜈蚣的出身，小殷洪吓得一个冷汗连连。

    连忙朝自己被咬的伤口处查看了一下，这要不查心中这能安心。

    这多目金蜈蚣就三个特点，多手、多眼、善用毒。

    好在这货现在还没修成人形，也没将三个异能融会贯通形成殒神金雾。

    要不，小殷洪可能真就要被照成一滩烂泥了。

    只是他这一查看，却是神奇的发现，自己身上竟然没有任何伤口。

    心中大骇，又是连翻在身上摸索了起来。

    “别找了，这山头有治疗那蜈蚣毒的药，你丫，也就幸好遇到贫道了。要不怕是要成为这片地界的肥料喽！”

    “啊？多谢多谢！多谢大叔救命之恩，一会儿小子叫我师爷好好记你恩情。”小殷洪连忙又是一通感谢。

    这时，农民大叔望着小殷洪的眼神突然曝出一抹智慧的金光。

    像是想到了什么一般，连忙对着小殷洪问道：“你家师爷可疼你？”

    “疼？当然疼啊！咋的，大叔你认识我家师爷？”

    “嗨，算不上认识，有过一面之缘。”农民大叔连忙打个哈哈，可脸上又是挂起一抹贪婪的笑容，“小兄弟，贫道救了你，你可想过怎么报答？”

    往着这农民大叔赤果果的贪婪眼神，小殷洪有点慌了。

    各种不利念头疯狂在脑海里闪过。

    这特么的，不会是也有特殊癖好吧？

    小殷洪连忙一拉身上袖子，将身体遮得严严实实，鬼知道这农民大叔是何来历？

    并且，这是哪啊...

    碧游宫地界，碧游宫门人良久不齐可也是出了名的。

    鬼知道这家伙是不是临时又起了歹意？

