    凌天与程仙仙跟在秦若初的身后，朝着前面踏出。

    而在他们前面则是一处墙壁，秦若初抬手在上面一按，白光自她掌心涌出，流入墙壁之中。

    只是瞬间功夫，这墙壁便是骤然多出一道门户。

    秦若初直接穿过这门户，走入了里面。

    凌天和程仙仙跟上，目光扫过四周，此时却是能够看到外面的情况。

    此时他们仿佛处于一个莫名的通道之中，仿佛是在虚空之中行走。

    而从这里朝着外面望去，能够看到那长生圣地的废墟，也能够看到外面无数的人在那里如同无头苍蝇一把冲来冲去。

    也是见到虚空之中骤然坠落一缕可怕的气机，瞬间将一位半神武者给击成了烟灰。

    “这些是幻觉还是真的？”

    程仙仙看着这一幕，不由开口。

    虽然她看的出来，这些人是之前长生圣地遗址出来的时候，被卷入其中的人。

    但她还是有些不太确定。

    “自然是真的。”

    秦若初笑笑，开口回道：“我长生圣地已经被毁，虽然我们现在所在的位置，也是在长生圣地的遗址里面，但其实也不是，因为这是两片合在了一起的空间，虽然合在一起，但是又不互通。”

    “不过我们从这里能够看得到外面的情况，但是外面的人却看不到咱们这里。”

    程仙仙点头，而后若有所思，想起了凌天之前所说的话。

    这些人，似乎不是因为意外被卷入这里面，而是被人算计，才会被卷入这里面。

    但是现在这长生圣地里面的秦若初他们，也只有他们存在，也就是算计那一批人的很可能就是秦若初他们了。

    那么问题来了，秦若初将他们卷入这长生圣地的遗址是为了什么？

    不过她没有开口询问，因为这件事情显然是个机密，自己就算问了，秦若初也不可能告诉自己一个外人。

    反倒是凌天，目光扫过外面众人，眸光也是微微闪烁。

    尤其是看着有人被那天空中坠落的恐怖力量击杀的时候，更是眸光微亮，隐约的似乎能够看到这人身上的规则之力消散，融入了长生圣地的遗址当中。

    他也不确定这是真是假，但是他感觉自己的感应应该没有出错。

    “你这盘棋下的有点大，难道就不怕遭到圣域所有人的讨伐吗？”

    稍稍沉吟片刻，凌天还是忍不住开口。

    若是秦若初他们只针对神殿之人，可以说他们是为了报仇，但是现在，却牵扯到了那么多武者，这就不是报仇那么简单了，这些人和他们长生圣地可无冤无仇。

    “你认为那些人真的死了？”

    秦若初听得凌天的话，却是骤然笑了，神色间带着一丝玩味。

    她以为凌天还真的什么都知道，现在看来，他也不是什么都知道嘛！

    最起码在这件事情上他看错了。

    “嗯？”

    凌天稍稍一怔，再次转头顽固，看着又是有人在那坠落的气机之下被湮灭，气息消散。

    然后又看到其身上的规则之力，散入这长生圣地的遗址当中，怎么看都是死的不能再死了。

    不过秦若初的话，似乎在说自己是错的，这些人并未死。

    当即缓缓呼出一口气道：“还请指教。”

    心中多少有些无奈，若是他的神魂力和精神力，能够穿过去的话，说不定还能够发现一些异常。

    可是完全穿不过去，他的精神力和神魂力虽然很强，但也无法穿透另外一个空间。

    一旦传过去的话，就会与自己断开连接。

    “他们并没有死去，一旦被那气机击杀，他们就会被送出长生圣地的遗址。”

    秦若初轻笑着，神色平静，不等凌天开口，已经继续道：“当然，万神殿的人除外，万神殿的人若是在这里死去的话，那就是真的死去了。”

    “我明白了，这是传说中的时光复苏阵？”

    凌天忽然开口，目光扫过那一片废墟，眼中闪过一丝震惊之色。

    时光复苏阵，乃是顶级阵法，也是真正的帝阵。

    传闻一旦施展阵法，往里面融入天地万道。

    便能够让其回到过去，融入的规则之力更多，也就能够回去的时间也就更为久远，恢复成当时的模样。

    但是时光复苏阵法对于人和动物无用。

    “凌兄果然厉害，我只是稍稍给点提示，就能猜出来，佩服佩服。”

    秦若初听得凌天的话，也是倒吸一口凉气，神色间满是震惊之色。

    没有想到凌天居然也知道时光复苏阵，并且还判断出来了。

    “你想的太好了，这阵法即便成功，但是想要回到几万年前，那长生圣地未曾摧毁之时，几乎不太可能。”

    凌天听得秦若初的回答，却是淡淡摇了摇头，神色平静的开口。

    不是阵法不够强，是圣域的武者太弱了。

    他们的规则之力领悟太低，即便是万道规则之力，也无法让这长生圣地回到数万年前。

    估计也就是往后推千百年，但是千百年有什么用。

    千百年前，这长生圣地依然是一片废物，与现在并无任何的区别。

    “我们也没有指望能够回到数万年，长生圣地未曾被摧毁的时候。”

    秦若初却是笑了，神色间带着一丝玩味之色。

    也是让凌天一怔，对上秦若初的目光，神色间满是疑惑之色，既然不是想要将长生圣地恢复到数万年前没有摧毁前的模样，那这时光复苏阵是为了什么？

    “万年一个轮回，而我长生圣地在三百年前有一个机遇。”

    秦若初盯着凌天，缓缓说道：“当时我没有苏醒，其它人又无法布置阵法，也无法催动圣地，所以错过了那个机遇。”

    “什么机遇？”

    凌天神色疑惑，眼中带着一丝不解，隐隐的似乎还有一些什么记忆，但却是想不起来。

    “三百年前，在我长生圣地之上，有一道光芒坠落。”

    秦若初缓缓开口，话语平静无比。

    而随着这话出口，凌天却是脑海中一道灵光闪过，骤然开口道：“仙域极光。”

    此话一出，秦若初顿时怔住，望着凌天，眼中满是震惊之色，还有一丝遮掩不住的意外。

    这家伙知道，知道三百年前的仙域极光？

    旁边的程仙仙，看着两人的模样，却是一脸懵逼，他们在说什么？

    时光复苏阵是什么东西，这仙域极光又是什么东西，为什么我完全听不懂？

    我怀疑我自己修的道是假的，我怀疑自己根本不是什么大宗门出来的弟子，在这两人面前，她感觉自己像是个乡下女孩，什么都不知道。

