    当弗兰克睁开眼睛，发现自己双手被拷在椅子上，身体一点儿都动弹不得，四周漆黑一片，寂静无声，面前只有一张金属桌子，以及一盏亮着的台灯。

    “审讯吗？”身为前海军陆战队成员，弗兰克对这种情况并不陌生，他被敌人抓住了，接下来自然就是严刑拷打。

    一个杀死金并和靶眼，掠夺了纽约黑道老大所有遗产的家伙，难道还奢望对方是什么良善之辈？

    弗兰克在心底发出一声冷笑，他经历过这个世界上最绝望的痛苦，又怎么可能会屈服在刑罚的折磨之下，假如对方觉得能从自己的口中得到任何消息或者情报，那就太可笑了！

    嗒嗒的脚步声响起，有人推门走了进来，抽开椅子坐下，对方的面容隐藏在浓重的黑暗中，看不清具体的模样。

    “你好，弗兰克-卡斯特先生。”来人打了声招呼，随即继续说道：“我们终于可以好好坐下来谈一谈了，说实话你的脾气不太好，非得用这种方式才能正常交流。”

    “你是谁？”被称作“惩罚者”的魁梧男人问道。

    “呵，千篇一律的俗套问题……我是杀死金并的人，害你背上黑锅的元凶，地狱火俱乐部的幕后老板，以及一位纽约的守法公民。”

    “杀人，控制黑帮……你还真是一位遵守法律的‘好市民’啊。”弗兰克脸上露出一丝讽刺的笑容，一点都不怕激怒对方。

    让弗兰克感到惊讶的，对方似乎并没有动怒，反而低声笑道：“你是站在什么立场说出这番话的，弗兰克先生？”

    “金并是什么样的人，想必无需过多赘言，为什么你以残忍血腥的手段铲除黑帮，就能自诩为打击罪犯、惩奸除恶的英雄，而我只是为纽约市民除掉了一个黑帮老大，便成为了杀人凶手？弗兰克先生，你被地狱厨房称作‘惩罚者’，双手所沾染的血腥，恐怕比我不知道多到哪里去了！”

    坐在黑暗中的男人，语气中带着淡淡的嘲弄，而弗兰克却哑口无言，不知如何辩驳，实际上对方除了杀死金并以外，似乎也找不出其他的犯罪事迹。

    “你想从我身上得到什么？”弗兰克只得转移了话题。

    对方手指敲击着桌子，似乎是在思考，半晌后说道：“其实我压根就不想从你身上得到任何东西，弗兰克先生，是你像个暴徒一样，闯进了我的俱乐部，打伤了我手底下的人，随后威胁韦斯利……我为了不失去一个得力的助手，所以才和你打上了一架。”

    “然后你现在却质问我，想从你身上得到什么？弗兰克-卡斯特，你们家族有精神病史的传统吗？”

    向来杀伐果断、说一不二的惩罚者，脸色涨得通红，粗壮的手臂上一条条青筋暴起，内心的愤怒如火焰般，熊熊燃烧！

    “好吧，我收回上一句话，接下来让我们好好谈一谈吧，惩罚者阁下！”

    男人收敛调侃的轻佻语气，转而变得严肃：“我知道关于你的一切经历，弗兰克-卡斯特，原美国海军陆战队的精英战士，退役后目睹家人被黑帮残杀，因此开始对地狱厨房的黑帮势力展开报复，期间与夜魔侠发生过冲突，后来被警局逮捕，身为夜魔侠的马特-默多克，担任了你的辩护律师，但你仍然被送进了监狱。”

    “没过多久你就越狱了，背负家人血仇的你，当然不可能甘心被困在监狱里……你杀死了二十四个人，他们都是被黑帮收买的恶棍，准备在监狱里了结你的性命，由于错误估计了你的危险性，这些人付出了生命的代价。经过努力不懈的调查，你发现了导致自己家人惨遭杀害的真正凶手。”

    “地狱厨房的毒贩头目‘铁匠’，也是你曾经在海军陆战队的长官，这位雷-舒诺沃军官，一直暗中参与贩毒走私生意，你家人的惨死正是由他造成的，一枪打爆了这位军官的脑袋以后，你便自称‘惩罚者’，开始了打击罪犯、铲除邪恶的伟大事业……还有什么要补充的吗，弗兰克先生？”

    听到对方把自己的经历一一说出，弗兰克不禁默然无语，那些痛苦、血腥的记忆又涌上脑海，惩罚者这个称号的背后，隐藏着一个得不到解脱的痛苦灵魂。唯有不断地铲除那些黑帮势力，使得恶棍与暴徒得到应有的惩罚，才能让人生失去希望的弗兰克的内心得到一丝慰藉。

    “你究竟是谁？”弗兰克的目光犹如利剑，试图刺破黑暗，窥见对方的真面目。

    “你可以叫我‘King’，因为要不了多久，我会成为地狱厨房新的国王。”男人平静的声音中充满自信，似乎只是在陈述一个简单的事实。

    “你想成为第二个金并？”弗兰克眉头皱起，倘若对方抱着这样的目的，那么地狱厨房又要掀起一场腥风血雨。

    “呵呵，金并只是个失败者而已，依靠暴力与恐惧形成的统治，始终无法长久。”男人坐在黑暗之中，嘴角逸出一丝笑容，“地狱厨房充斥着毒品、妓女、罪犯、黑帮，在这里没有任何的法律和正义可言，依靠像你这样的街头英雄，能够根除罪恶滋生的源头吗？”

    “用暴力来维持法纪，只能治标不能治本，注定是一条看不到尽头的道路，这一点，有个叫布鲁斯-韦恩的家伙，以亲身实践的方式总结了这个教训。”

    “好了，先让我们来聊一聊手合会的事情吧，听韦斯利说你在调查手合会？”肖恩不打算过多纠缠暴力和义警的话题，转而询问起手合会的事情来。

    一开始准备不吐露任何消息的弗兰克，考虑了片刻，还是把自己知道的情报说出来，对方看上去似乎并非意想之中的邪恶罪犯，反倒是言语间对于那些黑帮势力，颇有些看不起的轻蔑态度。

    “看来手合会要搞个大新闻啊。”

    黑暗中的男人发出意味不明的笑声，貌似可以利用手合会把地狱厨房的街头英雄集合到一起来，这样子刷分也方便，省得自己一个个找过去了。

    “再见，弗兰克先生，这次谈话很愉快。”肖恩站起身推门离开，黑暗的空间又恢复了寂静，只剩下弗兰克沉重的喘息声。

    “老板，准备怎么做？”外面等候的韦斯利，瞥了一眼房间的铁门问道，“继续关着，还是浇成水泥柱扔到哈德逊河底去？”

    完成审讯的肖恩内心一阵无语，他拍了拍手下的肩膀，语重心长的说道：“我说韦斯利啊，别把金并那一套放到这里来，打打杀杀什么的，多不好啊！我们都是纽约的守法市民，杀了惩罚者对我们有什么好处？继续关着吧，反正以他的能力，过不久应该会自己逃出来的。”

    杀了惩罚者，谁给他去召集地狱厨房的街头英雄！？

    肖恩眼中闪烁着冷光，手合会的计划他倒是一清二楚，未来势必会和这些街头英雄们起冲突，看来又是一场盛大的狩猎活动。

    而自己只需要耐心等待就好了，善于找准时机，确保万无一失再出手，这才是一个猎人所应该具备的优秀素质。

    