    砰！

    闷雷般的响声响起，王烁只感觉一股巨大的反震力量，将他的身躯高高抛向空中。

    但是他的眼神却看得很清楚，一道金色弧光从空中快速落下，狠狠斩在苍雪统领的脖颈间，重剑的力量压制着它的身躯，将它直接抛落地面。

    金光一闪，身材曼妙的兰萱将军赶来，直接双脚踩踏在苍雪统领的脖颈上，一剑狠狠刺下，洞穿了对方的胸口。

    致命伤害-15350！

    技能伤害-9850！

    流血状态！

    流血-550！

    流血-550！

    ……

    连串惊人的数字从苍雪统领的头顶上爆出，它剩下的血量一下子滑落到最后的10%！

    我去，这么多血量！

    王烁跌落地面，心中还在震惊着苍雪统领那悠长的血条，兰萱将军一下子打掉他将近三万生命值，它居然还剩下10%的生命值……

    如果让玩家们来对付这个镇守级将军，恐怕是多少人都无法对它造成太大的伤害。

    不过他心中也明白，这可是特殊任务BOSS，系统根本就没指望玩家们能干掉它，最多就是利用兰萱将军来辅助战斗，从而获得斩杀它的机会而已。

    要不然，系统也不会给出最高的任务奖励。

    一个被封印的镇守级将军，它的实力应该在100级以上，而且也不是普通100级怪物能够相比的实力。

    王烁现在已经知道了，要想杀死苍雪统领，只能借助兰萱将军的帮忙，否则就无法完成任务。

    重重的跌落地面，王烁的血条一下子掉下去一半还多，不过身旁一道绿光飞来，轻尘盟的一名医疗玩家发动恢复技能，将他的血条补到了70%以上，他赶紧吞下一个血瓶，站起身看着兰萱将军的情况。

    被踩住后背，兰萱将军不断的发起攻击，苍雪统领的血条从10%，几秒钟就掉到了5%！

    王烁正在考虑如何跟兰萱将军对话，将杀死苍雪统领的机会弄到手时，只见一阵凄厉的笑声忽然响起，地面上的苍雪统领散发出炫目的白光……

    “你们后退，它要便会兽族形态了。”兰萱将军警告道。

    桀桀……

    惨笑声还在持续，炫目的白光冲天而起，兰萱将军已经展开双翼飞向空中，玩家们也赶紧后撤躲在石笋后方。

    白色炫光冲上半空，一头硕大的巨型飞禽在白色光团中渐渐显露出来。

    这是一头全身布满了银白色羽毛，头顶立着一丛威武羽冠，全身银光闪耀的威武雄鹰！

    嘎嘎！

    银色雄鹰张开大嘴，发出一阵洪亮的吼叫声，一双巨大的鹰爪上，锋利的尖爪就像是纯银铸造，散发出炫目的银光。

    它展动巨大的双翼，在空中四处飞翔，鹰眼寻找着地面的敌人，张开大嘴喷吐着一连串银色光球冲向地面。

    “大家闪开！”张语尘赶紧命令道。

    一连串的炸响声不断响起，无数石笋瞬间被银色光球击中，山洞内到处都是火星和碎石飞溅。

    几个玩家躲闪不及，顿时被光球和碎石击中，直接被瞬间秒杀，尸体倒在地面，白色光晕慢慢升起。

    王烁几个翻滚躲到了另外一根石笋后面，眼看着倒下的几名玩家中间并没有队友的存在，这才稍微放心一些。

    变身为兽人形态的银白色雄鹰在空中随意乱飞，撞碎无数石钟乳，一根根尖利的石钟乳凌空落下，玩家们慌乱躲避。

    “兰萱，你快给本座滚出来！”苍雪统领在空中愤怒的大吼道。

    “兰萱将军，您现在没事吧？”王烁赶紧在灵萝的帮助下询问道。

    “本将军没事，只不过兽人族进入本体形态后，战斗力急剧上升，现在本将军不想跟它正面作战，等它恢复兽人形态再说吧。”兰萱将军的声音在王烁耳边响起。

    “兽族本体形态的战斗力，要比它兽人形态更加厉害？”王烁惊问道。

    “兽人族本就是一个与猛兽有着很大区别的种族，它们平时以兽人形态出现，具备与人类相差不多的智慧，但是战斗力就弱了一些。但如果它们放弃智慧变身兽族，战斗力确实上升了不少，可它的智慧也就降低的更多。”兰萱将军回答道。

    “竟然是这样的设定！”王烁惊讶道。

    “它现在的智能还不足刚才的一半，这种兽族形态下，它连逃跑恐怕都忘记了。”灵萝就在王烁身旁说道，自从进入石洞后，只要他在地面，这家伙几乎寸步不离的就跟在他身边。

    “真的这样吗？”王烁惊喜问道。

    “是啊，它这种状态最多维持十几分钟，如果你不杀死它，它可能又会全力逃跑了。”灵萝回答道。

    “兰萱将军，我想请您配合我的计划，让我能够干掉这个家伙。”王烁赶紧说道。

    “你想怎么做？”兰萱将军问道。

    “它现在虽然是兽族形态战斗力强悍，但智商还不及刚才聪明，我想将军大人给我创造机会，让我能够飞到它的背后……”王烁看着空中四处飞翔，胡乱冲撞的银色雄鹰，已经想到了一个对付它的办法……

    只要这头雄鹰智商降低，那就可以试试这个计划是否有效？

    “好的。”兰萱将军回答着，溶洞顶端一丛石钟乳后方，金色人影再次出现……

    美丽的金色身影挥动重剑，从侧方向着雄鹰发起攻击，苍雪统领立刻转身，一支利爪向着对方疯狂抓去。

    王烁趁此机会飞跃而出，直接冲向靠近雄鹰身下的一丛石笋，身躯离地冲向半空，脚尖在石笋上面快速点过，手中的长戟猛然刺向雄鹰的胸口……

    噗嗤一声，挑击技能发动，长戟刺穿银羽，但是王烁并没有发动第二段技能，而是单手抓住长戟，将身躯悬挂在雄鹰的身下，另一只手迅速从包裹中取出长绳。

    雄鹰此时的目标就只有兰萱将军，继续向着金色人影飞快冲去，丝毫不顾及身下王烁的存在。

    套好绳圈系在雄鹰的一只利爪上面，王烁不断挥动长绳，将它另一只长脚也环绕起来……

    不知道缠绕了多少圈以后，王烁松开长绳，长长的绳索另一端悬落地面，而他又将另一根长绳从包裹中取出，继续忙碌起来。

    连着两三分钟过去，他就在雄鹰身下快速准备着，从空中垂落地面的绳索已经达到了五六条！

    “语老大，将绳索想办法捆在石笋上。”王烁向着地面大声吼道。

