    这个大阵非常的强大，龙慧姗只是看了一眼，就知道自己破不开大阵的。

    　　“我们走！”龙慧姗马上要离开。

    　　“来都来了！”沈翔说道：“难道不取走龙魂吗？”

    　　“萧大姐本来就只是让我来看看情况，如果能取走就取走，不能就撤！”龙慧姗道：“那个大阵，根本不是我能搞定的！就算是萧大姐亲自来，她短时间内也搞不定！”

    　　沈翔当然知道那个大阵很强，但他有办法可以取走龙魂，不过龙慧姗既然要走，那么就只能暂时离开，反正他现在已经摸清楚龙魂在哪里，以后再自己来。

    　　龙魂并不邪恶，只不过被一个很邪恶的大阵封印，而且每时每刻不断向龙魂之内注入邪魔力量，所以龙魂才会变成这样。

    　　可以肯定的是，龙魂早已落入邪魔手里，而且多年来不断被邪魔侵蚀。

    　　邪魔要把龙魂变得邪恶无比，这样就算有朝一日龙魂回归青龙屠魔刀，就对邪魔造不成影响了。

    　　就在龙慧姗要带沈翔走的时候，围住龙魂的一百零八根千丈高的黑色巨柱，此刻都忽然颤动起来。

    　　“不好！”龙慧姗脸色骤变：“那些柱子里面有远古魔灵，都是很强的魔灵！”

    　　这个天魔深渊之下，本来就是另外一个空间，龙魂应该是另外一批邪魔封印的。

    　　只不过被现在的魔灵寻到，所以才打开天魔深渊连接这个空间，一方面是要得到龙魂，另外就是要吸引更多的人类强者，用他们来祭龙魂。

    　　“刚才追杀我们的，是新的魔灵！实力应该比我弱一些，但他们联手的话，还是很难对付的！”龙慧姗现在能感知到之前追杀他们的魔灵了。

    　　“追杀我们的新魔灵没靠近，他们在后退，他们怕远古魔灵！”沈翔说道。

    　　龙慧姗点了点头：“远古魔灵有一百零八个，换谁谁都怕！”

    　　她现在只能硬着头皮带着沈翔向后冲杀出去，面对那几个新魔灵，她还是能打开一条路的，但面对一百零八远古魔灵，即便有十个她都不是对手。

    　　“冰龙女帝，好久不见，没想到你还活着！当年那一战，你可是伤得不轻，中了我的噬心魔龙毒，竟然还能活下来！”

    　　一根巨大的黑色柱子爆开，出现一条像是蜥蜴和蝙蝠融合的邪魔生灵，这是一条龙。

    　　“蝙蝠魔龙帝？你们这群杂鱼也没什么好下场，像狗一样被困在这里看守龙魂！”龙慧姗冷笑道。

    　　那蝙蝠一样的蜥蜴龙，突然变成一个面目狰狞的男子，忽然一闪，就出现在龙慧姗身前。

    　　沈翔没想到龙慧姗当年参与过一场什么大战，还差点死去，他突然很心疼，而且也很愤怒。

    　　这都是眼前这个丑陋的东西伤害龙慧姗的！

    　　“你还是那么美！”蝙蝠魔龙帝嘎嘎邪笑道：“你这一次跑不了的！我们蝙蝠魔龙犯了错，被发配到这里镇守龙魂很多年了，没想到那么久过去，你竟然送上门来给我们兄弟们享乐！”

    　　突然间，那些巨柱都变成一头头巨大的蝙蝠魔龙，然后再变成浑身毛茸茸有着一双翅膀的丑陋人形态。

    　　龙慧姗顿时头皮发麻，这种蝙蝠魔龙一个就很难对付了，更别说这一大群。

    　　“沈翔，你怕死吗？”龙慧姗突然问。

    　　“怕！”沈翔很淡定的道：“不过眼前这些东西，还不足以让我感到怕！”

    　　“不愧是萧大姐的小徒儿，果然有种！”龙慧姗笑了笑道：“等一下情况不对，你记得要自杀，别落入他们手里，这些家伙，可是男女通吃的！”

    　　沈翔只感觉到一阵恶心，恨不得马上净化眼前这些蝙蝠魔龙。

    　　也在此时，他暗暗释放强大的神识，去和无上龙魂建立感应！

    　　很快，他就能有很强烈的感知力，他能清楚的觉察到，无上龙魂很听他的，可以说完全臣服与他。

    　　“果然有杀伐赤龙的一部分，不管怎么样……我们现在算是以新的方式团聚！我们再次并肩作战！”沈翔心道，他能和无上龙魂交流。

    　　无上龙魂那双眼睛只是闪了闪，像是回应沈翔。

    　　那些蝙蝠魔龙现在都脱离大阵，导致封印减弱了许多，这让沈翔更加欢喜，要不然他还得更费劲才能收走无上龙魂。

    　　龙慧姗认为自己死定了，她现在也很平静，这么多年来，她经历过许多次大战，有不少次，自己都处于生死边缘之中。

    　　但在之前，她都有着战胜活下去的希望，然而这一次她是看不见一点希望！

    　　她也不知自己为何那么平静，面临如此绝境，反而一点都不怕。

    　　她看了看身边那个英俊的小少年，总觉得因为有他在身边，所以自己才一点都不怕的。

    　　也不知怎么的，她内心涌上一股莫名的悲伤，很想守护这个小少年，不想再次失去他。

    　　龙慧姗现在并没有在意眼前的凶险，而是心情很复杂，她不知怎么的，自己为何和突然有这种从来没有过的情绪。

    　　沈翔正在盘算着用什么方式破局比较好。

    　　“我会拼尽全力缠住他们，等一下你走，你一定要活下去，要让萧大姐知道这里的情况！”龙慧姗突然下定决心，自己可以死，但身边的小少年不能死。

    　　她要倾尽全力守护这个小少年，她也不知为什么，只是觉得若是他死了，自己一定会很难过很悲伤！

    　　“我们都不用死！”沈翔笑道：“龙姐姐，要不我们打个赌怎么样？若是我们都能活下来，你就给我摸摸你的脸！”

    　　“如果真能活下来，别说摸脸了……”龙慧姗没说下去，因为现在不是闹着玩的时候。

    　　蝙蝠魔龙帝呵呵笑道：“冰龙女帝，这小男人是你的男宠吗？不得不说，你找的这个小男宠真是标致啊，我从未见过如此好看的男人，我真想马上得到他！”

    　　沈翔发誓，一定要弄死眼前这个蝙蝠魔龙帝，因为恶心到他了。

    　　“你别想碰他！”龙慧姗此刻也觉得很恶心，想到眼前这丑陋的邪魔要摧残沈翔，她内心就愤怒到极点。

    　　就在此时，沈翔拿出了一个镜子，是六道神镜！

    　　而龙慧姗的注意力都在前面那群蝙蝠魔龙，并没有看见那面镜子！

    　　那群蝙蝠魔龙看见了，但并没有在意。

    　　毕竟谁都不会想到，傲世宇宙至凶无比的傲世祖器，会在一个小少年手里，而且还一点邪气都没有。

