    　　看到蹄天谷的祖地化作了一片干枯，也有一些人不由为之可惜，如果说李七夜不抽离这里的天地精气，那么，他们可以在这里开宗立派，这可是一片妙土呀。

    　　“已经称得上仁慈了。”有老一辈的大人物不由喃喃地说道。

    　　李七夜完全有能力抽离这片天地的所有天地精气，但是，他只是抽离了蹄天谷祖地的天地精气，而还是蹄天谷管辖下的疆土留下了天地精气，这片天地山河与子民都不受影响，可以说，这已经是仁慈得很了。

    　　相比起李七夜来，号称第一人的叶倾城就狠毒了，叶倾城就算未把石锋国所有子民的鲜血抽干，把他们全部抽成干尸。而叶倾城抽离了整个石锋国的天地精气抽离，让整个石锋国化作一片死地，让整个石锋国崩分离析。

    　　在这样的情况下，就算石锋国的子民还活着，他们也无法在这片山河居住了，山河干枯凋零，他们只有背井离乡，远离这片山河。

    　　“轰——轰——轰——”在李七夜收回地脉之根的时候，突然间，一阵阵惊雷响起，天空上凝集了无尽的劫云。

    　　“什么劫？”突然天空上凝集了无数的劫云，很多人都不由为之一怔，突然劫云起，一点征兆都没有，这来得太突然太快了。

    　　正如所有人所想象的那样，劫云来得很快，在眨眼之间劫池形成，在天空上，打开了一个魔门，无数宛如来自于地狱一般的神将从天而降，一条条粗大如山脉的闪电疯狂地倾泻而下，要毁灭这片天地一样！

    　　“体劫，这是仙体之劫，道。

    　　事实上，很多人都知道李七夜修练了仙体，但是，没有人知道李七夜修练了什么仙体，因为他的仙体太诡异了！

    　　“有几种仙体呢？”唯一知道一些内幕的百寿仙帝也不由好奇地说道。

    　　别人不知道李七夜的来历，百寿仙帝却一清二楚，李七夜可是曾经培养过两大仙体大成的黑龙王，这让百寿仙帝好奇，李七夜究竟修练了几个仙体。

    　　面对从天而降的体劫，李七夜只是笑了一下，胸膛璀璨，“嗡”的一声，体魄飞了出来。

    　　飞仙体，此体一出，时光慢了一拍，似乎它扇动了一下，让时光慢了起来。

    　　镇狱神体，此体一出，瞬间碾灭了一切体劫的厄难，所有魔气都瞬间被碾灭，在这样体质之下，什么魔气都不值得一提。

    　　无垢体，此体一出，万法退避，诸天神魔都瞬间被净化，就算是天劫都受到了极大的影响，瞬间是不稳定，明灭不定。

    　　破穹斧体，此体一出，撕裂一切，锐不可挡，它飞上九天，遇魔杀魔，遇神屠神。

    　　“砰、砰、砰……”在瞬间，四大体魄冲天而起，迎战天上降下的体劫，四大体魄一出，以无敌姿态碾压整个体劫！

    　　“不——这，这，这绝对不可能的事情！”看到四大体魄冲天而起，有大贤一屁股坐在地上，喃喃地说道。

    　　“四大体魄，这，这，这怎么可能！”那怕再骄傲的天才看到这样惊世的一幕，都不由惨叫一声，都不愿意相信自己所看到的一切！

    　　“传说是真的。”有更古老的大贤听过一些传说，喃喃地说道：“传说黑龙王曾经是双仙体大成，看来世间真的是可以修练多体魄！”

    　　一时之间，无数人被震撼了，十三命宫，已经是打破了所有人的常识了，四大体魄，这一下子让无数人无法接受了。

    　　在所有修士常识之中，体魄唯一，不可能拥有两个体魄，现在李七夜是拥有四个体魄，这一下子把所有人都吓住了！

    　　李七夜再一次打破所有人的常识，这让很多人无法接受，说十三命宫，大家还能勉强接受，这只是多了一个命宫，然而，四个体魄，这让世间的所有人怎么样接受？　一下子多出了三个体魄，就算再了不起的天才穷其一生也做不到。

    　　“杀了我算了——”有人不由悲惨地呼叫一声，说道：“与这样的妖孽生在同一个时代，让我怎么活！”

    　　此时，不管是怎么样的天才，都只能低下他们高傲的头颅，一下子萎了，再也高傲不起来，不管你有多惊才绝艳，与十三命宫、四大体魄的李七夜相比起来，那就简直不值得一提。

    　　“我能做得到吗？”就算是一直以来自负无比的梅傲男都完全傻了，如果说，李七夜拥有十三命宫让她信心动摇，那么，四大体魄那简直就是把她的信心击碎得一地都是。

    　　一时之间，天赋无双的梅傲男都不知道自己该拿什么东西来跟李七夜比，十一命宫？在十三命宫之前，显得是苍白无力。

    　　四大体魄一出，更是碾灭她的所有一切！一时之间，梅傲男都不由为之失魂落魄。

    　　“奶奶的，臭七夜不是人！”就算是天生仙命的龙惊仙也一样是彻底没了脾气，在她眼　中李七夜已经超越了一切，非人类，无人能比！

    　　“万古无敌，莫过于此。”百寿仙帝并不意外，但是，他也不由叹息一声，他也感到无奈，在这一个时代，不管是谁，都注定是悲剧！

    　　“轰——”就在很多人为之失神之后，李七夜的四大体魄横扫体劫，在四大体魄之下，体劫再强大都只有被碾压的份，在石火电光之间，四大体魄以无敌的姿态瞬间毁灭了劫池，在眨眼之间，整个体劫崩溃。

    　　体劫崩溃，又是晴天朗朗，四大体魄回归到了李七夜的体内，在这个时候，四大体魄在李七夜体内演化，光芒夺目，似乎没有什么比四大体魄并列更强大了。

    　　“太简单了。”看到如此的姿态渡过体劫，直接碾灭体劫，在短短的时间之内，杀到体劫崩溃，这让所有人看得都为之沉默，拥有了四大体魄，对于这样的存在来说，渡过体劫，那已经是理所当然的事情了。

    　　“四大仙体小成，若是他日四大仙体大成，这是无法想象。”百寿药帝都不由喃喃地说道。

    　　遥想当年，黑龙王乃是双仙体大成，三个时代共尊，仙帝见之，都礼让三分，最后还横击踏空仙帝，撕裂天命。

    　　试想一下，如果有一天，四大仙帝大成，那么，就算是不成为仙帝，那么，就算是仙帝在世，那也是敬而远之。

    　　有这样想法的人远不止只有百寿药帝，很多大教老祖，乃至是埋葬在地下无数岁月号称无敌的巨头，都是沉默起来。

    　　十三命宫，四大仙体，万古以来，从来没有出现过的事情，如果有一天，李七夜四大仙帝体大成，又拥有十三命宫，那是多么可怕的事情。

    　　就算他不争天命，那么，试问世间还有人敢与他争天命吗？就算他不成仙帝，那么，仙帝遇到他会是怎么样？

    　　“这一世，就算有别人成为仙帝，那注定也是一个悲剧，比踏空仙帝更悲剧！”有古老的存在叹息一声，喃喃地说道：“三万年前，有黑龙王，今天，有李七夜！”

    　　虽然说，仙帝乃是当代无敌，但是，对于当世的最后三位仙帝来说，那就变得有些不一样了。

    　　千鲤仙帝、吟天仙帝、踏空仙帝，这是当世的最后三代仙帝，然而，在这三代仙帝时代中，有一个人一直屹立不倒，那就是黑龙王。

    　　黑龙王三世共尊，这是天下皆知的事情，虽然说，仙帝当代无敌，但是，像黑龙王这样的存在，总会让仙帝的无敌蒙上一层阴影。

    　　像千鲤仙帝、吟天仙帝还好，听说黑龙王与千鲤仙帝、吟天仙帝都有着极深的交情，甚至有传言说，黑龙王与千鲤仙帝、吟天仙帝都是至交，曾经是共同进退过！

    　　至于踏空仙帝，那就完全是一个悲剧了，因为他不止是与黑龙王同一个时代，而且传说最后踏空仙帝与黑龙王交恶，这使得踏空仙帝与黑龙王展开了惊世一战，最终导致天命被撕裂！

    　　黑龙王的时代结束了，这不知道让多少人松了一口气，然而，大家还没来得及高兴，却冒出了一个李七夜，一个比黑龙王更可怕的存在。

    　　“他这是要称霸十个时代吗？”有一些大教老祖是十分悲观地说道。黑龙王这样的存在都称霸了三个时代了，在未来李七夜只怕比黑龙王更可怕，那么，李七夜这是要称霸十个时代吗？

    　　“轰——”就在很多都沉默的时候，突然间，天空一响，李七夜所在的地方瞬间黯淡起来，似乎，在这个时候天要黑下来一样。

    　　在这瞬间，天空上浮现了诡异无比的一幕，虽然天黑了下来，但是，天空却一片飘红，天空似乎一下子变得无比的妖异，让人有一种不寒而栗的感觉。

    　　“铮——”的一声响起，就在这瞬间，天空上的飘红的云霞宛如一下子被铸成了一面镜子一样。

    　　在这个时候，这宛如一面镜子的天空照落了赤红而妖艳的光芒，这光芒从天降落，直接照射在了李七夜身上。

    　　这样的光芒照射在了李七夜身上之后，就如附骨之蛆，不论李七夜是走到哪里都是不可能甩掉这照射在他身上的光芒！R1152

