    天疯，战意狂潮席卷而来，滔滔不绝的战意碾压而至，让人喘不过气来，甚至让人觉得，自己身体要被碾得粉碎，会被天疯碾成肉酱。

    	这就是天疯与真仙少帝之间的区别，同样是天疆五少君之一，真仙少帝乃是不怒而威，帝威慑人，让人臣伏，甚至是让人心服口服。

    	但是，天疯不一样，不管你服不服，就是直接碾在你的身上，直接把你碾得粉碎，直接把你碾成肉酱，简单而粗暴。

    	天疯这样的简单粗暴，也是让人在心里面颤抖，在心里面为之恐惧，因为天疯这样的简单粗暴乃是最终接的，没能给人一种缓冲的过程，简直就是直接毁灭的过程。

    	这就是天疯，一个战争疯子，不论是什么时候，都是战意滔滔，无穷无尽，不管是谁，面对天疯之时，都会被拖入无穷无尽的战火之中，无法从其中出来。

    	在这个时候，天疯任由自己的战意肆虐，甚至可以说，在这个时候，天疯的战意乃是冲向了李七夜，似乎要把李七夜催毁一样。

    	面对天疯这样滔滔不绝、无穷无尽的战意狂潮，李七夜不由笑了一下，不受影响，淡淡地说道：“这么说来，你是要来打擂台了？”

    	“擂不擂台，没什么兴趣，我不是来与黄金门联姻的，我要想惊天仙物，出手抢夺就是，何需要这种打擂联姻的手段，虚伪。”天疯大笑，战意不可遏止。

    	天疯这样的话，那简直就是打了在场所有人的脸，大家来打擂联姻，不就是为了黄金门的惊天仙物吗？现在天疯一句话就揭穿了所有人的遮羞布。

    	当然，对于天疯这样的话，也没有出面斥喝，大家都沉默，任何天疯怎么样说，反正没有人承认，那就是没有这样的一回事。

    	天疯这样的战争疯子，大家也不愿意去斥喝他，谁都知道，若上了这样的战争疯子，不仅仅把自己拖入无穷战火之中，甚至有可能把自己的宗门都会拖入无穷的战火之中。

    	谁都知道，除非是天疯战死了，否则，他会无遏止地向自己目标发动进攻，不死不休，而且，作天疆五少群之一，一代储君，未来有可能成为道君的存在，天疯又焉能那么容易杀死，更何况，神龙谷也不会轻易让他被杀死。

    	所以，对于很多人都知道，与天疯为敌，那简直就是自寻死路，毕竟，与真仙少帝为敌，服软认罪，说不定还有和解的余地，和天疯为敌，这个战争疯子，就算不能立即斩杀你，也会把战到最后为止，战到你死为止。

    	“现在，我对你有兴趣。”此时，天疯毫不掩饰自己的战意，滔滔不绝的战意倾泻在李七夜身上，如果巨浪搏空，又如惊涛击岸，要把李七夜拍得粉碎一样。

    	天疯大笑地说道：“你这样的敌人，我很有兴趣，不与你一战至死，那就太遗憾了。”说着发，他狂笑一声，滔天的战意瞬间扩散于天地之间，让人不由为之窒息。

    	“终于被天疯盯上了。”有修士强者不由喃喃地说道：“被天疯这样的战争疯子盯上，没有几个人会有好下场的。”	

    	也有大人物低声地说道：“被盯上了也是正常之事，李七夜这样邪门透顶的人，迟早会被天疯盯上，天疯就是一个不信邪的人。”

    	大家都知道，能与天疯为对手的，那就是天疆五少君的其他四人，但是，现在天疯却先盯上了李七夜，而不是盯上真仙少帝、神骏天他们。

    	“一战至死？”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“那死得肯定是你。”

    	“哈，哈，哈，鹿死谁手，谁又知道，我天疯就爱以弱搏强，打起来才有意思。”天疯毫不在乎，说道：“战死就战死，那得你是值得我一战至死的人，就不知道你有没有这个本事，如果没有，只怕你会死得很惨，很惨。”	

    	天疯这样的话，并没有恫吓之意，也没有威慑之意，乃是由衷而发，但是，听起来却让人毛骨悚然。

    	谁都知道，与天疯这样的战争疯子陷入战争之中，往往都会死得很惨，甚至有可能被天疯打成肉酱都还没有死去。

    	“这么说来，你是很有信心了。”李七夜不由笑了起来。

    	天疯战意狂潮疯狂向李七夜涌去，他盯着李七夜，就好像是一头残忍凶猛的恶狼盯上了自己的猎物一样，他大笑地说道：“没有，没有信心，哈，哈，哈，毕竟，这里是离神拳崩天地那么近，你随口都能借神拳崩天地的力量，对抗神拳崩天地，那我的确是没有信心，但，这么有兴趣的敌人，却又焉能错过呢，一定要好好打一场。”	

    	天疯这样的话，也不由让人面面相觑，仔细一想，也都觉得有道理，不管李七夜此时他自身的实力是有多么强大，或者是有多么弱小，但是，他能借用神拳崩天地的力量，那就变得不一样了，能借御神拳崩天地的力量，那就意味着李七夜强大到无法想象的地步了，因为神拳崩天地的拳意乃是无穷无尽，任何人都不知道神拳崩天地的拳意最高的上限是什么地步，谁也知不道李七夜能借用神拳崩天地的拳意达到了怎么样的地步。

    	但是，那怕如此，天疯依然不会退却，依然是战意如狂潮一样，非要与李七夜一战到底不可。

    	“很久没有遇到这样热血沸腾的对手了。”此时，天疯战意滔滔不绝，热血沸腾，好像是要一口要把李七夜撕碎一样，天疯这样的神态，就像是洪荒巨兽一样，死死盯着自己的猎物，要把他撕得粉碎，要把它嚼碎吞入肚子里。

    	这样的神态，让人看了都不由为之毛骨悚然，甚至吓得魂飞魄散，双腿直打哆嗦。

    	“比起真仙少帝他们几个了，你更有意思多了。”此时，天疯也不在乎真仙少帝他们在场，大笑，说道：“他们几个，为了证道果最后一战，都是惜命，虚头巴脑，都是不愿意全力以赴，不愿意拼命血战，都想着最后一战打出自己底牌，这多么意思，一代天骄，整天瞻前顾后，算来算去，活得多憋屈，一点都不痛快。”

    	天疯这狂妄的话，那是把真仙少帝他们其他的四位少君都得罪了，颇有把真仙少帝他们贬得一文不值的意思。

    	听到天疯这样的话，不少修士强者也都相视了一眼，都不由暗暗向真仙少帝望去，但是，真仙少帝神态自然，一点都不受天疯这一席话的影响，也毫不生气。

    	不过，也并没有谁会瞧不起真仙少帝，毕竟，真仙少帝的实力摆在那里，当今最惊艳绝世的天才之一，他可不是浪得虚名之辈。

    	但是，仔细一想，不少人又认同真仙少帝他们的做法，甚至也觉得这样做也无可厚非。

    	事实上，有经验或者有见识的修士强者都知道，作为储君，人生中最重要的一战，当然是证得道果、即将成为道君之时的一战了。

    	在这个时候，这一战，乃是人生至重之战，对于多少天才而言，这一战决定着你能否成为道君，一战若成，一生无上荣耀，而且，这一战，可能是与天下所有人为敌。

    	所以，为了证得道果、成就道君这一战，不知道有多少绝世天才是运筹帷幄，千年布局，甚至是隐藏自己的实力，又或者不让自己在最后一战之中出现任何问题，比如说受伤、道损等等。

    	所以，就算真仙少帝他们这些少君，不会轻易出手、隐藏自己实力、或者对于强大的存在避而不战，这对于他们而言，也没有什么不可以的。

    	谁都不相天疯这样的战争疯子，一见到敌人，就是要战得不死不休，那怕是战得自己伤痕累累，那怕是自己战死，都毫不在乎。

    	“难道，你就不惜命，你就不想成为道君？”对于天疯这样的话，李七夜不由笑了一下。

    	天疯大笑，说道：“惜命，倒没有，成为道君？当然要，我血战八方，就是为了成为道君。成为道君，怎么样才成为道君？当然不是虚头巴脑，当然不是苟活着成为道君。如果连一战的勇气都没有，连面对成亡的勇气都没有，连为自己证道丧命的决心都没有，又焉能成为道君，我就不信，懦夫能成为道君，唯有勇者，才能成为道君，勇者，才无敌。”

    	说着，天疯战意高涨无比，睥睨十方，要把整个天地打崩一样。

    	天疯这样一席话，顿时让在场的许多修士强者、乃至是大人物，不由面面相觑，甚至有很多人都为之认同。

    	对于储君这样的存在而言，对于自己无法撼动的存在，往往是先避其锋芒，再谋后策，以谋更强大之后再战之……这是一代又一代储君的策略，绝对不会鲁莽行事。

    	但是，天疯这样的说法，又不是没有道理，道君，焉是怕死之人，若是怕死，就不会成为道君。

    	“这话虽然不是全对，但，也的确是得其三昧也。”李七夜不由笑着赞了一声。

