    周通尴尬地挠了挠头。

    “兄台真是眼光毒辣。”

    “谬赞，谬赞。”不管是什么场景，林羽都觉得知鱼这四字口头禅非常好用。

    周通有些咬牙切齿：“那敢问兄台的名讳？”

    “呃……”

    林羽细细一想，在金凤楼这个地方，好像不管是报上林羽，还是林十七这个名字，都不太合适。

    真是一个糟糕的地方。

    “嗯？”周通看着迟疑的林羽，有些疑惑。

    “我姓林。”

    此言一出，周通目眦尽裂。

    还可以只报姓，不报名的？

    大意了。

    正当周通默默整理心中混乱的情绪时，一股芳香霎地传遍了整个一楼大堂。

    清雅至极。

    琵琶声骤然响起。

    一道身着浅蓝长裙的身影缓缓飘出。

    走到了台上。

    代替了之前的姑娘。

    瓜子脸，桃花眼，双颊微红，娇艳欲滴。

    端的是绝色容颜。

    “这是？”林羽指着场上那女子，开口询问。

    周通摸了摸下巴，回道：“应当是花魁清浅。”

    原来知鱼说的是真的，还真有花魁出来献唱。

    他悠悠拿过周通的酒壶，往自己的杯子里倒了半杯。

    听着琵琶，抿了一口。

    却无半点酒味。

    不禁疑惑地看着周通，果然看到周通越发尴尬的笑容。

    这个家伙，酒壶里装的全是白开水？

    装什么大尾巴狼。

    正当两人之间的气氛越来越窒息的时候，花魁清浅终于悠悠开口。

    “还似旧时游上苑，车如流水马如龙。花月正春风！”

    “咦？”

    这唱的词，竟跟半个多月前，林羽在城门口吟出的词，完全一致。

    短词一结束，竟引得下方一阵欢呼。

    “好词，好词！”

    “人间绝色配绝妙之词，当是双绝！”

    “经清浅姑娘这一演绎，词味全出！”

    拍马屁之言，源源不断，未曾绝口。

    “全是舔狗。”林羽摇摇头。

    夸奖之声绕梁而起，萦绕在头顶，就像前世网红直播间里，不断飘动的弹幕。

    他都怀疑，会不会有大哥送上一发超级火箭。

    当场打赏黄金万两，成为榜一，纵享春宵一刻。

    兜兜转转两个世界，好像运行的规则，并没有太大区别。

    “诸位诸位，”这时，距离看台最近的一桌，站起了一个儒生打扮的青年，手拍折扇，站起身来，悠悠开口，“我来向大家介绍一下，清浅姑娘唱的这两句词。”

    “这人是谁啊，这么装？”林羽别过身子，悄悄问道。

    “是我在书院的同窗，叫张远，喜欢舞诗弄词，但水平却很差。”周通一脸的不屑，显然非常不爽。

    “那他有什么好装的？”

    “他爹去年升官了，去了中州，现任三品户部侍郎。”

    “哦，那没事了。”

    两人停下议论，一起看向人群之中那位张远。

    “诸位，这首诗词的来历，可不同寻常。”张远在众目睽睽之下，还先品了一口酒，才悠悠道来。

    装×经验显得非常丰富。

    “这首诗词，在中州，已经是闻名遐迩，遍地传诵。”

    “经中州一众大儒共同评定，已经录入百诗阁，载入诗墙，名垂千古。”

    “有人可能要问了，这百诗阁是什么？”

    “百诗阁，那便是诗家圣地，能入百诗阁的诗，定是当得起绝妙二字。”

    “并且，这首诗词虽是在中州闻名，但它的来源，其实是咱们蜀州。”

    “蜀州一位叫林十七的公子，偶得佳句，才创作出这么一首名动天下的词作。”

    “可谓是我蜀州之幸！”

    听了张远的讲述，林羽方才琢磨出事情的原委。

    想必是那日被刘蔷听到，传到了中州，登上了所谓的百诗阁。

    想不到此间世界，对于诗词，竟是如此尊崇。

    以至于专门在京都重地立阁刊载。

    张远又饮了一口酒，举手再度说道：

    “但是有一点非常可惜，这是一首残篇。”

    “《望江南》这一词牌，前方应当还有一句才对。”

    “可惜作者难觅踪迹，以至于没法补全。”

    “但是，今日我张某一睹清浅姑娘真容，诗兴大起，欲要献丑，补上这句。”

    “拿纸笔来。”

    此言一出，竟有龟奴真的迅速端上了笔墨纸砚。

    非常配合。

    就像提前排练好的一样。

    张远大笔一挥，先把原有的句子写到上面。

    随后略一沉吟，便将几个字补到了前方。

    龟奴举起纸来，供在场所有人观看。

    “城内满，心里却空空。还似旧时游上苑，车如流水马如龙。花月正春风。”

    大堂里，零零散散出现一些掌声。

    随即不少人都跟着鼓起了掌，惹得张远脸上满是笑容。

    不多时，甚至有不少人开始高声叫起好来。

    周通悻悻地耸了耸肩，看向身旁的林羽，问道：

    “林兄觉得，他补得如何？”

    却见林羽眉头紧皱，盯着那张远的位置。

    他的心里十分不满。

    后主李煜，在他前世，算是他十分喜欢的一位词人。

    词风凄清，寓意深刻，充满了婉约美。

    却被这家伙改得狗屁不通。

    在人群中不断环视的张远正得意于自己的诗句，幻想着自己也被录入诗壁的景象，却见到角落里有人面露不满，充斥着鄙夷之色。

    “那位兄台，敢问你可有所点拨？”张远一挥手，将众人的目光引到这个角落。

    林羽冷哼一声：“你说你献丑了，我本以为是你的谦辞，没想到你还真是献得好丑。”

    张远顿时拧起嘴来，怒气翻滚。

    作为一个儒生，文学水平是他最起码的骄傲。

    若是某位大儒站出来指点他，他姑且认了。

    可这青楼中，竟然也有人贬低他的水平。

    “既然如此，你来补足这首诗词，如何？”张远甩出一张纸，将毛笔推向桌子的另一端。

    墨水溢开，滚满了整张桌子。

    林羽走上前来，便直接提笔。

    歪歪扭扭的字迹，让众人不禁发出嗤笑。

    可句子完整呈现时，所有人都屏住了呼吸。

    “多少恨，昨夜梦魂中。还似旧时游上苑，车如流水马如龙。花月正春风。”

    就连台上的花魁清浅都不由自主地唱起了这句。

    浑然天成。

    本就该是同一首。

    “你是谁，为何从未听说过？”张远看着这毫无隔阂感的诗句，目瞪口呆。

    林羽昂首一视，并未作答。

    反倒是一旁的周通灵机一动。

    这位仁兄姓林，还能随手补全这首名闻天下的残篇，就像原作者亲临一般，那他百分九十九就是……

    “这位便是你口中那位林十七，林公子！”

    此话一出，全场哗然。

    林羽愣愣地看着颇为自得的周通。

    再看了看金凤楼来来往往，穿着暴露的姑娘。

    完了，这个小号练废了。

