    枪躺在地上，人站在一旁，望着中岛的灰色西装在黑暗中渐行渐远，林诚的脸上只剩下彷徨。

    他很早就已经跟着林姨给出的线索来到了南百老汇大街620号，可他看到的却只是一个人去楼空的建筑工地而已。

    林诚在那里找了半天，找到的只有一个被改装过的卫星电话还有地下室里通风管道里的遥控炸弹，那些绑架了韩苏荣的日本黑帮早已转移了据点，这里是留给警方跟联邦调查局的死亡陷阱。

    不过，考虑到犯罪心理学中，很多凶手都有在案发之后返回案发现场的行为，而那些遥控炸弹如果需要引爆，也需要引爆器距离遥控炸弹比较近才行，所以，犯罪分子必然还在附近。

    林诚想了很久，勉强回忆起了剧情当中似乎有一段龙叔追迹敌人的画面。

    画面当中是另一处建筑工地，于是他用了一个下午的时间把周围跑遍了，在多个建筑工地中徘徊，直到太阳落山，他才在好几个疑似地点当中确认了目标。

    他在这里浪费了好几个小时的时间，就是为了守株待兔，等绑匪出现，而现实跟剧情发展几乎一样，绑匪中岛桑被龙叔追堵进了这里，可跟林诚预想的不一样的是......

    龙叔，觉得他是来杀中岛的。

    林诚的目光落在了李彦脸上，对方确实长得很像龙叔，但终究还是有些细微的差别。

    “李警督，我们不是敌人，我跟你一样，也在找那个女孩的下落。”

    林诚流利的普通话让李彦愣住了，因为他没想到站在自己面前的年轻人居然也是个中国人。

    “你到底是什么人？”

    李彦的目光在林诚跟地上的枪之间来回游曳着，心中做着判断。

    眼前的年轻男子中文流利，明显是个中国人，他说他也在找韩苏荣，不是自己的敌人，可他手里有枪，而且丝毫没有犹豫的朝着中岛的肩膀开了一枪，这可不像是普通的中国公民会做的事情。

    谈话间，听到枪响的老黑卡特总算是赶了过来。

    他扒着二楼走廊的扶手往下一看，看到自己的搭档警惕的看着另一个可疑的家伙，地上还有一把枪，他也不知道到底是不是李彦追的那个人，直接掏出了自己的手枪。

    “NYPD，放弃抵抗，你已经无路可逃了，双手放在脑袋后面，跪下！”

    标准的警察话术，枪口也对准了林诚的胸口，林诚有些不屑的撇了撇嘴，并没有将老黑的警告放在心上。

    尽管林诚现在拥有新的身份伪装，但这并不能解释他为什么会出现在这里，又什么会拿着枪，所以林诚不打算让自己被老黑卡特逮捕，也不可能继续跟李彦干耗着，他还要去找逃跑的中岛。

    于是，他缓缓举起自己的双手，示意自己并没有威胁性，但是脚下却缓缓挪动自己的脚步。

    直到他来到李彦身前，跟李彦站在一条线上，借由李彦的身体作为掩体，卡特无法开枪，否则将会直接命中挡在林诚面前的李彦。

    “不许动，否则我开枪了！”

    “等等，卡特——”

    看着林诚的动作，卡特似乎察觉到了什么，立刻向左踏出一步，将枪口绕开李彦瞄准了林诚，毫不犹豫的叩动了扳机。

    可林诚已经扑了出去，抓起了掉在地上的手枪。

    手枪入手，冰冷的枪身为他带来一丝安全感，在强大的精神力作用下，林诚的心脏开始剧烈跳动，肾上腺素疯狂分泌，周围的一切都仿佛变得缓慢起来。

    短短十几米的距离，林诚倾斜着甩出一枪，子弹随后出膛。

    实话说，那些普通的警察，就算是他是警局里的射击冠军，枪法也无法跟林诚已经在精英杀手的训练中练就的弧线枪法媲美。

    再加上T病毒带来神经反应速度以及肌肉力量的加强，经过枪匠独特改装过的子弹，尽管卡特警探枪口的子弹先一步出膛，可林诚的子弹却是后发而先至，直接撞在了卡特射出的子弹上。

    叮——

    “什么鬼，这怎么可能？”

    两颗子弹撞在一起变成了一个金属团，落在了李彦脚下。

    李彦额头上已经沁出了冷汗，而卡特却不信邪，接连叩动配枪的扳机，又补了几枪，却仍旧被林诚用子弹拦了下来，直到他打光了枪里所有的子弹。

    警用柯尔特左轮手枪只有六发子弹，林诚手中的伯莱塔92F却是双排弹匣共计十五发子弹，趁着卡特换子弹的时间，林诚给李彦留下了一个异样的目光。

    随后，他迅速转身，消失在了商店街的出口处。

    望着那个消失不见的身影，李彦不由自主的瞪大了双眼，脸上写满了不可思议，用子弹去拦截子弹，这种事情真的可能吗，可明明就发生在自己面前。

    眼看抓不到人了，卡特只能作罢，从二楼的走廊跳了下来，来到了李彦的身边。

    “李，你没事吧！”

    “我没事，你怎么样？”

    李彦缓缓叹了口气，将悬着的心放了下去，看向了自己身边的老黑搭档。

    “老实说，我有点被吓到了，那人是个怪物吗。”

    卡特轻轻耸了耸肩膀，目光落在了脚下的沙土地上。

    这里有六个泛着光的金属团，是子弹与子弹相撞的时候留下的，他打出去的每一发子弹都被对方精确拦截了，而这样的情况，显然也有些超出卡特的理解范围。

    李彦点了点头，同样将目光放在了那些金属团上，可紧接着，他突然注意到地上还躺着一个奇怪的东西，于是他将那个东西拿在手里，仔细端详起来。

    那似乎是个透明的圆柱体塑料壳子，里面有布满线路的电子元件，是个装置？

    离开商店街之后，林诚直接开车回了纺织厂的宿舍。

    他没能抓住那个中岛问出韩苏荣的下落，还被龙叔搅了局，跟警察对了几枪，最后灰溜溜的离开，以至于心态有点崩。

    可他并不清楚的是，跟他同样心态有些崩溃的，还有指挥不力的联邦调查局高级探员罗斯。

    事情已经到了这个地步，人没能救出来，特勤小队还死了几十个人，罗斯探员难辞其咎，整个绑架案的定性也已经改变，变成了极其严重的恐怖主义事件。

    联邦调查局被美国政府骂了一顿，同时也收到了新的命令，一位即将退役的中情局特工将会代替罗斯探员的指挥权，他会解决这件事情，所以所有的人都要听他指挥。

    联邦调查局的两位高级探员，灰溜溜的离开了中国的总领事馆，没过几个小时，一辆黑色雪佛兰来到楼下，这也是韩领事跟留下的FBI探员们第一次见到这位退役的中情局特工。

    弗兰克·摩西。

