    赵白一剑就造成了7000加的伤害，已经足够让唐子航、孙兴、金海他们感觉到变态和难以置信了。

    光是这点，他们都还没来得及吐槽呢！

    结果他们万万没有想到，这个一直跟在赵白身边，长相呆萌可爱、人畜无害的小女孩，居然能够爆发出更加变态到难以置信的伤害来！

    在伤害总量上甚至于远胜赵白，刹那间造成合计三万多的伤害，比起连续引起全服公告多次的大神赵白伤害还高出了数倍，这对人的认知力造成的冲击可实在是太大了，让人一下子有些接受不了。

    最初见到赵白的时候，他们还以为这个一直跟在赵白身边，依偎着赵白的小女孩只是赵白的妹妹之类的人物。

    但是等到进入副本后，他们才开始发现事情有些奇怪了，只有10个人的副本，为什么这个小女孩居然可以跟着一起进本，组队信息里面也没有这个人。

    但是毕竟是第一次接触大神，他们也不敢上来就自来熟的问东问西的，也就暂时保持了沉默。

    而且本次副本是大神带领的，自己等人就是混一混，所以其他的事情就先放在一边，他们也就没有仔细调查过童童的信息。

    他们原本以为这个小女孩也是一个混子，跟着他们一起混副本的。

    结果真是万万没有没有想到，这个小女孩居然会给自己带来如此大的震撼！

    非但会口吐烈火，居然还有如此爆炸的输出。

    这一幕，看的他们可以说是目瞪口呆了！

    此时赵白和童童正专心的对付藏巴，倒是也没有精力去分心观察队友们的神情。

    一剑刺中后，赵白乘着控制时间还在，他并没有收剑，而是借着刚才那一剑，发动了技能【疾风斩】。

    “呲啦！”

    赵白手腕一用力，瞬间原本刺中藏巴心口的那一剑，便从藏巴的心口整齐的划过他的胸口，留下一道清晰的血痕。

    此时赵白自己则是已经宛如一个小陀螺一样转了起来。

    由于千年人参带来的【精力无限】BUFF的影响，赵白所有技能效果翻倍。

    疾风斩原本150%物攻伤害此时变成了300%物攻伤害！

    3倍的提升，此时此刻，赵白的伤害再次刷新了唐子航、孙兴、金海等人的认知！

    在赵白一剑划过藏巴胸口的瞬间，恐怖的五位数伤害，刹那间从藏巴以及赵白附近的几个小怪脑袋上冒了出来！

    -22032（暴击）！这是从藏巴心口划过的暴击伤害！

    -11046！、-11046！……这是赵白疾风斩划过附近三个小喽喽时的伤害！

    如果说刚才赵白7000加的伤害，便足以震撼全场了，那么此时此刻这一万多、两万多的伤害，则是已经震撼的众人丧失了思考能力了！

    “单次两万伤害！？我……我没看错吧！”唐子航一边挨着小喽喽的揍，一边愣愣的看着赵白的方向喃喃低语道。

    这实在是因为赵白的伤害高的太过于震撼，以至于唐子航都暂时无视了身边不停攻击他的小怪了。

    在看到赵白爆炸输出后，唐子航旁边的孙兴不禁咽了一口口水，缓缓说道：“这就是传说中的大神的实力吗？怪不得他敢带着我们这帮20级不到的家伙来刷20级困难本了，这伤害简直强到逆天了啊！”

    一旁的周宇也是愣愣说道：“刚才7000多伤害，我以为这就是大神的实力了，没想到我还是太年轻了，两万的伤害！天呢，真是难以想象赵白大神此时此刻的属性到底有多高！难道他升一级系统给的不是10点属性而是1000点吗？这也太变态了……不对，这也太强悍了！”毕竟赵白本人还在附近，所以周宇立即将变态改口为强悍。

    相比于肉坦的唐子航、孙兴、周宇等人的震惊，以主输出手为修炼目标的金海，早已经惊掉了下巴！

    之前他一直以为赵白大神虽然名气大，但是实力应该比他强不了多少，可是现在，这恐怖的五位数伤害冒出怪物脑袋的瞬间，他无言了。

    原来自己跟大神比起来，就只是一个臭弟弟而已！

    大神的强悍已经超出了他的想象！

    不愧是连续引起三次全服公告的人，强悍到让他升不起一丝的嫉妒之情了！！！

    人类就是这么奇怪的生物。

    当你觉得自己和一个目标相距较近的时候，你更多的是羡慕、嫉妒！

    但是当一个目标达到了你完全遥不可及高度之后，羡慕就变成了仰慕、嫉妒则变成了向往！

    如果说，此前金海一直都是羡慕嫉妒的话，此时此刻，当五位数的爆炸伤害弹出藏巴脑袋的瞬间，终于是将他的羡慕嫉妒，转变为了仰慕和向往。

    大神不亏是大神，根本就是常人可望而不可及的存在！

    有幸能够跟赵白大神一起进入这一次副本，已经让金海觉得非常荣幸了！

    那边治疗的三人、控制的两人，远远观战的他们，也是被赵白的巨量伤害深深震撼到了，之前他们的心态都一样。

    都觉得赵白身为大神一定是很强的，但是，就算是强，他最多也就是强过金海两倍输出左右就已经算是很不错了。

    然而事实是这么的让人震惊，这哪里是两倍，这简直是几十倍的强度。

    此前刚刚系统公告发布过，赵白大神的等级为20级，20级和17级，也就才差3级而已，造成的伤害居然能够差几十倍！？

    这属性得差多少？

    没有接触过特殊物品，没有接触过强力技能的他们，光凭自身的想象力，根本无从想象出赵白此时的伤害为何可以如此的变态！

    眼下他们只觉得脑子不够用，一个又一个的震惊，不断的刷新着他的想法和认知。

    刚刚赵白爆发7000多伤害的时候，便已经刷新了他们的认知，他们脑海中思考的是赵白为何这么强。

    随后童童紧接着爆发，直接打出三万多总伤，再次刷新他们的认知，让他们又转而去思考童童为何这么强。

    结果还不等他们脑筋转好，赵白又紧跟着爆发出了单次两万点的恐怖爆伤，使得他们刚刚还在思考童童的脑子，又转回到赵白这里了。

    最终，他们顿悟了，他们已经彻底放弃思考了，可能大神的强，就是这么不讲道理的，自己等人只需要完成好大神的指示，在旁边为大神喊666就可以了，其他的一切都不需要再多想了！

    