    

    张航看着宋亦离去的背影拿出一桶醉仙果酒，与玄海三妖同饮。不过自己和雪貂还没喝两杯，玄海和野猪便将一桶喝光。一时间四人比较尴尬。

    “办完正事在喝酒吧。”张航说完便出了卷轴，野猪摇摇晃晃的一头栽到小湖中。接下来的时间，张航每日教导蟾蜍。不在城中闲逛。

    两个月之后，宋亦来找张航：“今日分宗内有九人被派出去执行任务，应该便是这事。九人全部都是化神中期实力。不过具体路线我不知道。但是我们可以去连翠山哪里等，他们十有八九会经过哪里。”

    张航点点头，两人从城东出城后，两人飞出百里之外，方才朝北继续行进。走了行进了五天后，接着又朝西行进了两天后，只见眼前一片山丘，这山丘上树木繁茂，此地正是此行的目的地连翠山。

    两人到了连翠山后开始布置阵法，这种阵法非常简单，若是有强大存在经过便能感知到。不过这种阵法犹豫品阶太低魔气不足，所以最多一日后便会自动消散。

    两人将整个连翠山相隔一段距离便布置一个，新的刚完成旧的便消散。连续布置了一周后，见十道人影出现在张航神识范围之内。过了不久之后，张航传音给宋亦。宋亦点点头，两个收敛气息潜伏下来。

    “王道兄，咱们这次在宗门内多停留些日子吧。西山这破地方，连宗门周边的一座城都不如，实在没趣。”一人抱怨的说道。另外几人点点头没有说话。

    “既然诸位道兄都有这个意思，王某自然不会拂了诸位道兄，等我交了任务。。。”王生话还没说完，树丛中便窜出一道白光。十人马上亮出乾坤袋，便要放出尸傀，却见是一只雪貂。

    “这孽畜差点吓死老夫，不过一只化神雪貂，也算稀奇妖兽，不如我们将他捉了去。”一人开口道。

    “办正事要紧，齐道兄切莫因小失大。”王生开口说道。那人便没在说话。王生虽然是化神初期，不过地位比九人要高很多。因为九人也不愿与王生发生摩擦。

    众人正说话间，又飞出一道身影，众人正要开口骂，那身影突然一闪消失不见。接着听到两声惨叫，两人直接被斩。

    剩下八人大惊，回头看去，“是你！”王生惊讶的看着张航，张航在整日与宋亦混在一起，王生自然略有所闻。只是没想到张航居然敢半路劫道。

    “宋亦你也出来吧，这么隐秘的路线，这王巡一个外人岂能知道。”王生冷着脸说道。

    “咳咳，王道友，在下也是迫于无奈！”宋亦尴尬的说道，毕竟这还是第一次抢劫自己宗门的东西。

    “宋道友，事已至此，你也不要假装好人了。”宋亦还想说些什么，张航直接打断了他。八人放出将近四百只尸傀，顿时铺天盖地的尸傀朝张航和宋亦冲来。

    事已至此，宋亦也不多说，打开乾坤袋放出将四十多只尸傀，不过数量太少，挥手间被八人尸傀冲散。化神尸傀身体坚硬，很难被破坏。所以宋亦还能操纵尸傀勉强纠缠。

    张航手持噬魂护身，炽灵一道断浪斩出，直接击飞一大片尸傀，接着连续斩出十几道火焰。顿时一大片尸傀被火点燃，不过尸傀没有灵魂，全身着火倒地又依旧爬起来朝张航冲过来。

    张航双手挥舞刀剑，百只尸傀居然无法近身。八人见尸傀无法拿下张航，开始直接操控尸傀攻击。这时树林中闪出一道白光，八人还没反应过来，雪貂便到了一人身前，一爪划下，那人直接一头栽倒。

    剩下七人连忙召回五十多只尸傀护在身边，其余尸傀继续进攻。这些都是化神期尸傀，虽然双手挥舞极快，不过力量差了很多。张航懒得在隐藏实力，接着一剑劈出便将一只尸傀斩为飞灰。

    斩出上百剑后，加上原本被着火的尸傀。如今只剩下攻击宋亦的尸傀和七人身边的五十只尸傀，不过还没等张航反应过来，七人接着又放出三百具尸傀。

    这群家伙若是同界较量，用尸傀便能将人活活耗死。不过张航实力比他们高一大境界。眼前尸傀只需一剑便能斩了。手中刀剑挥舞，连续砍杀两天才停手。

    七人看着张航犹如见都鬼神一般，将近三千只多只尸傀，被一人斩尽。七人面色难看，没有了尸傀，七人连宋亦都打不过。何况眼前这一尊杀神。

    宋亦站在七人面前：“王生，你若不害我，我也不会出次下策。好了，将魔石交出来吧。”

    “交了魔石你便放我们走？”其中一人问道。若是将宋亦之事禀报宗门，想来应该不会被宗主练成尸傀。

    “这个自然。”宋亦此时是上位者，心里非常痛快，他在王生哪里不知道输了多少魔石，如今要全部收回。

    几人见有活命希望，纷纷哀求王生拿出魔石。王生叹了口气，宋亦岂能让他们活着离开。六人见王生不拿出，居然直接动起手来。最后六人抢夺了王生身上的乾坤袋，然后双手奉上：“宋执事，以前多有得罪，还望宋执事多多海涵。”

    “这个自然。。。不能让你们离开！”宋亦拿到乾坤袋脸色一变，身后尸傀便冲上来将七人斩杀。接着在七人体内又发现七个乾坤袋。

    将乾坤袋打开之后，顿时魔气大盛。四千多万魔石拜访在哪里，宋亦看着眼前的魔石，双眼精光大盛。

    突然想到什么，马上跃身避开张航：“王道兄，你。。。。”

    张航微微一笑，：“既然魔石到手，宋道兄还不将我的一半给我？难道你想独吞不成？”

    “不敢，不敢不敢。”宋亦露出勉强笑容。

    然后拿出两千五百多万魔石交给张航。：“王道兄出力多，你多拿一些。老弟少拿一些便可。”此时宋亦才觉得后怕，那七人在王巡手里都没还手之力，何况如今只剩下自己一人。

    “好吧，那这五百万算是给雪貂的把，毕竟它也出力了。”说罢张航分出五百万魔石扔给雪貂，然后传音：“你与玄海野猪将这五百万魔石分了吧。”

    宋亦见张航没有其他动作，然后将十人身上乾坤袋收起，交给张航：“嘿嘿，这十人全部都是靠道兄才斩杀的，他们的随身之物当然应该由道兄收起了。”

    正在两人交谈之时，突然三股强大气息锁定两人，张航马上抓起宋亦便跑。宋亦以为张航要对他动手，口哭着求饶。飞出百里之外，张航方才停下。

    “王爷爷，求你放过小的吧，小的上有太祖爷爷需要服侍，下有两岁孩童需要照顾。王爷爷你要什么尽管拿去。只求你放过小的吧。”宋亦跪在地上哭天喊地，身上一股尿骚传出。

    张航一皱眉：“分宗之内的三名渡劫来了。你赶紧藏好了。”宋亦又哭了两声才反应过来，然后躲在不远处，刚结成阵法，三人便出现在了张航面前。

    三人看张航只有一人：“你可曾见有人从这里经过？”三人都是渡劫三期，张航虽然渡劫一期，不过修道以来有定魂珠，无量真经辅助，如今实力堪比渡劫五期实力，三人自然无法直接看穿张航真实修为。

    “不曾见过。”张航朝三人行了一礼，然后转身便要离开。宋亦见张航要走，裤子又湿了一次。

    三人见张航要走，一人伸手便抓来，另外一人朝宋亦藏身之地一道攻击射出。宋亦急忙越出：“朱前辈，是我是我。”

    那人一皱眉，正要说话，只见张航突然转身噬魂劈出一道妖力，追张航这人本来因为宋亦的突然出现也是略一分神。

    如今噬魂妖力大涨，那人又没防备，只听得一声惨叫。那人倒地不起。

    包括宋亦三人都惊呆了，没想到王巡真的敢下杀手。本来宋亦还打算凭借自己宋氏族人斡旋一二呢。如今说什么也白费了。

    两人大惊，急忙退后，接着便放出尸傀。顿时两百只尸傀出现在张航面前。尸傀口中发出怪叫，朝张航冲来。

    张航跃身一退，打开卷轴放出野猪和玄海。野猪直接无视尸傀，朝着两个冲去。

    挡在野猪身前的尸傀顿时被撞飞两侧。玄海行动速度慢，挥舞前爪，每次拍下，便将几只尸傀拍躺下，不过尸傀肉身强横。

    只要抬起爪子便再次站起身来抓玄海龟壳，只是连一丝爪痕都难留下。

    两人见野猪冲来，顾不得其他，跃身飞起，接着锁链飞出。

    这锁链前方一锋利的钩子，钩子直接刺入野猪体内，接着从两个身上涌出死气顺着锁链向野猪输入。

    野猪感觉到了死气，眼中露出惊恐之色，口中发出惊天尖叫。

    张航抬手荡开身前尸傀，施展闪云步到了野猪背上，挥剑斩断锁链。

    不过那锁链却犹如长在肉里一般，拽了两下，野猪疼的嗷嗷直叫。

    两人见张航突然出现斩断锁链，马上召集十几只尸傀护在自己身边，然后让众尸傀攻击张航。

    如今野猪吃了痛，张航一巴掌拍在野猪背上，接着跃身朝两人飞来。

    野猪口中怪叫，在尸傀群中横冲直撞。        

