    秦用深深看了陈山一眼，这一刻陈山的愚昧无知，真的为他打开了一扇新的大门，是了解这个时代的大门。

    按照代理，这诸子百家云集的时代，在历史上也是文化大爆发的时代，人们不该如此愚昧无知才对。

    可实际上，人们就是这般愚昧，仿佛蛮人一样，一个个口口声声喊着文化礼仪，实际上都是一群蛮子。

    不读书的百姓是蛮子，当兵打仗的人是蛮子，那些朝堂主事的人也都是蛮子，都是一群不开化的蛮子，畜生！

    秦用给出这个时代所有人这样的评价，倒不是瞧不上诸子百家的文化礼仪，只可惜，再深奥的文化，终究改变不了人们的劣根性。

    孔子曰，大同世界，惠及万民。

    老子曰，道法自然，自力更生，福泽天厚！

    墨子曰，仁爱为本，兼爱天下，仁义万民！

    其实这些圣人开创诸子百家，他们的信义已经表明得很清楚了，每个人都是为了这天下百姓，天下万民。

    可真到后人的手里，学到本事的天下士人，谁又了解真正的道义？

    他们只知道推动列国战争，展现自己的才能，升官发财，名利双收，名垂前世。

    列国数百年，已经忘记什么是百家教义了。

    “陈山，你要知道，有人的地方，才能有家，有家的地方才能有国！”

    “其实很久很久以前，是不存在国家的。然而，人们应为忍受不了孤独，所以开始群居！”

    “但就因为群居，所以各种事都会发生。有人善良，自力更生，有人不思进取，总想不劳而获，于是开始偷盗，抢劫，伤害他人！”

    “于是，善良的人们开始组织成部落，开始发展守护的队伍，这就是兵马的雏形！”

    “可后来，部落慢慢发展壮大，人们却不甘心与此，为了获得更好的资源，于是开始打打杀杀，最后终于在某些人的手中，建立成了一个大国！”

    “国，说到底就是一个部落，一群相依相偎的人。这些人都是庶民，都是渴望安生的人啊！”

    “他们之所以创建国度，为的就是有人保护，能吃得上一口热乎饭，不再被人伤害！”

    “所以，一个国家应该做的事，是照顾好那些别人瞧不上的庶民，保护好他们。因为这些人，才是一个国家真正的根本。咱们为国办事，就该让他们吃饱饭，穿暖衣。现在你知道，什么才是一个国家应该做的事了吧？”

    许久后，秦用仰头看天，沉声说出这样一段话。

    陈山坐在他后面，静静的听着，仿佛一个学生请教先生课文一样。

    待得听完，他眼睛一亮，道：“我明白了，所以宣文君才会弄出各种各样的种子，就是为了让庶民们吃饱饭，这就是我王所言，一个国家应该做的事？”

    秦用点头，笑道：“或许吧，迟早一天，我定要这天下人人吃得饱，穿得暖，时代同堂，家家团聚，不再忍受被人欺凌之苦！”

    说话间，秦用脑海中不禁闪过一道道人影。

    是宗室诸侯，是那群吸天下人血的人。

    这些人，仗着自己的身份，总能合法合理的从天下人手中夺取一切。

    很多东西落入国库，总归是天下人获得，可落入这些人的手里，那就不一样了，一分一毫都别想掏出来。

    对此，秦用早已看透，正是因为这一点，他不惜一切，也要从这些人的嘴里一点点吧东西敲诈出来。

    此前敲诈每家八万石粮草，这些人或许觉得苦大仇深，但在秦用看来，这仅仅只是一个开始。

    “让天下人吃得饱，穿得暖？”

    陈山重复着秦用的话，骤然咧嘴一笑，起身道：“多谢宣文君，陈山受教了。难怪别人都降服不了这些老兵，唯独宣文君，却能让他们如此倍加推崇！”

    “宣文君，你努力做吧，无论是生是死，我们都会支持你，保护你。我，还有他们，都会不惜一切帮助宣文君！”

    说着，陈山抬手一指不远处开心吃饭喝酒的那些老兵。

    秦用一愣：“他们？”

    陈山点头，笑道：“宣文君，他们并不是看你年少，方才多加照顾，他们是在感激宣文君，宣文君的工商制度，帮助了他们所有人，所以在他们心里，这天下谁都可以受伤，谁都可以死，唯独宣文君必须好好活着！”

    “宣文君此番入赵，定要一举拿下赵国合盟，保护工商，不能让这新出现的制度，说断就断了！”

    秦用心中一颤，顺着陈山所指的方向看去，眼睛顿时就红了。

    “你们就是因为这个？”

    秦用莫名的感觉鼻梁一阵酸楚，声音略显哽咽。

    “嗯……”

    陈山重重点头，他有一个哥哥，如今已经服劳役四年了，据说好几次命在旦夕，可把家里人愁怀了。

    如今终于解除劳役制度，他的嫂嫂也不用整日以泪洗面，孤独盼望了。

    陈山的工作是很危险的工作，注定他这一生都没机会照顾父母，接下来，父母也算有个儿子在膝下照顾了。

    这一切的好处，皆来自于秦用的工商制度取代了劳役制度，他对秦用是真的感激。

    而下面那些老兵，和他一样，对秦用也满是感激。

    “知道了，去吃饭吧，吃饱了，御寒！”

    秦用笑了，笑得有些酸涩。

    原来，不知不觉间，自己在人们的心目中已经发生了这般天翻地覆的变化。

    原来，这些人那般保护自己，并不是因为王命，更多的还是因为自己是秦用，因为自己做过的那些事！

    他起身离去，然，每一步走出，脚下都在发抖。

    他的心在颤，浑身都在抖！

    原来，这就是万民归心的感觉！

    原来，这就是做好人好事的感觉！

    秦用体会到了，他笑得越来越灿烂……

    最后，他带着笑容，又多干了几大碗饭……

    吃饱喝足，秦用如今也不怕赵国乱来了，一声招呼，大家开始联手动起来，收拾周围，腾出一片居住的地方。

    秦用此时艺高人胆大，也不怕赵国再做出什么过分的事，他甚至连秦地都不回了，就打算留在这里，陪赵国慢慢的耗，耗到赵国求他为止。

