    “儿臣......还是不太懂父皇您的意思。”

    虽然已经有了骄奢暴虐的苗头。

    可轩辕洪毕竟年幼，压根不懂得所谓的帝王心术。

    淡然一笑，不再言语。

    轩辕龙城起身看向四周跪伏的侍女，沉声问道：“你们之中，哪一个是太子府中的尚宫？”

    “启......启禀陛下。”

    其中稍年长的侍女身体一怔，连忙战战兢兢地应道：“奴......奴婢就是......”

    冷冷地看了她一眼。

    轩辕龙成面无表情，高声道：“来人啊......”

    “陛下有何吩咐？”侍立在一旁的禁宫使者当即上前待命。

    “将这个贱婢拖下去......”

    大袖一甩。

    轩辕龙成面无表情道：“斩立决。”

    “遵命！”

    几乎没有任何的犹豫，禁宫使者恭敬地行了一礼。

    却见他大手一挥，立刻有两名人高马大的守卫上前，二话不说就将瘫软在地的侍女尚宫拽出了花园。

    没有人再敢发出一丁点儿的声音。

    剩下的侍女们早已被吓得魂飞魄散，屏住呼吸生怕惹祸上身！

    冷冷地扫视了一眼剩下的侍女。

    轩辕龙成用脚尖随机地在她们之中点选了一人，沉声道：“你，抬起头来。”

    紧咬住牙关。

    被选中的侍女浑身止不住地颤栗，无奈之下只好缓缓地抬起了头。

    “不错，长相还算清秀。”

    莫名其妙地点评了一句。

    轩辕龙成冷冷地吩咐道：“从今天起，你就是新任的太子府尚宫，太子的起居饮食以后都由你负责照应。”

    目瞪口呆地看着高高在上的皇帝陛下。

    眼前的侍女简直不敢相信自己的耳朵，本以为会小命不保，没想到竟然莫名其妙地升了职。

    “怎么，有问题么？”轩辕龙成不悦道。

    “奴......奴婢不敢！”

    连忙趴伏在地面三跪九叩，侍女大喜过望道：“谢陛下隆恩！”

    “别高兴得太早。”

    不再看向地面上卑贱的奴才。

    轩辕龙成冷冷地警告道：“往后你最好尽心尽力地替太子办事，如果有所懈怠的话，下场会比你的前任更加凄惨......”

    “听明白了吗？！”

    “奴......奴婢明白了！”

    诚惶诚恐地磕头谢恩。

    侍女哪敢说半个不字，再次看向太子时的眼神比之前更增添了几分恐惧。

    办完了这一切，轩辕龙成直接挥手驱散了所有的旁人，哪怕是负责安保的禁宫使者也被安排在了远处观望。

    父子两人在花圃边的凉亭坐下。

    轩辕龙成宛然笑道：“洪儿，你可知道父皇为什么只斩杀你府中的侍女尚宫，对其他人却选择了网开一面么？”

    “因为父皇心怀仁义，所以才赦免了那些贱婢！”小太子脱口而出道。

    “仁义？哈哈哈哈......”

    苦笑着摇了摇头。

    轩辕龙成长叹道：“生活在这个末世废土时代，所谓的仁义是最廉价也是最无用的玩意儿......”

    “记住父皇的话。”

    伸手轻点了一下小太子的鼻尖。

    轩辕龙成悉心教导道：“身为帝王，对待下属必须恩威并施，当你想要发怒杀人的时候，既不能斩尽杀绝，也不能优柔寡断......”

    “前者会让你失道寡助，所有的奴才都被你下令杀尽了，还有谁能来帮你办事呢？至于后者嘛，更是会让人觉得你怯懦无能，久而久之，很多人都会想要试探你的底线，最终一定会出手取代你的位置！”

    “杀人，不过是为了体现手中权力的一种手段......”

    扬起嘴角。

    轩辕龙成继续道：“其最终目的，不过是为了震慑他人，让所有的人都怕你惧你，只有这样做，他们才会真正的敬你畏你，属于你的地位和权力才有可能一直永固不变！”

    敲山震虎，杀一儆百。

    所谓的帝王之术，又何止这么一点儿浅显的玩意儿。

    最是无情帝王家，年幼的轩辕洪必须尽快适应他所生活的环境，如此一来才能稳固住大夏帝国数百年的基业。

    “恩......父皇的意思，儿臣大概懂了！”

    思考了半天，轩辕洪笑道：“所以刚才父皇当面下令斩杀了侍女尚宫，是为了震慑住其他的侍女，提拔新的尚宫则是因为儿臣需要用到她们，这样一来，活下来的那些贱婢就会感恩戴德，不仅害怕儿臣手中的权柄，更是不敢对儿臣有半分的轻视，往后会更尽心尽力地为儿臣效力......”

    “儿臣说得对么？”

    挑起眉头。

    轩辕龙成忍不住再次揉了揉小太子的脑袋，满意地点头道：“恩，孺子可教！”

    父子俩相视一眼，随即开怀地大笑起来，一副其乐融融父慈子孝的画面，仿佛是寻常人家的聚会一般。

    正在这时。

    身后的禁宫使者突然战战兢兢地上前，低声细语道：“陛下......李总管有要事禀报，似乎是关于龙都那边的......”

    伸手一拦。

    轩辕龙成回头冷冷地瞪了他一眼。

    禁宫使者立刻收声，额头上布满冷汗，乖乖地退后了数步。

    “好了，时候也不早了！”

    缓缓地起身。

    轩辕龙成和颜悦色的笑道：“朕还有国事要办，就不陪你继续赏花游园了！”

    “父皇要走了么......”轩辕洪有些失望道。

    “洪儿，听话。”

    捏了捏小太子的脸蛋，轩辕龙成轻语道：“等这段时间朕忙完了国事之后，一定抽时间多陪陪你！”

    “一言为定！”

    伸出手指想要拉钩，轩辕洪期待道。

    微微一愣。

    看着悬浮在半空中的稚嫩小手，轩辕龙成犹豫再三之后，依旧是打消了和自己儿子拉钩约定的念头。

    身为大夏帝国的皇帝，轩辕龙成有着自己的诸多苦衷。

    他们注定不可能像寻常的父子一样正常地交流，两人既是父子，亦是君臣，固有的规矩绝不能被轻易地打破！

    “跪安吧，朕......先走了！”

    甩了甩衣袖，轩辕龙成狠下心转身离去，独留下年幼的太子失望地放下了手臂。

    望着父亲逐渐远去的背影，小太子躬身参拜道：“儿臣，恭送父皇......”

    离开悬空花园。

    轩辕龙成健步如飞地走进宫殿阁楼之中，来往的奴仆侍女无一不是匆忙叩拜。

    压根就没有理睬这些卑微的奴才。

    招手引来身后紧随的禁宫使者，轩辕龙成沉声问道：“李星魁人在哪里？”

    “李总管此刻正在陛下的书房外候着呢......”禁宫使者应道。

    默默地点了点头。

    嘴角不自觉地微微扬起，轩辕龙成喃喃自语道：“龙都......审判使徒，还有战神北宫穆，朕总算是等到了这个机会......”

