    迪迦奥特曼不明所以，下意识的拿起手机看了一眼。

    只见直播间里面，其他人都没有说话，只有夜神1在说话。

    夜神1：你手机摄像头对准天上。

    迪迦奥特曼有疑惑，但是还是按照夜神1的说法，把摄像头对准了天空。

    夜神1：你慢慢往后退。

    迪迦奥特曼依言，慢慢的往后退。

    在这一刻，他甚至不敢问夜神1是不是看到了他的儿子，他怕问出口之后，得到的不是自己想要的答案。

    扑通!

    扑通！

    扑通！

    迪迦奥特曼能听到自己胸口的心脏在剧烈跳动的声音。

    夜神1：对了，就是这里。

    此时，直播间的人都注意到了。

    “那树上好像有一个人。”

    “你把电筒往上照！”

    夜神1：刚才因为他行走的速度太快，我就看到一个反光的东西，现在看，虽然光线不昏暗，依稀可见，是一个人。

    迪迦奥特曼额头上，有大颗大颗的汗珠掉落。

    他长呼出一口气，把手电筒朝上一照。

    这一下，他惊呆了。

    好半响，才听见了他的声音。

    “儿子！”

    直播间里面的人也看见了，一棵两米高的树枝上，一个小孩静静的坐在上面。

    但是小男孩儿却一动不动，看得人心里面一吊一吊的。

    李元在看到孩子的那一刹那，眉头舒展了。

    他一直在绞尽脑汁的思考究竟是哪一个地方出了问题，却一直都没有想出来，现在找到孩子了，证明推算方法根本就没有错误。

    最可怕的不是犯错，而是不知道错在哪里。

    迪迦奥特曼心急如焚，他一下子丢掉了手机，把手电筒含在嘴里，麻溜的爬了上去。

    手机掉在地上，被地上的草挡住了摄像头。

    “儿子，爸爸来了。”只见里面只能听到迪迦奥特曼颤抖的声音。

    大约过来一分钟，直播间里面突然响起来迪迦奥特曼的哭声。

    一个大男人，竟然哭得这样撕心裂肺，不由得让人心里一突。

    难不成这孩子……

    大家不敢说出来。

    约么再过了五分钟，直播间画面突然动了。

    迪迦奥特曼那边，镜头对准了一个孩子。

    此时，还在正被一件黄色的T恤包裹着，卷缩在迪迦奥特曼怀里，小小的一个。

    “谢谢大家的陪伴，我儿子找到了，只是他现在昏睡过去了，我得赶紧叫救护车。”

    说完，他那边画面便一黑，应该是推出去打电话，就没有网络了。

    听到迪迦奥特曼说他儿子昏睡过去了，看来是活着的，直播间众人的心，总算是放下了。

    过了几分钟，画面再次亮了起来，不过却不是很亮，镜头还很晃动。

    还能听到他急促的呼吸声。

    “本来应该要挂断直播了，但是，我还有一件事要说。”

    “首先，感谢大师，如果没有大师的推算和坚持，我今天很有可能找不到我的儿子，大师，真的非常感谢。”

    “其次，感谢直播间的各位朋友，往后我必定日行一善。”

    “最后，我为大家解疑惑，为什么我儿子才两岁，就知道爬树。”

    “这是因为看动画片的时候，就有那种被困山林的桥段。”

    “每当这时候，我就会告诉他，在森林里的时候，最好的睡在树上，不会被野兽吃掉。”

    “如果怕摔下来，就用藤条把自己捆在树上。”

    “就是这样的话，他听进去了。”

    “谢谢大家，真的，太感谢了。”

    大家能听见迪迦奥特曼大口大口的喘气，他抱着孩子在林子里行走，应该很累。

    “好了，为了节约大家的时间，我先退出连麦。”

    “谢谢大师，谢谢大家。”

    “大师，我现在不方便，请您挂断一下。”

    “好的。”李元轻声回答，“你小心一些。”

    说完，李元关掉了和迪迦奥特曼的连麦。

    生命诚可贵：大师威武！

    林清雅心中的担忧消失了，连忙给李元送上了彩虹屁。

    蜡笔小小新：大师威武！

    老板好可怕：大师威武！

    泽：大师威武！

    看天上有猪：大师威武！

    ……

    直播间里面，大家用这短短的四个字，表达着对于李元的尊敬和信任。

    刚才，大家的心都跳到嗓子眼儿了，天知道当李元说出以后都不在直播了的时候，那种感觉，仿佛信仰不在了一样。

    他们一直信任的大师，他们一直尊敬和敬仰的大师，他们一直崇拜的大师，竟然算错了。

    这将是多么大的打击。

    好在，现在事实证明，大师并没有错。

    我不抽烟：刚才叫嚣得很厉害的那几个人哪里去了？

    疯子：被啪啪啪打脸，早就溜了吧！

    地球是圆的：即使是没有溜，现在也不敢站出来说话了吧！

    夜神1：那几个人不是质疑大师，完全就是恶意中伤，恶毒诅咒。

    大家在发言区义愤填膺，但是那几个人始终没有出来说话。

    “谢谢大家对我的信任。”李元说话了，“孩子找到了，我们都为他感到高兴，刚才我说的话依然有效，大家记得把地址发给我哦！”

    大家知道，李元说的是平安符的事情。

    直播间里面，又刷起了“大师威武”，几千张灵符，不是开玩笑的。

    “现在这第二单也结束了，我们开始下一单吧！”

    余生不在：终于该我了。

    这一次，没有等李元叫人，抢到第三单的人就自己出来了。

    大家甚至能感觉到他已经迫不及待了。

    “是该你了，你想算什么？”李元问道。

    余生不在：我最近老是觉得不对劲，希望大师能帮我看看。

    “不对劲？你说说看，到底什么地方不对劲？”

    余生不在：我发现我的肉竟然在腐烂。

    【作者有话说】

    有个大佬说，我书里面“嗯嗯””哦哦“很多，影响阅读体验，我这两章都没有了。错别字我都尽量避免了，奈何总是检查不出来，望大家海涵。

