    “老邱，你什么意思？难不成你还要帮着云山盟对付地渊门不成？”伍掌门很愤怒。

    他之前可是被云山盟坑得不轻，现在好不容易有地渊门这个庞然大物进场，他怎么可能错过这个机会呢！

    “老伍啊，我不会帮着云山盟对付地渊门，但也不会背叛云山盟，毕竟咱们的修炼资源大多是云山盟给的。”邱万寿说道。

    “你……”伍掌门被气得不轻，他觉得邱万寿就是没骨气！

    邱万寿却笑道：“老伍啊，别折腾了，现在的日子不安宁吗？”

    说完，邱万寿竟然带着万寿峰的人离开了。

    “气死我了，这老邱简直没骨气，云山盟用这点修炼资源就把他给收买了！”伍掌门气急败坏地说道。

    “不错，之前咱们联手御兽宗，本来就是要剿灭云山盟的，结果反倒上了云山盟的贼船！如今地渊门来到云天省，咱们就有机会扳倒云山盟了，一定要联合起来！”落云宗的掌门云中林说道。

    “然后呢？咱们继续被地渊门打压对吗？之前咱们又不是没有跟地渊门合作过，结果你们也知道的！所以我觉得老邱说的没错，现在的日子很安定，咱们没必要折腾了！”血云剑宗宗主李超峰说道。

    “老李，你……你也要背叛我们？”伍掌门很愤怒。

    “老伍啊，咱们又不是同盟，不存在背叛不背叛的事，所以你也别给我戴高帽子，现在云山盟每个月给咱们这么多修炼资源，虽然有点吃软饭的意思，但也比以后没饭吃要强吧？”李超峰嘿嘿一笑，随后便带着血云剑宗的人离开了。

    伍掌门很愤怒，然后看向了落云宗以及云海派的人。

    “老伍，我觉得你说得对，云山盟不仅没有灭了咱们，反倒给咱们这么多修炼资源，肯定是不安好心！如今地渊门归来，咱们有能力摆脱云山盟的控制，咱们绝对不能错过这个机会！”云中林说道。

    “很好，那咱们三大门派就联手投靠地渊门，好好将云山盟给收拾了！”伍掌门呵斥道。

    于是三大掌门立刻前往地渊门分部拜山头。

    毕竟地渊门这次派来一个金丹期，还有六个筑基期的豪华阵容。

    而这六个筑基期，还有三个是筑基巅峰，三个筑基后期，实力比他们三大门派强太多了。

    而这次地渊门带队的，正是上次奉地渊门掌门之命来调查天医门的周正强，金丹中期的修为！

    而上次比拼医术输给叶辰，还被赵凌峰狠狠打脸的柳长老也在其中。

    所以他们这次是来势汹汹，为了称霸云天省，自然就要狠狠踩一踩云天省这些大门派的脸！

    “哎，周前辈啊，你说掌门这是何必呢？咱们才离开一年多，又要回云天省来，这么折腾一下，咱们之前在云天省的布局，全都浪费了啊！”柳长老很是无奈地说道。

    其实上次掌门让他们离开云天省的时候，他们就有些不舍，如今又回到云天省，一切从头开始，他心里自然是有些不爽啊。

    “老柳啊，掌门的心思，你不可能猜得透的，这些话你在我面前抱怨也就算了，若是传到掌门耳朵里，你吃不了兜着走！”周正强严肃道。

    柳长老赶紧笑道：“周前辈，我不过就是发发牢骚罢了，还多些周前辈的提醒！不过咱们如今从头开始，如何在云天省站稳脚跟呢？”

    周正强却笑道：“上次咱们地渊门离开云天省之后，云天省发生了天翻地覆的变化，云山盟已经换了主人，青云派被帝都林家给灭了，五大势力身败名裂，咱们地渊门想要站稳脚跟，并不难！”

    结果正在他们谈话的时候，手下来报，五青山、落云宗和云海派三大门派的掌门求见！

    “嗯？他们来干什么？”周正强皱起了眉头。

    “之前不是盛传，他们五大势力跟云山盟勾结，害得御兽宗等宗门被连根拔起吗？你说他们会不会故技重施，假装跟咱们结盟，然后跟云山盟暗通沟渠？引我们进埋伏？”柳长老问道。

    “引我们进埋伏？那云山盟最厉害的不过是个筑基后期，就算叶辰控制了几只神兽，也不可能是我一个金丹中期的对手！”周正强冷笑道。

    说完，周正强便让人把这三人带了进来。

    看到周正强之后，伍掌门赶紧行礼道：“晚辈伍邵林，见过前辈！”

    云中林和谢灵通也赶紧行礼，毕竟他们是要依靠地渊门剿灭云山盟的。

    “你们来干什么？”周正强开门见山道。

    “前辈，既然你问了，那我们也就不藏着掖着了，我们这次来呢，是想跟地渊门结盟，剿灭云山盟的！”伍邵林说道。

    “不错，自从云山盟换了人之后，做事就特别过分，那叶辰的产业，更是挤压得咱们的产业毫无生存空间。”云中林也说道。

    面对三人的倾诉，周正强幽幽道：“如果我没记错的话，上次你们还跟云山盟勾结，引诱御兽宗进入到埋伏圈，害得他们全军覆没吧？”

    “前辈，你误会了，我们可没有跟云山盟勾结，那是因为云山盟的人太强了！”伍邵林赶紧解释道。

    “没有勾结？那你们这么多的修炼资源是从何处得来的？没有结盟的话，云山盟又怎么会给你们这么多呢？你们真当我是傻子吗？”周正强冷哼一声，周围的温度瞬间冷到了心里，三人不由打了个寒颤！

    “怎么？解释不出来了的？现在又想故技重施，引诱我地渊门进入云山盟的埋伏圈吧？”周正强问道。

    伍邵林赶紧解释道：“前辈，不是你想的那样！当时我们确实跟御兽宗联盟要绞杀云山盟的，可是后来我们中了计，御兽宗才会遭遇危险的！”

    “御兽宗遭遇危险，而你们一点事没有，还得到了很多的修炼资源？”周正强问道。

    伍邵林现在是有嘴都说不清了，他现在才明白云山盟的高明之处，因为如此一来，就不会有任何人再相信他们这些门派了啊！

    本来他还想投靠地渊门，以此来对付云山盟的，结果现在却成了热脸贴冷屁股了啊！

