    小半个时辰后。

    看着眼前摆放着的三把崭新兵器，老王人都麻了。

    出现在他眼前的，是一把厚背阔刀、一把黑色短剑，以及一把类似先前老王打造的那种枪头。

    黑色短剑，以及枪头看上去都还行，勉勉强强的样子。

    不过能够看出，那黑色短剑，以及后背阔刀的锻造要更好一些，三件兵器排列在一块，能够明显看出锻造者的水准在疯狂飙升。

    三件中，最好的那把厚背阔刀，哪怕是老王自己看到了，也得大喊一声服，因为他自己根本就无法锻造出这种浑然一体的兵器来。

    拿着厚背刀翻来覆去的查看了好一会儿，老王这才看着陈渊惊叹道：“你这小家伙，手法够厉害的啊，这下子，又能武装三个狩猎队的成员了！”

    “这还不是打小跟在您老人家身后偷学来的嘛！”陈渊咧嘴道。

    此话一出，老王顿时咧嘴笑了起来。

    就在此时，部落门口忽然又传来了一阵骚动，隐约能够听到洞口有人在喊什么回来了……来了之类的词。

    老王与陈渊对视一眼，二人齐齐朝着洞穴口走去。

    快抵达的时候，二人果然看到一队六人的狩猎队正被大家给包围着，正在嘘寒问暖的询问着情况。

    与陈渊他们相比，这几个家伙显得有些灰头土脸，甚至其中有几个似乎还带着伤势的样子，但，在这几个人的身上，竟然扛着一条足有五米多长的巨大蟒蛇。

    这蟒蛇有水桶般粗细，哪怕是被六个人一起扛着，也显得非常庞大，可以想见这些人为了猎杀这头蟒蛇花费了多少功夫。

    那几人脸上洋溢着笑容，唯独带头的脸上笑意并不浓郁。

    走进来后，几人将蟒蛇尸体放在地上，而那为首的队长则是走到族长的面前，低着头像犯错的孩子一样：“族长，对不起，这一次我们没能发现适宜部落居住的洞穴！”

    “没事，你们已经做的很好了，而且，五队莫池他们已经找到了适宜居住的地下洞穴了，也正是为了等你们，所以定在了明天搬迁，现在你们回来的正好，现在好好休息一下，明天准备一起护送部落搬迁吧！”涂山淮笑眯眯道。

    “真的？老莫他们找到地方了？”那队长脸上露出喜色，在人群中寻找，看到莫池后，连忙走上去询问起来。

    而这边，族长已经招呼族人们上前，去把那蟒蛇给处理掉了。

    蟒蛇皮是好东西，可以拿来装东西，当水袋等等，而蟒蛇肉，则可以烤干后当做干粮，哪怕是保留带到新洞穴那边都不会有问题的。

    一天的时间，就这么过去了。

    当天晚上，部落众人再次汇聚在一块，只不过吃的明显没有昨晚那么多了，但大家依旧热情高涨。

    因为，明天就要搬迁了！

    陈渊他们这边，今天同样吃上了烤蛇肉，比昨天的袍子肉竟然还要更好吃一些，可惜每个人分到的数量并不多，吃了个半饱便没了。

    拍拍手，陈渊起身，准备回洞窟内休息去了。

    手上拿着月光石，走着走着，陈渊的脚步忽然一顿，整个人都僵了。

    只见，在陈渊左侧一处凹进去的洞窟内，一男一女两个浑身光溜溜的人正缠绕在一块相互缠绵着，对于陈渊的到来，二人直接选择了无视……

    陈渊眼皮跳了跳，赶忙收回目光，目不斜视的快步朝着前面走去。

    没走几步，身后忽然传来那女人哼哼唧唧的声音，不用想，也知道那二人正起劲呢。

    也就是在洞窟内没办法了，大家想一人一个房间显然是不可能的，而这些人又不能不解决这些问题。

    于是，久而久之，这种情况便习以为常了。

    部落内，很少有结婚成亲的，因为成亲了，男人便要负责女人的衣食住行了，尽管女人也需要劳作，但更多的责任却在男人的身上，很多男人自己生活都困难，自然不愿意去跟那些普通女人成亲。

    于是，经常便会有看对眼的男女情意绵绵的走到一处小山洞内解决“问题”，等问题解决后，便各自分开，互不影响。

    当然，有些有良心的人，还是会偶尔在有余粮的情况下，优先照顾照顾自己喜欢上的那个女人。

    除此之外，部落内，任何新生儿，都是由部落统一抚养的，绝对不会饿死新生儿，而且在怀孕，以及刚生产完的时候，那些女人啥都不需要做，甚至不需要动弹一下，吃喝便都有专人送上。

    这也是部落的规定之一，而制定这些规则，只是为了能够让部落内的女人们能够愿意多生一些孩子，好壮大部落的人口。

    这些，都是陈渊这具身体以前留下的记忆。

    对于这些人的这些举动，陈渊自然不会点评什么，毕竟，这本身就是人的原始天性。

    回到自己居住的洞穴内，陈渊靠坐在岩壁上，没有急着躺下休息，反而是将族长交给他的那本混元掌给取了出来。

    这东西昨天拿到后，他还没去认真看过，此刻正好有空，得看看了。

    毕竟，这东西看完后，他还得还给族长。

    功法是用黄皮纸书写的，能够看出页面已经有些破损了，好在字迹都是完善的，而且还配了图文，能够清晰的看到体内的穴位、运功的经脉，乃至最后爆发的手掌穴位等等，非常仔细。

    秘籍很薄，不过简短十页，只一遍，陈渊便记了个八九不离十。

    随后又查看了一遍，确认彻底牢记后，这才将功法放回石盒，转而在洞穴内盘膝而坐，开始尝试着按照混元掌中所示，去调动体内的“气”

    好在陈渊已经是淬体九重了，只差一步便能够凝气。

    此时的陈渊，体内早已经有了“气”的存在，比其他人修炼混元掌要简单的多。

    按照功法所标识，陈渊控制着体内的气，一点点的朝着左手的手掌运转过去。

    顿时，一股火热的感觉一点点的在手掌上蔓延。

    终于！

    当陈渊感觉体内的气抵达某一特定的穴位后，猛然一掌朝着一旁的岩壁上拍了过去！

    嘭！

    闷响发出，头顶有一些碎石子掉落了下来。

    除此之外，别无他物。

    皱了皱眉，陈渊拿着月光石凑近一些，朝着刚才拍过的位置看去。

    这才发现，刚刚被随手一掌拍下去的位置，已经出现了一个微不可察的凹痕了。

    要知道，这可是石壁啊！

    而且是一个完整的石壁，想要在上面留下凹痕，那可是非常困难的事情。

    没想到只是第一次尝试，陈渊便留下了印记。

    这功法，果然很强！

