    涂山，双生峰峰顶。

    诸葛明毫无形象的坐在地上，乾坤扇被随意的扔在了一旁，在他身前是一个简单的墓碑，上面龙飞凤舞的写着：挚友东方月初之墓！

    诸葛明想了又想，最终还是决定将东方月初葬在这个他第一次表白的地方，他的一切从这里开始，死后在这里结束一切，对他来说也算是一种圆满吧。

    此刻的诸葛明显得稍微有点郁闷，双手烦躁的抓了抓头发，抬头看了一眼眼前的墓碑：“月初，问你个问题，你平时那么皮，总是惹红红姐生气，你是怎么活到现在的呢？唉……”

    诸葛明双手枕在脑袋后面，身体软软的朝着后方躺去，脑海中又回忆起了决斗那一天。

    决斗当日，漆黑的屏障升起的那一刻，涂山雅雅连忙拉了拉身边的诸葛明。

    “臭呆子，姐姐她们有危险，我们快过去帮忙！”

    诸葛明稍微感知了下那个黑色屏障，随后缓缓的摇了摇头。

    “雅雅别过去了，没用的，那个屏障即便是合在场所有人的力量一时半会也打不开的。”

    也不知道这是黑狐娘娘又从哪里搞来的黑科技，自从对上她以后诸葛明越发发现，这个老妖婆的手段真是层出不穷。

    从雅雅那次的封锁空间的手法，再到现在这个黑色的神秘屏障，真不知道她到底还藏了多少阴狠的手段。

    想到这里诸葛明心中对黑狐娘娘的忌惮也是越来越重。

    明枪易躲，暗箭难防。

    对上涂山红红这种对手，即便她实力再强诸葛明也不会太过忌惮，因为涂山红红有底线，她不会去耍一些毫无下限的手段。

    但黑狐娘娘不一样，她为了达成自己的目的可以不择手段，字典里根本就没有下限这个词语，这才是最令诸葛明难受的。

    因为你永远不知道她下次会对你或者你身边的人做出什么不可原谅的事情，雅雅那次就是最好的例子。

    不过也幸好，诸葛明自身的性格和黑狐娘娘也有点相似，他们可以说是同一类人，诸葛明虽然不至于不择手段，但也绝不是行动在乎别人看法的人。

    黑狐娘娘很清楚这一点，所以当初才会那么迫切的想要除掉诸葛明。

    “可姐姐她们怎么办！！”

    对于诸葛明的判断，涂山雅雅是绝对相信的。

    她双拳紧握，焦急的看了一眼屏障，视线仿佛穿过了屏障，看到了其中正在苦苦支撑的涂山红红和东方月初。

    “雅雅你听我说，我用咫尺天涯进去帮他们，你去找容容，如果我猜得没错的话，应该也有其他黑狐一起混进来了。”

    诸葛明拉了拉涂山雅雅的手，示意她不必担心。

    这个屏障虽然强大，但也不是绝对牢不可破，只要涂山的人到场，三方合力下还是有机会在短时间内打破的。

    所以，为了杜绝这种可能，黑狐娘娘必然会派出一些手下分散涂山的注意力，拖住涂山容容，为她的行动拖延足够的时间。

    “我要去帮姐姐他们！”涂山雅雅倔强的看了看诸葛明。

    她知道，诸葛明可以带她进去，虽然涂山雅雅平时很少动脑子，但这并不代表她什么都不懂。

    涂山雅雅知道，诸葛明之所以想让她去找容容，是因为不想自己赴险，想借此把自己支开。

    诸葛明移开视线，不去和涂山雅雅对视，如果放在平时，他对涂山雅雅的要求一定会是百依百顺，但此刻，诸葛明必须狠下心来。

    涂山雅雅现在的实力太弱，如果和他一起进去，不仅帮不上什么忙，而且待会战斗起来很有可能会被那个毫无下限的老妖婆所利用。

    她是诸葛明唯一的软肋，黑狐娘娘很清楚这一点，一旦让她发现涂山雅雅，那么必然会不计一切代价的将其作为突破口，届时不仅涂山雅雅会有危险，东方月初也没法续命！

    “不行！！”

    诸葛明狠了狠心，坚定的摇了摇头。

    “为什么？！！为什么你们一个个的都这样，什么都不肯告诉我！姐姐是这样，臭蟑螂也是这样，就连你，也一样……”

    涂山雅雅情绪激动，眼角含泪，大声的朝着诸葛明喊道。

    诸葛明眼神复杂，伸手抹了抹涂山雅雅眼角的泪水。

    “因为，无论是我，还是你姐姐，又或者是月初，在我们心里，你都是无比重要的，他们什么都不告诉你，只是想保护你……”

    涂山雅雅会很强，这点诸葛明从不怀疑，涂山红红也坚信这点，否则也不会放心的把涂山交给涂山雅雅，自己动用转世续缘失去全部力量。

    但涂山雅雅的强大需要时间，在此之前，无论是涂山，亦或者是雅雅，都由诸葛明来保护，所有危险，他一肩承担，这也是诸葛明对涂山红红的保证。

    听到诸葛明的话后，涂山雅雅脸一红，也不再吵闹，而是默默低下了头，一言不发。

    良久，涂山雅雅突然抬起头，看着诸葛明的眼睛，不容置疑的问道：“臭呆子，你会把姐姐她们安全带回来的，对吧？”

    emmmmmm……

    按照他们的计划，那么东方月初就不可能会“安全”，但你要诸葛明怎么和涂山雅雅说。

    东方月初肯定会死，你姐姐也要没了？！！！！

    这话要是说出来诸葛明也不用进去了，现在他真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “嗯，放心吧……”

    诸葛明表面上不动声色，当务之急还是先稳住雅雅去帮月初他们，所以诸葛明也是说了个谎。

    “那你还不赶紧去，不然姐姐她们出事了我可饶不了你！”

    涂山雅雅擦了擦眼泪，破涕为笑，假装呵斥了一句。

    “嗯！”

    诸葛明心里一松，这关暂时是过去了，不过出来后该怎么办啊！！

    唉，就很烦……

    银光一闪，诸葛明消失在了涂山雅雅的身前。

    看着诸葛明消失的地方，涂山雅雅喃喃道：“臭呆子，无论是你还是姐姐他们，一定要平安回来……”

    她最后看了一眼身后的屏障，随后头也不回的朝着涂山容容的方向飞去。

