    “对了，按照计划，更多七阶武者应该会从附近的城市陆陆续续赶来，初步估计人数在二十人左右，都是各个司的司长、副司长。”楚鹏程吃了两口菜，笑着开口。

    “都是来探查落雷山的？”林玄很惊讶。

    这么多七阶武者全都过来，那些建设司恐怕会非常空虚吧？

    万一高天原、天竺等等其他组织又偷偷越过边境线搞七搞八的，岂不是亏大发了？

    叶雨秋听出了他语气中的疑惑，“我们有很多六阶九级的武者表面宣称的实力并不是六阶九级，他们随时可以晋升七阶。”

    林玄这才点了点头，似乎有点明白了总司的意思。

    建设司掌控的各个城市，几乎都有各个组织的间谍渗透。

    其中又以高天原渗透过来的间谍居多。

    每隔一段时间，这些间谍会把自己平日得到的所有情报一五一十全部汇报。

    其中自然会包括该地建设司内六阶九级武者的人数。

    因为只要有需要，六阶九级可以随时晋升七阶武者，也就相当于预备七阶武者。

    而按照叶雨秋的意思，似乎有不少数量的六阶九级武者收到了总司的命令，故意隐瞒了真实等级，这样就会给间谍造成误判。

    现在，这些城市的建设司七阶武者都被抽调离开，显然正是空虚之时。

    其余组织的确很有可能趁机动手，哪怕只是灭掉一个城市的建设司，也是削弱建设司的总体力量。

    但他们面对的，却可能是意料之外的，突然晋升的七阶武者！

    “妙啊！”银狐脑筋一转，也想到了叶雨秋这句话背后隐藏的意思，然后他赶紧压低声音，“靠，我没暴露吧，龙海市应该没几个间谍了。”

    “嗯，龙海市的间谍基本上都在那次摧毁药剂的战斗里死了，”白星河笑道，“都是白死，用命勾引来了魔物群，也没能毁掉药剂。”

    餐桌上众人没忍住，笑出了声。

    间谍，谁都痛恨，这么憋屈的死法正适合他们。

    “这几天大家就休息一下，等到其余七阶武者赶到，我们再入落雷山，盾鬼、炎爆，你们俩也一起来，咱们争取把落雷山地图完全绘制！”楚鹏程站了起来，举起了杯子。

    为了防止喝酒误事，杯子里装得甚至都不是白酒，而是米酒。

    盾鬼、炎爆、叶雨秋，还有一众七阶武者、六阶武者都站了起来，纷纷碰杯。

    酒酣饭饱，众人各自回到住宅。

    林玄也不例外，搭着炎爆，一副哥俩好的样子回到住宅。

    办公室里，楚鹏程和叶雨秋通过通讯器联络上了总司，把落雷山遇到的怪事告诉了总司。

    “仿佛拥有情感的雷光蜂？”接电话的是万游隙。

    听到叶雨秋的描述，万游隙连魔方都不玩了，头一次用一百分的注意力去思考一件事。

    “大德鲁伊可以排除，那是九阶武者才能办到的事。”

    “我现在唯一能想到的，就是特殊职业，很可能是从未出现过的未知职业，而且等级一定很高。”

    万游隙严肃道。

    “不过就像楚鹏程所言，雷光蜂既然数次帮了你们，大概率是站在友善的一面，保持最基本的警惕即可，不要攻击它。”万游隙话锋一转，又道。

    “是。”楚鹏程和叶雨秋都点了点头。

    万游隙顿了顿，忽然道，“那天晚上袭击龙海市的人已经查清了，我们安插在高天原的间谍传来了消息，确认是其中有两人分别是杀人蜂和恶医。”

    “这两人都是刚刚晋升七阶，就来到了龙海市执行任务。”

    楚鹏程疑惑道，“那还有一个人呢？徐璇他们说，那个首领居然没有血肉身躯，直接变成了木头自燃。”

    万游隙冷笑，“那是高天原首领的人偶，老高曾经和他交过手，有所了解。”

    “嘶……”楚鹏程和叶雨秋都倒吸一口凉气。

    高天原的首领！九阶武者！居然派出了一个人偶还带着两个七阶武者亲自来龙海市？

    万游隙似乎想到了什么，又有些幸灾乐祸，“高天原首领每次制作人偶，都需要消耗金色绝世品质的木材，这次他算是毁了一个人偶，估计正躲在某个地方暗戳戳骂人呢。”

    “高天原略有损失，肯定会有所收敛，还有，血脉果的事情我们也已经告知了天竺，听说天竺和高天原也已经掐起来了，笑死，直接在海上约架。”

    “不说了不说了，我还有正事要做……哈哈哈哈哈吼吼吼……”

    嘟嘟嘟……

    通讯器中一阵忙音。

    楚鹏程和叶雨秋面面相觑。

    刚才万游隙挂断时，他们好像听到了幸灾乐祸的大笑声。

    ……

    数天之后。

    随着二十三名七阶武者的涌入，龙海市再一次热闹起来。

    在所有人眼里，七阶武者都是大人物，这些人几乎都是某个城市建设司的司长或副司长。

    就算不担任职务，在各自城市建设司中也是一等一的大高手。

    当然了，在七阶武者看来自己才不过是迈过了六阶晋升七阶那个巨大的分水岭，跨入了一个新境界。

    这么多七阶武者都汇聚在小小的龙海市，以前也是认识的，有点小仇小怨的很正常，会出现一些小摩擦也很正常。

    比如今天你劈我一刀，明天我给你一发冰枪术。

    但总体还是十分和谐友善的。

    林玄通过楚鹏程、叶雨秋的介绍差不多把这二十多名七阶武者都认了一遍。

    这些七阶武者听说了盾鬼和炎爆的战绩之后，几乎都露出好感。

    在他们看来，这亲密无间如同亲兄弟的两人，显然前途无量，值得结交。

    林玄则悄咪咪地用观察术都看了看他们的信息。

    除了个别几人外，几乎都能看个七七八八。

    认了一遍人之后，林玄便没有再抛头露面，而是宅在自己的住宅中。

    当然，在外人看来，盾鬼和炎爆两人两个大男人成天缩在一个房间里，总感觉怪怪的。

    “收获！”

    又到了收获时间。

    大量资源哗啦啦落入意识空间。

    “秘境宝珠秘境宝珠！”

    林玄仔细清点了一下，发现这几天勤勤恳恳的历练之后，自己攒的秘境宝珠已经达到了105颗！可以让一个金色绝世技能提升为暗金传说品质了！

    “让我想一想，应该优先提升哪个技能？”

    林玄打开数据面板，仔细浏览自己身上的技能。

    防御类的技能，有高级荆棘身躯、钢铁身躯、全能骨甲、古老树皮、魔化身躯等。

    攻击类的技能，有怒火魔王、冰枪术、炎爆术、火球术等。

    辅助类的技能那就更多了，有高级分身术、观察术、高级伪装术、示弱、闪现、风驰电掣、高级感知等。

    种类繁多、类型各异的技能摆在面前，一时间还真有点琳琅满目不知所措的感觉。

    谨慎地思索之后，林玄挑选出了全能骨甲、怒火魔王、观察术和高级感知这四个技能。

    全能骨甲提供了高额物理抗性与元素抗性，是苟的保证，要是提升这个品质，就能极大提高生存力。

    怒火魔王提供了高额火焰伤害加成，提升这个，炎爆的杀伤力会进一步飙升。

    观察术就更重要了，提升为暗金传说品质之后，林玄丝毫不怀疑，自己可以看到所有七阶武者的数据面板！

    至于高级感知，提升之后，感知范围还会进一步提升，同样可以确保远离危险。

    “选择太多，也是一种烦恼啊。”

    “可惜我不像别的武者那样，只有可怜巴巴的一个金色绝世技能。”

    林玄轻叹一声，最终还是选择提升观察术。

    正所谓知己知彼百战百胜。

    观察术就相当于一个全视之眼，想看什么就看什么。

    提升之后，观察术发生了巨大变化。

    ————

    名称：高级观察术

    等级：七阶一级

    品质：暗金传说

    效果：调动注意力观察某物，可显现数据面板。

    ————

    “咦，名称从观察术变成高级观察术了？”

    林玄有点惊讶，没想到秘境宝珠还有这个功效。

    “那如果我把暗金传说技能的品质再次提升，是不是名称还会变化？”

    他若有所思，总感觉很有这个可能性。

    很快就到了再入落雷山的日子。

    外来二十三名七阶武者，龙海市内还有九名七阶武者，共计三十二人，都来到了秘境光门前的空地上。

    更远处，龙海市的建设司干员们聚在一起，眺望这些七阶武者，神色钦佩。

    林玄与分身也来到了这里。

    他再用高级观察术看时，果然发现，所有人的信息他都能看得清清楚楚！

    名称、等级、属性、技能、装备，甚至还包括装备上镶嵌的符文组，以及所有技能、装备、符文组的品质！

    “高级观察术，优先级就是高啊！”

    林玄啧啧称奇。

    这时，突然又有一辆越野车从荒野驶来，随后一名青年人径直从越野车上跳了下来。

    “抱歉各位，事情繁琐，现在刚到。”青年人微笑。

    “哟，向天秀，你也来了？”阳城市司长惊讶道。

    “你不是一直都在总司吗，难道是那几位总司长打发你过来的？”叶雨秋也很惊讶。

    银狐则神色惊喜。

    “炎爆、盾鬼，这位叫做向天秀，和我、黑一样，也是我们老师李卫国的学生，我还以为他不会来了，没想到还是来了！来来来，你们认识一下。”

    “他今年才二十六岁，却已经是七阶六级武者，六位总司长都对他很是看重，这家伙是建设司内许多年轻人的榜样啊，比如我儿子周峰，以前就把向天秀当作偶像。”

