    “在这儿呢～”溺儿手从被窝中掏出云舒的手机，她笑眯眯的说：“妈妈，我就玩儿一会儿。”

    “不行，睡觉。”

    “一会儿嘛妈妈。”

    云舒抱着女儿说：“你爸会说妈妈纵容你。”

    “反正爸爸又不在，一小会儿。”

    云舒说：“只能玩儿十分钟。”

    溺儿开心的拿着云舒的手机熟悉的点出她的游戏。

    次卧。

    谢闵行真的去给老二睡觉了。

    云星慕说：“爸，你上次和我睡觉还是和我妈吵架了。”

    “你在抱怨我不经常陪你？”

    “不是，我好奇你为什么又陪我睡觉。”

    父子俩躺在被窝，夜空寂静，只能听到呼呼的风声，在温暖的屋子里感受到外边的凉意。

    树枝被风吹动，窗外没有高楼大厦遮挡天空，窗外便是紫荆山下的一处自然风景。

    春季里，树丫发出嫩嫩的尖，四周被生机环绕。

    夏季里，树叶郁郁葱葱，夜间爱下雨，听着雨打叶声，让心平静。

    秋风，冬雪，这里被不同的景象笼罩。

    谢闵行十分满意他选的这个位置做婚房。

    “星慕，你喜欢爸给你选的屋子么？”

    云星慕在被窝中点头，“喜欢啊。”

    他记得小时候自己睡，有次掉床吓哭了，后来谢闵行就给他的屋子铺上地毯，地毯上是毛毯，毛毯上是软垫，他的桌椅柜角都用软贴给贴上防止他再受伤。

    渐渐的他长大，谢闵行将所有东西给抽走了又安去了溺儿的卧室，他的屋子由他自己亲自改造，父母和大哥从旁协助。

    至于现在的溺儿，她的屋子还是小时候的儿童房，处处是粉嫩的小幼稚，但是进去就充满了温馨，是她一个小女孩儿该有的屋子。

    万能的谢总在教育儿子不要早恋的事情上开不了口，他和儿子总是说些很平淡的小事，偏偏说不到早恋上边。

    云星慕快睡着了，谢闵行才说：“我听公司一个员工说他孩子早恋，刚好爸也想和你们谈谈关于早恋这个话题。”

    云星慕倏然睁开眼，他不困了。

    难道爸爸是想说他早恋了？

    谢闵行说：“爸爸知道你们这个年纪的学生嘛，都很喜欢赶潮流谈恋爱。这个年纪也是青春期，感情懵懂的时候，但是这个时候的感情往往是冲动的……”

    “爸，你知道的这么清楚，你早恋过？”

    谢闵行：“这些书中都会写，你没学过么？”

    “学过，但是我看你讲的挺入迷的，我还以为你早恋过。”

    “我和你妈都没有，一般早恋的孩子学习成绩都会下滑。你这次考了全市第二名？”

    云星慕：“你不都知道么，为什么还问我。”

    “退步了，难道也因为早恋？”

    云星慕摇头，“我和阿晨哥和我们班里的一个男生不对付，我们下了赌注，阿晨哥不能退步只能进步，所以我这次就选择题写错了一个。”

    谢闵行：“真的不是因为早恋？”

    “我恋谁？”谢闵行说：“你们放假，爸妈都上班无暇顾及你们，但是别以为爸妈什么都不知道。”

