    “不。”

    姜屿摇头苦笑：

    “恰恰相反，并不罕见，就是……”

    他组织了一下语言：“就是一个普通的仙人。”

    少微更加不解了：

    “那你怎么……”

    ……因为我几乎已经确定是那个先天神动的手啊！结果居然不是吗？姜屿太过惊讶，不由得陷入了短暂的失声。

    愣了一会儿后，姜屿不死心，又开始验第二具尸体。

    结果还是一样。

    他接着又验了第三、第四、第五……具尸体，依然没有看到独属于先天神的，纯白的雾气。

    ……幸亏这一批的“黄膏盔蕈”备的充足，就算九具尸体一一检验也足够。姜屿再再再一次伸手进黑玉匣时，苦笑着安慰自己。

    到了第六具尸体时，事情发生了变化。

    眼见孢子腾空而起，形成的“雾气”颜色却相对单一，不再像前五具尸体那样的“五颜六色”。

    少微惊喜地说道：

    “这回的颜色不一样！”

    是不一样……姜屿看清后，如遭雷掣，着实愣了一下。

    因为那股“雾气”对应的灵力属性，正好和他的灵力属性一致！

    “……”

    他怔住了，简直不敢相信自己的眼睛。

    ……起码这个人，真的是我杀的！除非当时现场还有一个植入了“狡”骨的仙人。

    还得是两块“狡”骨，否则“雾气”颜色纵然一致，深浅也会有变化的。

    姜屿在心中给自己强行找着理由，却发现根本就没有站得住脚的解释。

    难以置信的同时，他紧接着从心底生发出巨大的讽刺之感。

    ……追求了那么久的真相，竟然兜兜转转，转到了自己头上？

    难道真如一开始刑罚司定义的那样，这就是一桩简单的“勾结外敌，里应外合”？

    姜屿之前一直用“差点被先天神‘夺舍’”这样的理由，为自己辩白，证明自己的无辜。

    但其实这个结论很容易驳倒：

    如果是“分赃不均”呢？

    如果是被利用然后“灭口”呢？

    明明有解释，但他就是有意无意地忽略了它。

    “……”

    眼见姜屿久久不能说话，少微隐约有了些猜测：

    “……该不会，是你的灵力吧？”

    姜屿闭上眼睛，沉痛地点了点头。

    少微也愣住了。

    这些日子，姜屿是如何执着地找寻真相，这些少微都看在眼里。

    但找来找去，最后发现，凶手就是自己……这种感觉一定很绝望。

    “是只有这一具这样，还是……”

    姜屿打叠精神，又检验了剩下三具尸体，再没发现他自己的痕迹。

    第六具尸体属于一个名叫“五味”的掖卫，姜屿试图去回想他的注色经历，没找到任何异常。

    少微斟酌着说道：

    “这件案子刑罚司已经结案了……如果不是想着你还想重新‘验尸’，我也不会帮你把这些尸体留这么久。”

    这话什么意思……是在告诉我，反正没人追究，我大可以假装不知道吗？姜屿看了她一眼，没有说话。

    少微垂下眼帘，有意无意地摸着腕上的手链：

    “真相有的时候并不美，甚至充满了丑陋，但既然决定追寻真相，就要去接受一切的结果。”

    她这番话既是说给姜屿听的，也是说给她自己听的。

    谁知道她现在如此执着地去寻找离梦的下落，会得到怎样的结果。

    姜屿动了动嘴唇，刚想说话，就在这时，腾空的“雾气”颜色又起了变化。

    在其中平添了一抹漆黑。

    “这是……”

    姜屿眼眸一缩，这个颜色他再熟悉不过了。

    这是“漆黑之斧”中蕴含的灵力颜色！

    “雾气”颜色这次突然的变化给了姜屿莫大的惊喜，以及“死里逃生‘’的庆幸。

    就好像是他渡劫的时候，眼看着要被劫雷劈死了，天空却在千钧一发的时刻放晴了。

    姜屿“……”

    如果那具尸体的伤口上有“漆黑之斧”的痕迹，情况就又不一样了！我充分确定，“漆黑之斧”是那片神魂带来的额外“知识”……

    循着这条新的线索，姜屿心里飞快又推导出一个当日在琅嬛福地的可能性：

    先被“夺舍”，失败后又被“控制”。

    就好像罗怀和小夔一样，被种下了特殊的“种子”，只要催生，就会不自觉的遵从命令。

    这么说来，另一个凶手也是被“控制的”……我就说嘛，一个先天神对付一队琅嬛掖卫还用亲自出手吗？

    这个解释在逻辑上不是那么的严丝合缝，但在情感上却显而易见的更加容易接受。

    姜屿精神一振，宛如焕发新生。

    他边把蕈子从尸体上拔下来，边说道：

    “我会继续调查下去，至少要找到剩余几具尸体的凶手。”

    “你打算怎么找？”少微问。

    “我觉得凶手不会就此收手，所以以后只要送到陈尸所的尸体，我都打算先拿‘黄膏盔蕈’验一遍。”姜屿说。

    少微看着他，竖起来两根手指。

    她说：

    “两个问题。”

    “第一，延益真仙不可能允许你反复去用‘黄膏盔蕈’的，他舍不得。”

    “第二，与其追踪虚无缥缈，拿肉眼无法判断的灵力属性，不如依照伤口的痕迹……”

    “没用的。”

    姜屿摇了摇头，“那件法器他肯定已经弃而不用了。而灵力的属性却不那么容易改变，除非他大手笔进行全身的换骨，否则就算植入新的骨头，也只会增加属性的复杂度。

    说到这里，姜屿在心中暗暗补充一句：

    更何况，据我观察，至少在星层，了解灵力属性和妖骨属性的仙人并不多，他那个凶手不见得有那样的警惕性。

    姜屿念头闪动，转而又回答起少微前一个问题：

    “至于你说的第一个问题，我考虑还是要让葆生玄仙拍板。”

    “我记得你说过，探测针是他发明的，按摩尸体的手法也是他研究出来的，他还用陈尸所外面的裂缝做试验，甚至想在我身上做试验……”

    想到葆生玄仙的一系列壮举，姜屿多少有些哭笑不得。

    “他那种试验精神总算有用武之地了，相信他不会拒绝在入殓师之间推广这样的新方式吧。”

