    贾迎春房间，贾迎春和林黛玉边下棋，边聊天。

    贾迎春落下一子后，往前俯身小声嘀咕道：“家里面，老爷对夫人最好了。”

    “那不正常么，宝姐姐是正妻，姐夫对她好不是应该的吗？”林黛玉浅笑道。

    贾迎春点点头，说：“我没说不应该啊，只是羡慕而已！”

    林黛玉掩嘴儿一笑，道：“你这是心不知足，日子过得这么好了，竟还说出羡慕的话来，不会是嫉妒了吧？”

    贾迎春笑嘻嘻道：“嫉妒倒不会，我对现在的生活非常满意，家里面姐妹关系和谐，热热闹闹的，吃用也是极好的，嘻嘻，都这么好了我还有什么好嫉妒的？”

    林黛玉翻了个白眼，没好气道：“我看你就算不是嫉妒宝姐姐，也是在我跟前炫耀，哼，亏我跟你关系亲近……”

    贾迎春连连摆手说没有炫耀的意思，见林黛玉又要不高兴，连忙转移话题，问道：“光说我了，你这段时间可还好？”

    林黛玉摇摇头，叹了口气道：“说不上好或不好，日子过得平平淡淡的，以前在荣国府那边儿还有你们这些姐妹混闹，现在我呆在家里就一个人独来独往，倒是常常怀念以前打打闹闹的日子了。”

    贾迎春浅笑道：“你就知足吧，平平淡淡的日子还不好过啊？你是没去外边儿看过，现在许多人连饭都吃不饱。”

    “这次我跟老爷一块儿回来的路上，就见到好多冻死了和饿死了的人，光看上一眼，就觉得心寒。”

    林黛玉抬头看了她一眼，笑道：“你倒是跟着姐夫出去长了见识，像路边冻死骨这种场面，我都只是在画本里见到过。”

    贾迎春颔首道：“跟着老爷确实长了不少见识，许多事情见得多了，心胸也就开阔了。”

    “林妹妹，说真的你就应该趁着还没成亲，找机会出去见见世面，就算不出京城，至少也要去街上走走逛逛，也能增长不少见识。”

    林黛玉摇头道：“我也想出去，可我到底是个女儿家，真要出了府去，怕是要惹出来不少闲话，你也不想想，我还没嫁人呢！”

    贾迎春笑了笑，好奇道：“说到嫁人，现在林老爷也回京了，可有人上门来提亲？”

    林黛玉摇头道：“这事儿我问过父亲，他说没有，后来我意外听到家里的一个婆子说闲话，外面在传我从小被养在贾府，跟宝玉厮混长大，让人瞧不上了。”

    说到这里，林黛玉的双眼就现出迷雾，泪珠儿在眼框里滚动。

    贾迎春见她一脸委屈，皱眉道：“这是谁传的谣言啊？这不成心抹黑妹妹的名声么？难道林老爷就没有想办法处理这事儿？”

    林黛玉抽了抽鼻子，哽咽道：“这种事怎么处理？真要去调查传播谣言的，不就把事儿闹大了么？”

    “到时候谣言止不住不说，反倒闹得满城皆知，那我还嫁不嫁人了啊？”

    她拿了手绢擦了把泪，红着眼又道：“再者说了，别人也没说错，我是从小和宝玉厮混长大的，这能怪谁？”

    “怪只怪我小时候父亲太忙，母亲又去的早，过了寄人篱下的日子不说，到头来还把名声给过没了。”

    贾迎春叹了口气，也不知道说什么才好，这事儿不管哪家姑娘遇到了，都会难过和委屈。

    林黛玉抽泣一会儿后，低着头道：“其实说到宝姐姐，应该是我羡慕才对，她早早的就结识了姐夫，偏偏姐夫又是个争气的，短短几年时间，不但取得了功名，连官儿也越做越大，如今宝姐姐也跟着被封了诰命，这如何不羡煞旁人？”

    “反过来看看我，日子过得一天不如一天，除了父亲下了职回来偶尔说上几句话外，整天整天的呆在屋里，连个说知心话的人儿都没有。”

    “原本我以为跟了父亲，就算不过那种嫁人生子的生活，怎么着也会比在贾府更开心才是，如今可好，反倒被贾府连累，连嫁人都成问题了，你说我现在惨不惨？”

    “呃，是挺惨的！”贾迎春下意识点头应道，突然又觉得不妥，尴尬道：“林妹妹，我不是这意思……”

    林黛玉摇摇头道：“迎春姐姐不用劝我，我倒没有自哀自怨，只是想在你这儿说说心里话，要不然心里实在憋得慌。”

    贾迎春叹了口气，起身将林黛玉拉起来，走到床前坐下说话。

    她叹声道：“林妹妹，可惜你是嫡女，要是庶女就好了！”

    “这话怎么讲？嫡女难道不好吗？”林黛玉眨巴着眼睛，疑惑道。

    贾迎春嘻嘻笑道：“如果你是庶女的话，我就去跟老爷说，让他向林老爷求亲，把你接到咱们家，这样咱们以后就能天天在一块儿生活了啊！”

    “呀！你好不知羞！”林黛玉被贾迎春说的话吓了一跳，脸颊刷地一下通红通红的，羞得不好意思，连忙趴被窝里了。

    自从上次回来，贾迎春发现林黛玉害羞的样子后，就喜欢逗她。

    这会儿看她羞得脸都不知道往哪儿藏，更觉得有意思，她躺在林黛玉旁边，小声嘀咕道：

    “林妹妹，你是不知道我们家老爷的厉害，夜御几女真不是开玩笑的，所以别看家里的姨娘多，却也还不够呢！”

    林黛玉脸蛋儿滚烫，她侧着身过来，呸了声，说：“原以为你是个好的，没想到这才到姐夫家没几天，就晓得说荤话了，真不害羞。”

    贾迎春嘻嘻笑道：“这有什么好害羞的？”

    她低头在黛玉耳旁小声道：“我们家老爷最喜欢让我们四春一块儿伺候了，真的，哪怕我们四姐妹一块儿伺候，每次都是我们招架不住，叫着喊着求饶。”

    林黛玉虽然头皮发麻，却也听着新鲜，她好奇道：“不会吧，书上说女人这方面比男人要经受一些啊，难不成我看错书了？”

    贾迎春摇摇头，兴致勃勃道：“你没看错书，只是咱们老爷身体跟常人不一样，你是不知道，他身上带着一股淡淡的香味儿，咱们只要闻着那味儿，就格外兴奋和投入，所以感觉也来得快……”

    林黛玉双眼一亮，插话道：“什么感觉？”

