    戏志才摇了摇有些晕乎乎的脑袋，指着王轩问道：“还建造？”

    “你疯了，弄这么多铁干什么？咱们用的完吗？”

    这个世界的东西都是可以温养的，所以相对来说消耗小很多，难怪戏志才会有此一问。

    “目光短浅！”王轩鄙视地看了戏志才一眼，“别的不说，单单是给每一个农户发放铁犁，锄头，刀具，铁锅等等日用品，你知道就要消耗多少铁？这还不算修路，修城，盖房子，修堤坝等水利设施，铸造新兵器等等。”

    “铁犁，锄头，刀具，铁锅？”戏志才惊了，“这些东西咱们也发放？”

    铁犁这个时代已经有了，只是与后世的犁有些区别，不是那么好用，具体到普通百姓，一直用的还是木犁，饭都特么吃不起，还用铁犁，开什么玩笑！

    至于锄头铁锅什么的更是天方夜谭了，这时代做饭还用陶盆，铁锅还是王轩搞出来的。

    剩下盖房子修路什么的，戏志才更是弄不明白了……

    王轩拍了拍戏志才的肩膀，“孩子，你的眼界太过短浅了，别急，慢慢看，还有很多新东西！”

    王轩没忽悠戏志才，从二十多万人里，王轩进行了一次筛选，凡是有手艺的全部选了出来作为第一批解放的百姓。

    不论是铁匠，还是木匠，亦或者泥瓦匠，只要有手艺就好。

    “这个东西叫木工机床，人力的，可以快速规律的破开任何大木。”王轩指着新做出来的一台机器对着木匠说道。

    为了做这台机器，典韦和张飞还跟着出了力，为了提高圆锯的材质，更好更长时间的使用，在没有自由锻压机的前提下，王轩直接让典韦抡起大铁锤开始锻打，反正这厮力气大，制作成功之后，在让张飞用罡气狠狠温养了几天，现在的圆锯起码有千练钢的程度了。

    用那些铁匠的话说，这别说切木头了，就是切普通的铁都没啥问题了。

    这段时间，王轩疯狂地弄出了很多工具，同一度量衡，标准化作业。

    便是关羽，王轩都没有放过。

    “看到面前这块大石头了吗？”王轩拍着关羽的肩膀说道：“把这块石头削成一个圆形石柱，表面要求光滑，要非常圆。”

    “我知道这很难，不过，吕布肯定能做到，他对罡气的操控，对兵器运用的细腻程度都比你高多了，我没要求你能做的跟吕布一样好，差不多就行！”

    很拙劣的激将法，但是关羽还偏偏就吃着一套，他对吕布的战力是记忆犹新，时刻以达到吕布的高度为目标，自然受不了王轩的这番话。

    “我会超过吕布的！”说完，关羽提着青龙偃月刀就走了上去。

    做这个石头柱子的目的是为了修路，做压路的石碾子，按照王轩的比划，这石碾子最起码重达二万斤，十吨左右，是修路的利器啊！

    本来是可以做铁质的，不过现在铁产量太低了，需要到的地方太多，只能出动关羽了，不然，普通石匠雕刻，即便是三班倒不休息，没有半个月也休想做出来。

    整个临淄附近，俨然变成一个超大型的工地，二十多万人一起动了起来，三班倒，二十四小时的干活，王轩就像最黑心的资本家一样，不开工资的情况下，疯狂地压榨着所有劳动力。

    而且这二十万人，个个都是大力士，干活的速度比正常人要快上几倍，算起来，简直是百万人一起劳作！

    唯一的缺点就是，粮食消耗实在太快了。

    简雍一脸忧心忡忡地推开大门，一眼就看到王轩躺在摇椅上打盹……

    看看周围，一群人包括戏志才都忙碌的喝口水的时间都没有，简雍嘴角抽搐，偷懒到这种明目张胆的地步，真是太……丧心病狂了。

    “载之，载之……”即便如此，简雍也不好大声说话，王轩教导的范围太广了，他简雍何尝不是跟王轩学了不少数术方面的知识，就是会计知识。

    微微睁开眼睛，看到是简雍，王轩坐直身体拿起茶碗喝了一口，这才问道：“怎么了？”

    “载之，咱们的粮食不够了啊，包括黄巾之前储备半年的粮食，已经消耗的差不多，最多，最多再有半个月，咱们就要空粮了！”

    “这么快，都特么是饭桶吗？”王轩扭头看向简雍，好像是这厮把粮食吃光了一样。

    简雍眼角不停跳动，一句话说不出来。

    “好吧，好吧，别这种眼神看着我！真是的！我知道不是你吃光的。”王轩嘟囔一句，“子龙，子龙！”

    “在的！”大厅其中一个桌案上，赵云抬起头来说道，没办法，缺乏文官，赵云便直接被王轩抓了壮丁处理一些事物，美其名曰是锻炼赵云的能力，为将来坐镇一方打基础，完全忘记之前自己还大骂丁原让吕布做主薄的事情了。

    “你带一千骑兵去迎一下糜家的粮队，这帮家伙实在太慢了！”王轩继续说道：“照这速度下去，我怀疑粮食运送过来之后还能剩下多少！”

    “遵命！”赵云干脆地回答道。

    “志才，吩咐下去，修路的方向开始向着广县方向切斜，先打通与临朐的通路。”

    “好的！”戏志才应声达道，现在他心气很高，因为看到了成效，他已经可以肯定，只要保持这个势头，粮食跟的上，一年之内恢复战乱之前齐郡风光根本不是问题，现在，缺的就是粮食，大量的粮食，齐郡可不单单只有临淄，还有很多城市需要建设，也有很多黄巾贼还闲着那。

    那些黄巾贼现在七七八八的基本都被周仓等人收服了，盘踞在齐郡四面，一来封锁消息，二来保证齐郡不被外来的黄巾贼骚扰，能安安静静地开始大建设。

    只是发号一下施令，王轩又清闲下来，颇有一些领导动动嘴，下面跑断腿的感觉，不过这也没什么，真说起来，即便是三国顶尖谋士戏志才，现在也没主持大局的能力。

    无他，智商没问题，但，初出茅庐，没经验！

    推门进来的刘备看到这一幕，也只能摇头苦笑。

