    在一应事务准备完善之后，商夏从在三阶符纸上绘制第一笔开始，大约需要三天的时间，便能够完成一张三阶符箓的制作。
    　　按照这个效率，商夏在一个月的时间内，至少也能完成十张三阶武符的制作。
    　　然而事情却不是这么算的。
    　　三阶武符的制作过程当中，需要三阶符师进行武道意志分割。
    　　而一位顶尖的三阶符师，在不损伤本源的情况下，一个月的时间也顶多能够撑得住五六次的武道意志分割。
    　　商夏第一次在通幽城尝试进行三阶武符制作的时候，当时发现自己可以连续进行七次武道意志的分割，而不至于损伤到自身的本源。
    　　而在经历了两界战域大战之后，商夏在“天人感应篇”上的领悟又有所加深，对于自身武道意志的驾驭越发的灵动。
    　　如今的商夏在武道意志的分割上，可以做到连续八次分割而不损本源。
    　　强大的武道意志本就是符师提升制符术的根本原因之一。
    　　龚航与范远辉认为一个月六张三阶阵符的制作，便足以超出商夏所能够承受的极限。
    　　殊不知，商夏却并非是一个能够以常理度之的三阶符师。
    　　商夏以特殊的方式想配合，为自己营造出了一种特殊的制符韵律。
    　　这种通过自行琢磨，并渐渐开始形成雏形的制符方式，便是商夏所独有的制符方式。
    　　这种制符方式的灵感，源自于商夏曾经两次偶然经历过的灵机满溢的状态。
    　　在这种状态下，商夏的注意力前所未有的集中，制符的成功率大幅提升。
    　　然而这种状态却并非是商夏所能够掌控的，它具有随机性和不确定性。
    　　在有过这两次经历之后，商夏便常常回味当时的那种状态，并尝试进行引导，试图将那种状态重现。
    　　在经过反复的回味、思索、推演、尝试之后，商夏终于捕捉到了那一道一闪而逝的灵机和韵律，然后通过营造特定的氛围，再辅以坚定的武道意志和特定的制符方式，终于将那种灵机满溢的状态重现了五六分。
    　　五六分，便已经足够了！
    　　而这也是商夏真正敢于接受三阶阵符制作的最主要原因。
    　　因为事先早有揣摩，商夏的第一张阵符的绘制并没有什么晦涩的感觉，进行的可谓是行云流水。
    　　一张三阶武符，商夏绘制完成通常需要三天的时间。
    　　而三阶阵符的难度在同阶武符当中稍低，再加上商夏自身制符技艺的提升，前后仅仅用了两天半的时间，他便成功的完成了自身武道意志的分割与拓印。
    　　到了这一步，这一张三阶武符便已经完成了九成五，甚至可以直接断定制作成功了。
    　　在稍加整理和完善之后，商夏第一次制作三阶阵符便取得了开门红。
    　　纵使商夏心性成熟，此时也不免有几分得意。
    　　三阶阵符的制作，的确要比其他三阶武符要简单的多。
    　　在经过一天的休息和调整之后，商夏很快便开始着手第二张阵符的制作。
    　　商夏的这种制符方式很是特殊，因为要维持那种独有的韵律，他必须要时刻掐指计算在符纸上落笔的方位、间隔的时间，甚至在每一笔的起承转合间都大有讲究。　　这样的方式固然使得制符的成功率大幅提升，但却让制符的过程变得极其复杂，不但要心分二用，而且在推演计算的过程当中不能出一点差错，否则便极有可能前功尽弃。
    　　如果说第一次阵符的制作成功，证明了商夏这种制符方式的可行性。
    　　那么第二次便证明了这种方式的复杂性和严密性。
    　　或许是因为第一次制作成功后的大意，也或许是因为这种制符方式掌握的还不够熟练，在第二张阵符的制作过程当中，商夏因为一次推算失误，落笔的时机出现了延迟，导致整张符纸在符台上燃烧了起来，最终报废掉。
    　　这个时候时间已经过去了六天。
    　　商夏刻意休息了三天的时间，总结前两次制符的经验教训，同时平复自己的心绪，并再次将自身状态调整至最佳。
    　　第十天的时候，商夏着手第三张阵符的制作。
    　　这一次商夏再无阻碍，仅仅用了两天半的时间，便成功将第二张三阶阵符制作了出来。
    　　此时商夏状态保持还算不错，不过谨慎起见，他并未直接开始下一张阵符的制作，而是特意留出了两天的时间缓冲。
    　　反正现在已经有两张三阶阵符，接下来他只要再制成一张便算是完成任务，而如今他手中的三阶符纸还剩下三张，不出意外应当是足够了。
    　　可就当商夏心情放松的在二天之后再次着手制符的时候，却意外的在中途失败了。
    　　原本三阶的武符制作失败很是正常，即便是商夏琢磨出了独有的手段，也不敢保证自己每一张符箓都能制作成功。
    　　只是这一次失败的原因却有些尴尬，是商夏研磨的松烟符墨出了问题。
    　　商夏之前制符所用的符墨，都是商泉调配出来的墨汁，可以直接拿来使用，也就是说他此前从来不曾有过自行研墨的经历。
    　　而这一次商夏直接使用的却是三阶的松烟墨锭，想要使用还需要商夏自行研磨。
    　　原本商夏以为这事儿简单，只需用灵泉水慢慢研磨就是了。
    　　而事实上这件事情做起来也的确不难，至少商夏在绘制用前三张符纸绘制阵符的时候，便不曾因为自行研磨的符墨出问题。
    　　但这一次偏偏就在这不容易出问题的事情上出了岔子。
    　　太过稠浓的墨汁，在制符的过程当中，令飞鸿笔的笔尖略显凝涩，从而在一处符纹的承转之处顿笔过重，进而造成了元气淤积，最终超出了符纸的承受极限，在阵符即将成型的一刻自行崩裂，化作了一地纸屑。
    　　这阵符制作起来还真是一点都大意不得啊！
    　　商夏摇头慨叹之余，在稍作休整之后，便再次着手第三张阵符的制作。
    　　而此时正是商夏与龚航、范远辉两位三阶符师约定的第十八天，被商夏用来绘制第三张阵符的是六张三阶符纸中的第五张。
    　　这一次终于再无任何意外，在第二十天头儿上，商夏终于完成了第三张阵符的制作，而手中还剩下了一张完好的三阶符纸不曾动用。
    　　此时距离商夏与符堂两位符师约定的时间还剩下十天。
    　　不过商夏却并未急着出去，而是特意在密室当中多呆了几天。
    　　商夏自身的武道意志远超同阶武者，能够分割更多的武道意志用于制符，更兼恢复力惊人，这会让他拥有着常人难以企及的制符速度。
    　　不过商夏可不愿意轻易暴露自己的秘密，因此特意推迟了出关的时间。
    　　可事实上即便如此，在有心人的眼中，当他从密室当中出去之后，所用的时间恐怕也已经足以让人感到不可思议了。
    　　至于剩下的那一张三阶符纸，商夏自然而然的收了起来，成为了自己的囊中之物。
    　　既然只需制成三张阵符就够，那用掉多少符纸自然就是商夏自己的事情了。
    　　不是商夏眼皮子浅，连一张三阶符纸都要斤斤计较，实在是之前搜集三阶符纸的困难让商夏心有余悸，再没有稳定的符纸供应渠道之前，由不得他不为自己未雨绸缪。
    　　实际上符堂提供的那根三阶的松烟符墨锭，商夏也只用掉了大半，只是他实在是拉不下脸来将那一小块墨锭也贪墨掉了。
    　　商夏这里的密室封禁开启，早有人便通报了张好古以及龚、范两位三阶符师。
    　　三人闻讯先后到来，此时密室周围已经有不少知情的符堂之人在远远的注意着这里的动静。
    　　“不是以一个月为限么，怎得才二十五天便出来了？”
    　　张好古心中有些不大妙的感觉，他对于商夏其实并没有多少信心。
    　　毕竟商夏再惊才绝艳，可他的年龄毕竟就在那里，如何能够与浸淫符道十多年，甚至数十年的范、龚二人相比？
    　　龚航见状笑道：“或许是商公子已经提前完成了呢。”
    　　范远辉目光一斜：“你信？”
    　　龚航干笑一声，道：“不管怎么说，商公子若当真能够完成三张阵符，也是我符堂之幸事。”
    　　范远辉冷笑道：“还有一种可能，那就是六符尽毁，每一道都不曾用足了时间，自然就能提前出关了。”
    　　“这个嘛……”
    　　龚航的目光不经意的向着四周扫了一遍，一时间不知该如何接话。
    　　便在这个时候，一道清朗的声音突然从密室当中传出：“怎么，范先生便这般不看好在下么？”
    　　话音刚落，密室的门户开启，一位丰神俊朗的年轻人从中缓步而出，神情沉稳，不悲不喜。
    　　龚航在商夏走出的那一刻，目光便不曾从他的脸上挪开分毫。
    　　除去因为长时间呆在密室当中不见天光而使得脸色略显白皙之外，龚航从商夏神态当中看不出任何因为武道意志分割而显露出来的疲态、倦色。
    　　这让原本还对商夏抱有一丝希望的龚航，不禁面露失望之色。
    　　三阶符篆的制作，武道意志的分割乃是最根本的步骤。
    　　没有哪一位三阶武者，在二十五天的时间内，连续经历六次武道意志的分割，还能做到若无其事、面不改色的。
    　　除非……作弊！
    　　龚航微微叹了一口气，略显兴意阑珊道：“敢问商公子完成了几道阵符？老夫事先说明一下，符堂提供的六张三阶符纸乃是特制，每一张的上面都留有符匠暗记以供查阅。”
    　　商夏先是微微一怔，可紧跟着便面露讥诮之色，道：“龚先生是怀疑商某用事先制成的阵符进行替换？可惜，让您失望了！”
    　　说罢，商夏直接伸手一甩，三张阵符分别向着眼前三人飞去，道：“三位大可随意查验！”
