    当然，摆在他眼前的还有一个问题。

    那就是，他没有经费了。

    嗯，准确来说，他没有系统点，不仅没有，还欠了不少。

    以系统往常的尿性，是绝对不会给他免费穿越回去的机会。

    这次也没有错。

    他确实可以借助系统的力量穿越回去，不过前提是要上交15万。

    这其中，有七万是王宇之前欠的系统债，五万是欠小可的钱，剩下的三万才是路费。

    撇了一眼离开的鹤熙和天使追，她们绝对不会想到，一边安静坐在她们不远处的王宇，就在刚才，用意识和系统急头白脸（讨价还价）的交锋着。

    系统任务：篡改剧情。

    任务介绍：顾名思义，让本来应该活下来的人死掉，让本来应该死掉的人活下来。

    完成度：20%

    系统完成奖励：十万

    【提示：系统强制任务，完不成让你好看。】

    王宇目光平静的看着系统发来的任务，他的表情不仅没有一丝着急，还流露出一丝老赖的气息。

    果然，欠钱的都是大爷。

    这可是系统第一次发布强制任务。

    不仅如此，系统还将他本来的任务给黑掉了。

    他记得完成奖励应该是一颗五行道果（天地灵宝）。

    需要在地球呆上百年，任务倒是挺简单，只要等着就行。

    不过有一个前提，那就是不允许地球出现五代外来基因神体。

    据他所知，现代的技术，四代基因神体已经是最顶尖了。

    或许凯莎的神圣之躯，在某一方面可以称得上五代基因神体。

    对了，他要是记得没错，这个时间段的胜利应该属于华烨他们。

    王宇突然恍然大悟，他已经明白所谓的20%完成度是怎么来的。

    这个时间段，鹤熙应该已经进入到黑洞，并且和凯莎的意识进行一番联系。

    这20%，很有可能是凯莎和鹤熙提供的。

    想到这里，王宇的身体化作一道五行光，朝着鹤熙快速追了上去。

    他发现，在宇宙中，五色神光的速度比纵地金光好用。

    不仅速度快，更关键的是，遇到路障不用拐弯儿。

    直接一道五色神光刷掉。

    ……

    此时，天使彦与若宁的对决，已经产生了胜利者。

    那就是天使彦。

    被王剑砍掉一只手臂的若宁，短时间内竟然无法让手臂再生。

    不仅如此，被砍掉的还是她最顺手的右臂。

    天使彦站在若宁的不远处，他并没有直接杀了若宁，只是静静的站在那里，像是在等什么人。

    若宁自然不会傻到现在求死。

    能活一分钟，谁又想提前死去？

    很快，两道身影的出现，令若宁瞳孔猛地缩紧。

    她看到了什么？

    她不仅看到了鹤熙的身影，更重要的是她还看到了天使追！

    那个本来已经被她杀死的天使追，要不是当初那个人出现的太快，出现的太不是时候，她根本就不可能那样简单的放掉天使追。

    为了保险起见，如果在时间允许的情况下，她会将天使追的基因想办法破坏掉。

    并且也不要留下尸体。

    可是当时走的真是太急了，真没想到，天使追居然能被复活。

    这是她万万没有想到的事情。

    而鹤熙的出现，更令她知道，自己的一切阴谋都已经没有用了。

    从某种意义上来说，这场战斗她已经输掉了。

    鹤熙能够出现在这里，若宁不认为这只是鹤熙的分身，必然是鹤熙的本体。

    “鹤熙？你是本体？”

    若宁的目光紧紧地盯着她。

    “哟，这不是若宁吗？”

    “怎么变得这么狼狈？一只手都被人给削掉了。”鹤熙暗自讽刺。

    “果然是你，我明白了，这一切都是你的阴谋！”

    若宁似乎看穿了一切。

    “你根本就没有进入黑洞，可是这不对啊，难道你竟然不顾及梅洛天庭的根基，不管它？！”

    感觉很意外的若宁，至今也想不明白，她的计划到底哪一环出了错。

    梅洛天庭是现在天使的尊严。

    鹤熙绝对不会对梅落天庭旁边的黑洞不管不顾，任由其发展。

    所以有很大的可能性，鹤熙已经寻找到黑洞的解决办法。

    虽然这听上去很荒唐……

    可这是唯一能解释，鹤熙为什么没有进入黑洞的原因。

    若宁只感觉到心态炸了，她根本就玩不过这个老阴逼。

    “鹤熙，是你赢了。”

    尽管心里有万分的不甘，可现在的结局似乎已经注定。

    她们是不可能让她逃走，除非华烨那个笨蛋意识早联系不上她，及时赶过来救援。

    她现在只能祈祷奇迹了。

    然而，奇迹确实来了，只不过这个奇迹，不属于她。

    在她的眼神中，一道五色光芒，朝着这边飞来。

    眨眼间就落在她们的眼前。

    一道令她恐惧的身影，终于出现。

    那个男人，这场战役中，果然有那个男人的身影！

    “是你！”

    若宁看起来非常激动。

    王宇迷茫的看着她，显然并没有第一时间认出对方。

    他确实知道她是若宁，但仅限于知道名字，他们似乎从来没有在现实中见过。

    “若宁是吧，初次见面，你好。”

    若宁：“……”

    “你不认识我？！”若宁明显看出，对方好像没认出她。

    鹤熙：“你们还认识？”

    王宇摇了摇头：“不认识，完全没有印象。”

    混蛋！

    若宁双目带着怒火，“五年零七个月，在地球的时候，我们见过。”

    “是嘛？”

    王宇打量了一下若宁，认真的回想了起来，不过一时间并没有想到自己在哪里见过她。

    虽然这个人物他很熟悉，可是不出意外的话，他应该只在动漫中见过。

    等等，这身打扮，黑嘴唇、黑服装，倒是有点像莫甘娜。

    而他几年前，确实和莫甘娜有一些接触。

    “所以，你是莫甘娜的小弟？”

    若宁恼怒道：“鬼的小弟！你这家伙居然真的不认识我了……”

    她简直无法接受，要知道她闭上眼睛，都会想起被王宇杀掉的画面，王宇已经是她的梦魔。

    可是对方似乎完全不记得她。

    仿佛她只是一个小人物而已，这令若宁非常恼怒。

    只是愤怒过后，若宁的神情变得非常低迷。

    这次，她真的要死了吗？

    她很不甘心！

    可惜，面对一个鹤熙，她都无济于事，更何况旁边还有其他人。

    “该死，即便要死，你也要拉你们来做垫背！”

    这时，若宁彻底疯狂。

    既然已经失去生的希望，那么若宁唯一的想法就是拼尽全力，至少拉他们其中一人和自己一起下地狱。

    她拼尽全力的冲了过来。

    她的目标，不是天使追，也不是天使彦，而是王宇。

    这个人的实力太恐怖，若宁觉得不能够留给华烨那个笨蛋。

    这种实力的强者，对他们来说就是一个不定时的炸弹。

    本来这一招她没准备动用，以防万一才让华烨给她安装了一个。

    没想到，这么快居然要用了。

    没错，此时的若宁，还留下了一个后手。

    华烨的黑洞能力！

    她的基因里，被华烨打入了一道黑洞能量，只要她想，就可以释放出这种能力。

    在一瞬间，被她接触到的生物，都会和她一起遭受到被吸入黑洞的伤害！

    哪怕赴死，她也要为华烨的道路上铲除一个威胁。

    只不过，她显然选错了对象。

    王宇皱了皱眉：“定！”

    催动漂浮在上空的混沌钟，直接将若宁的身形定在空中。

    若宁面色狰狞，伸出手拼命的想要抓住王宇，可惜还差半米。

    目光带着一丝遗憾，最终她还是失败了。

    就像她的人生一样。

    老实说，若宁并不后悔背叛神圣凯莎，投入到华烨的阵营。

