    一万人虽然不像是陈家沟那边的全是死士。

    但是这一万人都是精锐。

    因为这一万人全都是堕日长城从第二仙古小秘境调出来的人手。

    尤其是为首的三个人，眼神冷酷，沉着冷静，而且此刻他们已经获得了不少战力了。

    其中一个人居然已经达到了一级了。

    这简直不可思议，因为这才刚刚进来啊。

    许多人连方向都搞不清楚，但是堕日长城这边的这三个人居然都快晋级了。

    这份速度，可以说，放眼任何势力之中，绝对是佼佼者。

    “据说陈家沟那边已经准备了十万死士！”

    为首的三个人之中，其中长发的男子开口道。

    “我们三个都亲自来了，一级磨君的首杀，还能跑了不成？”

    另外一个短发男子开口道。

    长发男子，堕日长城存剑！短发男子，堕日长城无路！这两个人在第二仙古小秘境，那都是真正出名的高手，在里面拼杀过上万年的岁月。

    已经算是各大势力之中，较为出名的人物了。

    “可惜，大哥没有来！”

    最后那个男子开口道，他叫持天！而他口中的大哥，便是如今的仙古第二小秘境十大高手之一的流云！他们四人被称为堕日长城四剑子！如今四剑子来了三个，可见堕日长城这边对一级魔君的首杀到底有看重了。

    “唯一麻烦的就是真要抢起来了，其他人还好说，甚至陈家沟那边的人我也不放在眼里。”

    持天开口道。

    “但是，万兵道门那边的人有点麻烦。”

    “进来了什么术法都用不了，他们也没招。”

    存剑冷笑道。

    “你还是别小看他们，根据线人的消息。”

    “他们那边这一次其实准备的人不少，据说有足足一百万人。”

    持天严肃的开口道。

    “什么！”

    存剑脸色一下子就变了。

    “一百万人？”

    “他们疯了不成？”

    “这一百万人都是死士？”

    就是一向不怎么说话的无路也惊愕不已。

    “他们封锁了消息，我们也是进来了，才知道的。”

    “而且，这一次，不仅仅是他们。”

    “我听说好像是有巨擘混进来了。”

    持天再次开口道。

    “哪家的巨擘敢混进来？”

    “这不是找死吗？”

    巨擘不敢进来的原因所有人都知道，这个时候进来，在外面巨擘高高在上，根本不敢有人招惹。

    但是来了这里，那真的是可以去杀的。

    如果查出来了，那么各大势力，怕是第一时间就会派人去暗杀了。

    “巨擘进来，肯定会有人保护！”

    持剑开口道。

    如果能够猎杀掉巨擘，那么在这里，就算是死了也值了。

    “那是巨擘，应该没有那么蠢，如果要混进来，最好的办法就是一个人进来。”

    “他一个人进来，没有人保护，这才是最合理的。”

    “如果身边全是人保护，那不等于是告诉所有人他有问题吗？”

    持天分析道。

    他的分析是极有道理的。

    “我现在好奇的是，到底是哪一位巨擘，居然冒险进来了？”

    持天眼神之中流出来了一股杀意。

    因为堕日长城几乎都是一群疯子，他们要信奉毁灭。

    如果可以的话，他们简直就是人间屠夫。

    但是各大势力的确已经在蠢蠢欲动了，而且都在朝着一级魔君那边进发。

    不仅是他们，还有不少人也想去凑个热闹。

    所以，一开始，大家都是向着一级魔君那边去的。

    但是也没有人着急。

    因为黄沙谷的魔君虽然只是一级，但是即便是一级异能去了那边，如果单独作战的话。

    那么也会被秒杀。

    所以大家都在等待。

    或者第三仙古小秘境都在等待。

    因为据说曾经的仙古第二小秘境的一级魔君首杀，是天王殿那边完成的。

    这一次，天王殿那边肯定也会派人来的。

    这才是大家畏惧的。

    各大势力虽然看似和天王殿能够分庭抗礼，但是其实万兵道门也好，陈家沟，堕日长城也罢。

    如果真要和天王殿比较起来，还是差远了。

    真正有那个能力和天王殿较量的也只有天皇一脉了。

    毕竟这两个势力，曾经都出现过统御仙界的真正王者！而在东方的一个湖泊旁，忽然数万人遇到了一个几十人的小队。

    本来数万人何必害怕几十人小队？

    但是为首的老者忽然眉头一皱，然后阻止了身后数万人的脚步。

    “给他们让路！”

    那老者猛地抱拳一拜。

    那十几个人高傲至极，看都没有看这数万人直接就走了。

    “爷爷，我们为何要让他们？”

    一个年轻男子不服气的开口道。

    他们数万人，还怕几十人？

    “嘘，他们的服饰，你不懂。”

    老者冷汗直流。

    他惊愕无比，知道，从这一天起，仙界怕是要翻天覆地了。

    “都说天王殿和仙皇一脉如何，如何？”

    “但大家忘记了，其实仙皇一脉才是真正的正统！”

    “所幸，我们终于解封了。”

    “这一次，就在这仙古小秘境内，彻底再现历史舞台吧。”

    此刻这十几个人站在一座高高的山峰之上。

    他们俯瞰天地，而且看起来，个个都是老怪物。

    天王殿！仙皇！天皇！三位曾经的统御仙界的王者势力，此刻几乎都齐聚在了仙古小秘境内。

    而这里俨然已经成了一个三方古老势力博弈的战场了。

    知道人也好，不知道的人也好，几乎都在这一刻期待着。

    也在这个时候，整个第三仙古小秘境的上空，亮起了十分古老的文字。

    那是一种如同蝌蚪一般的蝌蚪文。

    但是早就被人研究透了，所以也不是什么秘密了，大家都认识。

    黄沙谷，一级魔君出现！同时整个第三仙古小秘境的上空亮起了一道粗大的光芒，贯穿天地。

    这是一级魔君降临了。

    而方向正是黄沙谷那个方向！但是就在这个时候，那个光芒还没有落地，还在半空之中，瞬间就炸裂了。

    首杀！这一刻，所有人都懵了。

    这还没有彻底降临下来，首杀就没有了？

    整个仙古小秘境瞬间鸦雀无声！ 

