
　　直到八月末，兴运府城门才被打开。

　　不打开不行了，城门关闭近三个月，城里的物资消耗一空，现在，很多人都没吃的了。

　　如今瘟疫已被治好，众人可以外出讨生活了。

　　稻花原以为他们可以走了，可谁知，萧烨阳还要留下来赈灾。

　　郭总督负责中州、汾西、济广三省的军务，这一次济广爆发洪灾，闹瘟疫，都需他来统筹。

　　如今瘟疫得到了控制，可大批的灾民却还没被安置。

　　郭总督现在忙得团团转，萧烨阳过去看了一次，发现两三个月没见，舅舅瘦了一大圈，当即便决定留下来帮忙，同时，也想锻炼锻炼自己。

　　董元轩和颜文修几个想了一晚上，也决定要留下来。

　　“本来，我们来济广就是为了赈灾历练的，可没想到正事还没做，就感染了瘟疫。如今病好了，也该做点正事，要不然，我们可就真的白跑一趟了。”

　　听着这话，稻花和董元瑶对视了一眼。

　　稻花看向颜文修三兄弟：“我是来接你们回家的，所以，你们什么时候回去，我就什么时候回去。”

　　董元瑶也连忙对着董元轩说道：“哥，我也是，反正我是要和你一起回中州的。”

　　对此，颜文修和董元轩都一脸无奈。

　　最后，董元轩开口：“那你们就呆在府城内，不许乱跑。如今外头到处都是灾民，你们两个小姑娘出去，会很危险的。”

　　稻花连忙点头表态：“放心，如果不是跟着你们，我们保证不乱跑。”

　　董元瑶也跟着点头。

　　之后的日子，萧烨阳一行人都被郭总督派去帮忙了，稻花和董元瑶也没闲着。

　　稻花将秦小六派了回去，拉来了几船粮食；而董元瑶也给家里去了信，董家也筹集了一批粮食过来。

　　两人就在城门口支起了粥摊，施粥。23sK.com

　　“这河堤决堤真是害人不浅！”

　　“可不是吗，我听说，这次济广被淹没了无数良田，冲倒了好些房屋。”

　　稻花和董元瑶女扮男装站在粥摊前，一边为人舀粥，一边小声说着话。

　　“还不是当官的贪污受贿、尸位素餐，要不然，我们哪里会遭受这些苦难！”

　　一道带着浓浓抱怨的不满声传入稻花和董元瑶耳中，两人一抬头，就看到一个十五六岁、长得黝黑敦实、穿着短打的小伙子。

　　稻花见周围的人都露出赞同的神色，想了想说道：“你不能一杆子打死所有人，并不是所有官员都是坏的，也有很多清正廉明的。”

　　小伙子讽刺一笑：“小兄弟，你还太年轻了，这世上哪有什么真正的好官？就算有，那也不过是一些沽名钓誉之辈。”

　　一旁的董元瑶气不过了，将勺子一放，不愉的看着小伙子：“你在这胡说八道些什么呢？若这世上没有好官，之前瘟疫爆发的时候，送过来的药材，都是谁筹集的？”

　　“如今你们喝的粥，又是谁弄来的？现在奔赴各地赈灾、运送粮食的人又是谁？做人不能没有良心，你不能喝着官员筹集来的粥，还说官员的坏话。”

　　小伙子被说得接不上话，好一会儿后，才闷声开口：“这粥是官员筹集的？”

　　董元瑶：“当然，你听好了，这两个粥摊，一个是中州布政使支起的，另一个是兴州知州支起的。你要是不信，可以便随去打听。”

　　见周围的人都连连点头，小伙子看了看气呼呼的董元瑶，粥都没打，就埋头离开了。

　　稻花拉了拉董元瑶：“干嘛生这么大的气呀？那人估计也是家被毁了，发发牢骚而已。”

　　董元瑶拿起勺子，继续给后头的人舀粥：“我就是气不过嘛，你爹我也就不说了，可我爹，我是从小看他如何为官的，或许他身上是有些官员习气，可也是真真正正在为百姓做事的。”

　　稻花：“......好了，别气了！”说完，招来王满儿，让她给刚才那小伙子送了一碗粥过去。

　　她看了一下，那小伙子还带着一位老大爷呢。

　　董元瑶看了过来，撇了撇嘴，没说什么。

　　稻花笑了笑，也没解释。

　　她没有董元瑶那么强的代入感，她也知道，那人真正要说的是那些害得河堤决堤的官员，便宜爹和这事毫无关系，她自然不介意。

　　一转眼，进入了九月。

　　重阳节这天，萧烨阳受郭总督的吩咐，押送一批粮食去隔壁的府城，途经城门的时候，看到稻花和董元瑶，便问道。

　　“你们要不要和我一起，到隔壁府城走一圈？”

　　稻花和董元瑶双眼齐齐一亮：“可以吗？”

　　萧烨阳笑了笑：“有什么不可以的，多带你们两个人而已。”

　　稻花连忙道：“那我们去。你稍等一下啊，我去交代一声。”

　　没一会儿，三人就来到了码头，上了船。

　　稻花站在甲板上看着两岸被淹的田地，叹了一口气，随即问道：“我们今天能回吧？”

　　萧烨阳点头：“当然可以，要是顺利的话，傍晚前就能回来了。”

　　一个时辰过后，萧烨阳三人来到了隔壁府城码头。

　　这次洪灾，皇上发了大火，狠狠处置了一批官员，如今济广的官员那都是兢兢业业的，生怕一个没弄好就被问责。

　　所以，萧烨阳交接得很顺利。

　　“小王爷放心，这些粮食，下官一定立马投入赈灾之中。”

　　萧烨阳面色不动，淡淡道：“粮食我一粒不少的送过来了，如果灾情没得到控制，那就是知府大人你的问题了，到时候，你自己去向皇伯父解释吧。”

　　知府的身子顿时抖了一下。

　　船头上，看着板着脸、不苟言笑的萧烨阳，董元瑶拉了拉稻花的袖子：“小王爷不笑的时候，还挺吓人的。”

　　稻花仔细瞅了瞅，抿着嘴没有回应。

　　可能是和萧烨阳太熟了，也可能是见过萧烨阳当乞丐的样子，反正，她并不是很害怕他。

　　很快，萧烨阳就回来了，看着稻花两人笑道：“好了，我的差事办完了，回去的时候，船可以开得慢一些，全当游玩赏景了。”

　　“好啊！”

　　稻花和董元瑶自无不可的，这次出来，本来就是为了兜风的。

　　途中，稻花三人站在甲板上说笑，突然听到岸边传来惊呼声，伸头一看，发现是一处河岸突然凹陷了下去，几个正路过的人直接掉到了水中。

　　萧烨阳当即让人停船，并叫来会水的小厮下水救人，然后准备亲自到船后头看着。

　　稻花和董元瑶想跟过去，不过，被萧烨阳阻止了。

　　“船尾又窄又乱，你们别过去，当心掉到河里去。”

　　稻花连忙道：“那你自己也要当心些。”

　　萧烨阳点了点头，就转身离开了。

　　就在稻花和董元瑶等着消息的时候，前头又传来了呼叫声。

　　稻花立马看了过去，发现前方河岸也塌陷了，有两个老人一下就掉到了水中。

　　“快，快救人。”

　　甲板上的人都慌乱的看了看，然后说道：“颜姑娘，会水的都到后头救人去了，我们都不会呀。”

　　稻花一愣，快速看向河中正朝他们冲来的两个老人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第255章，救人免费阅读。https://xs.23sk.com 