    第64章 太行山脉，混世魔力

    “劈脑袋！”

    “鬼剔牙！”

    电光火石之间，程咬金爆吼一声间，竟是两斧连出。

    “哼！”

    重重一哼间，却原来，程咬金对此早有预计。

    故此，在两人回首掏的第一时间，程咬金就已经蓄力出击。

    正见得，一斧如泰山压顶，以千钧巨力，横碾而下。

    一道刀芒在这一斧之下，就仿若老鼠见了猫一般，竟是逐渐消融。

    一斧有如离弦之箭般，攻势迅猛，化一道锋寒的光刃，只消顷刻间，便是与另一道刀芒交击，旋即，以雷霆之势，将之崩碎到底。

    砰！

    一式劈脑袋，余波摄人，震裂一人脚边大地；一式鬼剔牙，光刃余威恰似劲风拂面，划破了一人面上的肌肤，鲜血从面皮里不断渗出。

    嘶！

    两人对视一眼间，齐齐倒吸一口凉气。

    他们打死也没有想到，两人突然的袭杀，居然会是以如此结局收尾，简直不可思议。

    程咬金接连两式斧杀，比之他们蓄力一击，明显略胜一筹。

    这意味着什么，不言而喻。

    霎时间，两人都是不由得心神一沉。

    面色一下子阴沉了下来，两人缓缓开口道：“你很强，不过，宝物，我二人志在必得。”

    “实话告诉你，吾二人出自太行山脉，吾名张冲。”

    “吾名张山。”

    “识相的，你现在滚远点，不然的话，招惹上我们太行山脉，必要你死无葬身之地。”

    张冲、张山这两人倒也默契，转瞬间便是一致了想法，强杀不成改威胁。

    太行山脉？

    闻言，程咬金不觉眉头一皱。

    根据他对这方大陆的了解，太行山脉位于大夏东北方向，是一座绵延数十万里的巨型山脉。

    饶是一直号称疆域最大的大荒王朝，也没有太行山脉地域广袤。

    他印象最深刻的一件事，是万年前，太行山脉曾有势力下山大肆横行，最终集大夏王朝、北漠王庭、匈奴南庭三大王朝之力，付出了极大代价，方才将其勉强打回太行山脉。

    似这样的例子，几乎每过几万年都会发生一次。

    故此，太行山脉，给外界的形象，向来都是神秘而强大。

    素有传言，说大夏王朝、北漠王庭、匈奴王庭，昔日有过一份秘密约定，但凡太行山脉出世肆虐，三大王朝当不计前嫌，合力对付太行山脉。

    “太行山脉又如何？自古宝物有德者居之，想要宝物，还是手底下见真章吧！”

    略一思忖，程咬金便是做出了决断。

    固然，太行山脉不容小觑。

    但是，他也绝不会退让半步。

    甚至，他的心底里，还有了另外的打算。

    兴许，他可以擒拿下张冲、张山二人，以此来获取到太行山脉内部的消息。

    来填补武战阵营对于太行山脉的认知不足。

    “嗯？”

    程咬金如此强硬的态度，是张冲、张山两人没有想到的。

    他们都很清楚，太行山脉一词，对于几大王朝之人而言，有多么大的威慑力。

    正常来说，莫说是程咬金这么一个死玄境九重，就算是夏王亲至，也得为‘太行山脉’四个字，给他们两人一个薄面才是。

    毕竟，相对于太行山脉的威胁，尚还不知品级的宝物，属实算不得什么。

    “呵！”

    冷冷一笑，透过两人的身躯，程咬金已然看到了正前方，似有一方漆黑的战甲若隐若现。

    那方战甲之上，魔气纵横，森寒骇人，然，却是给了程咬金一种强烈的亲和感。

    感受到这股冥冥之中的契合，程咬金自是绝无可能将其相让。

    “既然你想死，那我们两人便成全你。”

    “虎豹双刀，杀！”

    说时迟，那时快，张山、张冲二人也是果决无比。

    刹那间，两人迅猛出刀，身如飓风，刀锋之上，虎豹和鸣，发出阵阵摄人心魄的嘶吼之音。

    吼！吼！吼！

    伴随着兽吼之音震荡虚空。

    古洞内，一道刀芒，逾越千丈，锋锐无比，咆哮纵横间，似虎似豹，力量与速度完美结合的一刀，远远超乎了程咬金的预料。

    “果然！”

    暗道一声，程咬金终于明白，为何先前这两人能够让他为之心神动摇了。

    这一式虎豹双刀，就算是寻常万寿境前来，说不得，也可能会折戟在此。

    “混世魔力，请助我一臂之力！”

    沉声一喝间。

    程咬金脚下，大地忽然开裂。

    一股贯穿地底的无匹魔焰，骤然升腾。

    昂！昂！昂！

    恍惚间，张山、张冲二人，似看到了一尊通体由太古魔力铸成的恐怖魔龙咆哮着直冲程咬金。

    一丝力量外泄，便是让周围虚空寸寸崩碎。

    隐约间，程咬金丹田之内，似是出现了一股混沌之力。

    当魔龙化作无尽的太古魔力涌入程咬金丹田之内时，与混沌之力互为交融，短短时间，便是成了精纯无比的混世魔力。

    令得程咬金的战力，发生了翻天覆地的变化。

    万寿境一重、万寿境二重、万寿境三重...

    直至万寿境九重！

    在这股浩瀚力量的加持下，程咬金就宛若魔神临世般，凶威如狱，只是随手一斧，便是碾碎了虎豹双刀。

    噗！噗！

    张山、张冲二人皆是猛地喷出一口精血。

    神色骇然的望着程咬金。

    此刻的程咬金，于他们眼中看来，即便是武道之巅，神变境踏临，也未必能与其争锋。

    “你到底是什么人？”

    挣扎着稳住身形，张山满脸不甘的问道。

    “行不更名，坐不改姓，吾乃未来人王座下，大将军程咬金！”

    程咬金拍了拍胸脯，高昂着头颅，自豪的出声道。

    旋即，一步步踏前，若闲庭信步般轻松写意。

    周围的魔威，不再对他有任何的压制力。

    那让他为之忌惮不已，足以肆虐心神的魔意，此刻，也是为他的混世魔力所碾灭。

    根本连一丝冒头的机会都没有。

    “未来人王？”

    “武战麾下？”

    张冲似是呢喃出声，又似是怀揣着疑惑对着程咬金发问。

    “放肆！”

    “主公的名讳，也是你有资格叫的？”

    砰！

    程咬金听得很是不悦。

    随手一巴掌，张冲连反抗的机会都没有，就被生生轰入地底三丈。

    (本章完)

