    云清身体不由自主地绷紧了，她摸到了袖口的银针。

    霍景深停在她面前，嗓音漠然，带着淡淡嘲弄：“出去扔个饭盒，还能迷路？”

    “……”看来他没听见刚才她跟林云鹤的话，云清缓缓松开了指间的针，仰起头若无其事地冲霍景深笑了一下，“我就是想出来透透气。”

    她嘴角有些僵硬，扯开的弧度肯定很难看。

    霍景深身量很高，垂眼看她时，浓密的睫毛在眼睑拓下一层淡淡的阴影，让人生出几分温柔的错觉。

    “你母亲她痊愈的可能性不大，但只要治疗得当，可以恢复神智。不用太担心……”他停顿片刻，又添了一句，“我会安排医院最好的医生配合林云鹤。”

    云清听来只觉得讽刺，治好了姜如心，就等于捏住了她的命脉。

    她还得对这个混蛋感恩戴德？

    “那就多谢四爷了。”云清笑容甜美，找不出一丝破绽，“没别的事的话，我想去看看我妈。”

    说完她想走，从霍景深身旁擦过时，却冷不防地被男人微凉的大手捏住手臂。

    云清僵了一下，刚想问他还有事吗？

    忽然，毫无预兆地肩上一沉。

    霍景深把头埋在她颈侧。

    云清整个人都僵住了。

    “别动，让我抱一会儿。”

    他似乎很累了，凉薄的音色被倦怠拉得很轻，温热的气息拂过她细嫩的皮肤。

    感受到她生涩的僵硬，霍景深轻阖着眼，意味不明地笑了一下。

    云清小心翼翼地问：“你要不要去睡一下？”

    霍景深下巴还搭在她颈窝里，斜挑着眼懒洋洋地：“你陪我睡？”

    “……”

    不等她回答，霍景深重新合上了眼，“五分钟。”

    他真的抱着她休息了五分钟，时间一到，就松开了手，起身时，唇擦过她滚烫的耳垂，察觉到她细微的战栗，霍景深胸腔里溢出轻笑。

    “上去陪你母亲吧。”

    他脱下黑色西服外套裹住她，只留下这一句，便迈步离开了。

    西服外套还残留着男人的体温，云清被包裹在其中，她侧目看着霍景深的背影，凉薄得与月色融为一体……她皱了皱眉，愈发看不透了。

    离开了医院。

    大门外，韩默已经在等着了。

    他恭敬地替霍景深拉开车门，坐上车后，才出声汇报。

    “四爷，去药庄查探的人回消息了，太太她这些年都跟着她外婆隐姓埋名地生活，跟村民也没有来往，很是神秘。而且……”韩默表情不太好看，沉声道，“太太她外婆，昨天突然不见了。我手下查到，她是被一伙神秘人带走的，听口音，是北城的人！”

    霍景深嘴角那丝散漫的笑意早就散尽，深不见底的黑眸里只剩下磨牙吮血的森森寒意。

    “会动那老太太的，眼下只有云家的人。就算把北城翻个底朝天，也要把人给我找出来。”

    “是。”

    城市的另一边，一间酒店套房里。

    女人歇斯底里的尖叫声几乎刺破耳膜。

    房间里所有能砸能摔的东西都成了碎片，云妍书捡起凳子，疯了似的砸向穿衣镜。

    镜子噼里啪啦地碎了一地。

    一直在旁边守着她的穆辞终于看不过去，上前将她一把抱到了没有碎玻璃的地方。

    “大小姐，你冷静点！”

    “你要我怎么冷静？！”云妍书气疯了，两眼猩红，疯狂地挣扎起来，“都是你，你当时在尼姑庵里为什么不直接杀了云清那个贱人？你不是身手很好吗？！没用的东西！”

    她激动之下，一巴掌扇掉了穆辞脸上的面具。

    半张被火烧毁的狰狞面孔赫然曝露在亮堂的灯光下。

