
　　由于长时间没有得到上头的命令，袁军士卒们越来越觉得陈登很有可能是真的投降了。

　　基于这种心理，于是他们忍不住开始逐渐变得散漫了起来。

　　毕竟对方已经投了嘛，自己稍微放松一下应该没什么问题吧？

　　还没等袁军将领讨论出具体的结果，袁军士卒内部却先已经没了战斗状态，甚至更离谱的是，有些士卒还放下了手中的武器，解开了身上的甲胄就地而坐。

　　士卒之间的变化，张勋陈纪等人尚未查觉。

　　可用望远镜观察的陆彦和在城楼上观望的陈登，却已经敏锐的捕捉到了！

　　随着越来越多的士卒呈现散漫和混乱的状态，袁军军阵也跟着开始逐渐混乱起来。

　　袁军士卒的变化被陈登尽收眼底，既然对方已经露出破绽，陈登便果断的下达命令道：

　　“时机已至！！

　　将士们！

　　出城，杀敌！！！”

　　陈登的话音未落，彭城的城门在几十个壮年男子的推动下迅速打开！

　　站在城门洞后，早已等候多时的彭城守军，

　　在陈登麾下那为数不多的三百来骑兵的带领下，向着阵型混乱，脑子甚至还有些发懵的袁军阵地杀了出去！

　　“杀！！”

　　彭城守军如潮水般喷涌而出，带着震天的气势，朝着袁军发起了冲锋。

　　陈登看到自家兵马已经出城，他立刻转身来到战鼓旁，拎起鼓槌开始亲自擂鼓助战！！

　　“杀！！将士们，杀敌呀！”

　　陈登一边擂鼓，一边用尽自己吃奶的力气嘶吼着。

　　城墙上有士卒对着城下冲锋的战士喊道：“太守亲自擂鼓助战！兄弟们，死战！！！”

　　本就气势如虹的彭城守军，听到陈登竟然亲自擂鼓助战，此刻的士气更是直接爆炸，直冲云霄！

　　“死战！！”

　　“死战！！”

　　“死战！！”

　　陈登在彭城的百姓和士卒中有着巨大的声望，他对百姓体察民情，抚弱育孤，对麾下将士奖罚分明，爱兵如子。

　　平日里的作为，让陈登深受彭城百姓和士卒的敬重和爱戴。

　　此刻见陈登这个文弱书生竟然亲自擂鼓助阵，

　　彭城的将士们瞬间便如同打了鸡血一般，嗷嗷叫着冲向了袁军的阵地。

　　张勋等人见陈登突然发动袭击，连忙回到各自的阵营准备御敌。

　　但前线首当其冲的张勋和乐就两人的士卒败的太快，败军纷纷向着后方席卷而来，他们好不容易组织起来的防御竟然被自己人给冲散了。

　　好在陈纪和李丰及时赶来支援，逐渐稳住了阵脚，否者可能都不需要陆彦出手，彭城的守军自己就把袁军给打败了。

　　陆彦已经看到了陈登的动作，而且效果也确实颇为显著。

　　不再有丝毫的犹豫和迟疑，陆彦大手一挥，道：“子龙，元让，命你二人率军抄袭敌人后背！”

　　“喏！”

　　“领命！”

　　“轰隆隆！！！”

　　马蹄声混合着脚步声，陡然响起，曹军从一处山坡上猛地朝着袁军士卒发动了突袭！

　　腹背受敌，再加上赵云、夏侯兰、黄忠率领的两千骑兵冲阵，袁军首尾不能相顾，瞬间被撕开了一道巨大的口子！

　　曹军步卒跟在骑兵身后，由夏侯惇、乐进和徐晃三人组成箭头。

　　骑兵在袁军身后撕开了一道口子，跟上来的步兵则乘机将这道口子扩大，杀入了敌人的腹中！

　　袁军阵线已经乱成了一锅粥，此刻只能各自为战，哪里还看得到半点军阵的影子。

　　赵云专门望着敌方大将的旗帜冲杀，他身后跟着的黄忠，则一箭一个点杀着敌方的将校。

　　只有夏侯兰苦逼的领着骑兵艰难的跟在他俩身后，嘴里止不住的大喊道：“你们特么的能慢点吗？至少给我留一个啊！！！”

　　“啊！”

　　“噗！”

　　赵云终于凭借个人武勇冲杀到了乐字大旗下，随后他在人群中猛然刺出一枪，精准的捅死了乐就。

　　抽回长枪接一个横扫千军清空周围的敌军后，赵云回头望向夏侯兰，大声问道，“子恒！你刚才说什么来着？？”

　　“......”夏侯兰眼角抽搐不想说话，干脆掉头看向了另一边的黄忠。

　　黄忠在赵云相对的另一个方向，此刻也已经陷入重围。

　　一杆绣着“李”字的大旗正朝着黄忠移动，夏侯兰见状便准备率领骑兵前去支援。

　　然而，不等夏侯兰座下战马的马蹄移动，已经被人潮淹没的黄忠，其所在的区域忽然闪过了一片猩红的血光！！

　　赤血刀！

　　终于，出鞘了！

　　“唰！”一片血光闪过，断臂残肢，人头零件到处飞舞！

　　黄忠抬头看向了正往相反方向逃跑的李丰，青骢马一个加速追了上去，几刀砍翻李丰的护卫后，一刀将直接将李丰的长枪及脖颈一齐斩断！

　　“嘶！！！”夏侯兰感觉有些牙疼，“老黄的宝刀竟如此锋锐？”

　　可看着被黄忠挂在马脖子下的李丰人头，夏侯兰开始着急起来，“淦！你们再这么杀下去，我还能杀谁？”

　　回过头，夏侯兰又看到乐进用三个回合斩杀了陈纪。

　　转眼之间，袁军四路大将就只剩下张勋还在亲卫的护卫中，于夏侯惇的长枪下苦苦支撑。

　　眼见夏侯兰红着眼珠子朝着自己奔袭而来，张勋吓得亡魂皆冒，用自己受伤为代价脱离了夏侯惇的纠缠，在亲卫的拼死保护下，扔下了士卒望着西南方向仓惶逃命去了。

　　“狗贼休走！！！”夏侯兰不依不饶的追着张勋而去，至于骑兵，则交给了各有收获的赵云和黄忠。

　　见夏侯兰追来，张勋身边仅剩的五名护卫回身向着夏侯兰杀来。

　　夏侯兰一枪一个，以最快的速度解决了他们，继续朝着张勋追杀而去。

　　他此刻的眼中，只有张勋那上下起伏的人头，

　　“麻蛋！你跑了，我今天又得空手而归了！”

　　“站住！是男人就跟我大战三百回合！”

　　“......”

　　张勋不知道那曹将吃错了什么药，就像狗皮膏药一样贴着自己不放，可他不敢有丝毫的停留，拼命的用脚根敲打着马腹，试图让它的速度再次加快...

　　夏侯兰的马可是上好的匈奴马，没了亲卫的纠缠，夏侯兰与张勋的距离正以肉眼可见的速度缩小着！M.23sk.com

　　然而，就在夏侯兰距离张勋仅有十来米的时候，

　　前方突然有一彪人马杀出，为首一员威风凛凛的大将手起刀落，眨眼间便斩下了张勋的人头！

　　夏侯兰绝望看着张勋命丧那员战将的刀下，终于心态崩溃的尖声哀嚎道：“魏延！！！你特娘的抢我人头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百一十五章 你们敢给我留个头吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 