    一个月的时间就这么过去了。

    饶是许成会乃养灵境界的修士，此时也开始吃不消了。

    这山上真有人么？还是那扶摇宗宗主回了帖子之后以为自己会来的慢，出了山门去转悠去了？

    要不自己走吧？改日再来？

    不好不好，这要是那扶摇宗宗主故意再考验自己的话，自己这么一走，岂不是给对方留下了坏印象？那宗门任务泡汤之后自己肯定要挨罚。

    再等等，再等等。

    我能不能先站直腰板站个半刻钟的时间？

    不好不好，若是扶摇宗主是在考验自己的话，自己这一动作岂不是要坏了这一个月来对方对自己的好印象？

    再说了，这一个月的时间都挨过来了，还差这一点时间？

    许成会咬咬牙，准备再坚持一段时间之际，就听见耳边有声音传来。

    “许道友，你如今在哪儿？”

    这是宗门内自己一个好友的声音，名为周军。

    两人关系匪浅，为了方便联系，早就已经互相有了对方的传声法器。有了这传声法器之后，无需知道对方在哪儿，只消对方在方圆十里之内，便可直接通过这法器跟对方联系，往往出门历练之际同一个队伍子弟之间都会互相配备。

    此时许成会微微愣神，心道这周军的声音怎么会传到这里来？他不是在宗门内么？怎么跑到这里来了？

    于是许成会问道：“我如今还在那扶摇宗山脚下求见呢？怎了？”

    “你还没进山门？”周军略有些惊讶。

    “还未曾进。”许成会道：“你怎么跑到这里来了？”

    “还不是宗门的意思？”周军苦笑道：“宗门看你这都一个月的时间都还未曾回山门，还以为你是携带这些重宝叛逃了，特令我来寻找。”

    许成会有些恼火，自己为了完成宗门任务，幸幸苦苦在这山脚下保持一个作揖的姿态有一个月的时间，偶尔过往的凡人看自己都跟看傻子一样，蒙受了莫大的屈辱。可宗门竟然以为自己叛逃了？如此寒心！

    他冷哼道：“你且回去告诉宗门上下，叫他们眼界放开一点。这魔宗宗主乃能人，随随便便就能见到的话，岂不是在做春秋大梦？难不成这扶摇宗是我家么？”

    周军解释道：“这……许道友切莫着恼，其实宗门担心也不是没有道理。我们打听清楚了，那三宗前来觐见扶摇宗主可是一天去一天就回了呢。”

    许成会愣住了，一天就见到了扶摇宗主？一天就回了？

    那自己怎么会跟个傻子一样在这里呆这么长的时间？

    他不免恼火起来，心道你若是不想见，你就不要回帖，若是想见，就早早叫自己上去。如今这是什么意思？故意晾着自己么？

    正此时，一老一小两个过路人经过，频频转头看着他。

    许成会更是恼火，那扶摇宗主晾着自己也就罢了，你们两个凡人也敢嘲笑本道？

    他当即站直身冲那一老一小喝了一声滚，看着那老小二人跌跌撞撞赶紧跑远的模样，他尤不解气，施了一个小术法落在两人身上，不多时，就见到从茂密的山林之中跑出来两头豺狼，恶狠狠冲着那两人扑去。

    “快跑快跑！”

    老人大声喊着。

    许成会只看到那豺狼扑到了老人身上之后就没有再看，冷笑一声，鄙夷骂了一句凡人，然后转头冲着山上再喊了一声玄灵宗前来拜见，抬头望着，颇为桀骜。

    …………

    …………

    张放并不晓得山下那一对老小的遭遇，只听着声音之后问了温其玉一嘴，说这都多久了。

    “一个月了，宗主。”

    一个月了，行了，晾了一个月也行了，再晾怕是对方要走了。

    便拜托金铃儿喊了一声进，随机他站在山口不远处等着。

    不多时，就见许成会匆匆走了上来。

    张放缓步迎上去道：“想必来人便是玄灵宗的高徒吧？”

    许成会看了张放一眼，二十来岁的练气修士？糟糕天赋！

    这扶摇宗竟会收此等弟子？看样子眼光也不怎么样。

    许成会还是冲着张放行了一礼，“在下正是玄灵宗弟子许成会，见过道友。不知如今扶摇宗宗主在何处？”

    张放只是笑。

    许成会微微皱眉看张放一眼。

    扶摇宗该不会就让一个这样的弟子来见自己吧？

    虽你扶摇宗宗主实力强大，但修行界的礼仪总要有的。我堂堂一个养灵境界的修士，自问不敢妄想面见你扶摇宗主此等大能，但我也是携带重礼前来拜见，就算不弄个长老山主来接见自己，好歹也得有个跟自己同境界的修士才对！

    可派来了一个练气修士，还是根骨天资垃圾的练气修士，这多少有些看不起人了吧？

    难道只是来接自己的？

    许成会便道：“我在山脚下等了一个月，不知道友能否让我歇歇？”

    张放微微一愣，心道这人是看不到自己腰间的令牌还是怎么的？还真没反应过来本宗就是扶摇宗主？

    算了，张放也懒得解释，只道：“你在山下等了一个月？你干嘛在那里傻等呢？喊一声嘛。”

    许成会气得不轻，压住心中的火气道：“我在一月前就喊过了。”

    “一月前就喊过了？我怎么没听见？你看你也是，你就不知道多喊两声？真是一个实诚人。来，这边请吧。”

    许成会微微哼了一声，跟着张放的脚步转头看了两眼。

    这扶摇宗果然是气派，就是稍显冷清了，都没见到几个人。

    不多时，就跟着张放走到一处殿堂内，看着张放在主位坐下，对自己伸手说请。

    许成会心中大怒，这扶摇宗竟然真的叫一个练气修士来接见自己，简直就是奇耻大辱！

    可人在屋檐下不得不低头，更何况那扶摇宗主是自己整个宗门都惹不起的强者，忍忍吧。

    他敷衍性行了一礼，坐下之后端茶喝了一口。

    还是白水啊！好歹丢几枚草根都客气一些啊！

    你们牛！

    此时张放笑眯眯道：“道友说携带重礼来的？”

    许成会点头，一挥手，顿时殿堂内满满当当，珍宝重器，应有尽有。

    “此些重礼，还请道友转交贵宗长老才是。”

    “好说好说。”

    张放拿起自己的储物袋，一件一件往里面收。

    许成会愣愣，提醒道：“这是献给贵扶摇宗门。”

    “哎呀，我知道。”张放摆摆手，继续往自己袋子里丢东西，半晌之后才停下。

    许成会一脸鄙夷看着张放，这是什么弟子？修为低资质低也就罢了，竟还如此贪财，如此胆大，自己宗门献给扶摇宗的礼物他都敢贪！

    此时张放嘀咕一句，自己这储物袋可真够小的。

    末了他死死盯着许成会腰间的储物袋，幽幽道：“道友这个储物袋空间这么大，看样子是个好东西啊。”

