    第109章看望邵齐轩

    第二日一大早，钱启明吃完早饭就起了身，邵海平以为他要走连忙说道：“你等会我让向山送你回去。”

    钱启明听后赶紧说道：“多谢伯父了，我现在想去一趟齐轩家，这几日我都没见他，是家里有什么事吗？”

    邵海平听到邵齐轩有些诧异，这小子还和齐轩是朋友：“他前几日被我们村上一个小伙给捅了一刀，现在在家休息呢！”

    “被捅了？伤的严重不！”钱启明担忧的问道，这好端端的怎么会被捅了。

    “不严重，就是流了不少血。”邵海平看他的模样更加确信俩人玩的肯定很好，想到这里他对这小子上升了几个好感，能和齐轩玩到一起那人品肯定好。

    齐轩是他们村子里都看大的，聪明的很，他的眼光他是非常相信的。

    “那我去看望一下他。”钱启明说完就离去了，想到自己空着手他又跑去一旁的供销社里买了一些礼品上门。

    “齐轩！在家不。”钱启明到了门口敲了几声门问道。

    候月霞听到声音立马打开了门，看到眼前的人热情的喊道：“启明你咋来了，赶紧进屋去，齐轩在屋子里呢。”

    钱启明把东西放到桌子上就进了屋子，候月霞看到桌子上的东西笑着说道：“你看看你来就来了，还带东西干啥！中午就在家里吃饭吧，要不然东西你给拿走。”

    候月霞怕他不留下吃饭半威胁半开玩笑的说道。

    钱启明笑着说道：“留下吃饭，刚好我今日休息，和齐轩说会话。”

    “那刚好，家里还有思雯丫头前几日给的肉，还有几斤熊肉呢，你可有口福了。”候月霞笑着说道，起身就去了井里把水桶拉了上来，从里边把肉拿了出来，每样切了一些。

    钱启明听到熊肉一脸的惊讶：“你们去上山打熊了。”

    候月霞笑了笑：“思雯丫头打的，我们可没这个本事打死熊瞎子，那玩意凶狠的紧。”

    钱启明听到这个名字不仅好奇的紧，这姑娘到底多厉害，竟然能打死熊瞎子，这齐轩喜欢的姑娘有点猛啊！

    他脑海里顿时出现了一个长相魁梧的姑娘站着，一旁站着一个小鸟依人的邵齐轩，一想到这他就忍不住笑出了声。

    邵齐轩见他突然笑，不解的问道：“怎么，想到什么搞笑的事了。”

    “没事。”钱启明用拳头抵着嘴巴忍着笑意说道。

    邵齐轩见他不想说也没在多问，看着他疑惑的问道：“你怎么来的，我咋没见你骑自行车！”

    “我昨晚在邵玉敏家里住，昨个她骑车撞到我了，就一起去了个医院，她腿受伤了我就送她回来，天色太晚就住她家里了。”钱启明解释的说道。

    邵齐轩听后点了点头，看到大门口的人顿时眼前一亮：“思雯。”

    钱启明听到这名字也好奇的扭头看去，只一眼就呆住了，这咋和他想的不一样，不应该是个女汉子吗，这么一个瘦弱的女孩真的是徒手打死野猪，打死熊瞎子的人？

    “伯娘，齐轩哥你好点没！”李思雯走过去跟候月霞打了声招呼就关心的问向邵齐轩。

    邵齐轩心里美滋滋的，面上却是不显，眉头有些微皱：“好多了，就是有一些疼，不过我都能忍的住。”

    这话一出李思雯更是担心的很，眼神里全是自责，把篮子里的鸡肉汤端了出来：“我刚刚又去山上了一趟抓了几只野鸡，给你煮了一锅鸡肉汤你尝尝味道怎么样。”

    候月霞心里暗骂儿子真会装，面上却全是笑意：“思雯这是你亲手做的？”

    “嗯，不知道味道怎么样，我尝了一口是可以喝的。”就是不知道齐轩哥厨艺那么好能不能吃得惯她做的，李思雯不好意思的把鸡汤递给了邵齐轩，原本可以家里其他人做的，可是她从空间里拿的一些补品不好给家人见到，无奈她只能亲自下厨了。

    候月霞没想到这竟然真的是这丫头做的，她就是随便一问，思雯在家多受宠她是知道的，李家人根本不会让她进厨房，除了一些力气活他们干不了才会让思雯帮忙，其他都不用她。

    因此这丫头会的真的不多，跟个城里小姐没啥区别，能给齐轩做饭她还是满诧异的。

    邵齐轩心里更是乐开了花，美滋滋的接过了鸡汤端在手里满满的品味起来：“嗯，好喝。”

    邵齐轩笑着说道，满脸的享受之色，李思雯看着他的表情差点就信了自己做的鸡汤很好喝了，不过心里还是蛮开心的。

    毕竟自己第一次做饭就得到了认可，她心里还是挺高兴的，谁会不愿意听别人夸自己呢。

    钱启明看了一眼邵齐轩偷偷的用手捣鼓了他一下问道：“这就是你那未婚妻，长得不错挺好看的。”

    邵齐轩听后得意地笑了一下：“那是我眼光好着呢！”

    钱启明看着他得意的模样瞬间感觉这家伙有些贱贱的，想到自己还是孤身一人顿时有些惆怅，他也想找个女朋友可是却遇不到一个真正合适的，唉！

    “好喝我下次还做给你喝。”李思雯笑吟吟的说道，今个刚做好她拿给自家小弟喝，那小子喝了一口就不愿意喝了，气死她了。

    邵齐轩点了点头道：“好，到时候你可别嫌弃我就行。”

    李思雯摇头表示不会。

    出了邵家李思雯骑着车子回家拿了钱就赶紧去了县里，今个她可是答应那位爷爷要买他房子呢，她怕去晚了这么好的房子给卖出去了。

    拿着钱李思雯蹬着车子飞速的赶到了县里，找到老大爷她就把钱给拿了出来，老大爷见她拿钱拿的疼快，房子也给的疼快，俩人办了手续签了合同就把房子的事解决了。

    老大爷把房子钥匙交给李思雯，望着房子半晌才转身离去。

    李思雯拿着钥匙进了屋子就兴奋的很，在院子里走了一圈，才回了屋子里，可能是老大爷是个爱干净的人吧，院子里和屋子里都是干净的很，其他屋子虽不住人但也是干净的。

    进了屋子她就走到了偏方从空间里拿出一床被褥铺到了床上，又拿出了一堆枕头放好，李思雯喜欢软软的床躺着，被褥她直接铺了两个厚实的很，也软和的很。

    李思雯把屋子里的摆设又重现摆了摆之后她才躺到了床上，一想到这么大的院子以后就是自己的了她就高兴。

    别看这院子现在不怎么样，可是将来肯定会很值钱，这个地方在后世可是值钱的紧，趁着这个年代的机会，她要多赚些钱多买几所住宅，到时候不用干活收租也不错。

    越想李思雯就越高兴，感觉一大堆的钱往自己身边跑，顿时乐的她笑出了声。

    李思雯美滋滋的想着，大门却被人狠狠的敲打着，她立马惊醒了过来，起身就出了屋子：“谁啊！”

    “开门，赶紧开门。”门外几个暴躁的声音一起响起。

    (本章完)

