    到达鹏城的第二天，一行人也没顾得上休息，就马不停蹄先是忙西昌楼开业的事情，对于投资的事情，便没有和地方同志多谈。

    忙完了这边的事情，骆涛就抽身见了罗枫和林善祥，在复兴鹏城的办事处。

    “老板，自从上次抵京吃了一回咱们西昌楼的饭菜，回香江之后我那是日想夜想，……用京城话说：还是那么地道。”

    骆涛一进来，罗枫就拍着马屁，这有阵子没见他，这家伙的伙食可是又上了一个档次，现在走路都豪横豪横的。

    现在公司的事基本上也不需要他亲自去抓具体工作，除非骆涛亲自安排他的事情，他才会动一动。

    大多数的时候他都属于骆涛放在公司震慑某些人的吉祥物，同时他自己也很乐意清闲，不然他哪里有时间风流快活。

    自今年起，他可是桃花运不断，利用职务之便结识了不少港姐和女明星，他们之间有没有实质的交往，骆涛就不得而知了。

    “呵呵呵。”骆涛迷着眼笑，也没接他的话，反而看向坐在他左手边的林善祥。

    “善祥，你有时间可得向老罗学习一下，他这嘴皮子那是越来越会说了。”

    骆涛笑，他们两个陪着他笑，好有爱的上下关系。

    “我这嘴皮…子。”

    骆涛听他嘴里拌蒜，就打断了他，“得了，你还是说港谱吧，我还是能听的懂。”

    “呵呵呵，不好意思哈老板，这京城话可是真的不好说，……”

    “那是，我一个地道的京城人都不敢说是学透亮了，更何况你还是香江人，……粤语也是难懂。”

    骆涛先和他们聊一些家常里短，拉近一些彼此的感情，毕竟好长时间不见了。

    “哦，谢谢了。”林善祥见骆涛又抽出了一根烟放在嘴上，就赶紧掏出火机给他点上。

    骆涛也很享受下属有这样的眼力劲，侧着身子，“没想到，老板您还喜欢抽这个牌子的香烟。”

    他这马屁拍的可比罗枫有水平。

    罗枫的马屁就好比看山不是山，看水不是水，而林善祥的马屁就是看山还是山，看水还是水。

    还有就是他们一个人说的是外在，另一个人则是说的内在，这就高下立判。

    “听说你把烟戒了？”

    “是的老板，我太太又有了身孕，…………”

    林善祥这人在色字面前，还是有一定的忍耐力，他可不像罗枫那样只要女的漂亮，他就想勾搭，然后缠卷起来。

    “戒了好，烟酒无度，便是害，能少抽就少抽一点，健康的身体才是福气。我现在啊也在尽量克制……”

    骆涛对他们说这番话那是真诚实意的，现在的他们都是不缺钱花的主儿，未来只要利欲还没有熏心，他们这辈子都将是富贵命。

    可别到时候，人没了，钱还没有花完。

    “对了，老罗，听说你这次来还把那关球小姐也带来了，怎么没见她啊？”

    罗枫这一年来可是死迷这关球，从追她那票子可是大把的洒，送房送车，还出钱拍戏专门捧她，做这些就是为博美人一笑。

    这招不管是看着还是听着，都让人感觉很土，但是这世间没几个女人都抵挡的住这种壕无人性的诱惑。

    他们之间的相遇有点狗血，居然是在一个富人舞会上认识的，香江的舞会跟选美大赛，都是香江富人的天上人间。

    他们是王八看绿豆，就算勾搭上了。

    不过那时候的关球小姐还是马姓房地产商的女友，，罗枫那是有色心也是干看着，当然他也不是什么善茬，越是得不到的，它就特别躁动，时不时就找机会制造偶遇的场景。

    老天爷对有心的人，都会送他几个字，有志者事竟成。

    好像都没有用一个月的时间，关球小姐就改弦更张了，成了他罗枫的女友。

    这事可是在香江被人议论了好长时间。

    他有点不明白老板骆涛此时提关球是什么意思，因为骆涛以往都是不关注这些事的。

    “哦，我是怕她见到您和朱老师没了规矩，所以就让人带她去了羊城，让她好好感受一下祖国的大好河山，……”

    “下次有时间带她去京城玩玩，让朱老师也认识认识，还有善祥你们一家人，有时间多来内地看看，时局不一样了嘛。”

    对于骆涛的话，他们都认真的记在了心里，这几年的发展他们也是看在眼里，也参与了其中，知道回归就在不久的将来。

    “好的，老板。”

    ……

    “老板，这是陈生他们这半年多研究美联邦股市发现的一些问题。”林善祥递给了骆涛一个小本子，上面密密麻麻记很多。

    骆涛看着也是半知半解，因为有很多专业术语，根本不是骆涛这半瓶水所能全部懂的，不过骆涛可是开了上帝之眼的男人，是知道明年十月股市黑色星期一。

    看后表情很凝重对他说：“这帮美＊佬我就知道他们没安好心，那份广场协议就是卖小弟，……他们可真是下了一手好棋，呵呵呵。

    陈玄风他们的分析的很有道理，美股绝对有问题。

    （沉思了一下）这样我们还跟着看一看，明年初股市要是还是现在这种趋势浮动，就立马把所有美股抛出去套现。”

    林善祥很认真记录着骆涛的指示，对于股市罗枫是不太懂，再加上从一开始这一摊子事，骆涛就没有让他过问，他也知趣就坐在一旁听着。

    “老板，对于我们在美英等地的，接下来是不是要提前布局。”

    骆涛对于他的继续扩展是不赞同的，“不用了，现在我们要做的事就是把我们各地开的空壳公司，一家一家给它们注入灵魂，让他们真正活过来。

    全球我们已经开了有一百多家空壳公司，这摊子是够大的了，我们先把这些消化了是当务之急，头等大事。”

    罗枫说道：“老板，说的很对，那我们可不可以去掉一些不必要的公司，再精简一下，这样也好管理。”

    骆涛猛抽了几口烟，思索了一会儿他讲的话，有点道理，但是又不对。

    当初开这些空壳公司的时候，罗枫就很反对，认为这么有点多此一举。

    其实骆涛很理解他，毕竟开这些空壳公司也是要用钱，也要分出一些精力去管理。

    “精简就没有不必要，现在看着是累赘，但是要往后十年看，那就完全不一样了。

    我知道在公司人员短缺的情况下，你们就要费很大的精力来管理，是辛苦了你们。”

    他们那敢当骆涛这句辛苦，“都是应该的。”

    “那这样你们挣取明年下半年先盘活七十余家公司，让它们运营起来，加上之前三十家公司，那也就有百家了，至于余下的公司还继续保留。”

    这两年复兴就忙着在全球开公司，但真正经营的就不到三十家，还都集中在东南亚等国。

    “好的，老板。”林善祥从来在骆涛面前都是听话的乖孩子，记录，思考，接受新思想。

    林善祥一同意，罗枫也只能跟着，他知道老板看着和善，但是他可是很不喜欢别人跟他唱反调，是一个真正的独裁者。

    “嗯，你们办事我放心。”骆涛就喜欢他们这股子干实事的劲，不像陈雷还没哪里就给骆涛提什么未来的规划。

    要不是看他还有两把刷子，骆涛绝对要把他给炒了。

    骆涛堂堂正正的穿越大神，用的着别人给他指明前方的路。

    “对了，还有一件事，要和你们说一声。”

    他们都紧张兮兮看着骆涛，不知道他又要整什么幺蛾子。

    “你们也不要太紧张，也不是什么大事，以前就和你们说过，复兴要退居幕后。”这事前年骆涛就和他们透露出这个意思，不过那时候他们都没有当真。

    见骆涛又再次重提就知道，他不是说着玩玩的，都高度集中认真听着。

    “还是那个意思，世界上最好的猎手，……就在于他懂得隐藏自己，在猎物不知情的情况，发动突然发动攻击，从而达到一击毙命。

    ……树大招风，高处不胜寒，……复兴要想在国际资本市场上大展拳脚，就必须要好好的学会隐藏自己。

    ……世界上的那些百年豪门，哪一个是表面上看着的那么简单，就拿香江的霍、李等家族来说……我们跟他们比底子太薄了。

    不论是保护自己，还是要进军国际资本市场，我们都必须要做到，复兴不能有我们的影子，那些国外的公司也不难有复兴的影子。

    ……1990年必须要处理好这件事。”

    两个人再一次被老板骆涛的言论给震撼到，经过骆涛的解说，他们也真正意识到了这个问题的严重性。

    树大招风，去年新时尚被烧就是例子，虽然有个人情绪在内裹着，但归根结底还是因为复兴的快速崛起挡了别人的财路，惹人眼红了。

    经过这么长时间的调查，也摸清了那场大火，不是刘雄一个人干的，香江百分之六十的服装厂和公仔厂家都有份。

    骆涛永远是有仇不报非君子，今年就已经对这些家进行了飓风式打击，能一击拍死的，觉不给他留一口气，拍不死的，就让他们生不如死。

    这般壕无人性的商战，可是把香江的大佬看呆了，他们从来没有想到复兴出手会这么狠。

    用了两个多月的时间就把这些跳梁小丑给治的服服帖帖。

    骆涛就想告诉他们，复兴不是那么好惹的。

    新时尚现在一下子就了香江服装业的龙头。

    不过为了报此仇，复兴也是付出不少代价，上下打点要用钱，社会影响也要用钱。

    但这些对骆涛来说都是小意思，他就是看不管一些阿猫阿狗也来欺负自己。

    别以为人人都跟王均似的有强大的背景。

    对于开拓国际资本市场，他们也知道自己虽然脸上没写着“中国人”三个字，但那些西方人就不这么认为了。

    以前香江人的身份还好用，但现在时局不同了，不然李超人也不会在回归之前改了国籍。

    要想在国际资本市场上展露头角，这“中国人”三个字就是阻碍，因为那些自诩为文明国家，文明国度的人，他们在长达一百年的时间里就看得起中国人。

    贫穷，落后，野蛮等等一切不好的字汇，都是他们强加给我们的。

    二十世纪的我们现在跟他们相比是贫穷和落后，但是谈到“文明”这个话题，我们可以甩他们几条街。

    文明的人是不会天天想着怎么发动战争，大挣战争财。

    中国人要是有野蛮的血性，从秦到明这近两千年的时间里，不敢说统治世界，起码能建立一个横跨欧亚的超级帝国。

    （元朝是厉害，但除去四大汗国疆域得缩水一半，那也很了不起。）

    当然西方国家仇视中国，也是怕中国真正崛起，毕竟五千年的历史，（书友们不要在此处较真）西方也就这小二百年赶超了中国，他们抓住了第一次、第二次，第三次工业革命。

    这都是没办法的事，自古以来国人大多数都比较爱骄傲，有不禁夸的毛病。

    弱宋还有胆量开市舶司呢，造大船远渡南洋，世界华侨也大数是从南宋之后开始散布世界各地。

    南宋当时的航海技术，在那个时期可以说是世界第一，要是那时候就搞大航海，就没有后来达伽马他们什么事了。

    一百年的耻辱史，推着亿万万国人不得不争先奋勇，告诉那些自诩文明人的人，我们不是东＊亚＊夫。

    言归正传。

    骆涛又和他们说了关于在鹏城建电子厂的一些事，“资料我都看了，就这么办。”

    “好的。”

    接着又谈了关于东南亚的事情，“新家坡的兰亭公司要快点搞，……不仅要掌握住，还要把稳方向，这可是我们掌控东南亚资本市场的棋子，特别是跟文来皇室合作的石油等资源，盯住了。

    另外要早点进军国内的旅游业。”

    罗枫郑重的道：“还请老板放心，兰亭公司我们一直都在盯着，那边的管理人员都是香江本地人……”

    三个人整整聊了六个多小时，才散会。

    （月票推荐票）

