    

    
第1492章

    
穆如风被米切尔给吓到了，只觉站在米切尔面前，就像狗站在老虎面前一般，压力山大。

    
“舅舅，这是鹰国大力士米切尔，和爸爸一样，可能打了呢，听说能手撕航母，非常吓人的，不过比起爸爸，还差了一点，他觉得我爸爸很厉害，就给我爸爸当小弟了。”盈盈傲然说着。

    
然后给米切尔介绍了起来：“这个是我舅舅、这个是我爷爷、这个是我奶奶、这个是我外公...”

    
“哈喽，你们好，很高兴认识你们，以后你们就叫我米切尔，我给你们当家庭保镖，你们可得对我多多关照哦！”米切尔很有礼貌的说道。

    
众人高兴坏了。

    
多一个这么威猛的高手当保镖，一家子的安全感，是越来越浓了！

    
“米切尔请坐！”

    
“米切尔，尝尝我们龙国的龙井茶。”

    
“米切尔，这是我们龙国的糕点，很好吃的，你尝尝。”

    
一家人，也都很欢迎米切尔这个礼貌的老外。

记住网址

    
“真喜欢这样的家庭氛围！”

    
穆如雪脸上洋溢的，全是幸福的笑容。

    
吃饭的时候，穆如雪得知，生产祛疤霜需要的人参，已经只够三天的量了，要是三天之后，人参还没到货，厂子就得停工了。

    
祛疤霜刚进入量产阶段没多久，之前压的订单，只交付了不到十分之一，还有很多的货，都没有发给经销商，这要是停产那还得了，损失钱不说，还会被经销商催货催死！

    
于是乎，她就给吴慧兰打去电话。

    
“妈，你昨天就到东北了，怎么样，有没有采购到人参？”

    
电话另一头的吴慧兰骂咧咧的：“不知道哪个王八蛋，把东北人参交易市场的人参，全给包了。”

    
“我昨天到东北人参交易市场，那里头冷清清的，有不少药材批发商来人参交易市场，也是两手空空回去。”

    
“现在的东北人参交易市场，已经没有大卖家了，只有一些小散户，拿一箩筐一箩筐来卖，价格高的吓人，比平时贵了三倍，让他们打个折，他们都不打折，真是气死我了！”

    
“啊？”穆如雪很惊讶：“之前人参都是供大于求，价格一个比一个低，量大的话，还有很大的优惠，怎么突然间就供不应求，缩量这么严重？”

    
吴慧兰骂道：“就是不知道哪个王八蛋，把大户的人参全包了，说是签订了三年的合同，三年之内，大户的人参全部供应他们，有多少要多少。”

    
“大户被承包，小户尾巴翘天上去了，要价多少就多少，没有讨价还价的余地，说不买拉倒，明天还得继续涨价。”

    
“女儿，你说妈，要不要高之前三倍五的价格，去买一些寄回来？”

    
穆如雪想了想，说道：“妈先去收几吨寄回来吧，不然厂子都要停产了，明天我亲自去一趟东北调研，看看人参市场的形势有多严峻。”

    
她怕妈乱来，把价格报高高的，然后把钱全揣自己兜里。

    
吴慧兰忙道：“女儿不用来，这点小事妈能搞定，妈连夜去收一两吨发回去，只要资金到位，把小户的货全吃了，也能吃不少。”

    
“羊毛出在羊身上，大不了祛疤霜涨价，你来东北也是一样，妈没有骗你，货是真紧缺，来了你照样买不到大户的货。”

    
“不信你去网上查查看，最近人参的价格是不是暴涨，妈骗你不得好死，你就别跑来了，把盈盈带好，省的她又被踢成植物人，你不心疼，妈还心疼呢！”

