    游轮平稳行驶，一路无事，很快几个小时过去，已经彻底远离了大安市，进入了海洋深处。

    天色见黑，整个海面仿佛化作了一头恐怖的黑暗巨兽，张开大嘴，缓缓将轮船吞没其中。

    甲板上，灯火通明，荷枪实弹的安保们，正在和船上那些泳装美女嬉闹完乐。

    突然，噗通一声，平静的海面上翻起一道浪花。

    一道黑影以极快的速度，从海中跃了上来，砸在了一个泳装美女的头上。

    “啊！救命啊，什么东西！”

    那女人只觉得头部一阵剧痛，被砸的踉踉跄跄摔倒在地，用手一摸，赫然是一片红色。

    “啊，血！该死，这是什么怪鱼，救命啊！”

    她摔倒后，这才发现，在她面前的甲板上，多了一条奇形怪状不断蹦跶的鱼。

    这条鱼大约有一米长短，通体短壮，与原本鱼儿的短嘴不同。

    它的吻部细长尖锐仿佛一柄利刃，在灯光的照耀下，甚至反射着寒光。

    听见女人惊呼，立刻就有两个膀大腰圆的安保凑了过来。

    其中一人一脚踩碎了怪鱼的脑袋，毫不在乎的嗤笑道：

    “妹子啊，你胆子也太小了，这就是一条最常见不过的剑鱼，有什么大惊小怪的！”

    “是啊，来，正好这条鱼跳上船了，哥给你做个烤剑鱼吃，这可是美味！”

    另一人安保躬身捞起了剑鱼，直奔附近的烧烤架而去。

    一条鱼跳上了船，这在他们看来在正常不过了。

    刚好他们正在甲板上狂欢，一边喝酒一边烧烤，这条鱼，也只不过是加了一道菜罢了。

    “不，不，我才不吃！啊！你们看那边是什么！”

    女人似乎惊魂未定，还在地下瘫坐着，忽然她又手指另一个方向，惊呼出声。

    两个安保顺着她手指的方向一看，海面上忽然浪花朵朵，不断有一道道黑影朝着游轮跃来。

    不过大多数都达不到甲板的高度，纷纷砸在了船体上。

    “砰砰砰”

    随着剑鱼越来越多，忽然几道黑影成功跃上了甲板，朝着几人袭来。

    “该死，有情况！”

    这两个安保身手不错，丝毫不慌。

    反而是以极快的速度抽出腰间长款电枪，噗噗几个点***准的将半空中砸来的剑鱼击碎了头颅。

    随后准备烧烤剑鱼的那人，也顾不得烧烤了，赶紧掏出了对讲机汇报情况。

    “队长！情况不对，有好几条剑鱼跃上了甲板…”

    对讲机那边十分吵闹，好似那边也发生了什么情况，半晌，队长才气喘吁吁的传来了话语：

    “全员戒备！格杀勿论！”

    发生在两名安保这里的情况，似乎仅仅是个导火索。

    在甲板其他四处，同样有大量的剑鱼开始飞蛾扑火一般朝游轮跃着。

    渐渐的，整个海面似乎都沸腾了起来。

    虽然大部分剑鱼都无法跃到甲板的高度，但是还是有很多漏网之鱼，成功跃上了甲板，开始不断造成伤亡。

    “啊！”

    “救命啊！”

    甲板上很快乱成了一锅粥，安保们的大声吆喝，以及密集的枪声，美女们的惊呼交织在一起。

    面对铺天盖地如同蜂群一般的剑鱼，那些泳装美女全都吓的花容失色，开始四处奔逃。

    不断有倒霉者，不幸被跃起的剑鱼戳的头破血流。

    会议室内，大屏幕前，正在实时播放甲板上的画面。

    红姐似乎才被叫醒，揉着惺忪的睡眼，瘫坐在椅子上。

    “有大量剑鱼正在试图攻击游轮！”穿着白大褂的老者汇报道。

    “原因，原因呢？”红姐有些不耐烦道。

    “正在扫描，具体原因不明，这群剑鱼好像是受什么东西驱使所导致。”

    白大褂拿着控制器，显示屏上面的画面开始不断朝着海面放大。

    随后，他指着画面上一处很大的红点道：

    “前方大概百里，侦测到海面下有庞大的热能量，我怀疑是这东西在驱赶剑鱼！”

    “红姐，前方海里的东西不确定是不是污染体，要不要追上去看看？”

    金刚面色有些凝重，变故来的有些太快了。

    这才出海几个小时，就发生了情况，这趟出海，真的会顺利么？

    “呵，金刚你也该活动活动了！传令下去，加速！以最快的速度追上那东西，我倒要看看是什么东西胆敢阻拦我们！”

    “是！”金刚领命。

    很快，整个船身猛的一震，随后瞬间提速，如同离弦之箭一般朝着海面冲了出去。

    这一瞬间所造成的动能，也瞬间让所有人都惊醒了过来。

    甲板上那些安保以及四散奔逃的美女们，同样被强大的惯性带的如同滚地的葫芦，纷纷摔倒在地。

    甚至有倒霉的直接就在惨叫声中，被甩飞进了海里喂了鱼。

    不过船只提速同样带来了好处，那原本围着船只的剑鱼群，也被这一下甩飞了大半，根本跟不上这船的速度。

    硕大的甲板上，独留下一地剑鱼的尸体，以及被剑鱼撞伤倒霉鬼的血迹。

    “全体人员，抓紧进入船舱，不要在甲板上逗留！”

    安保队长到底是队长，战斗素养十分不错，翻身爬起来的瞬间就开始利用对讲机布置。

    “各组注意，各组注意，立刻收拢人群，以最快的速度将所有人送进船舱！”

    “明白杜队！”

    “是杜队！”

    罗夏此刻正站在进舱口，望着甲板上的混乱。

    这种大动静，以他敏锐的感官，怎么可能听不到。

    不过他没有选择出去甲板，而是站在进舱口边缘的护栏处，静静观望。

    他需要了解足够多的信息，才能推演出来如何明哲保身。

    是的，自从他上船之后，他便发现了。

    随着船只离开大安越来越远，众人头顶的数字，也开始逐渐发生了变化。

    再也不是原来的十几天，而是变成了三天！两天！一天！甚至还有几个小时的。

    也就是说，他之前的推论是正确的，一旦离开大安，那么原本三个月的危机，便解除了。

    但是，他现在又陷入了新的危机，死亡倒计时提前了。

    那么也就意味着，这次出海之旅，很快就会产生新的危机。

    而且根据众人头顶不一样的数字推论，这场危机，还是持续性的。

    这个世界，怎么到处是危机，不会就要末日了吧。

    就算是罗夏，也是觉得一阵阵头大。

    “老三，一旦乱起来，别主动出击，优先保护住小芳！”

