    不出意外的，第二天除了赫敏以外，昨天晚上出去的所有人都迟到了。

    不过没什么大不了的，今天第一节是他的院长弗立维教授的，弗立维教授出了名的好说话。

    奇兹坐在座位上百无聊赖的打着哈欠，霍格沃兹七个学年里，该学的内容基本已经通过昨晚的奖励灌输到了他的脑海中，只有一些通过成为学徒才能学到的特殊魔法或者日后需要通过考试才能使用的高深魔法，他目前还没有途径接触。

    这是一种多么恐怖且匪夷所思的速度，一晚和七年，要是让人知道他的进度如此神速，非得一大票人气死不可。

    “你在想什么？”旁边一个他不知道名字的女同学用手肘碰了碰他，小声的说“弗立维教授看你好久了。”

    奇兹这才回过神，抬起头来。

    “请这位同学上来和我一起演示上节课讲过的巫师决斗的流程。”比奇兹还矮一头的弗立维教授已经来到他面前，然后小声说，“要是做的不符合标准的话，今天你迟到的分我可要扣掉了。”

    “好的教授。”奇兹也不怯场，走上讲台。

    “无需使用魔法，表演流程就行。”

    “好的教授。”

    奇兹上节课听的很认真，流程他都记得，但还是搜索着昨天获得的记忆里的知识相互印证了一下，与弗立维教授相互行礼，做了一套标准的决斗流程。

    “非常好，非常好，非常标准。下去吧！加分就和你迟到的分抵消了哦！”他的一套动作得到了弗立维教授的夸奖，“好了同学们，记住了哦，就像奇兹先生和我刚才表演的一样。。。”

    好不容易熬过了这一天的课程，之前听得津津有味的一年级课程到了奇兹耳中就像在听童谣，对于现在的他来说，这些知识都太过简单，太过小儿科了。

    今天晚上，奇兹破天荒的没去图书馆，而是吃完饭后在公共休息室的沙发上坐下来。

    他掏出自己的魔杖，随手挥动，“羽加迪姆勒维奥萨”，对着桌子上的一本画册施展了一个漂浮咒，将画册浮于空中，把自己以一个舒服的姿态埋进沙发里，魔杖随着靠在扶手上的手臂轻轻挥动，画册的书页逐渐打开，缓慢的向后翻动。

    此时奇兹的注意力却不在展开的画册上，而是在思考着未来的道路。

    虽然跟着原剧情走下去，只要自己小心一些，就可以保证自己一直到十几年甚至几十年后都会平安无事，但是他无法保证朱迪斯她们平安无事。而且当毒蛇一样潜藏在暗处的斯莱特林浮出水面亮出毒牙的那一刻，所有的一切都将被颠覆，这不是奇兹愿意看到的。

    想要消除斯莱特林的影响，改变未来的结局，说实话奇兹目前任未看到任何希望。

    因为他要面对一个活了一千多年的巫师，想想邓布利多，邓布利多只活了一百多岁，但已经隐隐成为了整个魔法界的带头大哥，要不是他不贪恋权势，无人能比他获得更高的权力。

    一千年，对于一个在千年前就极致聪明的阴谋家来说，无法想象他脑子里积累了多少知识，身体中积攒了多少魔力，或许他还有无数看不到的财富，许多躲在黑暗中的帮手。

    甚至将来，将来他还有可能直面‘神’。现在的他甚至连这个世界所谓的‘神’是什么都不知道。

    但值得庆幸的是，如果小心一些，他还有时间，有大把的时间。他肯定可以在这长达数十年的时间内找到破局的办法。他要死命的为自己挣出一条路，为那些平时抬眼就能看到的面孔挣一条出路。直到就算是所谓的神也无法与他对抗时，才算结束！

    关于伏地魔，基本到哈利·波特四年级之前，剧情基本都是在有惊无险中度过的，其中很多的“惊”还是邓布利多故意放出来锻炼哈利的。

    说起来，在一次模拟中，就连伏地魔也成为了斯莱特林登临神位的棋子，由此可知，他也是一个从不知道自己已经被操纵的可怜虫。他似乎顺从着斯莱特林的意志，拥护纯血，搞乱魔法界，利用巫师的力量削弱正教，牵制‘全知全视的太阳的力量’。

    所以，伏地魔的复生必须被阻止。他的复生会挑起魔法界的内斗，严重削弱魔法界的力量。必须消除这个隐患，但又不能完全杀死他，那样可能会激活哈利身体中，斯莱特林留在伏地魔魂魄里的后手，使得哈利成为伏地魔的替代品。

    其次就是哈利，必须解决他身体里的隐患，目前没有任何办法，就连邓布利多都可能没有看出隐患的存在，更别说他。这是阻止伏地魔复生之后的工作，现在还早，可以放一放，慢慢来。

    接着是斯莱特林，一条正真的致命的毒蛇，纯血的老祖宗，现在连接处都没接触过，仅从模拟器给出的只言片语中，奇兹已经感觉到了他的可怕，目前无解。

    最后是模拟中出现过的那两位‘神’，‘全知全视的太阳’、‘真视真知的圣子’，这两位似乎是敌对的，在‘全知全视的太阳’被打败后甚至出现了神降如雨，奴役人类的模拟结果，光想想就让人不寒而栗。

    要知道巫师都是坚定的唯心主义者，这可不是麻瓜说的唯心主义，他们的唯心是指，巫师只相信自己心灵的力量。他们坚信巫师通过掌控自己的精神从而控制魔力就可以创造一切。这一点也是奇兹从昨晚得到的魔法知识里找到的。

    画册在不知不觉中翻到了几遍，奇兹抬头看了一下窗外，外面天已经完全黑了，快到睡觉时间了。

    经过一番梳理他脑子里已经有了一些初步的想法，但还需要准备一些东西。

    现在他得去实验一下自己掌握的魔法的威力，实验魔法最好的地点当然是有求必应屋。

    他走出公共休息室，挥挥魔杖，想给自己身上来个幻身咒。

    不出意外的第一次就失败了，有些尴尬，幸好自己找了个无人的角落，没人看到。

    重新回忆了一下，又试了好几次才勉强成功，搞得奇兹都差点放弃回去睡觉了。

    果然，魔法不是那么好学的，有了施法方式的记忆还不够，脑子会了身体不会，还是需要勤加练习才能完全掌握魔法的力量。

    施法成功后，奇兹低头看了看自己的身体，倒没有隐形不见，现在他看上去好像和周围的环境融为一体了，抬起双手，随着手部摆动还能勉强看到一些扭曲的轮廓，倒不是特别明显，尤其是刚才走廊里的灯熄灭后，更加无法发现，他似乎成了一只人形的变色龙。

    走廊里寂静无人，奇兹正站有求必应屋门口，经过一段时间的寻找，他终于来到了这个地方的所在——它位于城堡八楼，“巨怪棒打傻巴拿巴”的挂毯对面。

    他定定的站在门口，心中不断地想着，“我需要一个可以练习魔法的地方，我需要一个锻炼体能的地方。。。”

    一道门在砖墙上缓缓浮现，奇兹推门而入。

    这是一个不比大礼堂小多少的空间，周围立了许多的人形标靶，还有许多其他道具。

    奇兹一个个回忆着魔法，先从简单的来。

    “乌龙出动！”这倒是一次成功了，只见一条由魔力构成的黑蛇从魔杖尖端跃出，飞快地扑向对面。

    “霹雳爆炸！”

    。。。

    “霹雳爆炸！”

    。。。

    “霹雳爆炸！”

    “砰”对面的人形标靶燃着火焰炸裂开来，威力还行，比手雷稍弱。

    “倒挂金钟！”

    。。。

    “统统石化！”

    。。。

    算下来，每个魔咒成功率不到三成，都要多次施法才能成功，有些魔咒甚至无法成型。

    看来以后没事时就得到有求必应屋多多练习。

    直到感觉体内的魔力消耗的差不多了奇兹才再次为自己施加了一个幻身咒，回寝室休息。

