    品着陈枢铭、蒋米鼎、李济深、黄琪翔、徐谦等人齐聚绷”福建局势日益紧张。中央红军彰德怀第三军团和萧劲光第七军团恰在此时突然发力，据三万余主力，猛攻陈诚第三路军镇守的黎川、南丰一线，战斗打得异常激烈。

    蒋介石和参谋团均判定：这是红军与福建十九路军阴谋勾结、东西呼应的征兆，至少四面楚歌的红军是不遗余力地摆出一种坚定姿态，激励和敦促十九路军尽快树起反旗。

    于是，蒋介石果断做出应对，命令陈诚、蒋鼎文和顾祝同等心腹干将，尽数离开庐山，返回各部指挥作战。到底是嫡系心腹爱将，顾祝同和蒋介石一起回到庐山，深玄检讨自己过失后迅速拿回了军权，被蒋介石任命为湘、鄂、赣、粤、闽五省“剿匪”军北路总司令，重新成为军中屈指可数的实力派人物。

    巡视完庐山练团的教学，蒋介石返回办公室，才喝下杯水。端正坐下，已经晋升为国民党中央委员、复兴社书记、庐山特别练班主任的康泽求见。

    侍从秘书那文仪把康泽领进来，悄悄禀报说良祯也到了，蒋介石脸上泛起笑容，让邓文仪把刚从杭州赶来的淅江省保安司令俞济时也一并叫进来。

    蒋介石特意坐到沙发上，待三人进门后整齐行礼，点点头示意坐下，一身轻松地询问了俞济时几句。

    俞济时不敢怠慢，连忙把最近一个月成功破获多个**地下组织、剿灭数县**游击队的经过简要进行汇报。

    蒋介石听了非常满意，看到从自己身边出去统兵的俞济时干得有模有样，替自己长了脸，高兴地鼓励一番，随即转向康泽：“雪冰，你有什么急务啊？”

    “校长，这是刚从南京送来的每周简报，其中多处提到安师弟，学生不敢怠慢，马上送来了。”

    眼下康泽不但亲自担任教官。练首期特别班的特务学员，还承担着侍从室政治情报的甄别汇总工作。

    蒋介石接过简报，很快看完，微微点头：“安毅很有意思啊，按照军中规定，他出席汪兆铭等人组织的宴会，应该穿上规定的社交礼服，戴上勋章佩剑”以示郑重才是。他倒好，一身常服就去了，恐怕注重礼仪的汪兆铭他们要不高兴了。”

    康泽看到蒋介石兴致很高，也笑着道：“是啊，学生网看到情报的时候，也颇为奇怪，细细一想很可能是安师弟故意为之。五天来，安师弟先后出席三场盛大的宴会和酒会，除了对与会的采访记者说一些川南经济建设方面的情况，详细介绍铁路、电站和叙永特种钢铁厂年初点火投产的重点项目外，对中央政策、福建问题、剿匪大局、华北问题、中缅边境问题一概不提，就算有记者特意点明问到他时他也是东拉西扯、委婉推掉，要是再纠缠不清，他就请记者自己留意新年召开的各种会议，说到时候自然就清楚了。”

    “嗯，看来你看得很仔细，不过有一点你还是疏忽了，安毅在谈话中，不是对子文赞誉有加吗？这家伙与子文的私交越来越好，好到远远超出你们的认识，否则他也不会特意飞一趟上海与子文会晤，还弄出那么大动静来据说张啸林因为儿子的事情，拉上杜月笙和他一起向安毅赔罪，而原因不过是张啸林的儿子调戏了安毅喜欢的一个小歌女，这家伙，不愧是风流种子，到处留情啊。

    “这些细节的方面你们要多留意，可以适当地关注一下那个小歌女的情况，说不一定以后会用得上。还有，子文前段时间与我斗气，相信现在已经冷静下来了，估计最近会有些举措，你们一定要盯好，第一时间向我汇报。至于汪兆铭，此人从来都是冠冕堂皇、心安理得吃白食的，很少放下架子邀请谁，这次他不但主动设宴款待安毅，还在背后策动南京工商界连续为安毅举行盛宴，我估计他除了是想问安毅借钱之外，政治上的企图也非常明显，你们要密切注意不得放松，这对安毅是个考验，对你们也是个考验。”蒋介石严肃告诫。

    康泽等人恭敬答应，蒋介石看看没事便站起来，要俞济时陪自己到院子里散散步。

    俞济时出任淅江保安司令之后，尽心尽力，事必亲躬，难得来一趟，这次上庐山还是蒋介石亲自召唤才成行的。走到花圃前，俞济时主动汇报淅江省政府的近期举措，坦言**地下组织活动越来越频繁，针对驻军和各级政府机构的爆炸、暗杀、绑架和锄奸行动成倍增加，好在赵瑞领导的第四厅突然血洗杭州大汉奸邓宜良家族，一夜之间杀戮七十余人、还把邓宜良的脑袋挂到城楼上示众，这才震慑了全省方方面面。那些投靠日本人的商社富豪吓得纷纷表态悔过，原本为日本人摇旗呐喊的汉奸文人也都知趣地闭上了嘴，使得省政府和保安部队以此为借其，发动全省的清剿大行动，接连破获了八个**地下组织，缴获电台武器一批，为创造一个安定稳固的剿匪大后方做出了一些成绩。

    蒋介石点点头：“除掉那宜良这件事是我同意的，赵瑞这一次干得非常漂亮，一改原来那种瞻前顾后、犹犹豫豫的作风，有进步。听说你亲自率部勘查现场，从邓家起获两台美国造无线电台、一批枪支弹药和大批烟土，却没听说你们没收到财产之类的东西，是不是鲁涤平的人贪污了？”

    “不是，整个现场由始至终都是我们保安部队控制，鲁省长确实来过一趟，但很快就走了，其他部门连边都不敢靠近。我们进去的时候很多尸体还有余温，可邓家的三个保险柜和大部分古玩字画都没了，原本日使重光蔡赠送给邓宜良的一对宝剑也失去了踪影，学生一看就知道这是安师弟所部的典型作风，只要是他们经手的东西，谁也休想得到什么好处，估计要不是学生和安师弟交情深厚，电台枪支什么的也不会剩下来。不过。通过财产没收，我们依然获得了不下于三百万元的收入，正要请…“二文配技竿财产俞济时有此丹可奈何地回

    蒋介石停下脚步：“邓宜良家族从民国初年开始，就是闻名江淅的绸布商，后来勾结日本人，建起了三个纱厂和四五个实业公司，还生产出中国第一台混泥土搅拌机，十几年来与日本各大商社里应外合，几乎奎断了淅江布匹市场和建筑市场，据说三年前就拥有三千多万资产，这还不算他遍及上海日租界、苏州和京城的房地产，你们怎么才得到这么一点？是不是有人从中贪污？。

    完，蒋介石严肃地看着俞济时，一双眼睛充满了疑虑。

    “学生不敢”。

    俞济时心中一怵，连忙解释：“是学生失误了，由于当晚邓家西厢房被点燃，尸体一时间难以辨认，第二天才查出邓宜良的大管家邓玉昌失踪了，同时失踪的还有负责上海生意的邓宜良之子邓元甫，学生觉得不对劲立即致电赵瑞师弟询问，他回电推得干干净净。

    “两天后，我们前往上海办案的两个小组发现，邸宜良在汇丰、花旗和中汇三大银行里的账户全部注销了，一分钱也没剩下，银行提供的情况证实是邓家的管家和儿子干的，唯独在日租界正金银行开设的户头被日本人冻结，没有造成损失。

    “通过雨农师弟暗中查证，发现日本情报机构也在等前来取款的人，以便秘密逮捕，破获此案。但是到目前为止，仍然找不到邓玉昌和那元甫二人，既无法弄清巨额财产是谁取走，又无法结案，只能推到数月来疯狂作案的赤色分子身上。初步估计，邸家那两个人恐怕完了，下去很可能变成死无对证的谜案

    蒋介石颇为恼火，大声骂道：“娘希再！一定是安毅那小子授意的，赵瑞胆子再大，也不敢瞒着我行事，要是我估计不错的话，这个行动不止第四厅出动了”安毅手下有个秘密特别行动处，全都是由军中好手和江湖高手组成，直接领导者估计是安毅的副官长沈凤道，这个行动处很可能参与其中”你大致算过没有？那家这次被掠走的财产估计有多少？”

    “这个真不好估算，大批古玩字画都没有清单，邓家保险柜里的金银珠宝存量也没个具体的数字，知情者全死了，唯独从三个银行那里百般打听还付出两笔酬劳，才得出个大概数字，加起来大约有八百五十万左右。据说日租界正金银行账户上还有不下五百万之巨，可惜没办法印证。”俞济时小心翼翼回答。

    蒋介石沉思片刻：“日本人吞进肚子里的钱，肯定拿不回来了”你不是要组建一个装备精良的保安师吗？等会儿我给你写张条子，你直接去南京，找安毅要四百万现金，够你组建一个甲种师了。

    ”

    俞济时大喜过望，但关系切身利益之下，要钱的对象又是安毅，信心未免有些不足：“可是，万一安师弟拒绝呢？”

    “放心吧，他不会拒绝的，你拿着我的字条去，他一看就会明白是怎么回事，我又不要他全部吐出来，只要他从银行拿走的总额一半，他敢不给？你不妨告诉他，我知道近两年来他在第四厅身上投入了巨额资金，为党国做出了巨大贡献，我这个校长是不会忘记他的功劳，等平息内乱、重新编遣军队的时候，我会给他相应嘉奖的。”蒋介石非常自信地说道。

    俞济时顿时放下心来，想了想建议道：“校长，我看不如让安师弟把其中的再百万置换成武器装备。两百万差不多等于一个炮营和一个突击团的装备了

    蒋介石爽快地答应下来：“可以，你自己拿主意吧，记住，新组建的这个师一定要政治可靠、作风顽强，尽可能招募咱们淅江籍官兵，等你部形成了战斗力，我会给你个正式番号

    “感谢校长栽培！”

    南京，参谋本部。

    “哈赤。

    安毅打了个喷嚏，掏出手绢，擦了擦鼻子，摇摇头嘀咕一句，走向副官处的办公室。来到屋子里，与梁子晏、沈凤道、刘卿等人听了一会儿川南广播电台的报道，夏俭的湖南口音官话不断响起，惹来弟兄们阵阵笑声。安毅听得有趣，忍不住骂道：“夏俭那孙子到底在干什么？都什么时候了他还留在武隆，和几个漏网的土匪斗气，是不是不愿意当这个二十六军军长了？”

    叶成乐了，笑着介绍情况：“司令，从数万大军清剿夹缝中逃到丰都的顽匪头子刀疤五把夏俭气坏了”夏俭亲自指挥的两个特种分队追了刀疤五足足二十七天，没想到还是让这个闻名川鄂湘十几年的土匪头子逃走了，这个刀疤五也真是有种，人到了丰都竟然放出风声来，说半残废的夏俭再牛逼也对他无可奈何，还扬言要夏俭洗干净脖子等着他。夏俭这牛脾气怎么受得了？这回出洋相了，哈哈！”

    安毅也笑了：“说起来这个刀疤五也是个人物”湘地区就属他领导的这股土匪顶得最久，看来还是很有战斗力的，虽然五百多人如今只剩下刀疤五几个”但是能在我特种部队的连续追击合围中四次成功逃跑，怎么说也是个难得的人才。看来，夏俭不收拾他难以挽回名誉了，算了，由得夏俭去折腾吧。刘卿？。

    “到！”

    “你给二十六军司令部的邓轼发个电令，让他这个新任副军长和参谋长颜耀寰不用等夏俭了，直接率部开赴滇南，估计用不了几天夏俭就能把事情办完。”

    “是！”

    “哈弃”

    这时，安毅又打了个喷嚏，他揉了揉发红的鼻子，低声骂道：“哪个孙子在背后念叨着俺，”

    :杯具，从早上七点一直停电到现在，而且是超大范围的停电，远近几个常去的网吧都关门了。

    现在电才来，今天的第二章大家得等等了，我争取尽快码出来。