    第138章 137.我回来了

    隐身在暗中的萧凡目光平静的看着这一切，虽然他现在很想弄死古河，但没见到云韵之前，他不能动手。

    万一让云韵有危险了怎么办？

    于是他只能静静的看着古河和云山商量着怎么将他的女人嫁给古河这个混蛋。

    不对，不是嫁，是古河入赘。

    “很好，竟然你有如此心思，那三日后就是你们的大婚！”上方，云山笑的十分开心。

    本来他强势回归，借魂殿的力量，云韵想反抗都没门。

    在那力量下，云韵瞬间成了上一任宗主，原本就可有可无了，现在牺牲她，能给云岚宗换来一名五品练药师，何乐而不为？

    云山笑笑，目光看向古河，眼神中尽是满意。

    这时古河也是恭恭敬敬的开口：“云宗主，在下想见一见云韵，不知可不可以？”

    见云韵？云山眉头一皱，想了想，现在云韵一身实力都被他封印了，让他见见也无妨。

    “好，去吧！来人，带丹王去云韵的住处！”

    “谢云宗主！”

    古河一喜，终于能见到云韵了。

    在云岚宗弟子的带领下，古河很快就来到了云韵的住处，只是他不知道的是，他身后一直跟着一个人。

    “这里就是云宗…云韵的住处了，丹王请便！”那名弟子缓缓开口，差点说露嘴。

    古河也不在意，等弟子下去后，才敲响了房门。

    敲了几下，也不见里面有动静，古河干脆自己推开房门。

    来到房间内，此时云韵正躺在床上，背对着门口，只是看到那背影，就让古河心动万分。

    “饭菜放在那里吧，我自然会吃！”云韵有气无力的说着，那桌子上不知放了多少饭菜，也不见她动一下。

    见云韵如此，古河有点心疼，他急忙开口：“云韵，是我！”

    听到熟悉的声音，云韵愣了一下，瞬间冲床上坐了起来，转身看向了来人。

    “古河？你来救我了？”

    她激动的上前，目光从古河身上上下打量：“你怎么混进来的？而且你怎么知道我被关了？”

    云韵十分激动，前些日子，云山回到云岚宗，那里她坚决反抗云山，云岚宗大阵也一直开着，准备和云山大战。

    可谁知，云山竟然和她打起了感情牌，一阵言语让云韵信了他，然后开了大阵，让云山入了云岚宗。

    结果自然是想都不用想，云山反手就打倒了她，将她关了起来，自己当上了宗主。

    如今，终于见到了一个熟人，云韵只能寄希望于古河了：“先不说这个了，对了，你竟然能进来，那一定也能出去吗？古河，能麻烦你去黑角域，给萧凡带个信，只要他知道我有危险，一定会回来救我的！”

    一句话，让原本十分高兴的古河，瞬间失去了笑容，他缓缓开口：“萧凡是谁？”

    闻言，云韵脸一红，吱吱唔唔的开口：“他呀！是一个笨蛋…也是我的爱人！”

    听着云韵的话，古河脸色苍白，原本和善的脸色瞬间消失，他用手一推桌面，那上面放着的大量饭菜瞬间被推倒在地。

    这一动作吓了云韵一跳，云韵小心翼翼的看向古河，不知他为何如此。

    “你让我去找你的情人？这话你也说的出口？”古河面色难看，他死死的盯着云韵，用尽力量嘶喊着：“云韵，我们认识了这么久，你难道不知道我有多喜欢你吗？啊？现在你跟我说你有喜欢的人了，还让我去找他？凭什么？”

    他十分的生气，气云韵不明他意，气云韵爱上了别人。

    在他面前，云韵也是沉默了一会儿：“我当然知道你喜欢我…可是，我不喜欢你呀，古河，你要知道，爱情是不能勉强的，我们只能做朋友！”

    说完，她依旧是面色平静的开口：“就当是身为朋友的我救你了，去找萧凡吧，只有他能救我了！”

    “萧凡萧凡，又是萧凡，你的眼里难道只有他吗？”古河气恼的不行，他目光通红的看着云韵：

    “你别想再见到你的萧凡了，我们以后也不是朋友，三天后，你就是我的女人，我倒是要看看，到时候你的萧凡能如何？”

    “什么？”看着如此疯狂的古河，云韵吓了一跳，这不是她印象中的古河呀。

    “你什么意思？为什么我三天后会是你的女人？”

    “呵呵！”古河冷笑：“刚刚云山宗主已经同意让我入赘云岚山，三天后就是我们的婚礼！”

    “云韵呀云韵，我为了你甘愿入赘，而你的心里难道就没有我？”

    闻言，云韵脸色瞬间苍白：“怎么可能…我…我不会嫁给你的，我不喜欢你，古河你不要为了我如此！”

    “呵呵！”古河气到极致，反倒是冷静了下来，他理了理衣服，一步一步的靠近云韵。

    云韵吓的连连后退，如今她斗气被封，如果古河对她下手，那她反抗的余地都没有。

    “你不愿意又如今？三天后，你就是我的女人，到时候，你就只能和你的萧凡在梦中相会吧！”

    古河冷笑，也没有准备对云韵动手的意思，三天时间，他等的来。

    都等了不知多少年了，不差这三天。

    理了理衣服，他往外面走去。

    看着古河身影渐渐消失，云韵才松了口气，无力的软在床上。

    她脸色苍白，一想到三天后要嫁给古河，她就不知该如何是好。

    “萧凡，你在哪呀…”

    “怎么，你想他了？”

    “对，我好想……谁？”

    突然传来的声音吓了云韵一跳，她急忙左右看看，都没发现人影。

    这时，身前一阵晃动，隐身中的萧凡解除了隐身，出现在了云韵面前。

    他面带笑容，目光温暖的看着云韵：“亲爱的，我回来了！”

    看着眼前的身影，云韵有点不敢相信，她揉了揉眼睛，确认了眼前的人就是萧凡后，才激动的扑到萧凡怀里。

    “回来了，你终于回来了！”

    云韵激动的眼泪落了下来，天知道这几天她经厉了什么，先是被云山暗算，又是被夺了云岚宗，最后还被多年老友反目，她简直是受够了。

    幸好，萧凡终于回来了。

    “放心，我回来了，一切有我在！”

    紧紧的拥抱着云韵，萧凡缓缓开口，如今的他，有实力保护云韵了！！！

    (本章完)

