    第130章你就那么想嫁给我

    池幻毫不犹豫的打断了黎渊的话，“我不是跟你说过吗，这世上任何一个人的生命都是宝贵的。”

    黎渊无奈的笑了一声，“但你这样做，很有可能把你自己的命搭上，不值得。”

    “那你呢？”池幻定定的望着他，声音淡漠，“你又为何要请命来这里？你不知道这里有多危险吗？”

    黎渊顿了一下才道，“我有我的目的。”

    他若此次立了功，皇帝无论如何也会有所封赏，若是能封个一官半职，以后跟池幻在一起，也不会太委屈了她。

    他想要权力，想要地位，他必须拼尽一切往上爬。

    只有这样，他才有资格娶她。

    但是在这一切都没落定之前，他没办法给她任何承诺。

    池幻轻笑一声，“那你就更不该来这里劝我，你做你的事，我做我的事，不好吗？”

    “你真的不愿离开？”

    “不愿。”

    “哪怕可能丢了性命？”

    “是。”

    “好，我明白了。”

    黎渊起身就要离开，池幻连忙将他唤住，“等等。”

    他停下脚步，转身望着她。

    池幻一步一步走到他面前，将自己一直戴在手上的红手绳解了下来，“这个，是我娘去庙里求的，说是可以保平安，我从六岁就戴着，果然一直顺顺利利的，现在送给你。”

    黎渊觉得不妥，刚想开口拒绝，可她却不容置喙的将红手绳戴在了他手腕上。

    黎渊看着她认真给他戴手绳的模样，沉声问道，“你不生我的气了吗？”

    他嗓音很低，仿佛带着几分歉意。

    池幻无奈的勾起唇角，她也想生他的气，可是不知道为什么，哪怕他之前让她那么难过，她还是会担心他，可能是因为上辈子欠他太多了吧，“暂时不跟你计较了，你也没吃饭吧？坐下来一起吃吧。”

    “不用了，我……”黎渊又跟往常一样，下意识的拒绝。

    池幻立刻摆出了将军府大小姐的架势来，“我让你坐你就坐。”

    黎渊乖乖坐下，纠结再三又说，“这个手绳还是还给你吧，毕竟是你娘亲亲自给你求来保平安的。”

    “没关系。”池幻喝了一口汤，不紧不慢的说，“反正你是她未来女婿，送你无妨。”

    黎渊剑眉微挑，声音里都含了几分笑意，“你就那么想嫁给我？”

    她怎么就那么笃定他是她未来的夫君？

    其实算起来，他们两个认识也没多长时间，她为什么一副非他不可的样子？

    池幻勾唇一笑，那笑容魅惑众生简直要晃花人的眼，“是呀，我特别特别想要嫁给你，你想娶我吗？”

    “……不想。”

    “哦。”池幻对这个答案一点也不意外，他不承认喜欢她也没事，“没关系，迟早有一天你会爱上我的，欲罢不能的那种。”

    她那么好看，精通医术，舞姿倾城，还温柔体贴落落大方善解人意，除非他瞎了眼才会不喜欢她。

    池幻只能在心里这样安慰自己，只有这样她才能好过一些。

    黎渊见她如此自信，忍不住勾起了唇角，笑容带着几分他自己都察觉不到的宠溺，“是吗？”

    ?  ?【小剧场】

    ?      池幻：你不想娶我？

    ?      黎渊：冤枉……我想，特别想！

    ?  

    ????  

    (本章完)

