    

    姑娘们似春天的花儿一般，由远及近，款款而来，少年们的眼睛登时就直了。

    自从上次一别之后，快一个月没见面了。

    从楚凡踏进视线开始，白禹尘就一眼锁定了她。

    一别多日，她还好吗？

    瞧这样子，应该是不错的。

    这样就好。

    白玙薇牵着楚凡走上前，先将楚凡三人安置在距离她最近的位置上，这才走到上首，坐在了白禹尘身边，压低声音揶揄道：“哥哥，楚凡妹妹来了，你瞧她今儿也穿了一身石榴红的衣裙，哥哥你说，是楚凡妹妹穿石榴红的衣裙好看还是我穿石榴红的衣裙好看？”

    闻言，白禹尘没好气地嗔了白玙薇一眼就别开了头。

    白玙薇就坐在一旁捂嘴偷笑。

    若是按照身份来排，贾绣芙的确应该坐在第一的位置，可她还没来得及走过去就见楚凡三人坐在了上首的位置。

    贾绣芙登时气了个倒仰，狠狠地瞪了楚凡一眼，在挨着楚凡下首的位置坐了下来。

    楚凡就不客气地还了贾绣芙一个鬼脸。

    呵呵，看不惯她，那走就是了，又没有人求着她在这里！

    楚凡的这个鬼脸毫无疑问又把贾绣芙气到了，贾绣芙就呼哧呼哧地直喘粗气。

    哼，乡巴佬，走着瞧！

    楚凡倒是觉得没什么，人家硬是要看不惯你，不管你做了什么，人家还是看不惯你。

    对于这种人就不用惯着，你怎么高兴怎么来就是了，反正你自己不尴尬了，尴尬的就是别人。

    楚茵一回头就见贾绣芙怒气冲冲地瞪着她们，楚茵就拉了拉楚凡的衣袖：“二妹，咱们要不要换个位置？”

    “不用，白姐姐才是主人家，咱们是白姐姐的客人，客随主便，是白姐姐让咱们坐在这里的，咱们只管坐着就是了。”

    楚凡这话的声音不算大但也不算小，对面的人没听清，但坐在楚凡上首和下首的白玙薇和贾绣芙却听了个清楚。

    白玙薇立时对楚凡露出个大大的笑容来，表示她说的很对。

    之前是她去楚凡妹妹家玩儿，楚凡妹妹招待她，现在她好不容易有机会照顾楚凡妹妹，自然是自家人怎么高兴怎么来。

    上面两个人和乐融融，下首的贾绣芙：“……”

    众人落座，有丫鬟端上来上好的茶水和精致的点心。

    “哼，乡巴佬，这么好的东西，你恐怕见都没见过！”

    楚凡深以为然地点头：“嗯，你说的对，我没见过，所以，不多吃一点都对不起我自己。”

    “啊呜，”楚凡特意拿起一块桂花糕，当着贾绣芙的面，嗷呜就咬了一大口，口齿不清道，“唔，好吃好吃，真好吃。”

    贾绣芙：“……”

    楚凡吃完手里的糕点，开心地拍了拍手，探出半个身子往贾绣芙这边凑，贾绣芙嫌弃得直往后缩，好像楚凡身上有虱子一样：“你做什么，别过来。”

    “我没做什么啊，”楚凡摊摊手，“我就是瞧瞧贾小姐的点心怎么样？这样的点心贾小姐经常吃吧？”

    贾绣芙就高傲地扬起了头颅：“自然，我们晋县的点心可是一绝！”

