 “林辰这么谨慎的人，会任由这个女的靠近他？”

张青峰一声冷哼，他之前被太平绅士压了一头，心中不服。

“如果是其他人，或许很难，但是高雅琴却不然，她知道林辰的命门所在！”

太平绅士自信道：“所以张公子只需将林辰交给我们即可，到时候，他的尸体归你！”

“你们要什么？”

张青峰皱眉问道。

“是我主子要他，至于要什么，我也不清楚，我猜测应该与玄术有关！”

太平绅士淡淡道：“林辰这人是个很奇怪的存在，本身来历普通，却短短几年崛起，而他崛起的本钱，定然是他身上隐藏的秘密，我主子对这些秘密很好奇！”

“你主子是鲁班奇书的传人？”

张青峰问道。

“不错，切确来说，他是三门的人，江湖，玄门，甚至包括隐门！”

太平绅士一字一顿道。

张青峰终于脸色剧变，隐门是华夏最大的机密，莫说他了，就连他父亲也靠近不了隐门。

隐门对江湖中人而言，那是一个圣地般的存在。

也正因为如此，张青峰一直不敢明目张胆的动林辰，一，他提防魏家，二，他对林辰的来路不清楚，最怕林辰与隐门有关系。

“这事，我需要考虑考虑！”

张青峰依旧答应，主要是，他不想林辰身上的秘密与别人共享。

“可以！”

出奇的是，太平绅士并没有交集，放下带来的礼物便离开！等太平绅士一走，张青峰与老者也在交谈着。

“少爷，鲁班奇书一派，其实算个半隐门，但历史悠久，很少出现在世俗，他们突然对林辰感兴趣，难道林辰身上除去玄天鉴宝录外，还有其他更宝贵的东西？”

“相传，隐门所掌控都是天地奇力，比如徒手生火，比如遁地，更有隐身，这些是江湖中人都需要仰望的存在，区区林辰哪有这种手段，我猜测还是他背后的人！”

“少爷，那林辰还能动吗？”

“动，为什么不动，如果我能知道林辰的秘密，我将主宰江湖了，便是他身后有隐门撑腰，那有何可惧！”

张青峰放下茶杯，眸子有着野心的光芒：“通知我们的人，密切留意安家，找到时机动手！”

老者顿时领命离去。

张青峰依旧在喝茶，对传说中的隐门更好奇了，徒手生火，遁地，隐身，这些手段太让人向往了！可惜这些手段只出现在传说，如果江湖有人擅长这手段，估计江湖中人已将他奉若神明了。

他心中满是期待，如果有一天，他集基因药剂，武功，隐门手段三大杀手锏在身，这华夏，还有谁能拦住他？

此刻另外一边，林辰回到京城，首先去了杏林堂帮忙，而后指点骆冬儿医术。

只见骆冬儿天赋确实恐怖，上次教导的两种针法，如今已经滚瓜烂熟了。

林辰不忍埋没骆冬儿，又传了两种阵法，而后才离去。

回到四合院后，他看了看汪倾城，见汪倾城情况越发不好，更迫切得到九凤之血了。

第二天，林辰前往安家，途中给韩君笑打了个电话。

“韩少，有件事拜托你，替我查泸市一个叫林凝川的女孩，帮我安排一份工作靠近她！”

“行，你什么时候要？”

“尽快！”

林辰本想挂了电话，但想到经常让韩君笑做事，终归该给点甜头。

“韩少，你想学武功吗？”

“想！”

韩君笑想也不想就答应了。

其实达到他们这种身份，钱与权反倒是次要的，反倒个人的实力更重要。

比如，韩家虽然是华夏首富，但只是别人让他们做的而已，若别人不愿意，随时能换人。

归根究底，那是别人掌控了强大的武力。

“等这事结束后，我替你炼制一枚丹药，不说让你成为武林高手，但至少减少你二十年的修炼时间！”

“谢谢林医生！”

韩君笑握着电话的手都激动的发抖。

其实，他本就有武功在身，但只是三脚猫功夫而已，而且他也知道，武功不是一朝一夕能成功的，他也错过最佳时机了。

然而林辰的一枚丹药能减少二十年的修炼时间，这样的丹药价值百亿也不为过了。

林辰继续向安家走去，其实他这次得到不少的药材，炼制这种丹药并不难，也就洗精伐髓的丹药而已。

这种丹药药效有限，完全比不上骆冬儿这种吃了天材地宝的潜力大。

当然对普通人而言，这种丹药堪称无价了。

到达安家后，林辰步伐顿了顿，似是察觉到什么，而后进入安家。

“林辰来了！”

安雷野正在逗着鸟玩。

“安叔叔，身体还行吗？”

“好的很，吃好睡好，过段时间啊，我都打算与朋友出国旅游了！”

现在的安雷野是不问世事般，只想着享受生活，说明他也彻底看开了。

安家交给女婿林辰，他真没什么不放心的。

“那就好，不过出国旅游也要小心，多带几个人去！”

林辰与安雷野聊了几句，向着里屋走去。

“林辰啊，安家这段时间啊，好像有点不太平！”

刚走一步，安雷野突然笑道：“本来我以为安家不做世家了，应该没事发生了，但事情比想象要麻烦点。”

“安叔叔发现了？

放心吧，这事与安家无关，估计是奔着我来的，我会解决好的！”

林辰顿时一笑，其实他之前进入时，也发现有人在监视着安家：“你知道就好，我是怕你不知道呢，安叔叔相信你能处理好的！”

安雷野留下一句话，继续去逗鸟了。

林辰顺着走廊前行，暗暗嘀咕，安雷野看似老了，但依旧谨慎啊，正说明姜还是老的辣这句话。

“臭弟弟，来看姐姐了？”

等来到安以若的房间时，安以若的声音便是传来。

房门没关，林辰能见到安以若在化妆。

他顿时无语。

这女的是女强人的时候，还算个人物，现在弄的不男不女，给人感觉很怪异！“以若姐，我是来谢谢你的！”

林辰开门见山道。

“谢谢我做什么？”

安以若在擦着口红。

“以若姐，你就别装了，在天坑中，是你救了我！”

林辰淡淡道。

安以若这才看向林辰，只见她红艳小嘴擦的是紫色唇膏，给人妖异之感。

再加上她穿的是露肩短裙，脚下黑丝白靴，整个人除去妖异外，更给人种霸道女王之感。

 