    倪光南院士搞技术研发是顶级高手，但是他在商业方面的天赋，就非常有限了。

    段云的很多商业上的做法都比较前卫和大胆，因为他有先知先觉，而且也很会借势而动，有些手段在商界是阴谋，有些则是阳谋, 别人有时候看不懂也是很正常的事情，因为如果是很多人都能看懂段云的心思，那么他也就不会被成为商业天才了。

    其实在做MP3这款产品的时候，出于对这款产品技术上的创新性，倪光南还是非常感兴趣的，但做出来之后的成本还是让他吓了一跳，然后凭借他的常识观念，第一时间就断定这款产品注定不可能畅销。

    也不能说倪光南这么想就是错误的，因为他不像段云那样有先知先觉, 只是凭借自己掌握的最基本常识做出的判断，他并不知道段云打算用这款产品除了赚钱之外，还会有什么样的其他目的。

    其实到了90年代中期的时候，科技界已经发生了重大的历史变革，现在一方面是随着互联网的普及，互联网经济开始迅速崛起，包括日后赫赫有名的谷歌，亚马逊等巨头，都是在这个时代起步并发展壮大起来的。

    另外一方面就是微电子技术领域，数字技术开始逐渐取代模拟技术，成为了未来电子产品的主流，关于这次世界科技的变革，段云还是非常了解的。

    段云想在美国卖电子产品，其实最大的竞争对手并不是美国本土的企业，而是日本的那些跨国巨头，包括索尼, 东芝, 松下等日本跨国科技公司，他们在模拟技术领域已经发展深耕了几十年，取得了全球领先地位，并且这样的优势地位是很难被撼动的，包括美国企业都无法与之竞争。

    但是在前世的时候，美国并没有在模拟技术方面与日本硬磕，而是选择另辟蹊径，将重心转移到了数字技术方面，并在随后的几年取得了巨大成功，最终打败了强大的日本对手。

    日本的公司他也并非没有注意到当前数字科技领域的发展进步，但是日本公司对数字技术却并不重视，另外一方面就是他们不舍得放弃在模拟电子技术方面的巨大优势，以至于最终被美国弯道超车，导致日本的电子产品逐渐走上了下坡路，高端电子产品方面被苹果等公司超越，而在中低端领域，进入两千年以后，中国的产品凭借极大的价格优势, 也抢走了日本公司很多的订单, 日本企业最终失去了在微电子产业一家独大的局面。

    所以段云他的战略思路很明确，那就是大力发展数字科技产品, 也只有这样，也才能赢得对日本电子产业的竞争优势。

    在任何一个产业建立商业优势都是长期而艰难的，需要技术上积累，才能做到厚积薄发，有些产品属于走量品，投放市场短期内就能见到利润，任何一家成功的公司都有自己的畅销产品，天音集团也同样如此，就像现在目前销量火爆的VCD和学习机，从技术上来说，这两种产品的技术难度并不高，谈不上是什么高科技的产品，但是非常受消费者欢迎，完全就赢在了性价比上。

    而另外一种产品，这代表的一个公司的发展方向和未来，前期可能并不被消费者接受，但决策者看好的是这种产品的长线收益，这种产品可以决定一个公司的研发重心，对公司的资源调配是有引导作用的，而现在已经开发出来的MP3，其实就是这样一种产品。

    “我明白了。”倪光南说道。

    谷溥

    倪光南技术上可以不服输，但在商业运作方面，他知道自己和段云的差距巨大，能做到民营企业第一，已经证明了段云的眼光和决策力。

    随后，段云又和倪光南谈论一下关于这款MP3的未来升级和改进的方案，然后你光南就离开了段云的办公室。

    “我能看看这个机器吗？”看到倪光南离开后，瑞雪饶有兴趣的问道。

    “跟我你还客气什么？”段云微微一笑，接着说道：“随便玩儿，如果你感兴趣的话，就送给你好了。”

    “不不不，我可不敢要这么贵的东西。”瑞雪摇了摇头，接着说道：“三千五百多块钱呢，我要好几個月的工资才能买得起，再说了，这是样品机器，送给我的话，你还能测试产品吗？”

    “你不会以为只做出这么一台样品机器吧？”段云笑了笑，接着说道：“再说我也不是白送给你的，我还需要你的用户反馈，谈谈你对这款产品的使用感受，另外再给我提一些意见，实际上就是让你来当测试用户，说起来我反而还要付给你钱呢。”

    “你以前送我家东西的时候就这么说。”瑞雪也露出了微笑，只听她接着说道：“伱既然这么说，那我就收下了，其实我一直对这些小东西很感兴趣，那就好像是尤其是你们公司做出来的产品真的是非常好，之前你送我们家的随身听，DVD之类的产品真的非常不错，尤其是DVD，感觉比以前用的VCD好太多了，就是刚才有点儿少，而且没地方去买……”

    瑞雪不是那种矫情的女孩儿，而且她能接受段云送给她的东西，其实这本身说明瑞雪是真的喜欢他，并且承认了两人的关系，如果是他不熟悉或者不喜欢的人送给她礼物，她根本看都不会看一眼。

    而且这些年段云送给瑞家很多自己公司出产的新产品，包括最早的随身听，复读机和学习机，每一款产品都给瑞雪兄妹俩人带来了很多的乐趣，也成为他们过去的一段快乐记忆，以至于兄妹俩人甚至还对天音集团推出什么样的新产品充满了期待。

    “哈哈哈。”段云哈哈笑了起来，说道：“这个好说，回头我再送给你们一批DVD光碟，另外，你想看什么电影，都可以跟我说。”

    至于说段云，几千块钱的东西对他来说不值一提，心爱的姑娘喜欢自己送的东西，他当然也会很高兴。

