    三十六条四灵战舰光焰滔天，结成大阵苦苦抵挡着漫天落下的黑色流光。

    一道道流星一样落下的黑色光芒中，大黑天鼎之力所凝的刀枪剑戟铿锵震鸣，每一击落下，都震得四灵战舰剧烈摇晃，震得战舰上的东宫所属嘴角溢血。

    行宫上空，万龙宫已经露出了小半截身躯。

    青铜色的神光和四灵战舰连为一体，四座斩龙台，，吃我一拳！”

    白鹇则是猛地站起身来，又惊又喜的看着巫铁。

    随后，巫铁耳朵边突然传来了白鹇急促的话语声。巫铁呆了呆，看了一眼白鹇，然后用力点头：“十二星辰甲胄，三十六条四灵战舰……以及，足以让我交差的宝贝！”

    两人修为极高，只是万分之一弹指的时间，他们迅速交流了庞然的信息。

    此时，朱鹮刚刚扑出去三尺多远。

    白鹇举起右手，轻轻的一掌按在了朱鹮后颈，轻而易举一掌将朱鹮打晕过去。

    巫铁一声长啸，身后五行神光突然爆发，朝着铁蚩猛地卷了过去。

    铁蚩大惊、暴怒，他嘶吼一声，头顶一杆铁血军旗带着滔天狼烟冲天而起，无数身披金甲、身形半透明的甲士从狼烟中冲出，结成军阵就要冲向巫铁。

    与此同时，铁蚩手中更是多了一面边缘密布狼牙锯齿的圆盾，右手多了一柄奇形三棱刺剑！

    这三件宝物散发出庞然气息，赫然都是先天灵宝级的重宝！

    但是巫铁的五行神光一刷，铁蚩一声怪叫，无论是铁血军旗还是圆盾，刺剑，一下子全都被五行神光刷走。

    巫铁持续了他的优良作风，铁蚩身上的衣甲全部被他一刷子刷得干干净净，连一条裤头都没给他剩下。

    白鹇身形一闪，猛地到了铁蚩面前，白皙、修长、细嫩晶莹如玉雕小葱的手掌轻轻拍向了铁蚩。

    铁蚩大吼一声，猛地一拳朝着白鹇的手掌轰了过来：“大殿下……你！”

    一声巨响，白鹇一拳将铁蚩的右臂轰得寸寸碎裂，铁蚩大口吐血，一脸不可置信的向后飞出了老远，老远……