    

    归宿！

    张馨妤从出生到现在第一次开始思考这个问题。是啊，如果她依旧如此，不仅她逃脱不了那冥冥中所谓的大势，青丘一族也会和她一般，也根本躲不过。

    就算躲过了一时，但终究也躲不了一世。

    她也算明白人类了所说的一句话。

    人生就是江湖，何来退出江湖一说。

    青丘一族曾经那么光辉，其余妖族宁愿它毁灭，也不会让她们退出的。

    如果想要让青丘一族继续绵延下去，除非她能和曾经的那些九尾天狐一般，找到自己的归宿。

    而且，这一次不能失败，失败则青丘一族将不复存在。

    不过，归宿也不是一般情况下能找到的。

    九尾天狐这一脉，每一任归宿不是天命之人就是盖世强者。

    毕竟九尾天狐本身就拥有堪比神兽之血脉，出身高贵异常，再加上拥有魅惑众生之容貌，自身心底也是傲气十足。

    非喜欢，难以托付终身。

    更重要的是，九尾天狐与归宿必须同心，否则对方难以庇佑她们一族，这种情况下，如遇到的不是良人，那么很可能将她们一族带入万劫不复之地。

    “你在想什么呢？”

    秦阳见张馨妤深陷迷茫，随口问道。

    “嗯？”

    张馨妤抬起头下意识看了秦阳一眼，不知为什么，眼底微微一亮。

    如果说，到目前为止，那位异性在她心底的印象最深，自然就是秦阳了。

    不过，有一点。

    她知道归宿很重要，不过不能轻易妄下结论，因为有时候她不仅要代表自己，还要代表青丘一族，她自己无所谓，但是牵连到族人就不是她愿意看到的了。

    更何况，九尾天狐归宿要接纳魅惑众生的九尾天狐，势必会和许多人敌对，牵连到秦阳她也不愿意。

    最终，张馨妤只能将自己的想法先沉寂下来。

    “没什么，就是想到一些事。”

    张馨妤微微一笑，随口说道。

    “好吧，总之你看开点就好，现在我们回去吧，这荒郊野外的呆太久不舒服。”

    于是，一人一妖一起离开了。

    ......

    “好了，就送到这里吧，我毕竟也不是什么弱女子。”

    到了张馨妤所住地方的楼下，张馨妤笑着说道。

    “嗯，不是弱女子，然后接二连三的遇到麻烦”。秦阳点了点头，自顾自的说道。

    张馨妤，“……”

    “好了，开玩笑呢。”

    秦阳微微一笑，摆了摆手，说道，“下次遇到这种事别客气，我这人就爱行侠仗义。”

    想到那些妖丹，他心中美滋滋的。

    张馨妤点了点头，表示知道了，随后一个人也不知道想些什么，默默的就上楼了。

    秦阳默默看着也不说话，虽然他感觉对方心中似乎有心事，但是毕竟不算很熟，也就没问。

    夜晚。

    回到公寓中，秦阳吃完饭就走进书房整理收获。在西柳山除去的妖怪中，大妖九只，妖王一只。

    除去送给张馨妤的那一颗妖丹，总共还剩下九颗。秦阳拿起一颗大妖的妖丹，心中默念兑换，而他的积分数量便一下增加了八百多。

    “八百个点积分？”

    意外的发现和恶鬼同一等级的大妖竟然比恶鬼多了那么几百个点积分。

    心中一时开始思考其中的差距。

    “如果不出意外的话，妖怪的积分之所以比鬼类多，应该是妖怪拥有血肉之躯的缘故，看样子以后可以多打打妖怪。”

    之后，秦阳将妖丹全部兑换。

    八颗大妖妖丹总共提供了六千四百点积分，妖王那颗更可怕，一颗就带给他四千点积分，足足是鬼王的两倍之多。

    总共，一万多点积分。

    加上系统之前剩下的积分，差不多有一万三千点积分。

    现在完全可以花费一万将金刚不灭体从入门提升至初期了。

    至于提升金刚不灭体到圆满，也就是第三层，他暂时不想考虑这个问题。

    因为之前他看过提升金刚不灭体到第三层所需要的积分量。

    足足是第二层的三倍多，也就是十万点积分。用鬼王换算一下，也就是代表他要干掉五十只鬼王才能凑够这么多积分。

    五十只鬼王，他估计自己找都要找上个很长一段时间。

    目前情况看，他还是得一步一步慢慢地来。

    就今天晚上的情况来看，他发现自己金刚不灭体提升的速度还是太慢了。

    一次全功率金刚狮吼功就让他嗓子不舒服，明显对比内功方面，外功还差一些火候。

    接下来的时间，就必须多获取积分了。

    想到这里，秦阳意识沟通系统，说道：“系统，将金刚不灭体给我提升至初期。”

    “叮，金刚不灭体第二层入门提升至初期需花费一万积分点，宿主是否提升？”

    “提升。”

    “叮，积分成功扣除，目前积分剩余三千八百点。”

    “叮，金刚不灭体正在提升中，进度，百分之一...”

    “百分之五...”

    “百分之百，叮，恭喜宿主提升成功。”

    十分钟后，金刚不灭体成功被提升至初期。

    秦阳握了握拳头，发现功法提升后，他的身体在力气上又增加了五牛之力，让他达到了二十牛之力，总共一万公斤的力气，也就是两万斤。

    内功方面增幅，总计得到三十年的精纯内力。

    功法的每次提升，也代表秦阳的身体会进一步发生变化。那怕秦阳没有扒开衣服看，也能清楚的感知到肌肉之中突然增加的许多力量，以及肌肉密度。

    “我现在的拳头恐怕真和炮弹一般，拥有超凡的威力。”

    秦阳内心之中忍不住有点小自得。

    不过是人都会膨胀。

    秦阳目前已经很不错了，常人如果突然获得强大的力量不为非作歹已经不错了，那里还能安静的待在公寓，又踏踏实实上学。

    另一边，刘胖子所在的别墅中。

    “哈！”

    胖子身穿紧身短袖，一声呵斥后，挥出一拳，重重的击打在面前的测力机上。

    很快，一串数字出现在测力机的屏幕上。

    “100！”

    “nice，终于一百公斤了，总算追上高小飞那逼了

    胖子看见测力机上的数字后一脸兴奋。

    “嗯，不错，算是合格了。”

    这时，有人站在胖子面前微笑着点头说道。

    细看此人，身材高大，肌肉隆起，尤其是身上的硬汉气质让刘胖子都怂的一笔。

    “古大师，真的合格了？那么岂不是可以去金刚宗了。”

    刘胖子另一边站着一个比胖子更胖的中年人，和胖子面容有些许相似，就是沧桑了一些。

    此人正是刘胖子的老爸刘龙，同样也是唐中区家喻户晓的大富豪。

    也正是因为如此，才能攀附上金刚宗这一条线，要不然一般人这些高傲的宗门才不屑理会。

    “一百公斤的力气，正是我们金刚宗的入门标准，以刘鑫的骨龄和这力气，足够了。”

    古大师粗大的胳膊抱在怀里，点头很确定的说道。

    “那就好，那就好羽。”

    刘龙第一次用欣慰的眼神看向自己的儿子。

    如果说在这之前，他很想告诉自己真的生了一个废柴。

    胖子听见这话一时也有了些许骄傲，他已经能想象到自己再过一段时间，拳打恶鬼脚踢鬼王的样子了。

    想一想自己兄弟震杀鬼王那一幕，他不禁脑补出以后秦阳躲在他后面求安慰的模样。

    不经意的露出喜呼呼的样子。        

