    “别，虽然我说看你表现三年，但是我希望，这三年，我们还是普通的朋友关系，互相之间保持点距离的好，万一，以后没有那个缘分在一起，我们也能笑着说再见，或者还能笑着做朋友。”李洋拉住了他的袖子，郑重的说着。

    赵雷鸣默默的看着她良久，伸手揉了揉她的头，重重的点了点头，“好，我听你的。”

    “啧，你们为啥都爱摸我这颗头啊？”李洋想原地爆炸。

    “哈哈哈，因为你可爱啊！”赵雷鸣哈哈大笑。

    “噗，你是没见过我黑心肝的一面，见了你就不会说我可爱了。”李洋好笑，转身往旅馆走。

    赵雷鸣也笑着跟上，倒是再没做什么过分的行为。

    一夜无话，第二日，李洋准备去红星织布厂看看。

    赵雷鸣自己的事情昨天一下午办完了，今天打算跟着李洋出去，给李洋当保镖。

    李洋笑笑，也没拒绝，带着他去了她昨日打听好的位于西海区的红星织布厂。

    从外面看，厂子确实不算大，至少没有阳城的一棉厂占地大。

    这织布厂的大门是那种铁栅栏的，大门是开着一扇的，两个人直接走进去，就见到门房里立刻有人出来拦住了他们，“你们要找谁，来这里做个登记。”

    李洋看到对方五十多岁的年纪，脸上满是沧桑，但是精神头很足，双眼盯着人时，也让人有一种压迫感在，她猜测，这位，怕应该就是那位建厂元老级厂长了吧！

    应该是背后没背景，也挺可怜的。

    “大叔，我想批发布料，不知道你们厂负责业务的是谁？”李洋脸上是一抹得体的微笑，对这人说道。

    “批发布料？你们是哪里的？哪个单位的？可有单位的介绍信？”这人不由的出声问道。

    “我是阳城来的，我自己开了一个小服装厂，我想选一批料子，有朋友给我介绍了你们厂子，说你们的布料质量很好。”李洋说道，“我想来看看，大叔，能帮我引荐一下你们厂子的负责人或者管业务的人吗？”

    对方显然是没想到李洋会提出这样的要求，神情有一瞬间的难以置信。

    随即，他摆了摆手，“我只是一个门房的，看门的，你们进去里边办公室找业务科的蒙主任吧！”

    一听他推荐了找人，李洋笑了，“好，谢谢您。”李洋规规矩矩的进去门房登记了自己的名字和洋巧服装门市部。她决定，明年如果她能和巧巧继续合作，就把洋巧服装门市部升级成为服装厂。

    进去了厂区里，依着门卫大叔的介绍，李洋看到正北边方向有一排二层楼房。

    楼门前有两个年轻人正在说话，见到李洋和赵雷鸣过来，两个人一起看过来。

    “同志，你们找谁？”其中一个年轻人问道。

    “我们找业务科的蒙主任，他在吗？”李洋笑盈盈的说道。

    赵雷鸣只静静的站在李洋身后打量他们俩，没说话。

    这两个人看了一眼他们俩就明白了，看来来的这一男一女，是女人做主的。

    其中一个年轻人听到李洋的话，看了另一个一眼，笑了笑，“你找他，不认识他吗？”他好笑的指着对面的年轻人。

    “呀，这就是蒙主任吗？初次见面，见笑了，我是听别人介绍我来的，就知道业务是蒙主任负责的，至于蒙主任是美是丑，我还真的没见过，抱歉抱歉！”李洋轻笑着上前与蒙主任握手，又转过去与另外一个年轻人也握了手。

    赵雷鸣只是静静的在李洋后面站着，看李洋轻松的与两个年轻人握手，他默默的转开了头。

    “哦，原来如此，您好，我叫蒙天山，是负责厂子里业务的，给你介绍一下，这是我们红星的副厂长王庭，负责厂子里的生产和技术管理。”蒙主任给李洋介绍了一下。

    “王厂长，您好，听过您的大名，年轻有为，就被领导赋予了重任，敬仰敬仰！”李洋笑眯眯的说道。

    蒙天山和王庭对视了一眼，被李洋少年老成的话逗笑了，一起哈哈大笑了起来。

    “走吧，两位同志，我们去办公室谈。”两个人带着李洋和赵雷鸣进了楼门直接上了二楼，去了左手边的第一个办公室。

    “同志请坐，你们是来自哪里？有什么我们能帮的上的吗？”梦天山先开口道。

    “我叫李洋，是阳城洋巧服装门市部的，我和我朋友合作开的服装部，她负责生产，我负责款式设计和业务出入。最近我有一款衣服卖了起来，我想选一批合适的料子，有朋友介绍了你们这里，我就特意过来看看，就是听说你们的布质量很好。”李洋自我介绍了一下，说道。她并没有介绍赵雷鸣。

    王庭看向了赵雷鸣。

    “他是我朋友，叫赵雷鸣，担心我的安危，陪我来红海市的。”李洋笑着说道。

    王庭一听，明白了，可能是这姑娘的追求者，只有在意的人，才会担心对方的安危。他是男人，他最明白这个道理。

    蒙天山此时却是看向了李洋身上的衣服，打量了几眼，“李同志说的你们的新款，不会就是你身上这件吧？你需要的是这样的料子？”

    李洋低头看了一眼，点头，“嗯，就是这件，这款衣服名字叫防风衣，冬天穿很暖和的，我这次出来，里边也就只有一件衬衫，一路上也没觉得冷。”

    说完李洋笑笑，看了赵雷鸣一眼。

    那两个自然也看到赵雷鸣身上的衣服了，他们不好意思看李洋身上的衣服，却是走向了赵雷鸣，看着他身上的衣服。

    赵雷鸣赶紧脱下了自己的衣服，递了过去，“两位领导可以试试。”

    “好，谢谢。”蒙天山还真的脱下自己的工衣，穿了上去。但是，他也同时发现了赵雷鸣衣服的里边还有个兜子，而且，里边好像装的钱还不少。

    他看了赵雷鸣一眼，笑笑，知道这两个人是真的冲着买料子来的，他心里也很高兴。

    “王哥，还真的，很暖和，你也试试？我还真的没见过这样的衣服。好像比我们的那种棉袄薄一些，但是又长一些，关键这外面的两个大兜子和里边这个大里兜我太喜欢了。”蒙天山说着，脱下来，递向了王庭。

    王庭冲着赵雷鸣笑笑，接过来，穿上，动了动胳膊感觉了一下，“哎，还真的挺不错的，我到了大冬天还真的不想穿那又厚又重的军大衣了，但是穿皮大衣吧，又有点冷。”说着，他裂开嘴冲着李洋笑了笑。

