    听着手机里面张德蜀焦急的声音，

    在场的人全都傻眼了。

    他们何曾见过张老大发过这么大的脾气？

    而且还是对张天俊！

    尤其是张天俊！

    从小到大，他可是清楚的知道老爹最疼他，不管他有什么要求，张德蜀都会想办法满足他！

    但现在他被人揍成这样，张德蜀却是连一句话都不说，反而拼命让他赶紧离开？

    就因为何时鸣说了他一句‘煞气缠身’？

    张天俊惊疑不定的看着何时鸣道：“你……你到底是什么人？”

    何时鸣摊了摊手道：“我是什么人，范会长应该是非常清楚的，你直接问他不就行了。”

    杀人不如诛心。

    范云海想借用张天俊来对付他，来而不往非礼也，不给范云海点回赠，怎么对得起他的一番心意？

    张天俊张开嘴正要说话。

    这时，

    手机里面的张德蜀再次咆哮道：“老子让你回来你丫听到了吗？不想要命了吗？还不赶紧给我回来！”

    “好好，我这就回去。”

    张天俊应了一声，甚至连一句狠话都没有摞下，赶紧跑到黑色suv里。

    对于张德蜀的话，张天俊是没有胆子敢反抗的。

    范云海也跟着跑了进去，包括倒在地上的那三名大汉，也赶紧从地上爬起来钻进车里。

    刚才何时鸣虽然打倒了他们，但并没有伤到他们。

    他们之所以一直倒在地上哼哼，是因为他们清楚的知道自己不是何时鸣的对手，所以装作站不起来而已。

    在这条路上混的，没有点眼力劲，早就不知道死多少次了。

    只是眨眼之间，张天俊五个人就走的一个不剩，原地只剩下何时鸣跟丁春香与田馥薇。

    田馥薇看着消失在夜色中的suv，惊讶的向何时鸣问道：“何时鸣，这是怎么回事？”

    “对啊，那可是张老大啊！”

    丁春香也不敢置信的道：“整个临安，还没有几个能让张老大如此害怕的，为什么刚才被你一句话给吓成那样？这也太令人难以置信了吧？”

    何时鸣摊手道：“我刚才不是说了么，这张天俊印堂发黑，明显是煞气缠身，如果再继续在外面混，很有可能大祸临头，所以才会那么着急让张天俊回去！”

    “你还会看风水？”丁春香皱眉问道。

    “对啊，你不信吗？那浩阳的股，我就是用风水之术研究的，感觉它有可能会涨！”何时鸣神色认真的满口胡说道。

    “这不是信不信的问题！是我压根就不相信风水这东西！你钢琴弹的那么好，歌曲唱的这么说，现在你告诉我你还会风水？这可能吗？”丁春香反问道。

    田馥薇也跟着道：“对！而且退一万步来说，就算你会风水，那张德蜀为什么会那么相信你，只因为你一句话，就吓得他不顾一切的立刻让张天俊回去？”

    何时鸣轻笑一声道：“因为他见过我看风水啊，知道我看的非常准，当我说他儿子有大灾的时候，才会吓成那样，知道了吧？”

    “这样么？”听到何时鸣的回答，丁春香和田馥薇全都皱起了眉头。

    她都感觉何时鸣的这个回答，里面有很多地方说不通，但要说具体是哪里，却又说不明白。

    足足过了四五秒的时间，

    丁春香皱着眉头道：“那这件事情，张德蜀会不会回头找我们的麻烦？”

    何时鸣摊手道：“放心，他应该没那个胆子，就算他想找麻烦，也是先找我的麻烦，如果他们敢找你的麻烦，你就立刻通知我，我来对付他。”

    “好吧，不过你还是要小心点儿，那张德蜀可不是什么好人，并不是那么好对付的。”丁春香说道。

    何时鸣点头道：“我明白。”

    随后，

    又在这儿聊了两天，就跟丁春香与田馥薇告别，自己一个人开着众T回学校了。

    他倒是想拉着田馥薇再四处转转，欣赏一下临安的夜色。

    不过可惜的是田馥薇不愿意，非要跟着丁春香一块儿回去，何时鸣也不可能硬拉着她上自己的车，只能含着泪送他们离开……

    与此同时，

    不远处的马路上。

    一辆黑色的suv内。

    张天俊揉了揉被何时鸣揍成猪头的脸，疼得直倒抽凉气。

    范云海在旁边紧张的道：“张少爷您忍着点，马上咱们就到医院了。”

    张天俊忍着痛，看向范云海骂骂咧咧的道：“操！范云海，你老实说那小子到底是什么人？为什么一句话就把我老爹吓成那样？我还从来没有看到过我老爸被吓成那样过！”

    “我……我也不知道啊！那何时鸣就是个普通的临安大学的学生而已！”范云海回道。

    啪！

    张天俊直接一巴掌抽在范云海的脸上。

    “你特么以为我是傻子吗？”

    张天俊愤怒的冷声喝道：“如果他是个普通大学生，能把我老爹吓成那样？你特么让我对付他，应该非常了解他才对！老实告诉我他到底是什么人，否则老子弄死你你信不信？”

    “我说我说。”

    范云海赶紧摆手道：“他以前确实只是个普通学生，甚至连他女朋友都离他而去，但是后来不知道怎么回事，这小子突然有钱了，甚至开了一辆八千多万的布加迪！”

    “什么？他就是最近轰动临安的布加迪车主？他不是开着一辆破众T吗？什么时候成了布加迪的车主？”张天俊惊声道。

    “他开的这辆众T应该是他舍友的，没开那辆布加迪！”范云海声音有些弱弱的点。

    张天俊深吸一口气，面无表情的道：“范云海，你知道最近临安市对于这辆布加迪是怎么说的吗？”

    “怎么说的？”

    “呵呵……他们说，这辆车的主人，很有可能是省城，甚至是帝都的某些超级世家的大少爷！你丫竟然让我去对付一个这样的存在，你是嫌自己活得命太长，还是觉得老子活得太滋润了？所以故意来坑老子的？”张天俊说着，脸色顿时变得森寒了起来。

    “不不不……”

    范云海赶紧摆着手道：“张少爷别误会，我真的没有这个意思，我……”

    “你大爷！给我揍他！”张天俊冷喝一声。

    他刚才被何时鸣揍了一顿，正没处撒气呢，现在听到范云海竟然敢坑他，张天俊顿时怒了。

    声音落下，

    车上的那三名彪形大汉，顿时举起沙包大的拳头，向范云海砸了过去。

    他们心里也正憋着一股气呢，拳头下的比对付何时鸣的时候都要重。

    一时间，

    本来正在马路上平稳行驰的黑色SUV，顿时开始左右震动了起来，同时从里面传出阵阵叫喊声……

