    应龙颇有些好奇的道：“这小家伙，单单是他体内所蕴含的灵气和法则，在洪荒之中便可达到太乙金仙的地步，没想到留在此处不仅没有诞生灵智，更是被囚禁了一生。”

    人参娃娃有些惋惜地看着手中的小鱼，喃喃自语的道：“有些生灵无法选择自己的出生，上天给他们选择错了地方，他们便会一生囚禁在出生之地。”

    话语中满是后怕，如果当初他没有碰见陆压的话，恐怕现在还被囚禁在不周山中。

    应龙深以为然地点了点头。

    原本按照天道的算计，他的出世不该那么早，可偏偏他也碰上了陆压，还被其收为了坐骑。

    如果没有碰上陆压的话，恐怕按照天道规则运转出世的应龙，依然会成为龙族之祖。

    但结局却大不相同，或许他会和大部分龙族一样，死在当初的龙汉初劫之中。

    又或者会在当初的龙汉初劫中重伤，在一处密地苟延残喘，奄奄一息。

    陆压看这人参娃娃颇有些伤感的表情，笑着拍了拍对方的脑袋，然后开口说道：“如果是想要带走他，那便将它带在身上吧！”

    人参娃娃笑着点了点头，然后将那条小鱼收在了自己的空间之内。

    众人看着崖壁两旁众多生灵尸体，眼中闪过一抹惊讶神色。

    在崖壁两旁的众多尸体之中，甚至还有大罗金仙层次的存在，要知道大多今天层次的存在，即便放在现在，那也是顶尖战力中的一批，没想到会死在了这里。

    众人一路朝着下方缓缓降落，最终落于冰川底部，顺着那处隐秘气息传来的波动走去。

    不过片刻时间，众人面前便出现了一个巨大的冰门，上面覆盖有特殊阵法。

    凡是圣人之下皆无法查探，这也是为什么此处封禁的生灵能够一直地留存在着冰魂之下的原因。

    人参娃娃看着眼前被覆盖在阵法之中的巨大冰门，颇有些感叹的说道：“这冰门之后，不知道是何等恐怖的存在！”

    应龙闻言，悄悄地后退一步，躲在了陆压身后。

    然后才开口说道：“虽然之前我等猜测，这其中封禁的是远古三千混沌神魔，但那个时候的三千混沌神魔实力应当还不如准圣，算不得什么恐怖！”

    人参娃娃不屑的撇了应龙一眼，开口说道：“既然你觉得不算恐怖，为何要躲在老爷身后？”

    应龙不屑地摆手说道：“我这不算躲避，这是战略性撤退罢了。”

    陆压看了看应龙，随后摇头说道：“远古三千混沌神魔，那么简单，你难道真的以为当初盘古大兄证的只是一个圣人吗？”

    应龙一脸好奇的道：“难道其中还另有隐情？”

    陆压抬头看了看天际上空，随后抬手轻轻一挥，一道恐怖阵法瞬间遮蔽了整个北极之地。

    人参娃娃等人皆是一脸震惊的看着陆压，他们还是第一次见到自家老爷如此严肃的模样。

    接下来到底要说什么？为什么还要屏蔽天道的感知？

    只听陆压继续开口说道：“当年盘古大兄所证的乃是大道，你们也可理解为天道之上的层次，更在圣人之上。”

    “那些远古三千混沌神魔，他们初生便掌控由本源法则，他们的实力又怎会是大罗金仙那么简单，如今大道之中的三千法则，皆是从他们身上抽离而出。”

    “若非是天道诞生的时间尚晚，恐怕当初那些混沌什么一个都逃脱不了。”

    听到陆压开口，其余几人面上皆是露出一抹震撼神色。

    在他们的理解之中，天道已然是洪荒之中的极致，纵然他们知晓自家老爷已经超出天道之外，不受天道管辖，可毕竟规则就在哪里。

    超脱规则管辖的人，不一定是规则的对手，他仅仅只是不被管辖罢了。

    大道，那又是何等存在？

    都说三千大道汇聚成天道，可为何在自己老爷口中，大道仍在天道之上？

    陆压看了看眼前的巨大冰门，开口说道：“这其中或许就是一个没有逃出洪荒的先天神魔……”

    人参娃娃一脸不解的道：“老爷，你所说的逃出洪荒，他们又能逃去哪里？”

    陆压颇为神往的道：“一个类似于远古洪荒的地方，一个在当初划分天地之后，独立奇怪的一处世界之中，我给你们的鸿蒙紫气，就是从两界边缘处获得。”

    听闻此言，人参娃娃等人面上露出一抹震撼神情，然后不约而同的看向身旁的陆压。

    原来在洪荒这个巨大的世界之外，竟然还残存有一方世界，还是从当年的混沌钟独立而出的。

    那些没有被盘古斩杀的先天神魔，都逃去了那方世界之中？

    应龙有些好奇的道：“老爷，不知道那方世界是什么？”

    陆压开口说道：“那方世界，名曰鸿蒙。”

    随后，便见陆压摆了摆手道：“如今你等修为尚浅，等到日后何时突破圣人层次，再心生疑惑也不晚。”

    人参娃娃三人闻言，顿时不再开口。

    如今他们跟着陆压游历的这些年来，已经顺利突破至准圣巅峰层次，但若想要突破成就圣人，还需要将那缕鸿蒙紫气彻底炼化，然后寻一机缘巧合之处方可成功。

    众人回首看向面前的巨大冰门，不由得心中升起一抹期待。

    说起来，人参娃娃等人还会真正的见过传说中的先天神魔，也只有陆压是和盘古一个时代之人。

    但陆压终究不是远古混沌神魔，若要真的说起来的话，鸿钧和罗喉二人倒是远古混沌神魔，只可惜……

    就在众人心中犹疑之时，只见陆压抬手对着面前的巨大冰门轻轻一挥。

    瞬间抹除了冰门之上覆盖着的恐怖阵法。

    人参娃娃见状，连忙走上前去，直接将眼前的巨大冰门推开。

    在众人眼前呈现的，赫然是一座极为宏伟的地下宫殿，皆是由万载寒冰制作而成，就像是在这冰川之下，动用大手段将其镂空一般。

    而在那宫殿的最深处，一个巨大的冰棺安静地躺在其中。

