    “小石头，你作为大师兄功夫练得怎么样了？”

    江闻目光一转，盯着一旁放空自我的小石头，对他沼跃鱼般的睿智表情十分不满，“天天净看你泡在药缸里睡觉，你真是沼跃鱼也该进化了吧？铁布衫到底练到什么程度了？”

    小石头面无表情地和师父四目相对，然后缓缓低下头。

    “泡在药缸里让我觉得很熟悉，一会儿就犯困，比在床上睡觉还踏实。”

    “……你小时候就睡水床？”

    江闻无力吐槽，左手却出其不意地探出，猛然抓住小石头的肩膀，双指凝气用力，以阴柔指力试探着他的铁布衫。

    世间的铁布衫，不外乎拟神敛力，靠着鼓气或运气达到筋骨与内气的配合。

    在或长或短的运功完毕后，等运功者身上挨中拳脚则绵软如棉袄，遭遇刀剑则刚硬如铁甲，起到内外兼修的效果，这门铁布衫就算练成了。

    而严振东家传的铁布衫，却显然得到过高人的改良，不仅是一门护体的硬功，还兼具了行气用劲的法门，应该称为铁布衫大力法更为恰当，一旦运功起来，力气也会增强，一拳甚至能毙奔马。

    江闻在大王峰上养病的时候，就不止一次看见小石头推动着比他人还高、装满药汤的水缸，试图挪到阳光明媚的位置泡澡。

    蒲松龄在这明清江湖还写出的《聊斋志异》中提到过：“沙回子，得铁布衫大力法。駢其指，力斫之，可断牛项；横搠之，可洞牛腹。”

    按说蒲松龄是济南府人，严振东也是山东人，两人所说的功夫很可能就是同一回事。

    随着江闻的指力发出绵柔之劲丝丝渗透，很快就穿过了小石头的棉袄，接触到了瘦小的骨骼。

    可这股无孔不入的柔劲，忽然在小石头肩上的天府、侠白两处穴道泥牛入海，再无踪迹。

    “自行运功护体？”

    江闻皱眉思索片刻，察觉到不是北冥神功那种百穴归一的手感，而是一拳打在了吸音海绵上的触感，愣是连一点涟漪都无法生出。

    “……不像是金钟罩，更像混元一气的特征，全身上下脱离穴道经脉，化为一个气的整体，使自身模拟无极时的状态。”

    江闻指力瞬间转化为刚劲，食指将一阳指力试探着送出，可这次却感觉力量撞在了一堵铁壁之上，嗡嗡然发出震动，无法再进去分毫。

    从平常人的一分力加到三分力，再从三分力加到五分力，小石头依旧面无表情地看着江闻，甚至挠了挠头。

    如果要打破这身铁布衫，江闻判断至少需要平常人拳脚的七成力，或者用上破脉点穴的特殊手法。

    这对于江闻固然算不得什么，却已经能在乡野殴斗中横行无忌了。

    这种表现，似乎不能用潜力出众来解释了。

    再过人的领悟力，也不可能在十天内就达到如此境界，因此严氏铁布衫可能只是一个契机，引出了小石头体内的潜力，激发了他横练筋骨的种种特异，悄然化入一身运转如意的铁布衫功夫。

    自古学习武艺时讲究循序渐进，初练粗浅功夫，须由师父传授怎么挨打而不受重伤，待到武功精深之时转化为护身保命的本能，如小石头这般提前跨越，就和洪文定提前走入博采百家、独创一脉的武学境界一样离谱。

    严氏铁布衫名字听着土里土气，合着却是一门由外而内的上乘硬功。在过人根骨的加持下，这门武功在小石头身上的效果，几乎达到内外合一。

    这样如封似闭的横练筋骨，似乎很适合练习护体硬功。

    再说起悟性，从江闻接触到的几个人看来，即便身负同级悟性，严咏春精研于拳法、洪熙官擅长兵械搏杀、洪文定似乎善于博取所长，悟性好像也存在侧重不同，并非每一门功夫都能信手拈来。

    恍然间，江闻对【天赋异禀】级资质的理解，隐隐又加深了两分。

    “小石头，让你学严振东那两招八极拳，怕你没有那股狠劲；教你别的武功又怕你学不会，待会儿就教你一招亢龙掌，你慢慢学着吧。”

    洪七公说过，降龙十八掌第一招亢龙有悔滋味无穷，招式简明而劲力精深。再有着铁布衫大力法催动，靠严氏铁布衫欺身封挡，倒是很容易让对手避无可避，无奈中招。

    解决完了凝蝶和小石头的问题，江闻才把视线转向了洪文定。

    “师父，请您指教。”

    文定还是以宗师风范坐着，眼里看不见丝毫的迷茫犹豫，哪怕身上穿着冬服像个粽子，下身也只是虚坐在板凳上，隐隐扎着马步。

    听到江闻的点名，他有些跃跃欲试地想和师父再切磋一回。

    江闻神色复杂地看了洪文定一眼。

    “文定啊，今后如果没有必要，你还是不要动手了。”

    洪文定脸上露出几分错愕——

    怎么到了我这儿剧本不一样了？试探呢？武功呢？

    “你身上的秘传龙形拳诡异非常，不但能吞噬旁系武学，还会溶解意志根基。一旦孽生便游走无形，在为师没找到破解法之前，你尽量不要和人动手比武。”

    江闻叹了一口气。

    “江湖上不是人人都像严姑娘那样点到为止、克制守礼，万一有人暗下杀手，很容易导致恶果。”

    《史记·老子韩非列传》说过：“孔子去，谓弟子曰：‘……至於龙吾不能知，其乘风云而上天。吾今日见老子，其犹龙邪！’”

     这门秘传龙形拳窥一鳞而惧风雷，出半爪而踏云霄，如果南少林的塔林之下真有这种东西，那到确实有龙的隐秘神诡之气。世上想来没有龙，南少林的高人却采用了这个典故，将龙的神秘无形演绎到了极致。

    所谓的秘传龙形拳，真不知道南少林的和尚模仿了什么东西，才会具有如此恐怖的传染性——如果南少林不顾后果地培养，倒是很有可能凭空打造出许许多多的一流高手。

    洪文定默默点了点头，并没有做太多的解释。早在父亲洪熙官教他武功的时候，就屡次告诫他要戒急用忍，忍了再忍，除非已经忍无可忍。

    如今想来，洪熙官这番要求除了他有磨练他意志的目的，也是为了削减南少林秘传龙形拳被激发的可能。

    江闻又叹了口气：“你爹也是一片苦心。有这门功夫傍身，你遭遇再大的危难，总还有闯出一丝活路的机会。”

    江闻进一步猜测，洪熙官专研兵械杀招，很有可能也是为了规避秘传龙形拳对自己的侵蚀——这么想来，或许不过度修习拳脚功夫，就是抑制秘传龙形拳的法门之一。

    反正他在金庸江湖里闯荡许久，还没听说过能自行演武、出而逐人的武学，前次《柴山十八路》以精纯专注之道克制一二，却很可能也滋长了秘传龙形拳，容易导致下次更不可收拾。

    因此这事情不能轻易尝试，还是让洪文定暂且袖手为妙，就看看江闻这番出行，看看能否找到克制这门诡异武功的办法。

    江湖之大，总有一些不知道的东西。

    “记住四个字，厚积薄发。”

    江闻拍了拍洪文定的肩膀。

    武功全失不可怕，就怕习武之人没了武功，就变得比常人还软弱不堪。

    洪文定目光坚毅地点头，丝毫看不出慌张疑虑。

