    清平殿内。

    　　原本还一脸严肃的陆舟在陆青山离开之后，像是变脸一般，眼中满是调笑之意地对陆北道。

    　　“青灵，你这个儿子倒是十分像你啊，这副混不吝的气势与你当年如出一辙。”

    　　陆北脸上神色不变，反问道：“不知道大长老这个恶人扮的可畅快不？”

    　　“当年你便没唬住我，今日连我的儿子却是也吓不住，这么多年，大长老您可真是一点长进都没有啊。”

    　　三四十年前，他天赋初显，但却是对修炼极为不上心，当时同样也是被陆元和陆舟唤到了清平殿谈话。

    　　当日情景也是同现在这般，大长老充当恶人训斥恐吓他，家主陆元负责安抚，充当好人。

    　　可惜，当时的他却也是丝毫不惧，让这两位金丹修士也算是吃了一鳖。

    　　大长老陆舟脸色一僵：“你如今也是六十几岁的人了，怎么还是如此轻浮，一副惹人生厌的欠揍模样。”

    　　……

    　　陆远见两人的言辞交锋以陆北小胜告终，连忙插话问道：“这小子所说的无需家族提供任何资源扶持，你们觉得是何意？”

    　　陆舟沉吟了片刻，开口道：“或许，有人会给他提供所需的修炼资源呢？”

    　　陆远很快就反应过来了：“你是说......知守楼？”

    　　陆舟点了点头：“若是有知守楼提供修炼资源，那自然便看不上我们陆家的资源了。”

    　　陆元迟疑了一下，又问道：“可是，这小子，凭什么会被知守楼看上？”

    　　知守楼如此势力，为何会看上一个天资一般的凡人？

    　　他无法理解。

    　　“我们三位金丹修士在上，他一个小辈在下，仍然可以侃侃而谈，不卑不亢，面对我的怒斥，他仍能面色不改，这种气度，这样的人，凭什么知守楼看不上？”

    　　“陆元，你不要因为他是小辈，就下意识的忽视了他的闪光之处。你若是秉着这种理所当然的心态来领导陆家，迟早会吃个大亏的。”陆舟脸色一沉教训道。

    　　陆元沉默了半晌，最后缓缓点了点头：“大长老教训的是，是我没端正好心态。”

    　　陆舟想了想，又吩咐道：“这小兔崽子虽然自称无需家族资源的扶持，但我陆家就没有亏待自家子弟的道理。

    　　你吩咐个人，稍后给他把他应得的资源送去，额度就按照正常炼气十层弟子来发放，也无需特别优待。”

    　　......

    　　陆青山是掐着墟界开启的时间回陆家的。

    　　所以从清平殿一议之后，他在成衣坊仅仅歇了两日，便收到了传信，让他前往陆家福地之中的玄月广场集合，准备出发前往墟界。

    　　在留下了一个装满灵丹和灵石的储物袋之后，陆青山便告别了陆治和陆巡。

    　　很长的一段时间，他都不会再回来了。

    　　玄月广场。

    　　陆青山赶到之时，已经有七名陆家修士齐聚此处了。

    　　其中炼气修士六位，筑基修士一位。

    　　加上陆青山便总共有八人。

    　　这就是这一次陆家所有派往墟界之人。

    　　墟界每开启一次，可容一百八十名炼气修士、四十八位筑基修士进入。

    　　而墟界联盟共有三十六个修真家族。

    　　并没有办法平均分配名额。

    　　实际上就算是可以平均分配，也不会如此分。

    　　因为虽然同称为三十六大修真家族，但每个家族之间还是存在着依照实力划分的排名的。

    　　若是你让排名第一的修真家族与排名最末的修真家族同名额，你觉得这个家族会愿意吗？

    　　各家族所拥有的墟界名额是按照家族实力进行划分的。

    　　陆家在三十六个修真家族之中排名中游，分配到的，便是七个炼气修士名额以及一个筑基修士名额。

    　　非常中规中矩，无限接近于平均之数。

    　　陆青山一到，其余的几名修士都纷纷侧目。

    　　陆家自身的墟界名额，早早就已经定下了。

    　　陆青山在临墟界开启前两天，突然插队进来，那自然便有一个原本拥有名额的炼气修士，被挤掉了位置。

    　　大家也都是极为好奇，到底是谁可以让家族如此为他开后门。

    　　人之常情。

    　　所以对于旁人的注视，陆青山也并不以为意。

    　　......

    　　等待的时间并不长。

    　　仅仅不到半个时辰，一道灵光闪过，随后大长老陆舟降落在了众人面前。

    　　此次带队的便是他。

    　　陆舟环视了一眼场上众人，见人已经到齐。

    　　“时辰已到，大家走吧。”陆舟隐晦至极的瞥了一眼陆青山，淡漠道。

    　　说话间，只见陆舟从储物戒中取出一个十分迷你的船型模具，把手一张，灵力一弹。

    　　船型模具便凭空涨大，最后化为了一个巨型木舟，出现在众人面前。

    　　【青霞木舟】，专门的多人飞行法器。

    　　陆舟飞至船上。

    　　“都上来吧。”

    　　随着陆舟的吩咐，场上其余的修士，纷纷跃上。

    　　在众人都上船之后，木舟便在陆舟的操纵之下，腾空而起，速度飞快，直往远方而去。

    　　墟界入口距离陆家所在的千州山脉还是有着不小的距离的。

    　　飞行了大约两个时辰，一座宏伟的山脉映入眼帘。

    　　大言山脉。

    　　墟界的入口所在之处。

    　　陆舟驾驭着青霞木舟在一个云雾朦胧的巨大的天坑前降落了下来。

    　　待得所有人都下船之后，青霞木舟又化为一个迷你木舟，被陆舟收入了储物戒。

    　　为霸占墟界，墟界联盟的每一个家族都派出了几个家族修士，驻扎此地，防止外人进入。

    　　早就有一名驻扎于此的陆家修士收到了消息，提早在此处侯了许久，等着陆舟带队前来。

    　　等候在此的陆家修士看见了陆舟，立马恭敬地迎了上来：“大长老。”

    　　“不用多礼，现在来了几家人了？”陆舟关心道。

    　　“禀告大长老，总共已经来了二十三家人了，我们是第二十四家。”

    　　陆舟点了点头：“不早也不晚，刚刚好，那我们先进去吧。”

    　　陆舟伸出手指，朝着前方的云雾轻轻一点。

    　　很快云雾向两边散去，让出了一条小道。

    　　陆舟带头第一个走了进去。

    　　陆青山等人连忙紧随其后。

    　　待走进了天坑之内，看清其中的景象之时，陆青山身旁的陆家修士忍不出发出了一声轻呼。

    　　眼前的景象实在是有点玄异。

    　　一个巨大的漆黑的仿佛正在旋转的通道，赫然屹立于前方。

    　　而此刻，通道之前的空地上已经是熙熙攘攘，聚集着百余名修士了。

    　　只有陆青山仍是一副波澜不惊的神态。

    　　无它，见怪不怪了。

    　　这地他是真的熟的很。

    　　此刻，这地方名为墟界入口。

    　　但是在《九天》游戏之中，墟界的全称是【墟界副本】（普通/精英）。

    　　普通难度只允许炼气境玩家进入，精英难度只允许筑基玩家进入。

    　　而这个【墟界副本】他怎么着也下了十来次了。

    　　若是按照剧情发展，墟界联盟霸占墟界的时长将只有三年。

    　　也就是说，这一次，便是墟界联盟最后一次垄断墟界名额。

    　　到了年末，尸傀之乱一起，各大修真家族自顾不暇。

    　　有的家族运道不好，损失惨重，高阶的金丹修士都死了几个，无力再霸占蕴含高品灵脉的山脉福地。

    　　也有一些家族吞并受损惨重的家族宗门，趁势崛起。

    　　到时，正是各大势力重新洗牌的时候，各大家族都忙着争夺灵脉等资源，互相倾轧，墟界联盟自然而然也就分崩瓦解，不复存在了。

