    "底下便是血海，楚后死在这里，连尸骨都没人发现得了，楚皇就算怀疑，也找不到咱们头上。"

    "这里视线开阔，负景极佳，是上等的埋尸之所，我看甚好。"

    兰旗主与牡丹旗主一搭一唱，明明是杀人，他们却说得稀松平常，仿佛在他们眼里，杀人只是家常便饭。

    铁桶里，叶枫虽然看不到，却能听得到他们的对话，他挣扎着出去，却被铁刺紧紧固定住，稍微一动，便疼得他倒抽一口凉气，越来越多的鲜血亦是淋漓而出。

    "你若敢杀她，我即便死了，灵魂也会永生永世缠着你，诅咒你。"叶枫怒骂。

    兰旗主眼神一狠。

    叶枫五岁起跟着他，即便之前反抗过他，恨过他，可他从未用如此冰冷的语气跟他说过话。

    这冷冰冰的语气，像是从千年寒冰池里迸出来一样，又像从他骨髓里迸发出来的。

    原本还想留楚后下来，好好折磨叶枫，现在他改主意了，楚后必须死。

    兰旗主冷笑一声，"把这个女人的手脚都给砍了，再扔到血海里，本座要她死无全尸。"

    "是。"

    "住手，住手啊……"

    叶枫不顾身上的疼痛，努力推开铁桶，可他伤痕累累，内力耗尽，加上铁桶如同铜墙铁壁一般，他费尽了全部力气，也推不动分毫。

    铁桶外，几个旗手举着屠刀，一步步靠近楚后。

    楚后虚弱的骂道，"多行不义必自毙，早晚有一天，你们这些人都会得到报应的。"

    屠刀举起，旗手正想砍掉她的四肢，顾初暖手心紧握，若是天焚族的人还没有出现，她便自己出手去救楚后。

    万幸的是，就在屠刀挥下的瞬间，一道强悍的内力猛然袭来，不仅将屠刀给震飞，连那几个旗手都被震伤，一个个奄奄一息的倒在地上。

    抬头再一看，却见天焚族的几大长老领着族内弟子纷纷赶来，与魔主呈现对峙的状态。

    顾初暖松了一口气。

    只差一点。

    只差一点，楚后很有可能就会死在这里了。

    浮光穿着魔族旗手的衣裳，戴着一个骷髅面具，足尖轻踩，回到顾初暖身边。　

    "怎么那么久？"顾初暖问道。

    "回主子，天焚族的人太谨慎了，属下费了好大的功夫才骗过去。"

    浮光的心依然扑通扑通的跳着。

    主子居然拿破魂铃去吸引天焚族的人，骗天焚族的人跟兰旗主等人自相残杀。

    万一谎言被戳破，主子不仅会丢了破魂铃，很有可能连自己的性命也会丢掉的。

    顾初暖轻轻嗯了一声，取过浮光递来的魔族旗手衣裳，手脚利落的套在自己的身上，又戴起魔族骷髅面具，只希望楚后跟叶枫还能再撑一撑。

    半山峰下。

    兰旗主扫视了一眼数十个怒气冲冲的天焚族人，忍不住冷笑，"魔族与天焚族素无瓜葛，怎么，你们现在就想夺宝开战？"

    就算夺宝，是不是早了些，现在连葫芦口都还没有进呢。

    天焚族共有两名长老，一个君颜长老，一个云非烨长老，听到兰旗主的话，心里的怨气更重了。

