    阿青却不是因为失业最难受的，她的小孩两岁了，跟前夫也是有感情的，离婚是婆子妈撺掇的，但阿青哪能不怪男人呢。

    最近几个月做了营业员，男人又来找过她几次，她以为男人认识到错了，没想到只是惦念自己的工资，失业后就再也没见了。

    来来回回，她总算是看清了男人。

    云雪一边感叹故事的狗血，不由得说道：“渣男。”

    “啊？”阿青看了看旁边坐着的女孩。

    奇怪，怎么就不知不觉啥都讲了，不过雪儿不像别的孩子，知道什么该说什么不该说，也没什么事，一个孩子而已，自己不用大惊小怪的。

    “就是那个叔叔是坏的，阿姨以后一定会遇见很好很好很好的叔叔。”云雪解释道，她听得出来，阿青最后痛心的语气，谁也不能感同身受，她遭遇时的心情肯定比自己想的还要难过。

    阿青听后开心地笑了：“小丫头鬼精灵，超市的好多员工都这样说你，我还不信呢，这小嘴甜的，不过阿姨可没有你那好吃的巧克力奖励。”

    说着塞了一把大白兔奶糖放到云雪口袋里，不经意地说了一句：“哪还想这些事呢，现在我就想赚钱，我妈还帮我养孩子呢，嫂子对我的意见都很大。”

    说完叹了口气，刚好韩占伟大嗓门喊着集合了集合了，阿青拉着云雪走了进去。

    听完阿青的故事，云雪更加觉得这是一个帮她拓展新业务的好帮手了。

    不过，眼下要先解决的，还有草药的事情。

    一年的租期要到了。

    这晚云雪和爸妈开了一个重要的会议。

    “你是说自家地种草药？”薛氏有些不可思议，从来都没有这种做法，山上长的东西，自家地能成吗？

    “种子雪儿是不是准备好了？”云国强现在丝毫不怀疑女儿的决定，问出了关键的问题。

    云雪看了看俩人说道：“爸，种子准备好了，还有妈，我是这样想的，今年夏天买我们种子的小麦亩产都增加不少，咱们附近地多，如果像往年都种粮食的话，卖的价钱再高也没用草药价值大，况且不可能多高。

    咱们附近村子现在粮食的增产已经达标了，少种几块也是没关系的，指标也掉不了，现在我这有很多优质草药种子，质量比之前山上采摘的好很多。”

    看俩人沉思着，云雪也没说话，这是她这段时间深思熟虑的结果，这个方法她没想得到村里所有人的同意，一部分也就够了，太多的话目前还吃不下呢。

    “是不是太赶了，去年租山地大家刚尝到甜头，大家估计还是想保稳妥的比较多。”薛氏先开了口。

    “这是必然的，就像最开始的草药，虽然咱们赚钱了，可是不相信自己赚钱的还是很多。”云国强指出了关键。

    云雪继续道：“这点有弊也有利，优质草药现在张顺叔的发展来看，吃不下那么多，所以少部分人同意就行了，想要租山地的，梅村长那里也规划好了，就还按原来的就好。”

    特别是老人，经历过灾荒，自家地还是觉着种粮食比较好的，云雪没打算苦口婆心地劝说。

    不过去年的租出去的1000块山地也采摘的差不多了，山地再多，也有采摘完的一天，自己只是提早布局罢了。

    人们都不傻，一年的租期，没必要等第二年继续交钱采摘，家里人不够的都喊了娘家人或者七大姑八大姨的，只要他们村里没草药这个收入，就喊来了，管饭还发钱，都赶在了租期结束时采完了。

    蓄势待发准备新草药地呢，新发的地块赶在年前还能采摘一次。

    “那种子繁殖效果怎么样？”

    云国强能想到这一层，云雪是惊喜的，赶紧说道：“应该差不多两代吧，看到时候照顾的怎么样，跟小麦的差不多，到时候爸你可以这样说。”

    云雪不敢弄的质量太好，不然被当做异类就不好了。

    当初小麦也是交代好了，成熟的可以留些种子再种一次，但下次就不行了，长出来的质量不会太好。

    这个大家倒是没啥疑问，要是一直这么好，哪家都可以去卖种子了，人家研究的人员都没做出来呢，说他们村有，谁信呢。

    等村里开会说起租期要到了时，云国强就提前跟梅村长说起了这个计划。

    梅村长也在考虑是否可行，开会的时候，大家意见不一。

    有人是真的在考虑稳妥与否，但有几个人却阴阳怪气说云国强在赚村里的钱。

    听着吵闹的环境，梅村长一个个瞪过去，所有人都闭嘴了。

    虽然云雪什么情况都跟云国强分析过，云国强还是有些生气了，村里现在生活条件好了，这些勾心斗角的把戏也都出来了。

    “国强，再详细说一下。”梅傅生眼神安慰了云国强一下。

    云国强平复了自己的心情随后开口：“大家情况可能分为三种。

    第一种，愿意相信我的，那就直接买种子，要种多少，看你们自己的意思。

    第二种，不愿意的，村长那第二批山地虽然远，但也划分好了，还是按原来的就行，这些草药还是照常收。

    第三种，不太相信的，但是想要比往年自家地种粮食赚的多一点的，可以考虑把地租给我家，一亩地一年给大家一百五的价格，租多少也看你们自己的意思，这样山地你们也可以继续租赁，也不耽误。”

    云国强话音落下的时候，室内静的呼吸声都能听到。

    那几个阴阳怪气的人也张大了嘴巴，一年一亩地就一百五？村里每户五六亩地是肯定有的，家里人多的十几亩二十几亩也是有的，除去种粮食的，余下的也很多了。

    这？？？

    “对了，今年第一年，如果我家全种的话，人力和资源这块还不充足，但从谁家单独租都不好，所以每户可以给我租四亩，大家都自己考虑，不强求。”云国强补充了说道，本来就是想先小一批的，看着好几个人贪婪的目光，他怕搞太多了。

    虽然很多人心里有些失望，但是四亩也是不小的一笔钱啊，抵上市里多半年工资了，自己种怎么一年所有的地都种不出来六百块钱的。

    但也有眼界开阔的人，特别是跟云国强家有接触的，在厂里的，店里的，他们的家人，心里想的是按这样说种的话肯定比一百五还要多了。

    这场会议结束的时候，每个人都心事重重，回到每个负责的队里开会的时候，村民也都是惊讶的。

