
县太爷一家老小都在南安城，也没地方跑，所幸就将一家老小的性命全都给押上了。

所幸，他赌赢了。

他十分的殷勤，唯恐引来沐冬至他们的不满意。

大军在南安城驻扎了许多日子。

沐冬至派人将沐冬夜给叫了过来，守着南安城，并且负责招兵买马的事。

花崇景也跟着一起来了，协助他一起招兵买马。

沐冬夜如今也是有家室的人了，花崇景和绿萝也已经成亲了，都有了孩子。

好在不管是沐冬夜媳妇儿，还是绿萝，都支持他们。

并且还一同前往，做他们的贤内助。

花崇景和绿萝负责招兵买马，然后让沐冬夜去训练。

他们这里训练的队伍是备用的。

不管能不能用得上，先准备着再说。

沐冬至的一系列措施，看的秦九黎目瞪口呆的。

他终于算是明白了，皇姐就是皇姐，见识和胆识都过人。

他们现在随着他们出战，分明就像是锦上添花一样。

人家根本就用不着他们啊。

大军在此休整了多日之后，就开始挥军北上，一路上势如破竹。

很多地方的百姓，等到沈修远他们大军过来的时候，都纷纷打开城门，欢迎正义之师入主。

他们苦大燕已久，早就盼望他们来临。

百姓中间也早就流传着因为皇上失德，所以遭致天谴的话。

他们是受了他的连累了。

更何况他们听说，沈修远他们每到一处，就安顿百姓积极的恢复生产生活。

保障他们的衣食住行。

他们做梦都想要这样的生活。

这就是所谓的得人心者得天下。

他们一路北上，仅仅两个月的功夫，就已经来到了九城。

九城是京都的最后一个保障，若是九城不保，则京都不保。

在离九城最近的那个小县城，叫春城的地方驻扎了下来。

这一路上可把沐冬至给忙坏了。

因为她每走到一个地方，就要积极地安排那个地方的生产生活。

沙漠里的土地虽然很多，但是想要靠他们这一二十万人养活整个大燕的百姓，还是有一定难度的。

所以除了她抢过来的那些军粮之外，她又额外的向西楚和南夏收购粮食。

西楚和南夏他们自然是鼎力相助。

放下他们私人的关系不说，他们还指望从沐冬至这里得种子。

种子才是至关重要的。

从前大燕所经历过的事，他们可都听说了。

他们可不会再重蹈覆辙了。

所以，百姓安顿的事进行的也倒是顺利。

而且，很快他们就可以自己种上庄稼了，到来年午季粮食就下来了。

布和棉也都运送过来了，他们不仅自己做了新棉衣，还给将士们准备了棉衣。

沈修远他们在春城驻扎着。

齐王他们都已经退到了九城内，死守九城。

京都的防御自然是所有城市中最好的。

若是强攻，必定是一场硬仗。

所以，他们在这里驻扎休养着，并且派使者前去送信。

送信的使者并没有进城去，而是将信放在了地上，陆青他们派人过来取走的。

他们将信打开一看，是沈修远要求他们将楚皇给交出来，然后让太子登基，他们就可以退兵。

但是，谁敢做这个决定？

陆青铁青着脸看着齐王。

齐王的也面色铁青。

“王爷，您看……”陆青有些拿不定主意。

齐王说：“沈修远向来聪明，这恐怕是他的一种计策。”

李澜清说：“如今，我们只有广征贤人了。”

几个人一商量，就张榜纳贤，想要从民间招来能人，为他们出谋划策。

如果能有人献上良计，以解他们九城之危的话，便能得白银三千两，官拜郎中。

俗话说，重金之下必有勇夫。

于是前来献计的人多而又多。

不说哪个部的郎中，那正五品大官，可是很多人这一辈子都达不到的高度。

就单说那三千两白银，那可是够他们吃好几辈子呀。

奈何，前来献计的人多，但是有良计的人几乎没有。

他们能想到的，都是齐王他们想过但是不合适的。

这些人信口雌黄，胡言乱语。

若不是有齐王在，他们指不定还能说出什么难听的话来呢。

渐渐的，李澜清他们的热情也就渐渐的退去了。

心里想着，难道沈修远就是天下最聪明的人了吗？

再也没有人比他更加聪明了吗？

这时候，有一位年长者，在他儿子的搀扶下来给陆青献计策。

陆青连忙让人把他给请进来。

但是，这老人顿时就闹起了脾气，说陆青瞧不起人，没有亲自出来迎接，他转头就走，非要回山里去。

侍卫见了立刻留住了老人家，立刻让人进去请陆青。

陆青一听说这个，顿时就来火了，说：“爱走走。”

齐王说：“有些能人脾气就大，不如去迎接一下？

万一对方真的有什么良计呢？”

陆青见齐王都开话了，也就没有推辞，同他一起去了。

两人一起出去迎接那位老者，并且再三向他请罪。

那老人这才勉强进了大营。

齐王和陆青请老人上坐，那老人也不客气，直接坐了下来。

陆青立刻让人奉上好茶，这才问：“老先生，您贵庚啊？”

“老朽已过期颐之年，耳不聋眼不花。”那老人说道。

老人一说他是期颐之年，齐王和陆青立刻起身作揖。

百岁老人啊，这可是世间少见。

老人摆了摆手，说：“老朽同太祖皇帝有些交情，太祖皇帝驾崩之后，老朽便不问世事。

没料到这才过了五十年，大燕竟然就落到了这般地步。

今日，老朽来是为你们出谋划策来了。”

“老先生，请指示。”陆青和齐王立刻说道。

“俗话说擒贼先擒王，老朽听闻那叛军的头目叫做沈修远。

只要能把沈修远给拿住，生死不论。

那么，他们必定会溃不成军。”

陆青说：“此法我们也不是没想过，奈何南夏太子秦九黎也在，恐怕就算是杀了沈修远，他们也不会群龙无首。”

老人家愣了一下，问：“南夏的太子也来了？”

“正是，不仅如此，西楚还有大将在牵制着我们雁门关的将士。

北仓也在北方作乱。”陆青说道。

“这、这……”老先生嘬了嘬牙花，说，“天意，天意呐。”

他说罢起身就走。

陆青连忙拦住他，问：“老先生，您这是作何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="70138487"  chaptername="第809章  所幸，他赌赢了">加入书签</a>
</div>
