    聂逊到白毅来到主宴会厅，更大骗局开始了。

    通知的时候，聂逊暗示白毅穿正装来。可是到了宴会现场，所有人都是休闲轻视的衣服，只有白毅是一身黑的西服。这种格格不入的反差，瞬间让白毅感觉有些被排斥。

    别人都当成随意的晚宴，而自己却西装革履，显得没遇见过世面。这种感觉就是低人一头，白毅开始觉得自己不如其他人。

    这种感觉就相当于出去玩，别人都打扮的好好的，可是你自己非但穿的邋里邋遢，甚至没有洗头，这种尴尬至极的感觉非常的尴尬。

    要命的是，J先生的安排一环扣一环，每一次的心理暗示都是越来越强烈。所以现场的服务生们，全都穿着类似西装的小制服。

    这样一来，白毅只觉得自己更格格不入了。从最开始服从聂逊的小命令，到此时此刻产生低人一头的自卑感，白毅一步步的陷入了心理陷阱。

    此时的白毅脸上已经没有了笑容，只有一片赤红的尴尬。

    有的托开始装作什么都不知道，遇见白毅的时候把白毅当成服务员使唤，要一杯酒或者其他什么东西。而白毅在初始的片刻尴尬之后，居然鬼使神差的真的去做了。

    这时候，大屏幕上又播放了一段新的大佬祝福语。只不过这次的大佬全都是找人假扮的，随便编出一个公司的名字，什么什么董事长，什么什么基金会主席，反正各种高大上的祝福。

    白毅在角落里看到这一幕，一方面也觉得这是一个自己才接触到的新世界，一方面又有些不知所措起来，因为他此时的着装和那些服务生真的太像了。

    画面里J先生此时发话了：“按照我的计划进行。”

    不一会，就有服务生走到了白毅面前，说道：“您好，因为一会有一些比较重要的内容，所以现场都是要求客人把手机关机，然后交给我们统一保管。请放心，我们准备了特别的保密箱子，钥匙只有您拿着，我们只是保管箱子，不会泄密的。”

    对于这样莫名其妙的要求，白毅觉得奇怪，但是他有不知道怎么拒绝。

    甚至因为服装有些类似，导致他现在不想和服务生走的太近，这感觉很不好。所以直接交出了手机，什么也没有说，只是看着服务生的衣服，和自己的西装相似，心里不舒服。

    画面里的J先生解释道：“失去手机，就代表进入了消息半封闭的状态。越是封闭，越是愚昧。可笑的是，现代人把手机当做安全感的来源。所以这一步，是剥夺安全感。”

    此时聂逊再次找到白毅，说道：“很抱歉，是我的准备不周，没想到居然有这样的撞衫发生，我很抱歉。”

    在孤立无援的时候，听到聂逊这样的话，白毅简直是感动的要哭了。此时松了口气，心情也舒缓了点，说道：“是我疏忽了，我以为.....唉......”

    聂逊笑了笑，和白毅聊了两句。因为不熟，肯定聊不深，但是因为聂逊过来帮白毅缓解了尴尬，白毅到还真的和聂逊聊了不少。

    因为这个宴会上，实在是没有什么熟人，所以白毅为了缓解尴尬，也只能和聂逊聊起来。

    但，新的套路在继续。

    一个服务生急急忙忙的走过来，一脸着急的拉着聂逊。

    聂逊问道：“怎么了？”

    服务生看了看白毅，有些刻意。

    聂逊说道：“白先生也是我邀请来的，不算外人，你有什么事就直接说好了。”

    白毅在旁边听完，有些感动。这种被信任的感觉真的很不错，每个人都无法抗拒。

    服务生说道：“流程好像出了一点点的问题，需要您过去再确认一下。”

    “这个场合我能走开吗？”聂逊皱眉，却忽然看到了旁边的白毅，问道：“白先生，要不然你帮我调度一下现场？”

    白毅慌了神：“我不会啊！”

    “就帮忙照看一下现场吧，拜托了，我现在好像也没有什么可以拜托的人了。”聂逊说道：“这种事不难吧？”

    白毅有些无奈，但却不知道为什么，就鬼使神差的答应了：“好吧，您快点回来，我不确定......”

    聂逊这时候却直接离开。

    场中的白毅，一下子从参加晚宴的宾客，变成了半个组织者，最开始还有点尴尬，但是慢慢的也适应下来，甚至组合居然慢慢的代入了服务生的身份，习惯性的帮忙摆了一些盘子，给人送酒，整理桌子，到最后甚至毫无怨言的帮人拎包。

    看到这里的人都觉得不寒而栗，因为代入一下自己，他们不确定自己会不会也是这样。

    画面里的J先生喃喃自语着：“沉默的羔羊......”

    羊群效应理论，全称TheEffectofSheepFlock，也称羊群效应，或者更通俗的说，就是从众心理。

    因为羊群是一种很散乱的组织，平时在一起也是盲目地左冲右撞，但一旦有一只头羊动起来，其他的羊也会不假思索地一哄而上，全然不顾前面可能有狼或者不远处有更好的草。因此，“羊群效应”就是形容人都有一种从众心理，从众心理很容易导致盲从，而盲从往往会陷入骗局或遭到失败。

    屈从性和从众心理不是一类，但是心理学上的问题从来不是单一的，往往是多种问题重合在一起。

    普通人的思想其实也很复杂，所以即使是屈从，也会不断的在内心进行反跳，一群是屈从于权威，一会又从众向人群，但不管如何都没有自己的主见。

    很多人看到这已经沉默了。

    但故事还在继续。

    顾异同此时作为心理研究所的权威，也作为实验者出现了。他站在舞台上

    权威的影响力，刚刚开始。

    完全展现出来心理操控，那才是真正的大恐怖。

    从最开始白毅对小命令的服从，到后面宣传片播放明星的祝福语加深概念，这些其实都是加深其对本次晚宴的印象。这就是权威的塑造。

    把白毅的手机收走，也是为了防止手机成为白毅情绪的宣泄口。失去了手机，没有了时间观念和对外的消息，这种半封闭的感觉更会让人莫名的紧张恐慌。

    随后聂逊出现，让白毅本能的放松，也找到了一个可以聊天的人，这样就不会显得尴尬。这就是信任的塑造。

    当白毅开始信任聂逊的时候，服务生出现聂逊再次要离开，失去了信任的人，那么白毅就会回到原本的尴尬气氛，这种茫然无措要比刚刚还要强烈。

    聂逊临走的时候，还交代了白毅要帮忙，这也是有多方面考量。

    先给白毅一个期望，既然是暂时交代，那么聂逊还会回来接管。而且白毅可得想早点结束尴尬的感觉，那么有个事情可以做，其实也可以缓解尴尬，那么他肯定会去做，人之常情。

    随后就是潜移默化的影响白毅，这种影响效果非常强大，让白毅开始对自己进行低一等的定位。果然，接下来他的举动证明了这一切。

    甚至白毅自己进行了身份的代入，为的就是从这些事中获得了一种踏实感，更不会对自己所做的一切产生怀疑。

    这种心理暗示和心理影响，如果是别人来做，大概最多也就是有不到四成的把握。但是对于简渊来说，成功率却可以高达八九成。

    操控人心而已，已经被简渊琢磨透了。

