    电磁干扰下，雨果没能听到勇希后面说了什么。只是驾驶着机体快速脱离。

    没多久，雨果成功回到了友军阵地，将敌人来袭的消息通过区域共频对友军进行的投放，并找到了刚刚完成补给的08MS小队。

    可还没等雨果带着08MS小队的人去救勇希和弗利亚，就和其他人一起，被最前方战场上忽然亮起了一连串闪光所吸引了目光。

    看着那巨大的亮光, 雨果喃喃道：“那是……核弹？”

    核弹的光辉在战场上闪耀，吸引了所有人的关注。

    后方战场某处。

    送走雨果，勇希和弗利亚两个人应对红色卡碧尼和特装型老虎相当狼狈。

    几乎是两个照面，弗利亚的吉姆就被特装型老虎砍掉了一条腿。双方差距非常大。

    但好在雨果撤离后，勇希和弗利亚且战且逃，总算没被击落。

    可不一会儿, 远方战场闪耀的一连串强光，让两人看了过去。

    弗利亚瞪大眼：“勇希，哪个是……”

    勇希点头：“啊~！没错了, 那是核弹。旗舰的核弹开始投放了。”

    弗利亚面带喜色：“那这么说，我们是成功了？”

    勇希却并没有任何喜悦：“不知道，但我知道，现在我们再不跑，就要被击坠了。”

    红色卡碧尼和特装型老虎因为核弹的爆发停顿了片刻后，随着两台吉姆的逃窜，再次开始行动。

    侧翼战场。

    看似打的激烈，实则攻击完全没有准头，全程在摸鱼的卡碧尼MK-II和扎古III也随着核弹的爆发，停下了手中动作。

    哈姆看向中阵方向：“已经发射了吗？核弹……”

    娜娜伊略微皱眉：“看样子是，但是这个距离……”

    两台对拼中的卡碧尼里，樱花和A01也看向了核弹绽放光辉的方向。

    樱花略带诧异：“核弹？”

    A01冷笑：“哼，和没用的联邦军人不同，A02看来有好好在干活呢。”

    樱花扭头：“什么意思？”

    A01冷哼：“你以为我会说吗？”

    两台卡碧尼再次开始追逐，战斗再开。

    许多人因为核弹绽放的光辉，停下了手中动作。

    但也有人完全没有因为核弹的光辉，而有所停顿。

    战场的另一端，阿克西斯不算太远的区域中。

    有两台机体并没有收到影响, 带着绿色的荧光，不断碰撞，然后分开，再撞在一起。

    翻着绿色的荧光，ν高达手中光束剑再一次和同样翻着绿色荧光的沙扎比手中光束剑撞在一起。

    林有德（阿姆罗）撇了一眼右侧阿克西斯的方向，略微皱眉：“核弹已经发射了吗？但是这个距离……”

    卡斯巴尔（夏亚）却笑了起来：“哈哈哈，核弹是发射了，但貌似没能命中目标呢。”

    “威力强如核弹，打不中，也不会有任何用处。”

    “是我计高一筹呢，阿姆罗。”

    计算了一下核弹爆炸的光与阿克西斯的距离，林有德（阿姆罗）沉下了脸：“被强化人用浮游炮拦截了吗？”

    卡斯巴尔（夏亚）：“没错，你以为我会对核弹不做任何安排吗？”

    “早就知道你们会用核弹摧毁阿克西斯，我就派三个强化人分三队，去对你们进行干扰。”

    “两翼各分两队，去突袭你们后方，阻止主力舰队的前进，干扰推进速度。”

    “中间, 拍重兵把守，让强化人驾驶的卡碧尼在最后关头再出现, 给予核弹拦截的制胜一击。”

    “这些事情，我早就安排好了。”

    带着得意的笑容，卡斯巴尔（夏亚）说到：“和我预料中的一样。只要拦住了你，其他人根本不足为据。”

    “接下来只要阻止第二波攻击，胜利就将属于我。”

    卡斯巴尔（夏亚）的话音刚落，一个系统提示随之出现，印证了他的说法。

    【成功拦截核弹，蓝色进攻方将发起第二波爆破工作，请击坠敌方旗舰-拉·凯拉姆。】

    与此同时，林有德（阿姆罗）这边也收到了系统提示。

    【核弹遭到拦截，未能摧毁阿克西斯。旗舰-拉·凯拉姆将进行第二波爆破工作，请保护旗舰-拉·凯拉姆不遭到破坏。】

    看着系统提示，林有德（阿姆罗）还没说话，就听到卡斯巴尔（夏亚）嘲讽到。

    “阿姆罗，看样子，我这边的帮手更厉害一些呢。”

    “你说，如果我继续把你拖在这里，拉·凯拉姆会不会直接被击坠呢？”

    林有德沉默，扭头看向阿克西斯的方向。

    在阿克西斯的正前方，雷萌萌正黑着脸，看着被一瞬间击坠了十几枚核弹。一拳砸在操作台上。

    “可恶，那台卡碧尼到底是从哪个角落里冒出来的？这下我该怎么和有德交代……”

    小队中其他人纷纷沉默，望着阿克西斯正前方，那一台红色的卡碧尼，沉默不语。

    就在刚刚，雷萌萌带着塞蕾娜、曾加、李特一行人护送拉·凯拉姆到达指定地点。

    在胡洛博力竭昏迷，高达GP03D无法行动后，众人虽然过程艰难，但还是和蓝方玩家一起，成功保证拉·凯拉姆没有遭到击坠。

    甚至在拉·凯拉姆停止前进，打开舱门准备发射导弹的时候。雷萌萌为了清空弹道，还提前用Z高达的高能MEGA粒子炮在前方开了一炮。

    付出机体能源骤降至30%的代价，拉·凯拉姆至阿克斯西中间的敌机被全部击坠。

    中途虽然有半途折返的飙狼（菲娅娜机）与龙飞（雷切尔机）试图来干扰，但都被塞蕾娜和曾加一对一阻止。成功让拉·凯拉姆发射了核弹。

    整个过程非常顺利，被高达GP03D一通清剿，再加上Z高达一发地图炮的横扫，正前方已经没有了敌人。核弹飞行根本不受阻，前方也看不到任何敌人。

    周边倒是有红方玩家试图击落核弹，但都因为距离和准头的缘故，没能奏效。

    眼见核弹就要飞到阿克西斯的时候，一台红色的卡碧尼却忽然从阿克西斯上飞了出来。

    红色卡碧尼一挥手，12枚浮游炮尽数飞出，将拉·凯拉姆射出的核弹尽数击落。

    这突如其来的一幕，让眼见就要获得胜利的雷萌萌等人打击的措手不及。

    即将到手的胜利飞了，拉·凯拉姆周围的蓝方玩家都炸了。

    雷萌萌虽然也很生气，但更加疑惑。

    “这个家伙，怎么感觉像是算到了会出现这种场面，才在最后关头出现的？”

    “还是说，这个家伙非常能忍。不到最后关头不出现？”

