    无怪乎乔纳森表现的如此急迫。

    实在是眼下的情况，整个美利坚已经没有太多的时间可以浪费了。

    “哪有这么简单的事情。”

    摇了摇头，在乔纳森失望的表情下。

    阿曼达冷静的回道。

    “如果，单靠收集观看这些资料就能够弄清楚华盛顿问题的症结，想必问题也不会发展到现在这种局势。”

    “通过档案资料，仅仅只是让我了解在审讯室内这段时间，华盛顿所发生的一切，而现在我已经多多少少有了判断。”

    “那么，你的判断是？”

    “情况很糟糕。”

    “……”

    阿曼达的判断，让乔纳森难掩失望之色。

    毕竟，要做出这种判断，根本就不需要看所谓的资料，每天打开电视看一看媒体对华盛顿的报道就可以看出来了。

    乔纳森脸上的失望，并不影响阿曼达的情绪。

    随手拿起一根皮筋将自己散乱的头发扎起，将面前剩下的咖啡一饮而尽，阿曼达这才沉声道。

    “不，你并不清楚眼前情况的严重性，我口中所说的糟糕，不仅仅只是表面上所看到的，发生在华盛顿或者说整个美利坚的超自然事件，并非单纯的意外，而是一场从一开始就蓄意已久的复仇，是曾经在这片土地之上的神灵对我们这些窃占者的报复，同时也是黑暗崛起的一部分。”

    伊察纳，作为印第安信仰中的太阳神。

    哪怕信仰已久凋零，所拥有的力量依旧强大，远非人类所能够抗衡的。

    威尔逊博士，妄图用自己的‘超人类’计划来对抗伊察纳引发的黑暗崛起，在阿曼达眼中无异于螳臂当车。

    “神灵的复仇。”

    听到阿曼达所给出的原因，哪怕早就已经做好了心理准备，乔纳森探员仍旧有些震惊。

    他喃喃着重复了一遍阿曼达所说的话。

    深吸一口气，这才继续道：“难道就没有办法吗，就眼睁睁看着这一切发生，上帝呢，我们所信仰着的伟大的主呢？”

    “如果这一切都是神灵对于窃取者的复仇，那么主为何不庇护我们？”

    “不知道。”

    乔纳森探员所质疑的，同样也是阿曼达所疑惑的部分。

    如果，神灵真的存在于世间，黑暗崛起。

    那么，他们的上帝，为什么不降临阻止这一切，保佑羔羊。

    老神父曾经提到，上帝不再伟大，他曾经苦苦祈祷了许久然而上帝却始终没有回应，也正是以此他最终背弃了信仰，成为了怪诞俱乐部的一员。

    这其中固然有墨林对主信仰不忠贞的原因，但是否也代表着，伟大的主也同样无法改变黑暗崛起的本质，亦或者黑暗崛起的发生同样也是上帝的旨意。

    想到这，阿曼达的脑海中不由回想起了，最初自己询问老神父时对方所作出的回答。

    “主闭上了双眼，邪恶的力量再度笼罩大地，审判日起始，所有亡者无论大小都站在宝座前，案卷展开了，并且另有一卷展开就是生命册，死了的人都凭着这些案卷所记载的，照他们所行的受审判，当刑罚罪恶的地狱之火最终熄灭后，全宇宙的公民都要欢呼赞美主，被撒旦奴隶的日子已经一去不复返了，罪已经永远的消失了，整个宇宙有了永远的和平与安宁，主可以专注于创造新世界。”

    或者对于伟大的主来说，所谓的黑暗崛起，仅仅只是他用来创造新世界的手段。

    这样的想法一旦产生，就根植在了阿曼达的脑海中，久久无法被驱散。

    如果，这一切都是真的，那么就代表着在眼前的一切不仅仅源于伊察纳对土地统治者的复仇，背后也存在着巨大的推手。

    而这只手的主人，就是所有人都以为的伟大万能的主。

    这样的猜测实在是太过耸人听闻，哪怕是阿曼达也不由感到骇人。

    她甚至不敢将这个想法告诉给面前的乔纳森探员，一旦这种猜想流传出去，所造成的影响可能比华盛顿造成的问题更加严重。

    宗教作为美利坚建国文化的重要组成部分，可以说是影响着这个国家超过八成，不九成以上的人民。

    天佑美利坚，这不仅仅只是一句口号，更是所有人都坚定的信仰。

    而一旦信仰破碎，你们整个美利坚将会瞬间分崩离析。

    努力压抑住内心的惊骇之情，不让其表现出来。

    阿曼达听到乔纳森的疑问，尽量做出不经意的语气回道：“作为凡人，我们又怎么能够清楚主的想法，或许主早已给出了办法，只是我们没有看到而已。”

    点了点头，乔纳森显然被阿曼达的理由给说服了。

    见乔纳森不再追问，阿曼达轻轻松了一口气，接着目光落在面前的资料上，眼中闪过一丝坚定的神色道。

    “比起这些，现在最关键的是，我需要你帮助我进入华盛顿市中心。”

    “嗯？！”

    听到阿曼达的要求，乔纳森的表情有些为难。

    目前，受到禁令的影响。

    整个华盛顿特区都成为了战区，任何人都不得轻易进入其中。

    哪怕是BSI探员也如此，这不仅仅是因为禁令的关系，更是因为随着从华盛顿上空通道内涌入现实世界的灵越多，整个华盛顿几乎没有一片安全的区域，特别是在市中心的位置，更是各种危险灵聚集的重灾区。

    阿曼达想要在这种情况之下，进入到华盛顿内部。

    无疑是将自己的性命暴露在危险当中。

    “眼下华盛顿已经失控，不仅仅是BSI就连在特区的军方也没办法进入到市中心的位置。”

    最初，军方派遣的作战部队还以些微的优势，占据华盛顿市中心的地区，甚至搭建好了临时的基地，做好了长期抗战的打算。

    但是随着战争的发生，人员的伤亡，溃败的局面比想象中来的更早。

    军方也一点点的从最初的优势慢慢退到了华盛顿边缘的位置，如果不是实在退无可退的话，加上五角大厦下达了死守的命令，或许都已经从华盛顿的战线撤离下来了。

