    

    秦问天之所以对墓风自信，自然是因为他下毒的实力，曾经他亲眼目睹墓风在不知不觉中让人殒命，甚至他自己也中过墓风的剧毒。

    当年的天命榜战台之上，司穹的实力何等的厉害，战斗力显然强于墓风，但结果虽然他胜了，但却付出了惨重的代价，险些被墓风毒杀，这是一个能令人胆寒的人，即便明明战斗力比他强很多的人，都很容易殒命在他的手中，尤其是在不知道他所擅长力量的情况下更是如此。

    况且，墓风性情大变之后越来越冷了，又得到了血皇的传承成功走了出来，只会更加的强大。

    因此秦问天看到墓风虽处于下方，处处被压制着，但依旧认为对方怕是要死在墓风手中，事实上也确实如此，在最后的时候，墓风让对方殒命了，自己全身而退。

    听到墓风说当年那拖着他的女孩竟然也死了，秦问天心中唯有叹息，轻轻的点了点头道：“好，那你以后就跟着我吧。”

    墓风没有多说什么，安静的走到了秦问天的身后，如同一道影子般，若是不注意，他就仿佛不存在。

    叶空凡根本未曾想到会出现这样的情形，他本来打算招募墓风，但对方甚至懒得理他，却要跟随秦问天，这刚才还和他们结怨的秦问天。

    毫无疑问，这更让叶空凡恨秦问天了。

    仗剑宗以及药皇谷的人也微微有些心惊，没想到莫倾城身旁的清秀青年还有这样的一面，他修为似乎才天罡境四重巅峰，墓风这样的人物，竟然连叶空凡的邀请考虑都没有考虑一下，而是打算跟随他。

    这不得不让他们重新审视秦问天了，药皇谷的圣女莫倾城深爱着他，仗剑宗的人还知道一个同样美丽的青儿存在于秦问天身边。

    叶凌霜想到秦问天五日内解剑十四剑，将这些都联系起来，她心中暗忖，恐怕他们这些师兄弟，都没有一个真正了解秦问天的，他在那荒蛮的大夏，有着怎样的事迹？

    这让秦问天在他们的心中，渐渐显得有些神秘了起来。

    毕竟如同莫倾城这样的女人，就凭借她的美貌，没有药皇谷圣女这重身份，也绝对会被众星捧月；而墓风这样的可怕人物，无论他和秦问天之间有什么瓜葛，但他心甘情愿跟着秦问天；还有，仗剑宗出动那么多强者前往炫王城，包括林帅师兄以及凌天剑主座下一位重要的长老人物，他们只接了两人回去，一个是青儿，一个是秦问天，这后面，是否又有隐情？

    当初，莫倾城是如何重伤的，又是谁将她送去了药皇谷，让药皇那般重视，亲自为她治伤，听闻药皇都耗费了不小的元气，谁有这么大的面子？毕竟重伤垂死的莫倾城，可是看不出天赋的，只能说那送她前往药皇谷的人非比寻常。

    叶凌霜并非笨人，越是深想，她越感到心惊，深深的看了一眼身旁的秦问天，仗剑宗的不少人都非寻常人，自然也联想得到，他们这师弟，似乎有些与众不同呢。

    但紫雷宗的人可不会想那么多，此时他们只感觉脸上无光，尤其是今日占尽优势的情形下，却如此窘迫，这是他们无法接受的。

    叶空凡的眼瞳之中冷光连连，只见他身旁有一道身影站起身来，顿时秦问天等人目光接都凝视于他。

    “诸位。”一声大喝，此人声音宛若雷霆，震荡于浩瀚斗战场，顿时无数道目光汇聚而来，凝望这青年。

    “雷岩，天罡五重境，攻防平衡，实力很强，若是他挑战你，一定不要应战。”叶凌霜对着秦问天传音一声，使得秦问天神色微动，看来如今他这师姐是有意拉拢和他的距离，他虽然明白叶凌霜是有所求，但也不会介意，毕竟无论是谁面临自己父亲重伤的情形下，都不可能做到无动于衷的。

    “我乃紫雷宗雷炎，看到叶国斗战场英雄辈出，雷某虽来自紫雷宗，但却也想要为诸位助助兴，准备邀请一位仗剑宗的强者切磋一番，诸位以为如何？”雷岩大声说道，刹那间，整座斗战场都沸腾了起来，山呼海啸的声音铺天盖地而来，将斗战场彻底的淹没掉来。

    九大派向来竞争激烈，但是他们之间的争锋战斗可不是那么容易目睹的，皇极圣域只有圣战台才能经常看到，否则就要看运气了，而此刻雷岩开口邀战仗剑宗强者，当然令人兴奋。

    皇极圣域一直传闻仗剑宗之人单兵战斗能力九大派最强，今日紫雷宗的人主动邀战，可要好好观赏一番了。

    仗剑宗诸人眉头皱着，寒光从眼瞳之中射出，紫雷宗的人直接当众宣布挑战，这是逼他们应战，不战，岂不被人耻笑，他们仗剑宗面对紫雷宗挑衅，竟然不敢应战。

    “秦兄嘴上功夫我雷岩已经领教过了，倒是叫人拍案叫绝，只是手底下的实力，是否也如同你的嘴巴那么厉害。”雷岩回头望向莫倾城身旁的秦问天，果然，是想要挑战他，只因今日让紫雷宗诸人丢脸的罪魁祸首，便是秦问天。

    “圣女身旁的青年？”人群看到秦问天越发兴奋了起来，此人似乎和药皇谷圣女关系非凡，又是仗剑宗弟子，岂能不叫人期待。

    “我师弟修为天罡四重境，而你修为天罡五重境，如此挑战，也不嫌丢人，你怎么不挑战我？”流云似笑非笑的看着雷岩，讽刺说道。

    “呵呵，雷某也自知略有不妥，只是秦兄的嘴巴实在太毒了，雷某不得不请教一番，至于你，不急，我紫雷宗自有人会挑战的。”雷岩的话让众人越发的兴奋了起来，看来今日，不止一场大战呢。

    秦问天抬头看着雷岩，轻蔑一笑，道：“战败者死，如何？”

    此话一出，顿时许多人倒吸一口凉气，真是狂妄啊，战败者死，雷岩挑衅于他，他便用最为简单的四个字回应。

    这种魄力，让人惊叹，不愧是仗剑宗的人，号称单兵战斗能力最强的宗门。

    雷岩也因秦问天的话心中颤了下，盯着那双眼睛，只见秦问天双眸深邃清澈，那蔑视的笑容中分明有着超强的自信，仿佛只要他敢点头，就能要他的命。

    “轰！”一股滔天的雷电之威弥漫，雷岩身形一闪，朝着前方漫步而出，悬浮于百战胜斗战台的上空之地，指向秦问天：“不借神兵宝物，战败者死。”

    他之所以说不借神兵宝物，便是担心秦问天使诈，拥有杀伐神兵利器，能够瞬间绝他性命，不借神兵利器，他不信，秦问天能战胜他雷岩。

    “你若真有胆应战，就滚出来。”雷岩狂暴说道，带着不可一世之意，他的身上盘旋着一头雷电岩龙，极为可怕。

    “师弟，他的攻击力很强。”流云看到秦问天起身，提醒一声。

    “恩。”秦问天轻轻点头，光芒一闪，他的手中出现了一柄大斧，淡淡的道：“此斧为凡兵，应该可用吗？”

    紫雷宗的人感知弥漫，这斧的确是凡兵，便没有说话。

    身形闪烁，秦问天漫步而出，手持一把大斧，每踏出一步，雷岩竟会感觉到一股淡淡的压力。

    “重力。”雷岩心头一动，刹那间重力武道意志降临秦问天身上，但秦问天在重力山试炼之时早已习惯了超强重力，对方的重力武道意志，已经影响不了他了。

    这一刹那，无数道目光凝视虚空两人，药皇谷的人也非常重视这一战，他们想要看看，这虏获圣女芳心之人，到底有多强的底气。

    秦问天一步步踏出，似有一股无形的压力弥漫而出，雷炎身体披上了一层岩石铠甲，雷光闪耀，晶莹璀璨，这种防御，对方即便击中他，恐怕一时也难破开。

    “仗剑宗号称战力最强，真是可笑，一次战斗而已，便狂妄无边，今日我便要让诸人看看，所谓的单兵战力最强，有多可笑。”雷岩身体冲出，怒喝一声，刹那间虚空出现雷龙，竟然化作了晶莹璀璨的锋锐龙岩利剑，穿透虚空，朝着秦问天诛杀而去。

    “好强的攻击。”诸人目光一闪，紫雷宗的人冷笑，这是雷岩的龙岩剑术，破坏力超级可怕，每一柄利剑都无坚不摧，而且极难摧毁。

    秦问天抬手，武道意志力量绽放，他的眉心之处，寒光射出，冲入对方脑海，随即大斧劈杀而出。

    这一斧头看似平淡无奇，就像是随意挥动砍树一般，但斧头落下的刹那，阻挡在前方的一切全部都要被劈毁，那无坚不摧的龙岩剑竟如同一棵树般，被直接劈成了两半，朝着旁边裂开，同时斧头继续往前劈杀，一道斧光闪耀而过。

    咔嚓的清脆声响传出，秦问天一斧头劈完就收了起来，人群再看雷岩，却见对方身体颤了两下，一条血线出现，身体朝着下空坠落而去。

    一斧，就像是砍树一样，直接斩了雷岩的性命！        

