 叶小北冷漠如铁，血气滚滚，丝毫没有搭理这妖娆的女子。  她

    的目光，最后便停留在了叶欢的身上，露出了一丝妩媚的笑意。  “

    这位，就是传说之中的人皇，冷漠的眼神，想必必然是一位丰神俊朗的天骄人杰。”  

    妖娆女子靠近了叶欢，一股浓烈的香味扑面而来。  并

    不是香水那种令人猛烈的香气，但是缥缈的花香，体香，分不清楚，却能够刺激人的五官，让人热血沸腾。  

    只是，叶欢依旧眼神冰冷地看着这妖娆的女子。  

    他纵横宇宙万域，什么样的绝色男子叶欢没有见过，妩媚妖娆的，更是多不胜数，曾经媚功盖世的人间尤物柳颜儿，还放出过豪言，愿意和独孤笑一夜风流呢。  柳

    颜儿那可是绝等的尤物，名震一方大域，是多少强大修士的梦中情人，可惜叶欢当初醉心于杀戮和修炼，根本不可能去搭理柳颜儿，也成为了宇宙万域之中一大传奇。  

    叶欢的眸子冰寒，让这妖娆女子微微一惊，顿时捂嘴轻笑了起来：“人皇大人和执法者的天才少年倒是有些相似呢，都是一个劲的冷酷。”  她

    的心头也是十分惊讶，她的媚功，已经修炼到了出神入化，即便是莫问这些封月天才，心智十分坚定，第一眼见到自己，也会受到一丝影响。  

    而执法者的帝子，还有疑似人皇的独孤笑，竟然没有一丝受到影响，眼神都没有动一下。  

    “栾姬，他们都是性冷淡，不会对你感冒的。”  

    这时，华云飞的声音又是响了起来，他身上，隐隐有黑气缠绕，显得十分阴冷，为人却偏偏这么嬉皮笑脸。  “

    你想要诱惑的话，就找我吧，我华飞云不仅是绝世天才，在床上那也是猛虎悍将，当年我也是单挑七名女子，昼夜不停，那份神威，哎，不提了……”  华

    云飞大声地嬉笑道，言语之中，颇有几分自得，眼神一片荡漾，仿佛是在回忆自己美好的青春一般。  望

    古城中央广场之上，可是凝聚了古界十万武者，听到这句话，心头那是相当的无语。  封

    印了千年的天才之中，怎么会有这么不要脸的人，这种嘻哈的模样，是怎么成为绝世天才的？“

    呸，华云飞，你来捣什么乱，就你那样，老娘还看不上呢。”  栾

    姬却是轻呸了一声，毫不留情地讽刺道。  

    她和华云飞来自同一个时代，彼此之间最为熟悉，当初她们宗门就不对付，现在栾姬自然不会给他好脸色。  “

    别废话了，我们等人都是为了上古遗迹而来，既然同时出现，执法者，那就拿出一个交代吧！”  莫

    问没有他们的耐心，冷冽地开口道。  黄

    金大世，有绝世至宝出现，而这至宝，根据他们的分析，最有可能便是出现在这上古遗迹之中。  所

    以莫问才一直隐忍，没有对独孤笑出手。  

    “桀桀，我也是说，上古遗迹何时开启，我等可都要进入，执法者，总要出来给个说法吧！”  华

    云飞也是笑着说道。  

    封月之中走出的其余天骄，虽然没有说话，但是也是眼神冷冽，强大的气势若隐若现，犹如蛟龙腾空，各个都是人中龙凤。  现

    在，他们对于上古遗迹，也是势在必得。  

    “想要进入上古遗迹，可以，加入执法者，听从执法者的号令！”  

    第四裁决者开口，黑袍冷漠，传出不可置疑的声音。  “

    听从执法者的号令，你们以后，还是千年之前吗？如果没落的古界，没落的执法者，也敢号令我们？”  

    “可笑，我们封印千年，就是为了绝世的机缘，执法者还妄图号令我们，凭什么？”  

    封月天骄立刻冷声喝道，气势恢宏，他们个个血气滔天，拥有强大气势和天赋，怎么可能服从。  “

    果然是镇压了一个时代的天骄，心气和天赋一般，震古烁今！”  “

    但，我们是执法者，统领古界东方大陆，东方武者，便要服从号令，无论是千年之前，还是如今。”  

    “执法者，都是这片大陆的主宰！”  

    第四裁决者傲然地说道，宣布着执法者的地位。  “

    那就只有一战了！”  “

    没有当年的实力，还想要曾经镇压古界的威严吗？可笑！”  

    封月天骄都是一寒，冷声叫道，气势冲霄，震动整个苍宇。  十

    位天骄同时发威，气势太过恐怖，整个天宇正在震动，风云变色，让下方的古界武者心头狂震。  

    “对执法者不敬者，杀！”  叶

    小北站了出来，红色的衣袍，犹如鲜血翻涌，独臂握剑，一股冰寒的气势爆发。  他

    如同一把残剑，残缺，而凌厉。  

    一往无前，要同时对抗十位封月之中走出的天骄。  

    这些，可是千年之前，武道昌盛之时，镇压一个时代的天骄人杰，叶小北，竟然妄图一个人对抗。  

    “好一个执法者的帝子，即便是千年之前的执法者天才，也不敢和我们争锋，你区区一人，妄图和我们十人争锋吗？可笑！”  “

    无知无畏！”  封

    月天骄暴喝，莫问更是长枪飞出，握在手中，一股冷冽的枪意爆发，强大，冷漠。  

    “执迷不悟者，斩！”  

    叶小北的剑动了，他宛如执法者手中的利器，为他们斩破一切反抗者，他手握飞剑，顿时之间斩出惊天的一剑。  剑

    气滔滔，叶小北的剑，爆发出璀璨的红芒，十里山河，都被恐怖的红光照耀，变得猩红。  

    一剑，碎山河，叶小北的实力，恐怖绝世。  

    “找死！”  十

    位天骄，同时出手，爆发难以想象的实力，最弱小的，也有普通先天九层的实力，联合出手，实在太过恐怖。  

    然而叶小北没有丝毫退缩，持剑大战十位天骄。  

    苍穹震动，仿佛就要破碎一般，这一战太过惊艳，让无数人震动了起来。  “

    这就是执法者的帝子吗？太过恐怖，一人独占千年之前十位天骄，当真是逆天了！”  “

    绝世妖孽！”  

    众人震动，惊呼起来。  叶

    欢没有动，冷眼瞩目着这一场战斗，他的眼中，却只有一个身影。  

    那位红衣似血，独臂鏖战的冷漠少年。  他

    ，还是叶小北吗？ 