    “快滚快滚，在这吵什么？要吵出去吵。”

    跟在后面的保安骂骂咧咧的吼着，一直把李斯文一伙人赶到了酒店外面，才转身离开，恶劣的态度就差把他们直接扔出去了。

    而这一切的遭遇，陈洋等人自然是怪在了李斯文身上。

    “李斯文，这就是你为我们上的第三课？炒作？出名？我看你是臭名远扬了，你这次损坏的不仅仅是你自己的形象，还有我们曹州的形象，你知道刚刚在里面那些人是怎么骂曹州的吗？”方小桐咬着嘴唇，大声怒斥着。

    陈洋更是义愤填膺的道：“害我们被骂也就算了，现在连投资的权利都被剥夺了，还特么想着赚钱呢，这回可好，财路直接被断送了，李斯文，回到曹州我一定会告你一状，你的西游集团等着关门吧！”

    “呵呵，剥夺你们的投资权利是好事。”李斯文淡淡的笑道。

    “你还好意思笑，我也会告你一状。”方小桐掐着腰：“等着挨收拾吧！”

    几人吵闹时，酒店的经理匆匆走了出来，看见李斯文便开口道：“李先生，我们老板说了，先带你们回房间休息，讲座没有结束之前，最好不要离开酒店，毕竟这次的事闹的挺大，别让老板难做。”

    “我明白，你先带着他们几个回去吧。”李斯文说完，独自一人向停车场走去。

    陈洋等人见李斯文离开，自然又是一番冷嘲热讽，不过李斯文根本没有在意。

    下午五点，齐州广场附近的一家茶楼，李斯文点了一壶龙井，津津有味的品尝着茶香，与此同时，郑嘉遇脸色阴沉的坐到了他的对面。

    “我已经等一个小时了。”李斯文喝了口茶：“叫我什么事？”

    “如果不是你在会场大闹，今天的讲座早就结束了，等得久也是你造成的。”郑嘉遇哼了一声，咬牙切齿的道：“我真就不明白了，你到底是聪明还是傻呢？”

    “把我叫来就是为了数落我？”李斯文淡淡的道。

    “没错，我就是要让你明白，齐鲁省商人众多，齐州更是人才济济，你凭什么觉得我们都是错的。”郑嘉遇愤愤不平的问道。

    “你也投资了吧？”李斯文反问。

    “没错，一个月前就投资了，而且还是通过层层关系才拿到的名额，并且得到了相应的利息返点。”郑嘉遇毫不掩饰的道。

    “你觉得这种赚钱方式和天上掉馅饼有区别吗？”李斯文又问。

    郑嘉遇沉默几秒后道：“这种相当于股票的投资方式，利益高也算是正常的吧？”

    “呵呵，当你把这种以高回报为诱饵的融资当成股票投资时，就说明你已经掉在了泥潭里。”

    “我不明白。”

    “掉在泥潭里的人，怎么会明白呢？简单来说，无论股票还是投资都是有一定风险的，可能有收益也可能会赔钱，是要遵循市场规律的。可是你想想，你的投资会赔钱吗？”李斯文笑了起来：“说成是天上掉馅饼，没问题吧？”

    郑嘉遇这一刻终于说不出反驳的话了，她沉默好一会后，才皱着眉头道：“你真的确定这是骗局？”

    “你也是商人，天上掉馅饼的好事可能吗？先不说卫东的身份，不说他毕业的大学，也不说他的未来投资公司如何，我们按照他的逻辑推演，下个月动工建校，明年九月份招生开始盈利，这一年无法盈利的时间里，他需要把集资过来的钱全部还回去，你觉得什么公司能扛得住？”

    “他的未来投资公司如果真有这样的实力，还需要大量集资吗？他口口声声说有限额，但我可以肯定的告诉你，你投一千万他敢收一千万，你投一个亿他敢收一个亿。”

    “而且你有没有发现，这次的主办方齐州银行也参与了，这说明什么？齐州银行同样进行了投资，也就是变相的放贷。”

    “别说只是一个子虚乌有的投资公司，就算是全国型的大企业，也不敢吃下这么大的集资量。”

    李斯文说到这，抿了一口茶水：“还需要我把话说的更明白一点吗？听我的，去把投的钱要回来，不过我觉得你们投的时候一定签了合同，至少投资一年才能拿回本金。”

    郑嘉遇身体一震，前面的分析已经让她极为震惊了，后面这句补充更是让她脸色突变：“你可真是神了，这都能猜得到。”

    “不难，骗子的惯用伎俩罢了，这回信我了？”李斯文微微一笑。

    “算是吧，投资的时候我确实考虑的太少了。”郑嘉遇深吸一口气：“不过现在我想拿回本金不太容易，我们的合同确实是一年。”

    “你投了多少？”

    “五十万。”

    “简单，这一次我大闹会场，那个卫东一定会非常谨慎，你明天直接找他要本金，威胁他，如果不把钱给你，就会动用关系对付他，为了息事宁人，他肯定会和你达成和解。”

    “你就这么确定？”

    “骗子又怎么敢真正的站在阳光之下呢？”李斯文笑着把最后一口茶喝光：“还有事吗？没事我回去了，那几个小兔崽子还等着我呢。”

    “有。”看见李斯文打算离开，郑嘉遇有些不满，眼神里甚至带着几分幽怨，找着话题道：“我不太理解你今天的做法，即便卫东真的是骗子，你为何要站在台上揭穿他？你难道不知道，台下很多人都和他有着利益往来吗？”

    “首先，揭穿他是我应该做的，哪怕很多人不理解不明白，我也要把心里的话说出来。其次，和大家的想法一样，我要利用这次的话题彻底打响西游集团的知名度。”

    “你这样做确实有了知名度，但却成为了整个齐州的公敌，即便几个月后这场骗局被揭穿，也不会有任何人感谢你，甚至大家会更加的排挤你，知道为什么吗？”郑嘉遇深吸口气：“因为齐州的遮羞布还轮不到你这个外人来揭开，这个圈子容不得别人指手画脚。所以我敢肯定，你进不来齐州市场，永远也进不来，而且我也会成为你的对手。”

    “那就试试吧！”

