    咔嚓。

    研究室里面，上演了奇迹一幕。

    本来已经死去的龙蛋，突然摇晃破裂，一头新生命蹦了出来。

    竟然是一头类似蜥蜴般的生物，头小身大，但却长有双翼。

    看到这一幕，凯撒等科研人员顿时呆住了。

    “怎么可能！？”

    “这是活过来了！？”

    原本在他们看来希望渺茫的研究，竟然成功了！

    死去的龙蛋，复活了！

    这一刻，哪怕是战桃丸这样的外行人，也明白这样的情形有多么不可思议！

    被特定邀请来观看的夏修，此时也不禁面露惊讶之色起来。

    毫无疑问，经过一段时间的研究，梦境世界里面，他们的研究成功了。

    但那只是梦境世界，现在换做现实，当龙蛋里面的幼龙破壳而出，还是让他忍不住惊讶了。

    当然，最为震惊的，还是凯撒等人！

    他们作为世界顶尖的科学家，都很清楚眼前这一幕意味着什么！

    明明是死去的生物，竟然复活了！？

    这种死而复生的技术，要是传播出去，绝对会引起轩然大波！

    死去的动物能够复活，是不是也意味着，这个技术能够应用在人类身上！？

    当然，凯撒等人对于龙蛋的情况，也是很清楚的。

    那颗龙蛋，尽管死去，但却蕴含着一丝生机，所以才有救活的可能。

    但人死了的话，也就真的死了，双方肯定不能够相提并论的。

    然而，就算不能复活人类，这种能够让死蛋复苏的技术，也绝对是惊世骇俗！

    一瞬间，科学家们看向贝加庞克的目光，都充满了炽热。

    只有凯撒例外。

    他看向贝加庞克的目光中，露出浓浓的嫉妒之色！

    为什么！

    为什么这么逆天的技术，都被这个家伙掌握了！

    凯撒在嫉妒的同时，也有强烈的不解！

    科学这个东西，一般都是大胆假设，小心求证的。

    如果贝加庞克是这样将这项技术研究出来的，他还不奇怪。

    但问题是，这一次，贝加庞克的研究过程，简直可以用大刀阔斧来形容。

    可偏偏，他成功了！

    给人的感觉，就好像，他已经无比熟练，研究了无数次一样，然后终于成功！

    凯撒百思不得其解。

    而这时候，贝加庞克观察了一下幼龙的情况之后，顿时露出了笑容。

    随即他看向大功臣夏修，笑道：“夏修小子，这都是托了你的福啊。”

    “要不，你给这个小东西取个名字吧？”

    托了夏修的福？

    听到这话，凯撒和战桃丸等人顿时又大为疑惑。

    这一次的研究成功，关夏修什么事？

    战桃丸不禁想到了贝加庞克之前让夏修配合研究的情形。

    而凯撒，则想到了这段时间夏修和贝加庞克的深夜接触....

    到底是怎么回事呢？

    夏修自然一清二楚，闻言也不推迟，当即沉吟了起来。

    旺财？

    来福？

    因为是贝加庞克的宠物，夏修下意识想到了宠物狗宠物猫身上去。

    不过很快，他又回过神来，这是一头龙！

    虽然在原著中被两年后的索隆砍了，但也不失威武，算是一个BOSS。

    这样一来，倒是要给它取一个霸气一点的名字才行。

    “不如，就叫大龙吧！”

    虽然夏修似乎想到了什么，轻笑着说道。

    大龙？大龙！

    贝加庞克暗自念叨了两声，旋即就点了点头。

    这个名气倒不是很霸气，但还是挺大气的。

    而接下来，未等贝加庞克再跟夏修说些什么，回过神来的科学家们，顿时将他包围了起来。

    正如之前所说，尽管不知道这个技术能不能应用在人类身上，但光是能够复活龙蛋，已经很逆天了。

    这样的技术，他们当然也想知晓。

    其中，甚至包括凯撒。

    而对此，贝加庞克也没有藏私，当即跟团队分享这个技术。

    虽然有些怀疑凯撒心术不正，但他也没有瞒着凯撒。

    然而得知了技术核心，凯撒却并不满足。

    皆因他越发觉得，贝加庞克和夏修之间，有什么猫腻。

    ……

    而接下来的半年里。

    似乎在印证凯撒的猜测似的。

    夏修和贝加庞克走得越来越近了。

    很多时候，夏修甚至取代了战桃丸，成为了贝加庞克的近身保镖。

    两人也时常凑到一起，讲些悄悄话。

    而也不知道是不是凯撒的错觉。

    他发现，自从夏修来到研究所之后，贝加庞克的每一项研究，似乎都顺利了很多。

    很多次，明明连凯撒都没有头绪的技术，往往贝加庞克不需要几天，就能够搞定！

    尤其是最近。

    贝加庞克又重新研究起人造恶魔果实。

    而值得一提的是，这一项技术，其实他们之前已经算是研发成功的了。

    但目前来说，他们只研发出，动物系人造恶魔果实。

    也就是说，对于自然系和超人系的人造恶魔果实，他们还弄不出来。

    非但如此，他们研究出的动物系人造恶魔果实，无论数量还是品种，都很少。

    这个原因，其实并不是他们的技术不行，而是原材料太少了。

    人造恶魔果实，除了血统因子之外，还需要相应的动物系恶魔果实用于借鉴。

    血统因子，可以在改造兽身上抽取，但是相应的动物系恶魔果实，就算是他们，也不多。

    可最近，明明原材料没有变多，但贝加庞克却不断制造出了新的人造恶魔果实！

    什么猴子，老虎，兔啊。

    甚至贝加庞克将大量动物品种的人造恶魔果实研制出来之后，还打上了龙类人造恶魔果实的主意！

    而值得一提的是，这些研究，夏修这个海军少将，竟然都有参与！

    察觉到这一点，凯撒也就彻底确定，夏修和贝加庞克之间，有什么不可告人的秘密！

    联想到这半年里，夏修那传得越来越邪乎的能力，凯撒隐约明白，贝加庞克的变化，或许跟夏修有关。

    于是乎，很快。

    趁着一个夏修没有跟贝加庞克接触的晚上，凯撒主动找上了夏修！

    凯撒有种预感，如果能够弄清楚夏修和贝加庞克的秘密。

    或许，他能够超越贝加庞克！

    ------

