    幸福来得太快，太过突然，让范克塞尔有些猝不及防。

    他还在想着怎么样阻挡人类的进攻的时候，爱兰希尔帝国的炮击就这样停止了下来。

    在停止之前，这一轮疯狂的炮击还来了一次小小的高潮，一轮威力巨大的炮击差点儿击穿了波西山的山体。

    那些该死的炮弹来自天上，来自那些类似浮空城堡一样的人类飞行器。

    远处飞来的这些超级炮弹，比之前的破坏力更大，有一枚炮弹，甚至直接打碎了波西山的主峰！

    是的，一炮打碎了主峰上的山间，就是这座大山最顶端的一块巨大的石头。那石头被炮弹击中之后就碎裂开来，变成了七八块比卡车还大的石头，翻滚到了山腰才停了下来。

    而命中了恶魔阵地的那几枚同样威力的炮弹，一下子掀起了漫天的尘土，让整个魔族阵地都被扩散的波动覆盖了。到处都是扭曲变形的阵地，这一瞬间魔族士兵的损失，甚至都超过了刚刚两个小时炮击造成的损失。

    地动山摇之后，突然间炮火就停止了下来，就仿佛一切都没有发生过一样。

    除了波西山的山体上还冒着滚滚浓烟，除了恶魔的阵地上宛如月球表面一样一片狼藉……

    那些大大小小的弹坑层层叠叠，那些倒下的树木杂乱的散落在地上。

    到处都是恶魔的尸体，找不到尸体的死人更多。活着的恶魔有些宛如失去了灵魂一样坐在弹坑边，看着自己身边不远处的断掉的胳膊发呆。

    伤员倒在地上不停的哼哼，一些士兵挣扎着从满是浮土的战壕里挣脱出来，帮忙救治那些浑身上下都是黑色鲜血的同伴。

    就好像是一场巨大的地震，把这里的一切都彻底摧毁了。只留下残垣断壁，和经历过生死的可怜的魔族士兵。

    那些被炮火直接命中，然后掀飞起来的木排，还有被炮火波及掩埋起来的战壕，多少向人们证明着，这里曾经还是有一些“坚固”的防御工事的。

    只可惜，在人类高科技武器的破坏力面前，一切都显得是那么的渺小。

    不过，范克塞尔惊慌失措不知道如何是好的时候，幸福就这么突然的来临了。或许是他的祈祷有了作用，或许是敌人的良心终于发现了。

    总之，炮火就这样突然的停了下来，一切又都恢复到了寂静。偶尔的惨叫对于之前的炮火震天来说，简直就和鸦雀无声没有区别。

    “呼……”长出了一口气的范克塞尔跌坐回自己的位置上，终于算是有了闲暇庆祝自己的劫后余生。

    他算是幸运的，至少他的防御工事可以抵挡155毫米口径火炮的直接命中攻击。

    更加幸运的是，震塌了波西山侧峰的爆炸，没有波及到他的指挥部，他没有被塌方掩埋，还能活蹦乱跳的站在这里。

    他的属下们就没有那么幸运了，这两个多小时密集的炮击，让整个恶魔的防御阵地被破坏殆尽。

    至少有十分之一的恶魔守军直接被火炮覆盖消灭，剩下的士兵也有至少三分之一失去了作战能力。

    更加可怕的是，范克塞尔连敌人为什么突然停止进攻，都还不知道呢。

    就在他诧异的时候，一个恶魔军官急急忙忙的冲进了他的指挥部，对方有些紧张，直接单膝跪地，大声的汇报道：“陛下！魔王陛下来了！不！不不，是驾到！”

    “范克塞尔，我早先还没发现！你竟然还是一个有种的悍将啊！”魔王艾瑞西亚可没有等别人通传的习惯，她纤细的双手直接推开了大门，一身血红的铠甲，就亮在了范克瑞斯的面前。

    还不等范克瑞斯说什么，她就恼火的走到了对方的面前，一伸手给了对方一个响亮的耳光：“本王的五万大军！就因为你这个愚蠢的家伙，一个上午全完蛋了！”

    “陛……陛陛……”范克塞尔捂着自己的脸颊，结结巴巴的半天都没有喊出他想喊的词汇。

    “提拔你还是我批准的！我还真没看出来，你是一个这么有勇气的将领，竟然敢拒绝我的命令！你很不错！”艾瑞西亚绕开了结结巴巴的范克塞尔，走到了范克塞尔的座椅前面，一屁股坐了下去。

    她身上的铠甲发出了哗啦一声脆响，匀称的身材翘起二郎腿，看起来有些盛气凌人：“说说，你在这里准备怎么收场？是打算进行一次凌厉的反击，还是准备漂亮的撤退啊？”

    “陛，陛下！我，我也只是听命于魔法本源而已。”范克塞尔有几斤几两他自己清楚的很。听到艾瑞西亚这么说，立即就哭丧着跪了下去。

    “魔法本源说他的神侍者大军会支援我！他们会帮我打败敌人，夺回失去的土地……”他一边解释着，一边指了指东面的方向：“所以，所以我才，才搁置了您的命令！陛下！陛下！你要相信我啊！陛下！”

    “你的援军呢？”艾瑞西亚坐在位置上俯瞰着已经跪倒在她面前的范克塞尔。

    她突然觉得，克里斯那样的，有资格在她面前耀武扬威的，才是真正的男人。

    “……”范克塞尔被艾瑞西亚的问话给噎住了。

    “我实话告诉你吧！神侍者部队已经被人类击溃了！他们现在自顾不暇，已经没有心情来增援你了！”艾瑞西亚字字诛心的把绝望的消息告诉给了范克塞尔。

    “我从人类那边过来，是我让人类停止了炮击。”艾瑞西亚为了维持自己的尊严，刻意用了“让”这个词来强调自己的功绩。

    至于如果哪一天范克塞尔知道了，正是因为艾瑞西亚的一句话，他的阵地多挨了一轮电磁炮的轰击，他可能就不会像现在这样面露崇拜的目光，跪在艾瑞西亚的面前了。

    “我来这里的目的……也很简单。”艾瑞西亚伸出一只手按在脸颊上，略微遮掩了一下有些微红的脸蛋：“接下来这里的所有军队，都将归我指挥！”

    “反击？”范克塞尔胆怯的问道。

    “投降！”艾瑞西亚说的自然无比。

