    “完了，芭比Q了！”

    　　林缺看着四肢被血色枷锁困住，苦笑一声。

    　　此刻，魂宫之中的蚩尤，坐在地上，抱头咆哮道。

    　　“你个臭小子，早就让你溜了，你偏要逞强！”

    　　“完犊子了吧！”

    　　妈的。

    　　一个血兽都够你喝一壶的了，况且还有一个无边血海的灵。

    　　这可是凝聚了远古战场，死去的神灵神性，诞生的灵。

    　　你才八十二级，玩个锤子！

    　　挨打吧你！

    　　敖风全力用力，试图将血色枷锁打破。

    　　然而，他越是用力，血色枷锁愈发变得坚不可摧！

    　　血兽脚踏虚空，盯着俩人，口吐人言。

    　　“卑贱的人类，你们胆敢闯入诸神墓地，下场只有死！”

    　　林缺眨了眨眼睛：“我觉得，我们有必要好好聊一聊。”

    　　“在这星窟之中，你一定待了很多年，很寂寞对吧？”

    　　“我们好好聊聊，说不定能成为好朋友。”

    　　“你说呢？”

    　　一旁，敖风见到林缺认怂，嘴角一扯。

    　　来之前不是很嚣张的吗？

    　　现在怂了？

    　　这就是人类口中所说的，赢了吹牛逼，输了讲道理？

    　　真实了。

    　　血兽巨大的兽瞳，仿佛能洞穿一切，沙哑的说道。

    　　“人类，你身上有一股让我生畏的气息！”

    　　“这股气息自远古！”

    　　林缺心中一怔。

    　　我滴个乖乖！

    　　“蚩尤老哥，对面这家伙好像发现你了呀！”

    　　“你不出来跟他打个招呼？”

    　　魂宫内，蚩尤冷哼一声：“小子，你少来这一套，你忽悠不了我！”

    　　“现在知道叫老哥了？”

    　　“你之前叫小老弟的气焰哪里去了？来，继续啊！”

    　　林缺：o(T-T)ゞ我错了。

    　　“蚩尤老哥，别斤斤计较了，你在不出来救场。”

    　　“我没了呀！”

    　　他发现，这血色枷锁之中，有一股神秘的力量，正在不断蚕食他的力量。

    　　在这股力量的作用下，他根本使不出力量。

    　　蚩尤冷冷说道：“对付这种杂鱼，不配我出手！”

    　　“乖乖等着吧，有人会救你的。”

    　　林缺：“谁啊？”

    　　前方，血兽凑到林缺跟前，嗅了嗅。

    　　“你身上的气息，来自远古！”

    　　“直觉告诉我，只要吞了你，我的修为，必将突破至尊境！”

    　　“到时候，这一方天地，便不能束缚我的脚步！”

    　　“成为我的晚餐吧！”

    　　林缺：！！！

    　　就在他准备催动人皇决，殊死一战的时候。

    　　苍穹之中，一道金色龙影俯冲落下。

    　　血兽猛地抬起头，看着袭来的金色龙吟，身体迅速后撤，拉开距离。

    　　龙影一个回旋，立马改变方向，将束缚住林缺两人的血色枷锁撞断。

    　　“铛！”

    　　林缺抬起头，见到天空之中，站着的人影，瞳孔一缩。

    　　“八师兄！”

    　　只见天空之中，白小豪一脸懒散的打了个哈欠，脚步站在龙魂的背上。

    　　“小师弟，挨打的滋味，如何？”

    　　林缺先是一愣，随后一脸黑线。

    　　妈的。

    　　八师兄一直隐藏实力，之前见到自己挨打也没用出来帮忙！

    　　亲师兄啊！

    　　“人类，你找死吗？”

    　　血兽盯着白小豪，发出一声嘶吼。

    　　白小豪翻了翻白眼：“一个成熟期的血兽，你嘚瑟啥？”

    　　“一边去！”

    　　说话间，他扇出一巴掌，狠狠的拍向血兽。

    　　“轰！”

    　　一巴掌拍出，空气中被挤压，发出呼啸的音爆声。

    　　血兽还没有反应过来，只感觉自己的的脸庞，被一股巨力碾压而过。

    　　下一秒。

    　　它巨大的身体，如同断了线的风筝，重重的摔落进血海。

    　　“垃圾玩意儿！”

    　　白小豪不屑的冷哼一声。

    　　一旁的林缺，见到这一幕，人都惊呆了。

    　　这还是唯唯诺诺八师兄吗？

    　　尼玛，简直就是一个人形暴龙战士啊！

