    　　看着赵丽丽剧烈晃动，我感觉自己都要喷出鼻血了！

    　　而就在我眼神直直的看着赵丽丽时，张岚的剑，再次击打在了我的腰间！

    　　我顿时吃痛喊了出来：“哎呀！”

    　　张岚气愤的说到：“姜晨！你怎么说也是和多位美女发生过关系的人，怎么连这点诱惑都受不了！”

    　　赵丽丽捂着嘴笑到：“呵呵~小冤家~你是不是馋人家了啊~要是你馋了，晚上我去房间找你哦~”

    　　赵丽丽一向大胆，就算是有其他两女在身边，她也毫不克制！

    　　迟小小羡慕的看着赵丽丽：“丽丽姐！你身材好棒啊！”

    　　赵丽丽说到：“小小妹妹，你的马甲线，我也很羡慕呢！”

    　　看着两女互相吹捧，我内心痒痒的很！

    　　而这时，赵丽丽眼神一转，看向了张岚！

    　　“张岚妹妹~说好的一起锻炼姜晨的定力，你可不能藏私啊！”

    　　我立刻看向张岚，她的身材，我还真没有好好欣赏过呢！

    　　张岚面色犹豫，因为她一直很在乎这一点。

    　　可这时赵丽丽又说到：“张岚妹妹~别看姜晨现在被我吸引了，但是我的身材他都看过很多次了，很快就会适应了，而你的就不一样了哦~”

    　　张岚犹豫了很久，最终还是咬着牙脱掉了她的紧身衣。

    　　而这时我才知道，原来在张岚的紧身衣之下，居然还有内衣！

    　　这内衣比赵丽丽的比基尼还有轻薄细小！

    　　怪不得平时看不见痕迹！

    　　张岚脸色发红，赵丽丽忍不住惊叹：“哇！妹妹，你这身材也太好了吧！”

    　　迟小小看了看张岚又看了看自己，顿时满脸苦涩。

    　　我这也是第一次这么看张岚的身材。

    　　这种半遮半掩的状态，比黑暗之中的全光，更加具有吸引力！

    　　尤其是她爆满又有弹性的前身，不需要刻意去挤，自己就有一个沟壑！

    　　赵丽丽调笑到：“一会儿你可小点动作，要是飞出来，姜晨肯定受不了这诱惑！”

    　　“会飞出来吗？”

    　　张岚一脸吃惊，她从来没有这样过，根本不知道会怎么样！

    　　迟小小看到她这认真的样子，不忍心再逗她：“张岚姐，你注意点，应该不会的！”

    　　张岚认真的点了点头。

    　　我只觉得，眼前一片春色。

    　　尤其是三女身材各有千秋。

    　　那雪白的肌肤，晃的我眼睛发亮！

    　　“开始吧！”

    　　张岚首先带头朝我冲来，我连忙后退闪避。

    　　不过，她那身前的窄窄部位，却始终让我舍不得挪开眼睛！

    　　好在刚刚赵丽丽两人的话有效果，张岚现在的动作小了很多！

    　　“不许看！”

    　　看见我眼神直勾勾的看着她的前身，张岚急忙伸手想遮挡！

    　　机会来了！

    　　我眼前一亮，挥剑朝着她而去。

    　　不过，就再我的剑要触碰到她的时候，赵丽丽的剑已经顶在了我的下身！

    　　虽然这是木剑，但我还是忍不住下身一凉！

    　　“你……注意点啊！”

    　　我看着下身的木剑，说话都开始结结巴巴。

    　　赵丽丽娇媚一笑：“呵呵~看来你真是需要锻炼呢，这定力真是太差劲了！”

    　　这时候，林佳琪刚好走了出来。

    　　看见我们几个的样子之后，她吃惊的说到：“我去！这大白天的，你们在院子里就要干啊~你们也太狂野了吧！”

    　　张岚和迟小小听见这话瞬间脸红。

    　　赵丽丽大方的说到：“我们就是要这样啊~刺激的很呢，你要不要一起来啊？”

    　　“什么要不要一起来……”

    　　赵雪也出来了，她看到我们的样子急忙转身想跑！

    　　迟小小一把拉住了她！

    　　“雪姐！你别误会，我们这是在锻炼姜晨的定力！”

    　　“锻炼定力？那应该找我啊！不知道本小姐魅力无限啊！”

