
　　霍雨浩和玄老通过重重，被人引到了位于主峰的帅帐位置，这一路上他看到周围山脉上遍布魂导炮，同时士兵门也是装备大量武装，这其中有很大的一部分是唐门锻造的灵器。

　　想到前段时间唐雅虽然一副劳累模样却是异常兴奋的星罗帝国之行，可见这次星罗为了战争投入的可真是不少。

　　霍雨浩来到这里之后，也是习惯性的打开了精神力探查周围的情况,在那帅帐之中，有着数道强大的气息，甚至有一道散发出来的威势可以比肩身旁已然达到了极限斗罗的玄老。

　　玄老还有霍雨浩两人径直进入了营帐之中，随着他们的进入里面一众人等也是被他们吸引了过来。

　　营帐之中，作为边境驻防主帅的戴浩在中间的沙盘面前，在其身旁的是戴钥衡和戴洛黎两个兄弟。

　　而在其周围便是霍雨浩感受到的一众强大气息的来源，无一不是超级斗罗甚至是封号斗罗级别的强者,其中最为强大的，无疑是身上散发着墨绿色气息的本体宗宗主毒不死。

　　而在毒不死的身旁,便是天魂帝国皇室的维娜公主，以及本体宗天才弟子的龙傲天，本体宗和天魂皇室交好这种事情在场的人都是心知肚明。而除了维娜之外，星罗这边的久久公主也是在场。

　　“哼！玄子！竟然是你过来这里！”一进帐，那原本紧闭双眸，气息低沉的毒不死，眼神也是赫然睁开直接便是锁定了住了玄老的身影，而玄老却是没有说什么，只是眼神平和的站在那里。

　　“哼！”毒不死见状，也是眉头微皱有些不爽，巨大的魂力气息直接爆发，然后向着其压了过去。

　　在场的一众人见状也是有些慌乱，他们这里虽然是有着一众强者，但是动起手来的话，可没人能压得住毒不死还有玄老。然而还不等有人开口劝阻,一个有些嘲讽的声音却是从“霍雨浩”的口中响起。M.23sk.com

　　“毒老怪，你还真是一大把年纪眼都快瞎了,竟然连这种小手段都看不破！！”

　　听到这句话的毒不死也是猛然一愣,直接视线移动到了一旁的霍雨浩的身上，而在此时两人周遭的空间也是诡异的扭曲了起来，一个眨眼之后，在原地站着的依旧是两个不过却是换了一下，站在了对方原本的位置处。

　　“嗯？！哼！精神力，你身边那个小子搞的？！本体武魂开发的倒是不错！小子，来我们本体宗吧！！”看到眼前的这一幕作为超级斗罗的毒不死自然也是明白了其中的端倪，目光放在了霍雨浩的身上。

　　对于霍雨浩，当初他可谓是废了不少的心神的，当初为了抢人，甚至是亲自跑到史莱克去抢人了，要不是因为碍于穆恩极限斗罗的实力，只怕是霍雨浩已经成为了本体宗的人。

　　“毒老怪，当着我的面撬墙角，你是当我不存在的吗？！”

　　“是又如何！！”

　　两个老对头可以说是谁也看不惯谁，话没有说两句，俨然又是一副要打起来的样子。

　　“两位前辈,还请高抬贵手，大家都是为了对付日月帝国才是聚在这里的，现在我们现自乱阵脚的话,就太过不值当了。”作为这里主人的戴浩，这时也是站了出来急忙劝诫道。

　　“哼！”

　　毒不死冷哼了一声，然后也是坐了回去，玄老自然也是没有打算与其纠缠也是退了一步。

　　“哈哈！雨浩，许久未见了，刚刚那一手实在是神乎其技啊！”随后戴浩也是看向了一旁的霍雨浩，两人虽然正式见面不多，但是霍雨浩给其的印象却是很深，当下也是主动打招呼道。

　　“公爵大人谬赞了。”霍雨浩看到面前的白虎公爵，心中依旧是不由的翻涌了下，而其表面上却是保持着一个平静的样子回应道。

　　“雨浩，好久不见了！”在戴浩以后，戴钥衡也是主动打招呼道，久久公主，维娜还有龙傲天几个熟人也是依次向其打招呼，倒是戴洛黎知道现在这个状况，并没有多说什么。

　　其他的一众封号斗罗也是对其多有侧目，刚刚其进来的那一下，也是着实惊讶到了他们。

　　霍雨浩也是认识了一下聚集在这里的封号斗罗，剩余几人中除了毒不死之外最强的无疑是斗灵帝国的那位超级斗罗，其封号为天阳，如今有一百五十多岁，魂力高达九十七级的程度。

　　“好了，感谢诸位前辈原因回应我们星罗，于今日在这处明斗山脉聚集。戴浩在这里代表星罗，向各位表示诚挚的谢意！！”戴浩看向营帐中的众人，开口向其躬身便是感谢，作为星罗公主的许久久站到其的身边一起躬身。

　　“行了，戴家的小子，我们人都到这里了，说说你们的计划吧！若是有问题的话，我们可也说不准会不会参加。”毒不死摆了摆手向其说道。

　　戴浩闻言也是点了点头，随即开口道：“我给这次的行动称为灭帝行动，由我们星罗、天魂、斗灵三大帝国的诸位斗罗前辈组成一支小对，深入日月帝国对日月皇帝徐天然发动刺杀。

　　徐天然年纪不大，可却是大有机缘，具传言其魂力等级已然达到了不输给诸位超级斗罗前辈的等级。对方野心极大，三番五次的挑起大陆战争，对全大陆都是发动了侵略，更是与臭名昭著的邪魂师联手。若是在没有行动的话，未来的战局，必定会陷入被动，为今之计，我们必须要将徐天然击杀。

　　徐天然兄弟众多，若是其身亡，必定会上演一番夺嫡之争，徐天然之子出生不久，必然无法登上皇位。届时日月帝国内乱将起，自然是再也无暇去顾及战争。”

　　霍雨浩在一旁，听着戴浩在这里说着关于针对日月帝国的计划，当初来的时候，看到这里聚集的这么多斗罗强者，霍雨浩便是猜测这次的计划绝对不会简单，可没想到会这么大胆。直接刺杀作为星罗皇帝的徐天然，虽然大胆，但是这无疑是最简单有效的方法。

　　徐天然一死日月帝国失去皇帝必然会陷入内乱，届时就算战争不停，极大帝国也是必然可以掌握相当的主动权。

　　不过在听到后面，徐天然之子的时候，霍雨浩的大脑却是直接嗡嗡的。徐天然的儿子，那不就是橘子的儿子吗？橘子给徐天然生了一个儿子？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零二十六章 关于得知前女友有儿子这件事免费阅读。https://xs.23sk.com 