
        秦命来到虎皇的圣殿，一路走到山顶，看到很多灵妖，却没有谁阻拦他。只是在走到山顶的时候，碰到了等在这里的九幽天阴蟒。

    “你差点杀了虎皇传人，现在还敢来见虎皇？”九幽天阴蟒刚才关注了黑湖战场，把最后那一刻的逆转清楚的看在眼里。可还是没看透秦命是怎么搅乱了地狱之门，重创地狱火烈鸟。

    “比武不见血，那叫表演。堂堂万兽群岛，连点血都见不得吗？还是麒元陵连一场生死之战都承受不起。”

    “敢站在虎皇圣殿前说这话的人，你是第一个。进去吧，虎皇在等你。”九幽天阴蟒示意秦命进去。该说的它都已经向虎皇汇报了，就看虎皇如何决定了。

    秦命向九幽天阴蟒颔首，走进了恢宏而巨大的宫殿，这里没有华丽的布置，也没有富丽堂皇的建构，黑暗的色调却处处透着威严与压抑。秦命尽量让自己走的平稳，可圣殿里面弥漫的那股凛冽的虎威还是让他感到窒息，走路的速度也不由得放慢。

    白虎就在正殿里，看到秦命后便走了过来。

    虎皇比白虎体型大了三倍，弥漫着汪洋般的恐怖威势，它气息太强大了，让那片空间都像是烈火炙烤般扭曲着。它虽不是纯血，却已经无限接近着纯血白虎，万兽之王的威严与白虎的杀伐之气交织，形成一股可怕的气场，无论是灵妖还是人类，站在它面前都会生出敬畏之心。

    虎皇站在高高的台阶上，竖瞳里仿佛有日月沉浮，有山河崩灭，更有血杀滔天，像是三百多年的杀戮凝聚在那双眼睛里，令人不敢直视。它冷冷的看着秦命，气势不仅危险，也弥漫着暴虐的气势。

    秦命不卑不亢的行了一礼：“晚辈秦命，见过虎皇！”

    虎皇的竖瞳冷芒如电，在凝视着秦命。秦命的身体近乎透明的展现在它眼里，经脉血管都像是树根般缠绕在全身，泛着淡淡的金光。

    经脉比常人粗壮，里面灵力奔腾，血管里金色血液生机浓郁。黄金心脏有力的跃动着，绽放浓郁而尊贵的金光，金光里似乎有着很多人影，仿佛朝圣的古人，在托举着那颗心脏。

    秦命的气海跟正常人类大太一样，不只是比同级大一倍，而是整体轮廓像是只巨大的雷蟾。这应该不只是修炼上古吞雷术的原因，而是融合了太公雷煌的部分魂力，才造成如此奇异的一幕。

    最让虎皇关注的是悬挂在气海上的那柄黑刀，给它一种非常奇怪的感觉。这像是一柄绝世杀气，那股杀戮之力都凝聚成了实质，绕着黑刀旋转。

    在虎皇眼里，它宛如一颗杀戮的种子，种在了秦命的气海里，奇怪的是秦命竟然没有被影响。按理说，这种杀戮之气应该会‘生根发芽’、‘茁壮成长’，要么就像是毒药般一天一天的侵袭着秦命的灵魂，可从秦命的眼神和表现来看，似乎都很正常。

    “晚辈有一句话想跟前辈说。”秦命知道虎皇在探查他的身体，可他抵抗不住，只能由着自己完全暴露在它的眼里。“诛天殿的炼丹师翁老正在赤凤炼域研究一种灵级丹药，如果成功，可延长寿命，重新焕发肉身和灵魂的活力。”

    虎皇要吞白虎的原因是要淬炼血脉，完成夙愿，还有一个是要延长自己的寿命。

    这寿命问题是九幽天阴蟒路上的时候提到的。

    正常来说，虎皇可能得到白虎就直接吞了，不会跟任何人废话，也不可能等待这么久。虎皇坐拥万兽群岛，掌控百万兽潮，它连诛天殿都不怕，更不会怕远在西部古海的赤凤炼域，吞一个白虎对它来说跟吃个菜一样轻松容易。可是它现在竟然犹豫了，不仅把白虎留到现在，还愿意见秦命一面，这里面应该是小祖发挥了作用。

    秦命不知道小祖跟虎皇说了些什么，可白虎既然犹豫了，就说明真的有希望。他不能解决白虎的血脉，却可以尝试在寿命上稳住虎皇。

    灵丹淬炼万分艰难，不知道多久才能成功一颗。即便是翁老成功了，可炼丹材料、成功率等等，也会制约着灵丹的数量。就算倾尽赤凤炼域的资源，翁老都不一定能炼出几颗来。

    一颗给老殿主，一颗给青龙王和幽冥王，如果真有多余的，那就给虎皇留下了，好在虎皇还能有十年辉煌，时间上足够了。

    秦命说完，本以为虎皇会意动，可是他等了一会儿，竟然没有任何回应。他看了眼旁边的白虎，白虎也摇头，它在这里住了这么多天，虎皇除了偶尔用复杂的眼神看着它，半句话都没跟它说过，更别说表露个什么态度了。

    秦命奇怪，虎皇既然见他，为什么不说话？他张了张嘴，想要说点什么，转念一想，算了。这天下真没有谁能左右虎皇的决定，它有它的犹豫，就说明有自己的考虑，不可能因为他说几句话就能影响到虎皇。

    该说的话，小祖可能都说完了。

    该考虑到方面，虎皇这些天都考虑过了。

    虎皇看着秦命，无言的沉默着，也是生平第一次失神。

    秦命不敢乱说，只能跟白虎一起站着。

    很久很久，不知不觉从傍晚到了深夜。

    虎皇一直在沉默，秦命和白虎一直在站着。外面的九幽天阴蟒望着黑暗的天空，也在默默等待着。这个决定不仅关系到虎皇自己，也关系到万兽群岛的未来。

    万兽群岛很多地方，天武境的灵妖们都从闭关中苏醒，安静的趴伏在自己的领地里。它们知道，决定万兽群岛未来的时刻终于还是来了。是虎皇崛起，征伐古海，还是‘皇权’交替，群岛变天。

    黑暗的殿堂里，虎皇眸光微微一动，从沉思中清醒过来。

    秦命和白虎精神微微一振，迎上虎皇的目光。

    虎皇心里轻叹，罢了，想来想去还是这样，是时候做个决定了，没必要再拖着。“秦命你走吧，把白虎留下。”

    秦命浑身泛起股热流，对着虎皇深深一礼：“谢前辈！”

    “从今往后，它不再是你的战宠，记住这一点。”

    “我明白。请允许我在万兽群岛多住几天，我想最后陪陪白虎。”

    虎皇不置可否，走进了旁边的偏殿。这一刻，虎皇的身形有些落寞，为了那个执念，它疯狂了一生，屠尽了古海所有同族，它豪言是为了族群的崛起，为了重现白虎一族的辉煌，其实终究是为了它自己。罢了，老了，生命最后这几年，就当赎罪吧。

    既然天降至尊，宿命如此，它也不再抗命了。何况，能亲手培养它，也算是一件有意义的事。

    还有十年辉煌，不知道能不能把白虎推上天武境，如果可以，那万兽群岛未来就有了新的主人，它可以用将来迟暮的那十年，助它稳固地位，统领万兽群岛。
  