    又来一批资源，最珍贵的是这一股本命精血，太给力了，叶凡感激涕零，直呼好家伙。

    天地烘炉炼化下，这些能量冲入叶凡左眼的铭文节点，在疯狂的填充。

    “轰！”

    光柱再次璀璨。

    外面老族长大笑：“好好好，继续酝酿，不着急不着急，能够炼制这样的大药，也是功德一件啊。”

    渐渐地，光华收敛。

    火兽一族没有懈怠，继续维持天地烘炉运转。

    ……

    转眼，第二天。

    项佩佩来到地心火宫入口。

    都已经一天了，叶凡还没有出来，也不知道在里面怎么样了，她招来项豪，让他进去看看。

    可项豪却道：“我才不去呢，那家伙最好在里面被烧死，被火兽吃掉。”

    项佩佩气鼓鼓的说：“叶凡大哥是我父亲请回来的，是项氏一族的朋友，你这态度真是够了。”

    “佩佩，你是真傻还是缺根筋啊。叶凡这样的天赋，可能拥有帝王之姿，而龙哥你是知道的，同样拥有帝王之姿。一山不容二虎，叶凡肯定是龙哥的拦路石，必须要镇压，怎能和叶凡交好。”

    项豪摇摇头，离开了。

    项佩佩若有所思。

    项如龙是她的亲哥哥，她当然希望项如龙一帆风顺。

    虽然对叶凡有些敬佩，但相比于亲哥哥，叶凡就不算什么了。

    项佩佩想通了，看了看地心火宫，喃喃自语：“叶凡，你自求多福吧，最好不要和我大哥对上，我大哥可是很厉害的。”

    说完，项佩佩也走了。

    刚回到舒适区，项佩佩就听到了消息——

    ——项如龙回来了！

    项氏一族沸腾。

    男女老少以及诸多掌权者全都赶往祖地入口，迎接少族主，也是想看看，三年来，项如龙成长到什么地步。

    祖地出入口。

    项如龙大步流星。

    相比于父亲项乾坤，项如龙的体型没有那么极度魁梧，反而有种返璞归真的样子，和叶凡身材差不多，十分的匀称英武。

    一身黑色的软甲，一头黑发长发，面容刚毅英俊，双眸深邃如星空，还有一丝沧桑。这是四处游历苦修而磨砺出的沉稳，十分难得。

    项如龙的气息很收敛。

    然而，行走之间依然能给人一种压迫感，那是他肉身极度强悍的表现，除此之外，冥冥中还有一股极端炙热的气息。

    那是他体内的火种。

    天生伴有火种，现如今火种已经绽放，时时刻刻都在锻造着项如龙的身体，怎能不强大。

    这是一尊霸者！！

    项氏一族的人眼中闪烁着敬畏，哪怕是一些掌权者，也赞叹不已，感觉已经不是项如龙的对手了。

    “小龙！”

    “小龙！”

    “龙哥！”

    “少族主！”

    一个个问候的声音响起，项如龙脸上挂着淡笑。

    “大哥。”

    项佩佩噗飞扑而来。

    项如龙满眼都是宠溺，将妹妹抱在怀里，捏了捏项佩佩的脸蛋儿，随后看向其他人，点了点头。

    “好久不见。我，回来了。”

    “轰轰轰……”

    祖地门口，烟花冲上天空。

    这都是项豪一些年轻人准备的，给项如龙的欢迎仪式。

    “欢迎归来。”

    大家很感慨。

    三年，说长不长，说短也不短。

    三年来，发生了很多事。

    天下都即将大乱了啊。

    项如龙目光悠悠，同样十分感慨，在外面苦修游历的三年，并不容易，他也曾遭遇生死危机。

    现在回归家族，就如同回到了安全的港湾，带给他足够的安心和舒适。

    一群人簇拥着项如龙进入祖地。

    老一辈的人们没有去掺和了，想要问什么，也要得项乾坤归来；现在项如龙和项豪等一群年轻人混在一起。

    “砰砰。”

    项豪在想入耳聋胸膛捶了两拳，咂舌道：“好强的肉身，龙哥，现在你修炼到什么层次了，我感觉到巨大的压迫感，不会已经成为霸主，或是拥有霸主级别战力了吧。”

    年轻人们安静，齐齐盯着项如龙，等待着答案。

    项鼎和项慕兄妹很紧张。

    项氏一族铁板一块，但并不代表没有竞争。

    除了项如龙，就是他们最强；所以他们心情很复杂，希望项如龙逆天，带领项氏一族节节攀升；另外又不希望项如龙太强，这样就压得他们喘不过气来。

    可是，项豪不这么认为，他们是项乾坤这个派系的，希望项如龙越强越好。

    可面对大家期待的眼神，项如龙却没有回应，而是神神秘秘的说道：“这个不好说，日后你们自会明白。”

    “切，还卖关子。”

    项豪撇撇嘴，心里直痒痒。

    他有了一个主意，故作愠怒的说道：“龙哥，最近昆仑发生的事，你知道了没？”

    项如龙点点头：“有所了解，幽冥族出世了。”

    “还有呢？”

    “听闻玉台山的领袖宝座被拿下，是一个叫叶凡的。”项如龙若有所思。

    玉台山的领袖宝座，已经放置了不少年，没有谁染指。

    不是不拿而是不敢。

    昆仑本土的人，都知道顶级古族的人没有出手，比如项如龙、比如上官古族的大公子……

    领袖宝座注定是属于这些顶级豪骏。

    但项如龙、上官古族大公子等存在，也相互制约，所以都想着继续增强实力，等实力足够才拿下领袖宝座。

    这样就万无一失了。

    可没想到啊，叶凡这个愣头青，刚来昆仑，啥也不懂，就拿下了领袖宝座。

    项如龙回归昆仑听说了这件事听不舒服的。

    “没错，就是那个叶凡，嚣张的不行。龙哥，你不知道吧，叶凡就在我们族中，在地心火宫。”

    “哦？”

    项如龙很惊讶。

    项豪咬牙切齿的说道：“叶凡那家伙太嚣狂了，来我们祖地，还不老实，将我们打了一顿。你看看大家伙儿，伤势都还没好呢。”

    项鼎补了一句：“叶凡欺我项氏一族无人。”

    顿时群情激奋。

    “叶凡太可恶了。”

    “龙哥，你必须给他一点教训，让他知道天外有天人外有人。”

    “打出我项氏一族的风采。”

    项如龙眉头暗皱，但他这样的人物，帝王之姿的存在，不可能被别人三两句话而左右。

    他淡淡道：“我明白了，我去地心火宫看看，正好也要和火兽一族聊聊。”

    “好好好，龙哥，你快去吧。”项豪迫不及待，巴不得项如龙立刻和叶凡打起来。

    这样项如龙什么实力就能看得出来了，而且项豪坚信，项如龙一定能镇压叶凡。

    一定！

