    “呵呵，老大人还是快人快语啊！”

    “此次本丞相前来，是有要紧的事情，给老大人禀报！”

    吕不韦以丞相之尊，说出这番话，这态度，自然是很是谦卑了。

    可老赢贲根本不吃他这一套。

    “有事就说事儿，你堂堂丞相，秦国大事，都是你来决断，给老夫有何禀报之事啊？”

    “老大人快人快语，那本丞相也就不迂腐了！”

    “近日我大秦上马泾水工程，本是一件功在当代，利在千秋的好事！”

    “为此，我大秦关中乃至陇西一带数百万百姓都携家带口去修渠！”

    “山东更是涌入了四五百万流民！”

    “为此，我大秦每天的粮食消耗，就要数担！”

    吕不韦说到这里，突然顿住了。

    “这是我大秦几代秦王的未完成的夙愿，有何不妥？”

    老赢贲瞪眼问道。

    老油条了，装糊涂。

    三喷联合其他吕党的上书，他早就看过了。

    “呵呵呵，老大人听我说完。”

    “如是修渠的工程，就算是耗时耗力，修个两三年，把这道河渠修成，也是秦国幸事，万民之福！”

    “可老大人有所不知，此次入秦主持修渠的是韩国水工郑国。”

    “老夫听说过此人，当今天下水工，他算是第一人！”

    “难不成，丞相寻到了更为厉害的水工？”

    老赢贲有些不耐烦的打断了吕不韦。

    “呵呵，非也！”

    “郑国是天下第一水工，天下水工无出其右，可他目的不纯！”

    “日前，有我大秦密探获悉，郑国此次入秦是奉了韩王的‘疲秦计’来拖垮秦国的。”

    吕不韦铺垫了大半天，这才说出重点。

    “嗯？‘疲秦计’”

    “何意？”

    原本躺着的老赢贲顿时从塌上翻身起来，本来眯缝着的眼睛，射出一道寒光。

    对于吕党和陈平的较量，他可以当作没看到。

    多一事，不如少一事。

    反正都是秦国朝堂内部的事情。

    可眼下，秦国利益受损，作为老秦人，戎马一生的王室成员，他是绝对不允许的。

    “韩王早在太子傅力主上马泾水工程前，就谋划了这‘疲秦计’”

    “他的计划是，寻访天下名士，游历秦国，借助关中大旱、秦国急需发展国力之际。”

    “说服秦王、太后上马耗费人力物力的‘引泾工程’”

    “随后，他们会派出天下闻名的水工郑国，千方百计成为此次工程的总水工。”

    “进而在‘引泾工程’上，选择难以开凿、地形复杂的所在修渠！”

    “大大延长工期，把本来一两年能完成的‘引泾工程’耽延十年八年的！”

    “以此来耗空秦国国力，而后给山东诸国再次分秦的机会！”

    “本来老韩王这计策，尚需一番波折！”

    “‘引泾工程’上不上，郑国能不能当上总水工，都是未知之数！”

    “可令人费解的是，太子傅几乎就在老韩王定下这计策之后，力排众议要上马‘引泾工程’，本丞相都全部装。”

    “此外，执意发布了求贤令，在山东入秦的那么多水工里面，一锤定音选了郑国……”

    吕不韦到底是老银币啊，不但把‘疲秦计’给原原本本的说了。

    重点强调了陈平在此次上马‘引泾工程’时的“突出作用”。

    “关中大灾，救治关中迫在眉睫，上马‘引泾工程’乃民心所向。。”

    “求贤令，在孝公时候，就颁布过，也是有例可循。”

    “让天下第一水工郑国出任此次修渠总水工，也是无可厚非。”

    “诸多事情，单凭几句传言，怕是不能服众人吧？”

    老赢贲心里对陈平已经是十分不满了。

    若是吕不韦所说都是事实，那陈平就是通敌叛国之罪。

    可是他依旧没给吕不韦好脸色。

    凡事，都需要证据。

    “老大人，本丞相原本也打算当作留言，一笑而过。”

    “可前些日子，关中传来消息，郑国把‘引泾工程’大营，扎在了瓠口。”

    “而他所选的出水口，则在中山和瓠口大峡谷。”

    “中山是岩石山体，开凿极为费力，这自不必说。”

    “关键是瓠口大峡谷，那里全是数十丈高低的巨石，延绵了十多里。”

    “这些巨石，根本无法运走，只能是一锤一凿的破石！”

    “本丞相找人估算过，就这一段，至少需要十年才能修好！”

    “或许老大觉得关中有几百万河渠工，可以一起来攻克瓠口大峡谷！”

    “但峡谷的地形，往往都是狭长，最多一次只能容纳几百人，或是上千人！”

    “人多根本就用不上！”

    “这最后的结果，定然是关中四百里大渠基本都修好了，但是瓠口和中山的始终打不通。”

    “修好的渠道，也需要人看护着，这要消耗的人力、物力可想而知！”

    “恕我直言，如此下去，大秦国力将虚弱不堪，别说救灾关中了，就是我蓝天大营的数十万将士的粮草也无法补给了！”

    老银币一口气，说了这许多。

    瞬间，把老赢贲的情绪点燃到了极限。

    “嘭！”

    老赢贲把手里的茶碗狠狠的砸在地上。

    雪白的头发竖立着，散发出阵阵寒意。

    “岂有此理，我大秦不能毁在小人手里！”

    “这是秦国前所未有的大事，丞相打算如何处理？”

    老赢贲怒归怒，但是他恪守本职，不会越俎代庖。

    “本丞相以为，郑国这个奸人不能放过，必须押回咸阳，明正典刑。”

    “另外，本丞相以为，太子傅此次力主上马‘泾水工程’，目的不纯，有通敌叛国之嫌。”

    “也要一并押回咸阳，让廷尉府和驷车署长府羁押审问，若是属实，则以秦法论处，绝不宽容！”

    老银币异常愤怒的说道。

    “好，此法尚为妥当，那就有劳丞相去办了！”

    老赢贲拱了拱手道。

    “老大人，不瞒您说，本丞相心里有些不踏实。”

    “这押解奸人郑国回咸阳，自是容易。”

    “可要把太子傅押回咸阳，怕是阻力太大！”

    吕不韦拱手说道。

    “有何阻力？你是说太后吗？老夫亲去一趟瓠口，即便是太后，她也的从秦法！”

    “老夫自当有办法以王室家法说服她！”

    老赢贲肃然说道，他向来铁面无私。

    别说是当下王室成员，对他都有三分畏惧，就是前几任秦王，也对他礼让三分。

    “老大人能亲自去，自然是好事。”

    “但除了太后，还有一重阻碍。”

    “嗯？”

