    第19章 重生的狮王（一更）

    一只斑马脱离了群体，孤零零地站在草原上，低头吃草。这天天阴，刮着风，眼看就要下大雨了。空气潮湿且闷热。

    斑马时不时地抬起头喘喘气，然后继续悠然自得地吃着草，全然不知危险的降临。

    随着一声狮吼，娜岚从一旁的草丛中现身，几步上前，斑马扭头就要跑，却由于紧张，脚下一滑。踉跄了几步，这就已经泯灭了所有的悬念。

    娜岚把他扑倒在地上，狠狠地咬住脖子，快速地结束了这头斑马的性命。

    已经一整头没吃东西了，饥肠辘辘的娜岚大快朵颐起来。撕开皮肉，开膛破肚，吃得津津有味。然而就在这时，一个巨大的影子出现在她眼前。娜岚停下了一张吃肉的嘴，缓缓的抬起头。

    莱恩就站在自己眼前。

    他还活着。

    “轰隆隆……”

    头顶传来一阵惊雷，响声震颤整个非洲草原。几秒钟过后，豆大的雨点倾盆而下，先前的那些闷热，压抑，霎时间不见了踪影。取而代之的是雨水的滋润，携着泥土的芬芳。

    娜岚脸上湿了，不知道是被雨水打湿的，还是被泪水淋湿。她轻轻地叫了一声，似乎是在确认对方的身份。莱恩于是走上来，娜岚也迎上去。

    在雨中，两头狮子相拥。娜岚用自己的脑袋不停地蹭着莱恩的鬃毛，她能闻到一股鱼腥味，枯木腐朽的味道，还有一股其他动物的味道。但莱恩本身的气味依旧浓烈，这是娜岚所熟悉的。

    她知道，眼前真的就是莱恩。

    当初，娜岚以为莱恩死了，往后整个世界都崩塌了。她离开诺奇桑狮群，继续流浪。按理说，她只是回到了从前，离开撒科迪狮群后的状态。可是她明显感觉不一样了。

    以前是一个人，现在是两个人变成形单影只的一个。每每回想起从前，都会觉得心里空落落的。她觉得希望破灭，然而事实并非如此，眼前的莱恩就是最好的证明。

    那个狮王，又回来了。

    ……

    雨季如期而至，整片非洲大草原瞬间被雨水侵袭。河流的水暴涨，干裂的土地被湿润。

    诺奇桑狮群，狮子们躲在树下。大雨不停地下着，再茂密的树冠也无法抵挡数量如此庞大的雨水，狮子们都淋湿了。两只新的雄狮到来以后，并不参与狩猎，只知道懒洋洋的躺着睡觉。雌狮们也基本没有捕到猎物，大家都饥肠辘辘，在雨中格外狼狈。

    “嗷呜……”

    密集的雨声中，隐约听到远处传来了一声狮子的吼声。最然很轻，但是大家都听到了。贾斯丁似乎听出来对方是一只身强体壮的雄狮，于是警觉地站起来。

    尼克看到他有这么大的反应，于是也警惕地看向四周。

    渐渐的，声音越来越近。但是雨水掩盖了对方的气味，这让狮子们无法判断的具体位置。

    草丛一阵骚动。

    狮子们纷纷站起来，看向那个方向，两头雄狮也非常紧张。他们都心知肚明，自己瘦弱不堪，根本打不过其他雄狮，当上这里的狮王也仅仅的捡了个便宜。如果对方是一头狮子，也许还可以搏一搏。但如果有两头，那就只能把狮王的位置拱手让人了。

    千万不要啊，在草原上颠沛流离了这么久，好不容易有落脚的地方，结果连饱饭都没吃上一顿，就要被赶下台了？

    所有狮子的目光都集中在那一堆草丛的位置，朦胧中，娜岚露面了。大家看到她，纷纷了口气。

    然而，娜岚两眼冷冰冰地看着两头雄狮。

    雌狮们纷纷察觉到气氛似乎有些不太对。

    娜岚身后出现一个庞然大物。大雨中几乎看不清轮廓，本来以为是大象，正疑惑呢，近了才看清，是一头狮子！

    雌狮们看到莱恩，一个个的都愣住了。她们都以为莱恩已经死了，没想到他会出现在这里。娜岚已经把王位被抢、幼狮被杀等一系列事情告诉莱恩，愤怒的莱恩于是回来了。

    他要把账算清楚，把自己丢失的东西拿回来。

    两头雄狮互相看了看。

    没人说什么，只是不约而同地转身逃跑了。眼前这家伙，别说是他们两个，就算是十头年轻健壮的雄狮一起上，也未必能搞得定。

    丢掉狮王的位置已经是不可避免的，如果再为了这个搭上性命，那就太不值当了。

    两只雄狮冒着大雨，夹着尾巴离开了。在非洲大草原上很难看到这样的场面，毕竟狮子是一种自尊心很强的生物，很少有狮子愿意将狮王的位置轻易地拱手送人。

    但他们这么做是聪明的。

    就这样，没有任何的战斗，莱恩仅仅是露了一面，就把属于自己的王位夺了回来。这一次意外，让狮群失去了一头老雌狮和四个年轻的生命，但是莱恩成长了。

    从今往后，他学会了要提防人类、要善待同伴、要心存希望，还有，他第一次感受到所谓狮王的意义。过去，他当这里的王只是因为娜岚。可是现在莱恩明白了，狮王不仅仅是一个身份，更是一份荣誉，一份责任。好的狮王可以让整个狮群变得强大；坏的狮王则会让狮群覆灭。

    大雨还在下着，雨水冲刷了一切。非洲草原这片土地，一夜之间变得焕然一新。大雨一直下到凌晨才停息，转瞬即逝的冬季似乎已经结束了，或者说根本就不存在。

    眼下，又是草原的春天。

    阳光照在诺奇桑狮群的领地上，照在满是积水的峡谷里，照在莱恩浓密且威武的鬃毛上。

    从今往后，莱恩会捍卫这片领地，成为真正意义上的狮王！

    (本章完)

