    PS：上一章搞错了，应该是黄雨桐，而不是罗雨桐。(?_?)

    听到众人一顿叽里呱啦的恭维。

    苏小白什么也没记住，只是默默的将那个说他炼丹炉的法师给记住了。

    等下就用福咒给他来一波祝福，当然，作为老板的他是绝对也不会让自己的员工受到伤害的。

    最多就是继续压榨十波。

    等他们陆陆续续说完，苏小白才明白到底是哪里露馅了。

    感情自己那个直播间，一开始的那一部分观看的法师，都是自家人。

    尽管在多次社死中，苏小白早已练就了一副厚脸皮，只要我不尴尬，尴尬的就...个鬼哟。

    现在的他站在人群中间，表面上一脸平静淡然，风度翩翩，实际上心里一阵燥的慌。

    就像以前网络作家一样，自己写的网络小说被亲朋好友围观的那种感觉。

    看着围在周围的正式法师们那热情的模样。

    苏小白用脚趾头思考都知道他们在想些什么，不就是想让他帮忙炼药。

    可惜他们打错主意了，想让他苏小白给他们打工，这辈子都不可能的。

    但伸手不打笑脸人，苏小白还是和这些虚伪的家伙交谈了起来。

    等全部都应付完之后，苏小白就以见龙江的理由摆脱了他们，让黄雨桐带着他去。

    走在飞舰四通八达的通道，见周围没什么人了，苏小白也终于将心里的疑惑给问了出来。

    “怎么所有人都知道我参加了东海争霸大赛？还特么（tm）的全部看了我直播。”

    听到了苏小白的问题，黄雨桐倒没有感到有什么不对的，如实说道：

    “那当然了，一个人知道了，一传十，十传百，而且咱们军团的人也没有很多，所以很快就全部知道了。”

    “这.....”

    “而且龙部长作为你的顶头上司，你难道不知道龙部长是一个大...比较善谈的人，他知道的事情，在咱们团里的基本上就都知道了。”

    说完，黄雨桐点开了光环，还向苏小白展示了专属于枯萎军团内部的群，只见名为“枯萎之村最后的希望”的群高高的挂在通讯录的最上方，上面还显示着999+的消息。

    苏小白：......

    “你们这样就不怕泄露掉军团的机密吗？”

    整个星辉联邦的光环系统都在法师协会的掌控下，天宫集团在里面所拥有的权限也不低，毕竟作为制造商，这点权利还是有的。

    虽然光环的保密程度非常高，但也难以阻挡有心人的渗透，而且这个群的本身保密程度也不高，不像苏小白光环里的那个“法师协会”群，已经是联邦里保密程度最高的一批。

    “大家聊的都是一些日常生活的趣事罢了，没人傻到会在这里面说团里的机密事，哪怕是龙部长也不会说，你可不要看它本身憨憨的，实际上可是非常精明的。”

    “那本身这个群的名字好像有点不合适吧，要是被军团长知道了会不会被怪罪呀？”

    “这个群的名字可是经过大总管的同意，像团长那如神明一般的人物，这点小事怎么可能会惊动到他。”

    说着，黄雨桐便将群成员给点开，苏小白一眼便看到了最上方群主的ID名称，正是罗书雅的ID名。

    苏小白心里顿时有点生无可恋，也不知道自己那个美女秘书长到底还瞒了自己多少事。

    现在的他也正在考虑等下是否要给那个大肌霸也来一波祝福。

    要把他榨干的那种。

    但苏小白还在犹豫，毕竟这次还多亏他的帮忙，要不然麻烦就大了，他苏小白可不是那种忘恩负义的人。

    先把这件事给抛到了一边，这时跟在黄雨桐身后的苏小白才发现黄雨桐不同于以往那一身干练的战士服。

    现在穿着一身浅黄色的连衣裙，头上戴着最近在光环网上十分流行的法师帽。

    整个人少了几分英勇之气，更显得有些妩媚。

    苏小白突然发现这样盯着别人看也有点不太好，便咳嗽了几声说道：

    “现在森罗地狱都这么好玩吗？搞得和去旅游一样。”

    走在前面的黄雨桐听到苏小白的问题也是愣了一下，这家伙有那么宅吗？

    “等到了你就知道了，你也别太过刻苦修炼，要适当的出来放松一下。”

    ……

    随着不断穿过一个又一个通道，苏小白在黄雨桐的带领下也到达了整个星空飞舰的中央控制台。

    看着眼前刻满了密密麻麻魔文门，苏小白，怀疑这个门恐怕要比旁边的舰体本身还要坚固。

    旁边的黄雨桐给苏小白交代了几句后，便原路返回了。

    苏小白整理一下身上的着装，最后轻轻的旁边的门铃。

    随后门上出现了一个巨大的墨绿色瞳孔，盯着苏小白扫描了几下，验明了身份。

    然后，门直接消失了。

    苏小白便看到了站在里面的九个中阶法师。

    咦？没想到这次任务竟然来了两个部长。

    在苏小白走了进去后，那道消失的门又凭空出现。

    看着里面的三人看着站在龙江前面的塞拉和凤一鸣，苏小白走了过去，向他们问好。

    还没等苏小白开口说话，站在前方的塞拉便直接说道：

    “听说你把老紫给得罪惨了，还真的挺牛呀，你要知道当年司副团长不小心犯了大错可是被军团长给...”

    看着塞拉有些幸灾乐祸的笑容，苏小白立马转头看向了脸上有些心虚的龙江。

    聊了几句后，苏小白了解了任务的大致情况便站到了一旁，好奇地四处观看起来。

    一旁的其他法师显然也是对苏小白极为好奇，都走了过来和他攀谈了起来。

    “苏法师，真是年轻有为，在炼药方面不仅天资卓绝，修炼起来更是刻苦无比。”

    “龙部长可是每次都在我们面前夸赞苏法师修炼是怎样的刻苦，实在是让我们钦佩不已。”

    ……

    一向非常实诚的苏小白听到他们这么说，便摇了摇头说道：

    “刻苦？我这辈子都不可能努力的。”

    听到苏小白这种清新脱俗的话，在场的众人自然是没把话放在心上，都只是在心里鄙夷了苏小白一番。

    明明暗地里那么卷，还要装出一副废柴的模样。

    能在这个年纪达到中级炼药师的层次，法师等级更是如同坐火箭一般飙升，哪怕更多的是天赋的原因，自身的努力也绝对不可或缺。

    没想到你还是这种人。

    “额...苏法师还真是谦虚呀。”

    “有时候过分的谦虚就是自负了。”

    一直站在塞拉旁边默不作声的凤一鸣突然出声，有些略带嘲讽的说道。

    

