    聂言的语音响了起来。

    “你在城里？我已经弄到了二十银币，你现在在哪，我立即过去。”

    来消息的是璀璨刀光。

    “我在拍卖行这边。”

    “好的，我立即过来。”

    “我一个朋友要过来。”聂言对带头大哥七仔等人道。

    “无妨，我们也没什么事，大家可以一起聊聊。”带头大哥七仔听说聂言有心组团，他还在衡量当中，是自己组建团队，还是跟在聂言身后混，他一直都有组团的想法，无奈身边技术意识较好的玩家比较少，组不起团，要是跟在聂言后面，心里又有点放不开。

    聂言跟带头大哥七仔等人正闲聊，璀璨刀光朝这边走了过来。

    “你好。”璀璨刀光向聂言打招呼道。

    璀璨刀光的出现，令带头大哥七仔等人心中暗暗吃惊，且看璀璨刀光一身装备，一身银白色的甲胄，左手持着暗金色的坚盾，不管是他身上的甲胄还是手里的盾牌，从设计风格和上面的符文印记都可以看出，这些装备很不简单。

    好牛的装备，这是带头大哥七仔、遗忘等人对璀璨刀光的第一印象。

    璀璨刀光心情不怎么好的样子，有些沮丧，看来那件事在聂言的提醒下，恐怕已经提前生了。聂言看了一眼璀璨刀光的胸口，没有佩戴公会勋章。

    “你退会了？”聂言问道。

    “垃圾公会，老子呆着也不痛快。”璀璨刀光不屑地道。

    聂言听了出来，看来璀璨刀光确实跟黑卓闹翻了，任谁被自己朋友和女友背叛，心情想必都不会好。纵横天下之所以能够展起来，其中有很大的原因，正是靠着璀璨刀光的名望，直到后来，公会大起来，黑卓掌握了实权，璀璨刀光的作用才会变小。聂言无意中的举动，让还处在萌芽状态的纵横天下突然间变得摇摇欲坠了。

    “一个公会而已，何必。”聂言安慰璀璨刀光道，璀璨刀光这人虽然有些傲气，但为人不错，否则他也不会出言提醒璀璨刀光。

    “我没这么想不开。”璀璨刀光勉强地笑笑道，虽说一脸无所谓的表情，内心到底怎么想的，恐怕也只有他自己知道。他是绝对不会把被自己女人和好朋友背叛的事情说出去的，他丢不起这个人。

    璀璨刀光不提，聂言自是不会去揭他的伤疤。

    “既然你退了公会，现在有团队吗？”聂言问道，前世璀璨刀光可是前世排名前三的盾甲战士，若是没有团队，这样的人岂容错过？

    “还没有，你决定组固定团了？”

    “确实有这个想法。”

    “要是你能组建个固定团也不错，不过事先声明，如果我觉得这个团没前途，我可是会走人的。”璀璨刀光的话并不好听，虽说有些刺耳，但总归是实话，比那些表面友善，实则虚伪的人要好多了。

    “随便，我组团也只是玩玩而已，偶尔拉人一起下个副本，并不限制队员的自由。”聂言道，他本身便是一个比较松散的人，不想一直管理一个团队，只要认识足够的人，想下副本的时候随时能拉到人就可以了。一个固定团想要留住队员，先是收益问题，能否经得住副本的考验，而不是把队员限制在团队里。

    聂言的终极目标是，手下有几个刷装备的尖端团队，有一批忠实自己的力量，偶尔一起去下副本，指点他们一番。这样慢慢扩充自己的实力。

    聂言还是比较喜欢一个人，他对信仰的认知，已经完全过了其他人，即便走独行路线，他也可以成为很强的盗贼。

    “这样也行，什么时候下副本你通知一声。”璀璨刀光应道。

    “现在还早，过几天再说。”

    在一边听到聂言和璀璨刀光的聊天，带头大哥七仔心里活动开了，聂言若是能拉到装备这么好的盾甲战士，加入他组建的团队也无妨。他们想要组团，找个好一点的盾甲战士是非常困难的。

    “如果什么时候下副本，算上我们。”带头大哥七仔道。

    “好的。”聂言点点头，这样算下来，一个排名前三的盾甲战士，一个神牧，有不错的盗贼，唐尧的法伤也还算凑合，拉几个高法伤的法师似乎也不成问题，再招几个技术可靠点的，那一个尖端团队的雏形就出来了。

    几人才聊了一会，聂言的语音又响了起来，是石头的。

    “高手，你今天有空吗？”

    “怎么了？”

    “我们公会想把下奥格玛特泥泞沼泽的时间改在今天，官方消息，明天要出新副本索斯山谷，我们说不定要到那边开荒。”石头道，他颇觉不好意思，本来说好是明天的，结果又改了。

    “也行，反正今天没什么事，时间应该够了。”聂言点头道，明天索斯山谷便要开启了，他可以再等等，等市场上的黑酚药剂慢慢消耗完了，再一点点地将手头的黑酚药剂放出去，明天自有明天的事，今天时间所剩不多，正好可以下个副本。“我这里有几个朋友，先跟他们道个别，到哪里集合？”

    “五分钟后，在卡罗尔城的传送点集合。”

    “可以。”

    聂言答应了下来，转头对璀璨刀光、带头大哥七仔等人道：“不好意思，今天我得跟朋友一起下奥格玛特泥泞沼泽，改天再联系吧。”

    “没事，一会我要去刷怪练级，我们下次再联系。”璀璨刀光点点头道。

    带头大哥七仔、遗忘、易衍等人露出了艳羡的表情，他们暂时还没组上团，跟副本完全绝缘，更别提奥格玛特泥泞沼泽这些高端副本了。这也坚定了带头大哥七仔的想法，跟聂言组团更加妥当，毕竟聂言经常跟别的团队一起下副本，经验比较多，可以让他们少走很多弯路。

    聂言把狮王盾交易给了璀璨刀光，背包里又多了二十个银币，跟璀璨刀光、带头大哥七仔等人道别，朝传送阵方向走去。

    璀璨刀光得了新装备，迫不及待地把狮王盾换了上去，狮王盾是一面棕色的塔盾，全金属的构造，坚固异常，边缘被加固了魔法，金黄色的光芒看起来璀璨夺目。

