    接下来林业便在这片乱石中游荡起来，专门找石穴兽，对付此类荒兽，他也有经验了。

    当然，除了石穴兽也没遇到其他荒兽。

    乱石林很大很大，无论朝哪个方向走，有的也只是一望无际的乱石。

    “轰～”

    十几只石穴兽被吸引，当即冲过来，声势浩大。

    “圣蔓降临！”

    充满圣洁气息的白色藤蔓涌出，一根根藤蔓如同绝世长枪，轻易撕裂石穴兽的体表石甲。

    圣蔓连带它们身体狠狠插入地底，留下十几个坑洞。

    经历长时间战斗，林业对圣蔓的了解更进一步，已经能够在实力范围做些其他攻击。

    这时，一抹亮光突然进入眼中，他满脸惊讶，这么久了，终于看到其他东西。

    入眼一颗大树，呈现灰色，体表像石头，若非那摇摆的枝叶证明，林业都会以为这棵树是石头。

    树上结着密集的灰色果子，不下百颗。

    但林业目光却放到树脚下，那里正有一个破旧木箱子，刚才那抹亮光就是从破旧木箱子散发的。

    走过去一看，关于它们介绍出现。

    石甲树（野生荒植）

    等阶：普通

    能力：石甲叶

    介绍：来自废石林的普通野生荒植，体表灰色，拥有石头般的防御。能结出石甲果，有一定果腹效果，长期吞服可提升些许体质，增加肉身防御。

    “能吃？”

    看到这果子，林业眼睛微亮，终于找到食物了。

    看了眼附近频道，大部分人还在摸索契约宝典和犹豫要不要走出安全屋。

    他摇头，这些人怕是忘记每天安全屋的保护时间是有限制。

    一但保护过去而夜晚又还没过去，很难想象会发生什么。

    不过林业很清楚，真正强者不会出现在频道上，而是选择默默变强。

    再将目光看向树下的破旧木箱子。

    破旧木箱子：有可能开出不错的东西，现在就是拼人品的时候。

    林业连忙蹲下，在他手刚碰到木箱子时，系统声突然响起。

    【随机倍数强化发动，确定百倍，破旧木箱子强化变成白银宝箱。】

    一阵光芒闪过，原本破旧的木箱子顿时变成精美的白银宝箱。

    档次立马提升了几个格调。

    “没想到有额外惊喜。”林业眼睛一亮，美滋滋的打开白银宝箱。

    【恭喜您获得低级水晶石x2。】

    【恭喜您获得低级木晶石x2。】

    【恭喜你获得法式面包x3。】

    【恭喜你获得山泉水x1。】

    【恭喜你获得普通契约宝典升级卷轴！】

    【恭喜你获得水流沙发制作图！】

    .....

    【随机倍数：千倍。获得低级水灵石x2，低级木灵石x2，法式面包x3000，山泉水x1000，白银契约宝典升级卷轴，水流沙发制作图x1000。】

    .....

    低级水灵石：蕴含浓郁水之力量，能抵十枚高级水晶石。

    低级木灵石：蕴含浓郁木之力量，能抵十枚高级木晶石。

    法式面包：来自某个世界的产物，味道不错，可当食物充饥。

    山泉水：某世界森林中的水，甘甜可口，冰凉无污染，放心大胆的喝。

    白银契约宝典升级卷轴：集齐蕴含白银以上力量的东西，可将契约宝典升级至白银契约宝典。需：高级金晶石x200，高级木晶石x200，高级水晶石x200，高级火晶石x200，高级土晶石x200。（白银级材料以上！）

    水流沙发制作图：集齐以下东西可合成沙发。需：低级金晶石x5，低级木晶石x5，低级水晶石x10.（普通材料以上！）

    林业倒吸一口冷气，随机增幅太可怕的，这样下去，多开几个箱子就能发家致富。

    灵石比晶石好，10个低级灵石比得上100个高级晶石。

    晶石也好，灵石也罢，都有低，中，高之分。

    晶石分别对应普通，青铜，白银。

    灵石则是对应黄金，史诗，传说。

    除此外还有大量食物和水，有了这些，最少未来一个月不用担心饿死。

    最让惊喜的是白银契约宝典升级卷轴。

    只要能在七天内收集到里面的材料，就能把契约宝典提升至白银级，到时安全屋保护期限又会增加。

    至于水流沙发，对他来说是最没用的，这都什么时候，谁还有心情享受。

    不过聊胜于无，直接把制作图学习了。

    【检测背包有多余水流沙发制作图，是否选择分解？】

    “能分解？”

    林业心一动，当即选择分解，已经学习了制作图，剩下的也就没用，留着也是占地方。

    【分解水流沙发制作图成功，恭喜你获得纸x999、低级金晶石x999，低级木晶石x999，低级水晶石x999，低级火晶石x999，低级土晶石x999。】

    【随机倍数强化：百倍。获得纸x99900，高级金晶石x999，高级木晶石x999，高级水晶石x999，高级火晶石x999，高级土晶石x999！】

