    很显然，小女孩之所以敢如此猖狂，就是因为手里有布娃娃，而且大概率来说，林霄之所以嗅不到任何的鬼气，也是因为这个布娃娃。

    那么，解决的办法就来了。

    只需要将布娃娃给毁掉，那么……它就成不了什么气候。

    有了这个想法，林霄直接爆吼一声：“黑无常、牛头马面。现——！”

    有他们仨对付这些鬼物就已经足够。

    至于钟馗的话，并不需要事事亲力亲为。

    只见黑无常手中的哭丧神棒直接抡圆，对着其中一头鬼物的脑袋就甩了过去。

    咔嚓——！！！

    鬼物的脑袋应声落地，那叫一个霸气。

    小女孩的眼睛里面流露出一抹震惊，挥动布娃娃的速度也更快了几分。

    看到这里，林霄知道自己的猜想是正确的，当即化作一道流星，来到小女孩面前，手中的铜钱剑直指小女孩的眉心。

    不过。

    这家伙的反应也不慢，一个侧身就躲了过去。

    林霄脸色微沉，右手捏住一张符箓，甩在小女孩的身上。

    嘭——！！

    一阵火花涌现，小女孩的身体直接就倒飞出去，嘴里发出凄厉的惨叫。

    对于鬼物，还得是符箓这玩意好用！

    林霄再次抓出一大把，符箓快速围成一个圈，将小女孩困在其中。

    “你……好坏！”小女孩尖着嗓子说。

    林霄说：“你杀了这么多人，该死！”

    还不等话音落下，林霄手中的铜钱剑沾染上他的心尖血，瞬间穿透小女孩的身体。

    小女孩的胸前出现一个黑洞，大量的鬼气从黑洞里面不断炸裂开来。

    “主播不愧是主播，真特娘的精彩啊！这一套动作下来，简直就是行云流水。”

    “要不说还得是我霄哥呢！我就想问问，这样的操作除了我霄哥以外，还有谁干得出来？”

    “该说不说，霄哥天下第一，应该没有人会反对吧！”

    “趁你病要你命。霄哥不要留手，直接干了他喵的！”

    “就是就是，干就完了。”

    正当林霄准备一击致命的时候，小女孩做出了一个让所有人都没有想到的举动。

    只见它……

    竟然将手里的布娃娃塞进了自己胸前的那个黑洞！！！

    下一秒，神奇的事情发生了。

    只见……

    小女孩的伤口竟然以肉眼可见的速度快速愈合着，这还不算什么，更让人震惊的是这货的脖子上，竟然又多出了一颗脑袋。

    没错。

    一个身体，两个脑袋！！

    这样的场面，即便是林霄都是头一回见，那叫一个新鲜，更别说是那些网友了，一个个全都目瞪口呆。

    小女孩的四只眼睛看着林霄：“这样就想杀我？门都没有！！”

    紧接着，只见它竟然直接踢开了脚下的符箓，眨眼间就来到了林霄的面前。

    看着面前恐怖怪异的小女孩，林霄再度掏出一张天雷引符箓，直接拍向小女孩的脑门。

    嘭——！

    这一次，小女孩的身体仅仅只是向后退了几步，除此之外，再也没有其余任何别的反应。

    很显然。

    这货脑袋增加一个之后，实力也随之变强了不少。

    这样的鬼物，属实是变态到了极点。

    更让林霄无语的是，那布娃娃现在在它的身体里面，想要毁掉它就必须要过了小女孩这一关。

    妈了个巴子的。

    林霄就不相信……

    自己天不怕地不怕，还会怕这么一个小女孩！！

    旋即，盘古幡骤然出现在他的手中，无尽的道气疯狂灌注其上，使得盘古幡周身的那些梵文都开始闪烁着金光。

    “镇——！”

    林霄嘶吼一声。

    盘古幡以迅雷不及掩耳之势来到小女孩的头顶，一束束金光洒下，瞬间没形成一个小型监牢，将小女孩困在其中。

    “还来这一套？”

    小女孩的脸上露出一抹不屑，在它看来，林霄这完全就是黔驴技穷。

    可是很快……

    它就为自己的自大买了单。

    当小女孩伸出手准备将监牢的禁锢破除时，手刚接触到那一束束金光，立马就升腾起一团团的黑气。

    几乎是在一刹那。

    小女孩的皮肤就开始溃烂，森森白骨都可以看得一清二楚。

    盘古幡乃是上古神器，威力无穷，以小女孩的实力想要破开完全就是异想天开。

    林霄抓住机会，手中的燎原枪向前猛然一刺。

    一条火龙呼啸而出，夹裹着雷霆之势，洞穿小女孩的身体。

    嘭——！！！

    小女孩砸在金光之上，惨叫声再度响起。

    它的五官开始扭曲，那里有先前那般的可爱，完全就是判若两人。

    “还不死？”

    林霄冷着脸，这小屁孩还挺抗揍的啊！

    只不过，林霄什么都不多，就是法器多。

    这不……

    他的手中又出现了一条拂尘——上清拂尘。

    “喵了个咪的，你刚才不是很嚣张吗？你不是想杀我吗？我看你现在还……怎么反抗！”林霄也是愤怒了。

    因为面前这个小女孩，竟然将杨海给杀了！

    林霄抡起上清拂尘，一下接着一下，狠狠地抽打在小女孩的身上。

    每抽一下，小女孩的身上都会多出一处伤口，鲜红的血液不断往外流淌着。

    当看到这里，林霄的脸色陡然变得男看起来。

    他之前好像忽略了一点，鬼物是不会流血的！

    可是现在……

    这个小女孩流了血，而且颜色和正常人没有任何的区别。

    这说明什么？

    难道……它不是鬼物？

    还别说，真有这个可能，因为林霄还发现，不论自己的上清拂尘怎么抽打它，它的修为都没有任何的下降趋势！

    这很不正常，非常不正常！！！

    莫非，它是被鬼附身？

    那问题来了，是什么鬼附身在它的身上呢？

    刚才那个布娃娃吗？

    当这个大胆的念头一出现，林霄就否决掉了，一个布娃娃而已，怎么可能还会拥有这么高的智商呢？

    这不是扯犊子嘛。

    但……

    现在也解释不通啊！

    林霄的脑子开始飞速运转，一个个想法好似幻灯片一般在脑海中不断掠过。

    这……究竟是怎么回事呢？！

    随后，林霄猛然抬起头，眸子里涌现出一抹精光。

