    “怎么这么黑？人呢？”

    一道满是醉意的声音响起，听着应是个年轻的男子。

    此时殿内的烛火早已被夏洛潼给吹灭，殿内情形掩在黑暗之中，看得并不真切。

    “公子，您瞧，那不是已经在软榻上躺好了等着您呢！”

    一道谄媚的声音响起，正是夏洛潼刚才听到的那个小太监的声音。

    那小太监扶着醉醺醺的年轻公子踏进偏殿之后，就着微弱的月光扫视了一圈，立刻就在软榻那看到了一个红衣身影，虽然面容看得不太真切，但确定就是目标人物没错了。

    小太监阴笑着推了那公子一把，催促道：“公子快去吧，可别让美人久等了。”

    说罢，小太监当即退出了偏殿，反手将殿门给带上后，并未就此离去，而是小心翼翼地附耳在门上，准备偷听一番，确认成事之后再离开。

    夏洛潼的五感本就敏锐，此时在黑暗之中，闭上了眼睛之后，更是将周遭所有细微的响动都纳入了耳中，也知道此时殿内只有自己与那醉酒的公子二人了。

    细碎的脚步声响起，听着有些虚浮，逐渐向她靠近，随之而来的是浓郁的酒气。

    “呵呵，美人……”

    来人话未说完，夏洛潼便霍然睁开双眼，猛然坐起身的同时，朝那靠到近前的年轻公子一挥手，些许细微的粉末便借着宽大的袖子挥洒了出去。

    “砰！”

    一声肉体撞击地面的声音响起，算不上大声，但听着却是足够疼了。

    夏洛潼冷眼看向那躺倒在地的公子，忽然发现竟是有几分眼熟，仔细回忆之下，总算想起了这人的身份。

    可不就是那京中名声极差的杨家公子杨宏安？曾在江欣的怂恿下，意图当街调戏自己，也正是因着那一次，让她结识了为自己解围的席梦涵。

    这杨宏安的名声之差，连她都有所耳闻，没想到今日又遇上此人，那她也就没必要客气了。

    夏洛潼再次一挥手，一股异香弥漫开来，她调配的这催情香，效果可比茶壶之中的要好上许多呢！

    她刚才下的迷药，剂量并不大，这杨宏安要不了多久就会醒来，而醒来之后，就会再次陷入自己此时布下的催情香之中。

    这催情香的气味会在空气里持续一段时间，在此期间，凡是进入到这处偏殿之中的人都会中招。

    会在这个时候进入偏殿的，十有八九是徐采蝶与何静瑶的人，至于有可能归来的临冬，夏洛潼倒是不担心她会中招。

    临冬本身内力不俗，想要暂时压制住药效的发挥是可以做到的，更何况夏洛潼有给她备下过解毒药丸，让她随身携带着，这类普通的药力，那解毒药丸就足以抵御了。

    扫了眼躺在地上的杨宏安，夏洛潼连将他挪到床上的想法都没有，就让他这么躺着吧。

    悄然起身，脚下无声地走到殿门边，就着屋外的月光，夏洛潼看到了那鬼祟的贴在殿门上的黑影，应该是刚刚那个小太监。

    刚才自己并未听到重新落锁的声音，所以这会儿的殿门应该还未上锁。

    夏洛潼扬起一抹无声的冷笑，忽然抬起双手，猛地推开了殿门！

    “砰！”

    再次响起一道撞击声，随之而来的是一声“哎哟”的痛呼！

    那原本趴伏在殿门上的小太监，被这突如其来的开门给撞到了头，一个重心不稳向后坐倒在地。

    他一边摸着额头就准备抬头看看是何情况，结果只来得及看到一袭红衣，连人都还未看清，便是眼前一黑，彻底昏死了过去。

    夏洛潼居高临下，冷眼看着这彻底昏迷过去的小太监，眸光流转间已是有了想法。

    返身将殿门带上，随即她拖着这小太监缓缓走进了一旁的树林之中。

    这小太监许是能知道点什么，哪怕是一点点线索也好，所以这人她可得看紧了，等着临冬回来再说。

    偏殿周围环绕着小树林，算不上多密集，但在这黑夜之中，却是很好的掩体，人进入其中，很容易就能掩去身形。

    小树林并不大，夹杂着些许碎石做景观，树林的另一侧不知通往何方。

    夏洛潼瞧准了林中最大的一块碎石，正好能完全遮掩住她和小太监的身形，正往那拖着的时候，忽然另一侧的林子外传来了嘈杂的声响。

    夏洛潼眉头一皱，瞧见了不少晃动的光影，显然是有人提着灯笼在林子外来回走动。

    不知道外头发生了什么事，但她绝对不能被发现，手上拖着的这个小太监还有用。

    她使出全身力气，脚下步子加快了几分，这身体的力量还是太弱了，若不是近来她有刻意加强锻炼，只怕这会儿连这小太监都拖不动。

    好不容易把小太监拖到碎石后，夏洛潼还没来得及喘口气，身后便有一股劲风袭来。

    有人！

    她怎么都没想到，这碎石后头竟然还有别人在！

    来不及多想，夏洛潼的身体已是下意识地做出了反应，几乎是在瞬间避开了身后的攻击，同时身体一个半旋，绕到了身后之人的侧后方，不等那人再一次做出动作，一枚闪着寒光的银针已是抵在了那人的脖颈处。

    直到这时，夏洛潼才看清这人的模样，眼中却满是意外。

    竟然还是个孩子？

    这个刚才试图偷袭自己、此时却僵着身子不敢乱动之人，是个身形瘦弱的少年，瞧着不过十岁左右的样子，一身衣物陈旧而又不合身，怎么看都透着些许奇怪。

    说是少年，但在夏洛潼看来就是个孩子，如此瘦小，想也知道过得并不好，而且这年纪若是搁在现代，还真就是个孩子。

    “不要乱动，否则扎出个好歹来，可别怨我。”虽然对方年纪还小，但夏洛潼可不会因此而轻视他。

    少年听了夏洛潼的话，并没有给予任何反应，不过也没有再做出其他反抗的举动，只是静静地站着。

    夏洛潼的目光掠过少年攥紧的拳头，稍稍挪动脚步，绕到了少年的侧前方，看清了他的容貌。

