
7.6815厘米榴弹炮

沈老二离开后的当天晚上，第25集团军直属炮兵团长施进财带着一个炮兵营乘坐卡车火急火燎的赶到了王山奎的100军军部驻地。

这一路上，121师从两下店带回来的那些“大家伙”在施大炮的脑海里面不断的浮现着。对施进财来说，这既是一种煎熬，又是一种幸福！

由于第100军的炮兵营营长以前没有见到过这样的大口径火炮，所以王山奎没法通过电报告诉施进财121师缴获的这批大炮到底是什么型号，不过火炮的口径100军的炮兵倒是帮着施进财给量了出来。

清一色的15厘米！而且有12门之多！当看到电报上面写着的火炮口径和数量之后，施进财高兴的都快要疯掉了！

以前和日军进行炮战的时候，在日军炮兵联队配备的105和150口径的榴弹炮面前，炮兵营那些最大口径的也不过就是90毫米的山炮和野炮总是被完全压制。以至于施进财只能带着炮兵团和鬼子打时间差，利用日军的炮击间歇偷袭一番之后立即转移！要不然的话，他的炮兵团就会在日军的火力报复下吃大亏！

简单的来说吧，如果施进财的炮兵团和拥有150毫米榴弹炮的日军炮兵联队发成了交战，从兵力规模和火炮数量上来看双方是属于同一个数量级。可交战的过程却几乎每次都是炮兵团从头到尾被动挨打！双方所用火炮的射程和火力差距摆在那里，是难以用其他方式来弥补的。即使施进财的炮兵团能够做到先开火，先命中，但如果不能一次性摧毁掉日军的炮兵阵地，一旦日军的大口径火炮缓过神来，一轮齐射就能扫荡掉炮兵团的整个炮兵阵地！

火炮射程不如人家，威力不如人家，再加上双方炮兵素质上的差距，你说这仗怎么打？

以上这些原因也正是炮兵团在黄浩然集团的历次作战中发挥出的作用不甚明显的关键所在！

由于炮兵团长期受着日军大口径火炮的“欺负”，施进财和他的炮兵们对大口径火炮的渴望已经到达了顶点！王山奎的电报对施进财和他的炮团来说简直就是喜从天降！

15厘米口径的大炮啊！全中国总共也只有几十门而已！谁会想到121师居然帮炮兵团一下子弄到了12门！

可真就像是在做梦一样！

运输队的卡车还没停稳，施进财就打开车门从驾驶室里面跳到了地上！然后大声问道：

“我的炮在哪呢？我的炮在哪呢？”

100军前来负责向炮兵转交大炮的军官是139师师长李玉和，原本像这样“露脸”的机会王山奎是绝对不会放过的，实在是因为王山奎今天白天被沈老二气狠了，才让李玉和来办这件事情。

“施团长！不必这么着急嘛！那些大炮已经是你炮兵团的了！晚点去瞧也跑不了！”

李玉和的话施进财只听进去了不到一半，此刻施进财的眼睛里面除了大炮已经什么都看不见了！

“我现在就要去看那些大炮！早一秒钟上手，早一秒钟形成战斗力！这可是司令的原话！李师长！还是早点让人带我去看炮吧！”

施进财明明是在与李玉和说话，眼睛却在四下里寻找着，虽然夜色已深，但是黑夜却阻止不了施进财寻找大炮的炙热眼神！

得！怎么今天来的都是不上路子的主？先是来了个“打劫”的沈军长，现在又来了个“认炮不认人”的施团长！两个人就像是商量好了一样，连句感谢100军的客气话都没有！就好像是121师应该去两下店走这一遭似地！

“咳咳！施团长！司令的话自然是不会错的，不过你看，咱们100军这么辛苦才将这批大炮给弄了回来......”

李玉和这样说是在提醒施进财至少应该说些感谢100军的场面话，谁知道施进财这个大炮筒子居然理解岔了，还以为是李玉和100军在管炮兵团要好处！

“好钱没有！要命一条！挺多以后你们100军呼叫炮火支援时，多给你们打击发炮弹！”

“这...这...施团长！你误会了！我的意思是说咱们100军这么辛苦才弄回来这些大炮，还巴巴的送给您施团长！施团长是不是应该勉励我们的121师几句？夺炮的团长叫郑涛！以前也是99师的老人......”

李玉和担心施进财将他这错误的认识传到集团军司令部去，赶紧出言予以解释！在黄浩然的眼中炮兵团的位置可不低，自打组建起第一支炮兵，黄浩然对待炮兵的原则就是捧着抱着惯着！

如果施进财跑到黄浩然面前控诉100军“勒索”炮兵团的话，那可就麻烦了!

“哦！这样啊...你早说啊！李师长！应该勉励几句！应该勉励几句.....”

意识到自己闹了误会的施进财也有些不好意思，他用左手摸了摸后脑勺，然后对李玉和说道：“多谢100军给炮兵团提供了这么大的帮助，我一定向集总为100军请功！还有121师!还有那个郑团长！”

李玉和暗暗松了一口气。好险啊！差点送大炮送出个“仇人”来！

“多谢施团长的勉励！请！咱们接收大炮去吧！”

“好！李师长先请！”

施进财到底是干炮兵的，喝过不少墨水，说话做事虽然横了一些，却没有了沈老二那样的不讲理。李玉和总算是为100军找回了一点心理平衡......

“施团长请看！您的那些大炮就在前面的小山坡后面，自打121师弄回来这批大炮，鬼子轰炸机就像是苍蝇一样每天都来！若不是有当地百姓介绍了这么个隐秘的地方，这些大炮怕是很难保存下来！”

施进财对李玉和说的这番话表示了深深的认同，日军对炮兵团威胁最大的兵种并不是日本炮兵，而是天上的这些日本陆航！不管是行军还是打仗，施进财的炮兵团都是日军陆航的优先攻击目标！和步兵比较起来，炮兵行动起来的动静要大得多，大车小辆一旦出动，乌泱泱的能拉出几里地去！为了避免炮兵团遭到日军陆航的轰炸，施进财没少操心！

如果说日本炮兵严重压制了炮兵团的作战能力，那么日本陆航就是严重威胁到了炮兵团的存在！正是基于和施进财同样的顾虑，黄浩然将大部分的高射机枪和全部的高射炮都交给了施进财。可以毫不夸张的说，黄浩然的集团军司令部都没有这么强大的防空火力！

121师能带着这么多大炮和军车从两下店返回，虽然有日军短时间内来不及反应和当时是黑夜的原因，但也不能不说是一种运气！

“藏好了就好！藏好了就好！好不容易得到这么些大口径的火炮，还顺利的晕了回来，要是让鬼子飞机给搅了局那就太窝心了......”

施进财一边夸奖着100军的巧妙安排，一边用手示意司机再加快速度！黑夜的这段时间对于炮兵团是非常珍贵的，施进财的炮兵不但要用这段时间完成好火炮的检验和接收，还得利用这段时间将这些火炮拖到台儿庄后方已经设置好的火炮阵地上。

没有日本飞机的夜空，是炮兵团每天最惬意的“活动时间”，一旦天亮了，炮兵团也就变的寸步难行。

该死的鬼子飞机！

****************************************************

“口令！”

“精忠！回令！”

“报国！”

为了保证这些大炮的安全，100军安排了一个团给这些大炮站岗，经过几道岗哨关卡之后，施进财总算是要见到了他的“15厘米”了！

被油布包裹的火炮挂在日本军用卡车的后面，100军的官兵心很细，已经将卡车上的日军标志刮了去，油漆也换了颜色。这样做都是为了更好的保护这些火炮和车辆。

一两辆日本军车出现在中**队的腹地就已经够惊人了，更何况121师一下子弄回了50辆，如果开着这些日本军车招摇过市，造成恶劣影响还在其次，最怕引起汉奸和日本特务的注意，那样岂不是等于告诉日本人被121师抢夺的日本军用物资都在这里，快来实施轰炸吗？

“褚大山！快把油布给我拉开！我要看看这些火炮到底是什么型号！韩营长，你带人去查点弹药车和牵引车，要留意驾驶室和车厢里面有没有专用设备！”

“是！”

施进财一边下车一边连珠炮似的下命令，他带来的一营炮兵从卡车的车厢里面迅速的冲了出来，然后以班为单位朝着火炮和卡车跑了过去。

“一二三！拉！”

“哗啦啦......”

随着油布被扯掉，“15厘米”的全貌终于展现在了施进财眼前！

大正四年式150mm野战榴弹炮！

施进财一眼就认出了这种榴弹炮的型号！对于为人均步兵师团野炮兵部队和独立野战重炮兵旅团使用的压制性武器，施进财实在是太熟悉了！

炮管长：2190.0mm（L14.7）；

重量：2800kg；

火炮俯仰角：－5to+65.0度；

最大射程8800米。

这种大正四年式150mm野战榴弹炮重量很轻，精度较高，唯一的问题就是老旧了一些，最早期的型号从1915年就出现在日军的炮兵队伍当中。

不过121师缴获的这几门大正四年式都是崭新的，应该是华北方面军给矶谷师团的补充。

“咦！怎么还有6门我没见过的？”

在仔仔细细的查看完了面前的大正四年式之后施进财才突然发现原来这12门150榴弹炮不是同一种型号！除了6门施进财认识的大正四年式之外，还有六门火炮明显要先进了许多！这些炮应该是日军装备的新式榴弹炮！

“怎么？这里还有施团长也没见过的火炮？”

李玉和一直以为施进财对火炮是无所不知呢！在黄浩然的队伍里面，施进财一直充当的是炮兵专家的角色！要是连他都搞不定，那就只能去问德国顾问团里面的大鼻子了！

“要认识其实也容易！小鬼子就这点好，死脑筋！特别喜欢将武器的型号名称刻在武器上，我想这火炮上一定也写了型号！褚大山！你赶紧找找！不是你身边那门大正四年式！找你后面的那门！仔细看看挡板和跑栓，鬼子喜欢在那上面搞名堂！”

“知道了！团座！”

褚大山接到命令之后带着两个炮兵跑到一门新式榴弹炮面前开始了查找，见到施进财这样的作法，李玉和知道施进财等于是间接承认了他不认识这些新式大炮！这连认都不认得，那还能使吗？

“施团长！这火炮的型号不同不会连用法也不一样吧？就像那汉阳造和三八大盖，虽然型号不同，但是互换了来用也没什么难度吧？”

施进财明白李玉和在担心什么，他笑着对李玉和说道：“道理倒是和你说的差不多，只不过不知道型号就很难了解到火炮的参数，要想发挥出全部威力就得慢慢试！那可得用炮弹来喂！这样的大口径炮弹别说是用来试验了，就是用来射击一些次要目标我都觉得浪费！所以还是搞清楚型号比较好！也许军委会会有这些火炮的资料。

“团座！找到了！是九六式！”

“九六式！这名字可从来没有听说过！！还真是最新式的榴弹炮！我想应该是华北方面军送给第10师团尝鲜的！嘿嘿！这下便宜老子了！”

得到了褚大山的回答，施进财高兴的搓起了手！

施进财面前这种九六式150mm野战榴弹炮是日军1937年才开始装备的新式榴弹炮，用来取代日本陆军中大量装备的明治三十八年式、大正四年式老是榴弹炮。九六式150mm野战榴弹炮射击精度很好，射程又远，被日军称为“最完美”的榴弹炮，当然仅仅是和日本产的榴弹炮相比。

由于九六式榴弹炮的造价昂贵，中国战场上日本炮兵有占据着绝对的优势，所以这种最新型的火炮并没有大量的提供给中国战场上的日本炮兵部队。整个日本华北方面军到目前为止也不过换装了一个炮兵联队，实在是因为看到第5师团和第10师团在临沂和滕县双双陷入了苦战，日本华北方面军司令官寺内寿一才特地拨了12门给板垣征四郎和矶谷廉介！

由于在临沂被张自忠击退，板垣征四郎没有脸接受寺内寿一司令官的“礼物”，选择了拒绝接受。而矶谷廉介则将这些火炮当做了给濑谷支队打气的道具，结果被121师在两下店趁火打劫！

在这样的阴差阳错之下，黄浩然的第25集团军居然装备上了台儿庄战场上最先进的火炮！

“团座！这里有这种九六式榴弹炮使用手册！应该是随炮交给日本炮兵的，不过都是日文！就认识几个方块字！”

褚大山给出的惊喜还没有从施进财的脑海中退去，检查弹药车的韩营长就送来了一个更好的消息！

施进财接过榴弹炮使用手册粗略的翻了一下，虽然他不认识那些日本字，但是第25集团军有人懂啊！

有特高科的那帮“日奸”在，翻译一下这本手册还不是手到擒来？

想到高兴处，施进财一抱拳对李玉和朗声说道：

“这下没问题了！李师长！有了这东西！什么样的炮我施进财都能用！时间紧迫！得赶紧带这些榴弹炮离开！我就不多说客气话了！回去之后我一定为贵部向司令请功！12门150榴弹炮！那位郑团长这次肯定要高升了！”

“施团长客气了！多谢了！要不要我派人护送你们回去？”

李玉和回了个军礼，笑的很含蓄。

“不必了！这么多大炮动起来本来动静就大！要是李师长再派出大队步兵，那就太显眼了！反而容易引起别人的注意！”

施进财直接谢绝了李玉和的好意，炮兵和步兵之间隔行如隔山，隐藏不对的行踪也是一门学问。李玉和说的话虽然是出于一番好意，施进财却不能接受。

“既然如此，那李某就告辞了！还望施团长记得你刚来时说的话，100军需要炮火支援时多打上几发炮弹！”

“说多打炮弹那是假话！基数是固定的，打出去的数字都是一样的，不过倒是可以用大一点的火炮，或者新式一点！”

施进财得了大炮心情大好，当下和李玉和开起来玩笑，李玉和见施进财如此高兴心中也是十分开心，看来并不是每个人都像沈军长，光占便宜不出血啊......

****************************************************

“科长！小泉队长这家伙又在范参谋长太君和汪副司令太君面前说您的坏话！说科长您克扣了给行动队和侦缉队的经费和军饷！我听说小泉队长还在拉拢朴正雄那个朝鲜人，如果让行动队和侦缉队结成了同盟，那我们特高科的处境可是大大的不妙啊！”

第25集团军特高科，那个在常熟国防线防御战中被赵铁锤抓回来的小野正在向他的科长佐佐木上校报告着他收集到的最新情报。

随着第25集团军俘获的日军战俘越来越多，小野这样“老日奸”得到了晋升，如今小野已经成为了佐佐木手下一名得力的大尉情报组组长！

别看佐佐木的手下只有不到一百多名日奸，可摊子铺的却够大的，光是“对倭情报组”就有9个！像什么机要室、保密室、保卫室一应俱全！用徐兴华的话来说就是，这佐佐木是把自己当成日本天皇了！可惜就是被俘的日本天皇！

“八格牙路！小泉春一郎这个混蛋！他才投靠司令大太君的时候我是多么的照顾他！还把他推荐给徐处长太君！结果这个混蛋居然背叛了我！想要取代我的位置！三番五次的在背后放暗箭！现在又和低贱的朝鲜人勾结在了一起！简直是连脸皮都不要了！小野君！我真的怀疑小泉春一郎是不是我们倭国的勇士！”

坐在办公桌后面的佐佐木穿着一套笔挺的中**队制服，对于形象，佐佐木一向是十分的爱惜！

至于佐佐木为什么称呼日本为倭国，这也何现在担任侦缉队队长的小泉春一郎中校有关。

由于投降的“日奸”们老是会不自觉地说出“大日本帝国”这样的词语，所以经常会发生“日奸”被路过听见的第25集团军官兵饱以老拳的事件。甚至为此有的“日奸”还受了比较严重的伤，造成了“非战斗减员”。为了维护“日奸”的生命安全，当时还是佐佐木手下一名中尉的小泉春一郎主动向徐兴华提出请求：希望允许“日奸”今后在工作中用倭国代替日本！结果徐兴华很愉快了答应了小泉春一郎的请求！

也正是利用这次机会，小泉春一郎得到了在徐兴华面前表现的机会，从此之后，小泉春一郎一步步的爬上了侦缉队队长的位子。

如今的在日奸和朝奸的内部，分裂成了三股相互对抗的势力，佐佐木的特高科、小泉春一郎的侦缉队、朴正雄的行动队三足鼎立！

佐佐木倒不担心朴正雄和他的那些朝鲜人，佐佐木很清楚在黄浩然这位大太君的心目中，“朝奸”的作用极为有限！而且目前在中国战场上的日军作战序列中并没有多少的朝鲜士兵，也就是说朴正雄的势力很难再得到扩大！而来自日本的战俘，却还在源源不断的进入第25集团军！

“日奸”的总人数已经开始渐渐赶上“朝奸”的数量，第25集团军的战俘营里面还有一批不肯投降的日本士兵，佐佐木相信他很快就可以不用再理睬朴正雄了！

真正危险地人还是小泉春一郎！首先，小泉春一郎也是日本人！一样能够轻易的得到“日奸”的拥护！虽然佐佐木的资历比较老，在“日奸”中的威信比较高，但是这一切都是靠不住的！

肯背叛日本保住性命的“日奸”又哪里会有什么忠诚可言？只要小泉春一郎能够给出更多的好处，叛变对与“日奸”不过是件轻而易举的事情！

更为要命的是，小泉春一郎好像搭上了徐处长太君！虽然司令大太君才是主宰“日奸”命运的人，但是中国不是有句话叫做“县官不如现管”吗？如果徐处长太君真的决定支持小泉春一郎，那佐佐木的好日子也就到头了！

等到被小泉春一郎全面取代之后，没有了价值的佐佐木还会不会入得了司令大太君的法眼呢？

一切都是未知数！

所以佐佐木不能冒这个险！

佐佐木要立功！佐佐木要打压小泉春一郎！当然这一切的前提是不能被小泉春一郎抓到把柄！

可佐佐木有改不了他贪婪的习惯！自从当了“日奸”，佐佐木的全部爱好就只剩下了金钱和权力！让他一下子放弃掉二分之一的爱好，太难了！

终于，小泉春一郎抓住了佐佐木的把柄！

“科长！您是不是应该去和汪副司令太君联络一下感情，比如送些礼品什么的！徐处长太君去了武汉之后，司令大太君可是说了咱们的一切都由汪副司令太君做主的！只要汪副司令太君发话保您，小泉队长绝是王八吃刺猬----无处下嘴！”

“混蛋！是乌龟吃刺猬----无处下嘴！小野君！你以后最好还是少用成语！这样高级的语言，我也很难掌握！”

“那是那是！其实王八乌龟一个意思!”

在显示完了自己“深厚”的“成语功力”之后，佐佐木露出了笑容，和小泉春一郎比较起来，精通中国话应该算是佐佐木的最大优势了！除了这些“高级成语”，其余的佐佐木都还是比较了解的。

“汪副司令太君怎么会稀罕我们的礼物！整个地25集团军的财力都在汪副司令太君的手中，他一定早就发财大大的！从侦缉队和行动队克扣下来的那点可怜军饷，实在是上不了台面！必须的另想办法！”

听到佐佐木推翻了自己的建议，小野大尉露出了为难的表情，他皱着眉头想了半天才开口说道：“如果武田君的破译室还在我们特高科手里就好了，只要能够破译出几份有价值的倭寇电报，那一定是大大的功劳！”

“是啊！可惜，徐处长太君早已将武田君的破译室单独划了出去，归机要室主任宋仁义太君直接管辖，我们根本就见不到武田君,更不要说搞情报了！最近有没有什么需要我们配合的攻击行动！这战功，也就不容易到手了......”

小野的这番话说的佐佐木感概不已，如今第25集团军的主力没有何日君发生直接接触，佐佐木手下的“日奸”想找个“带路”的差事都极为困难，121师前段时间倒是打了一仗，可是像这样的部队，“日奸”又不大敢去。

说到底在第25集团军内部就只有99师和139师比较看重他们这些“日奸”的价值，“日奸”们也想和99师或者139师一起行动。

如今99师和139师都呆在远离交战区域的台儿庄附近，“日奸”自然也就被扶助了手脚。

“铃铃......”

这时候佐佐木桌上的电话响了起来，徐兴华可没有给“日奸”安装多少电话，除了佐佐木这个特高特科长和几个情报部门之外，就连小野这样的中校队长都得跑着来交流办事。

所以只要是电话铃响起，不是下面的“日奸”有了重要发现，就是“太君们”有什么吩咐！

“你好！我是佐佐木！您是...？啊！原来是炮兵团的施团长太君啊！你好你好！有什么事情？翻译文件？绝对没有问题！我马上让人跑步......不！我自己跑步过去！不必派车！您太客气了！哦！是为了军务！那是那是！我站在门口等着！”

放下电话之后佐佐木顿时变得眉飞色舞起来！他对小野说道：“太好了！炮兵团要让我们去翻译一些日文的文件！还说要派车来接我们！我想这一定是很紧急的事情！上次188的太君让我过去的时候脸色水都没有让我一口！这回居然派车！小野！我们的机会来了！我决定带你一起去！”

“多谢科长赏识！”

小野大尉高兴的连声音都变了！

“九六式150mm野战榴弹炮

炮管长：3523.0mm（L23.6）

重量：4140kg

火炮俯仰角：－5to+65.0度

最大射程11900米”

一个小时之后，佐佐木在施进财的炮兵团团部里面提笔写下了这样一串数据.......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483260"  chaptername="第六十八章:15厘米榴弹炮">加入书签</a>
</div>
