    第926章一根矛

    当然，前提是忽略掉她那过分惨白的脸色，空洞的双眸以及白惨惨的四肢。

    “她怎么……怎么……”

    “她是阵眼。”

    “阵眼？”佟开斌蹙了蹙眉，询问的看向叶婉汐。

    “你刚刚不是说只要靠近这里，就感觉到有一股力量在拉扯着你，想要把你吸过来吞掉吗？”

    佟开斌神色微变：“是她？”

    “对，她是阵眼，是整个鬼阵的中心所在，输送着鬼阵的阴气，同样也吸收着阴气吞噬他人所带来的生气。”

    佟开斌又吸了口冷气：“所以，这屋子里的那些孤魂野鬼……”

    “被吞得差不多了，不然你以为这些黑气是怎么溢出去的？她吞得越多，力量便越强，阴气渗透的范围便越大。别看她现在看着比你还像个人，实际上她随便丢出来一根头发，可能都能把你吞了。”

    佟开斌吓得往后又缩了缩，咽了口口水道：“那……那现在要怎么办？”

    “先找到你说的那个东西再说。”

    要说这女孩子也是够可怜的，活着的时候被至亲出卖，死了以后也不得安生。

    被迫成为阵眼吞噬他人，严格说来，她其实也已经算不上是她自己了，而是无数亡魂拼凑出来的复合品而已。

    当务之急便是找到佟开斌说的那个黑色东西，因为这个东西，这屋子才会形成鬼域，这个女孩子才会变成阵眼。

    只有找到那东西，毁了它，此地的阵法才能破掉，此地亡魂也才能安息。

    而这个东西，十有八九，就在这女孩身上。

    叶婉汐二人对视一眼，一左一右，朝着屋内冲去。

    留下身后傻眼的佟开斌神色骤变：“怎么都不打声招呼就跑了？嗷嗷嗷，你们要跑好歹帮我把这线给解开啊！啊啊啊啊，那尸体动了，他朝我这走过来了，他伸手了啊啊啊，他要抓我，救命！”

    佟开斌的尖叫声响彻船舱，只可惜，唯二能听到他大叫的二人这会却无暇顾及。

    两人冲过去的一瞬，端坐在尸堆上的女孩子空洞的眼眸突然被注入了情绪，阴恻恻的盯着两人，随即嘴角无比僵硬的扯出一抹弧度。

    翻涌的黑气霎时将她席卷，失去了踪影。

    叶婉汐一剑刺过去，只砍到一缕黑气，耳边响起一声惨叫，让她不自觉的拧起眉头。

    “替死鬼？傀儡？”

    封天域像是想到了什么，双眸亦是一凛：“惯用伎俩。”

    对方在鬼阵之中加入了傀儡替身，也就是说，阵眼每吸取一个魂魄的生气，便自动复制出一个傀儡，能够帮她抵御伤害。

    只要她吸取的魂魄够多，她的命就够多，而只要阵眼还在，阴气便不会消失。

    一旦范围扩大，吸取的魂魄数量必定比她被砍的次数多，便会陷入死循环，相当于给了她一个不死之身！

    想明白这一点，叶婉汐二人忽然庆幸，他们刚刚并未答应刘队长的提议，带人下来，不然便是无异于给这法阵送外挂了！

    “这样一个个砍也不是办法。虽然鬼域范围还未来得及扩大，被她吸掉的阴魂数量不多，可真要一个个收拾过去……”费时又费力，谁知道这些玩意儿是不是用来消耗他们体力的牺牲品？

    封天域自然也清楚这一点，拉着叶婉汐的手后撤两步：“往后退。”

    说完，突然掏出一个小瓶子。

    叶婉汐转头一瞧，发现那小瓶子里面装着一小撮火苗。

    “这个是？”

    “幽冥之火，能烧尽世间万物。”

    “幽冥之火？”叶婉汐面露惊讶，“这玩意儿不是据说藏在魔界的幽冥谷底，连魔界人都到不了的地方吗？大师兄你怎么会有？”

    还把它收了起来，随身携带？

    “以后再跟你解释。虽然有点大材小用，但这一小撮火用来烧他们，足够了。”

    封天域说着打开瓶子，将那只有手指甲大的火焰往屋子中央一丢。

    霎时间，火光四起，白烟滚滚，屋内也传来一阵刺鼻气味。

    火焰抵达之处，凄厉的惨叫声，比之之前有过而无不及。

    这火烧了不到一分钟，屋子里头的尸堆便彻底化为了灰烬，阵法中央的女孩子便又一次显露出了身影。

    从他们进门至今，不过几分钟时间，女孩子的模样便由之前的毫发无伤再次变得狼狈不堪。

    她狰狞着青白的鬼脸，恶狠狠的瞪着叶婉汐二人，眼中却流出了血泪，空洞的黑色眸子里头隐藏着诸多情绪。

    可最为明显的便是悲哀与祈求，变成这副鬼样子非她所愿，她想要结束这一切，更想要解脱。

    叶婉汐看出了这一点，心就像是被什么狠狠攥住，有些难受。

    “我来吧。”封天域拉住她举剑的手，没让她上前。

    与此同时，一道剑光闪过，穿过对方心脏。

    耀眼的亮光闪过，屋内的黑气像是被什么燃烧，吞噬，最终化为了一样东西，哐当一声，落在地上。

    全程躲在后面怂唧唧当背景图的佟开斌听到动静，自门后探出脑袋看了一眼，在看到地上的东西后双眸微亮，惊叫道：“是这个东西，没错，那天他丢进去的就是这个东西。”

    叶婉汐二人急忙走过去，低头看了一眼，蹙眉道：“这是……矛？”

    “一根浸满鲜血，断了的矛。”

    封天域试着往前伸了伸手，才刚靠近，便拧起了眉头。

    叶婉汐看他这样一下子紧张了起来，急问道：“怎么了？这东西是不是有什么问题？”

    封天域摇了摇头：“这是一根古时的矛。如果我没猜错的话，它应该出自一个将领之手。”

    “将领？”

    “这根矛的规制，非将领不可用。我想对方应该是个特别骁勇善战的将领，曾经在战场上手刃千万敌人。所以，这根矛沾染了千万人的鲜血。而这位将军，矛既断，最后恐怕也是马革裹尸，死在战场上。”

    叶婉汐恍然：“所以，这根矛上面沾染了千万敌人的血，并且有可能还沾染着它主人的血，属于极其阴煞之物。这里面死了这么多人，本就鬼气森森……”再以此煞气一催，鬼阵即成！

    (本章完)

