一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十七章烈焰穿山甲

    十几具尸体，躺在地上，在山脉中散发着浓郁的血腥味。

    片刻时间，便有六人一同走了过来，若是李墨在这里再等一炷香的话，便会发现这六人他认识，正是雷均雷玲六人。

    六人看见眼前的尸体后，立刻便停了下来。

    “似乎死了？雷大哥，我去检查一下！”另外一人说道。

    “好，小心一点，武兴！”雷均点头道。

    武兴乃是一名三十七八岁的修士，修为与雷均相同，乃是超凡境，也是团队之中唯二的两位超凡境。

    他小心翼翼的走了过去，旋即检查着地上的一具具尸体，然后对着雷均等人点头：“雷大哥，所有人，全部死了，只不过有些奇怪！”

    “怎么了？”雷均等人也走了过来。

    “我刚才也是无意之间发现！”武兴将其中一人翻了过来，只见其背后有一道伤口，伤口处已经变得青紫一片，“这一看便是利刃所刺，应当是匕首之类的，伤口中毒，直接刺入了后心，而这修士似乎没有什么反抗之力，奇怪！”

    “你们去看下其他人。”雷均道。

    除却雷玲外，剩余的三人也都是将其余人全部检查了一遍。

    “雷大哥，除却那女子外，其余所有人皆是背心被利刃所刺。”，林知说道。

    雷均闻言，走到了那名女子面前，然后检查了一下，“这女子是被人直接捏住脖子捏死的，而其他人这个是这女子所杀，若是我没猜错的这女子应当就是最近在流云山脉中令人恐惧的魔女紫簪。”

    “没错，她手中还握着匕首，淬毒的匕首，与其余人的伤口吻合！”武兴也点头道：“与最近传闻中的魔女紫簪非常吻合，她头上正是戴着一朵紫色簪子，只是没想到她竟如此年轻，却在流云山脉中杀了那么多人！”

    “也不知她用什么方法杀的，她这么年轻修为很好吗？”雷玲说道。

    “这样的一个人物，死了的好，不知是谁将其铲除了，不过必然是非常厉害，至少也是超凡境强者，有可能比我还强！”雷均说道。

    “这强者离去应当不久，魔女紫簪的尸体还有余温，这样的强者要是能够加入我们队伍就好了！”武兴感叹一声。

    “走吧，流云山脉本就是是非乱地，我们小心一些便行！”雷均道。

    旋即，一行人继续朝着前方走去。

    此刻的李墨，来到了一颗巨树下，坐了下来，然后略作休息，在这里还是随时将身体调整成巅峰状态的好。

    很快，一天过去了，李墨已经深入到了五千里内，在这里，修士的人数瞬间少了许多，山脉之中亦是安静了许多，似有无数大妖在暗中伺机而动一般。

    “砰砰砰！”

    就在李墨朝着前方走去时，一阵阵砰砰的震动声传来，开始似乎在很远的地方，只能感受到大地微颤，但很快这股震动便越来越强烈，李墨抬头看向远方，只见无数的巨树被撞倒，烧焦，周遭的温度也迅速的升腾了起来，似乎有一团火云袭来。

    “好强的气息，这大妖绝对不是五千里范围内的大妖！”李墨看着远处，立刻便飞到了虚空之中。

    “砰！”

    李墨刚才所在的巨树，直接被一只庞大的身躯给撞倒，大地震动，巨树轰隆倒塌，然后燃烧了起来，一道道的火焰四溅，散发着可怕的气息，只见一头庞然大物，赫然是出现在了李墨的眼前。

    李墨凝眸看去，顿时露出了惊色，这赫然是一只庞大的十余丈长的穿山甲，一身鳞甲仿佛是法宝一样坚韧，只不过这头穿山甲浑身布满了火焰，喘息之间，两道火焰从其巨大的鼻孔中冒出，将大地灼烧成焦黑色。

    “烈焰穿山甲？这不是至少要深入到两万里才有可能遇见的大妖吗？怎么就出现在了五千里范围内？”李墨顿时震惊，这烈焰穿山甲极为强大，以他目前的实力根本无法对付。

    烈焰穿山甲的眼眸看向了虚空之中的李墨，大嘴一张，一道狂暴的火焰，疯狂袭来，只见蔓延百丈，朝着李墨轰去。

    李墨的身躯徒然拔高，躲向了一旁，虽然烈焰穿山甲很强大，但他却并不担心，只要提前拉开距离便可，烈焰穿山甲拥有远程火焰攻击手段，但却并不会飞行，所以在虚空保持安全距离便可，因为它最强大的能力是遁地，瞬间钻入大地之中，且不会让地面上的人发现其踪迹，若是站在地面之上，什么时候被偷袭都不知道。

    “咦？这只烈焰穿山甲似乎受了伤！”李墨看向烈焰穿山甲的身躯之上，那坚硬的鳞甲之上，此刻却出现了一道巨大的伤口，皮肉翻开，以烈焰穿山甲的一片鳞甲坚韧程度，即便是自己拿着残剑墨魂剑，全力攻击，恐怕也无法将其破开，毕竟两者相差实力太大。

    这烈焰穿山甲对着李墨发出了一击后，便也没有理睬，而是直接就盘卧在大地之上，然后露出痛苦之色，回过头但却无法够得到巨大的伤口处。

    李墨回过头，看着烈焰穿山甲一路之上跑来的痕迹，联想到方才有些慌张的样子，“它似乎是逃命？”

    看着没有了危险，李墨暂且并没有离去，在虚空之中观察着这只烈焰穿山甲，烈焰穿山甲的牙齿乃是极为珍贵的炼制材料，可研磨成粉末用来炼制丹药，亦是可自己可将其炼制法宝，烈焰犀牛的心，更是珍贵，蕴含着强烈的火属性，对于修行火术道法的修士来讲，最为难得，还有其鳞甲可制作软甲，亦是可炼制成法宝。

    可谓浑身是宝，若是以往，李墨会想着如何去将这烈焰穿山甲斩杀，但此刻，烈焰穿山甲不时发出一声痛呼，努力回过头想去舔舐伤口，但这伤口的位置的确是他够不到的，唯有鲜红的血液带着火焰，不断的滴落。

    “唉！”

    李墨微微叹了一口气，若是前世，自己如今便想办法将其斩杀，换取修行资源，但现在也不知是受到了苍冠玉的影响还是怎么，并不想去杀这烈焰穿山甲，甚至想去帮助。

    “或许真的是苍冠玉的影响吧。”李墨喃喃道，他与生俱来便有一种让大妖亲近的能力，所以自创一种道法，或许这不属于道法，只是一种让自己与大妖亲近的本能，将这种本能放大无数倍的能力。