    而想成神，根据前世的记忆需要神名，神职，神性，神格等等杂七杂八的东西。

    也许这些可以借用古希腊众神的神职跟神名，来打造自己的一套神话体系？

    毕竟伯来他物，总比自己全新开创要少烧脑很多，而且现在都穿越了，希腊古神还能一起跟着穿越过来？

    以后就算能穿回去，那都打破位面或者维度壁垒了，还怕那些到了21世纪信仰都没剩下多少的希腊众神？

    更何况这游戏跟自己想的是否一样还是个问号，也许就只是一个游戏呢，不管那么多了，先占个坑再说。

    神名可以用泰坦？不知道用了这个神名会不会太高调？毕竟神话中泰坦要是有神的话也是最顶级的那一批次的，要是以后碰到神名一样的会不会被按在地上摩擦？

    还有神职跟神格，既然有泰坦巨猿，那应该也有泰坦巨蟒之类的泰坦物种。

    就算没有，等以后抓到体型巨大的生物直接把泰坦两个字加上去，人为加上泰坦物种名号，也不知道这样有没有用。

    嗯，那泰坦的话可以作为种族神职，神名就直接叫泰坦之主或者泰坦之神。

    还有神名神职应该可以拥有多个，这么大体型不打仗可惜了，也可以加上个战争类的神职。

    就直接战争之神吧，不知道以后会不会公测。

    要是有公测，那战争之类的神名神格肯定会很多，也不知道能不能互相吞噬。

    其他的话也可以先预备几个，比如死亡，生命，命运啥的，怎么高大上就怎么来，反正想想又不犯法。

    到时候可以确定神名的时候可以直接加上去，万一真的拥有这些神格了，那是有一个就爆赚，两个上天的节奏。

    想着想着，突然感觉有东西在拍自己的膝盖。

    低头一看，又是猩一这小子。

    “首领，人都齐了，你把大家喊过来，是准备告诉大家怎么变得跟你一样大么？”说完还用手比划了一下秦寿的身体。

    踢开站在旁边的猩一，环视着身边大大小小总共50多只猩猩。沉声说道：“我感受到了神的注视”

    “可是传说众神不是早在百万年之前就已经陨落了嘛，而且自从众神陨落之后，天空的裂痕多了起来，我们能去狩猎的地方也越来越少，我们的个子也变小了，之前老首领还在的时候，老首领经常跟我们说众神时代我们的个子都可以长到百米多高的，现在部落里边最高的就是首领您了。所以说首领你是不是出现幻觉了？”

    好家伙又是猩一BB了一大堆，所以说你就是我的新手指引吗？

    “众神并未陨落，只是陷入沉眠。”

    又是众神陨落，又是地图缩小啥的，小家伙你在考验我的反应跟编故事速度？

    “远古之时，异域邪神入侵我们的世界，无上的泰坦之主率领众神击退了邪神，并且攻入了邪神所在晶壁系。”

    “可最后大战快要胜利之时，邪神所在世界的一众邪神联合自爆了神国以及晶壁系本源。”

    “众神因为邪神自爆都承受了巨大的伤害，因而沉睡了不知道多久。”

    “我们的世界也因为整个邪神晶壁系本源的自爆而陷入本源流失状态。”

    “看到天上快速变多的裂痕了么，那是我们的世界正在加速缩小，破灭。”

    “而我们的身躯也在变小，这都是本源流失越来越多，世界无法承受高阶种族带来的后果。”

    “泰坦之主启示与我，我们现在所处的世界终将毁灭。”

    “并且就在三年之后，世界将进入归墟，世间的一切都将毁灭。”

    “只有成为祂的信徒，才能在世界归墟中存活下来，并且被祂拯救。”

    “祂的信徒，生者归于祂所开辟的神域，死者成为祂的圣灵，永生于祂所在的国度。”

    “而无信者，将与世界一同进入归墟，灵魂将被挂在冥界无信者之墙上承受无尽折磨，直至沉沦。”

    随脚踢开准备说话的猩一，秦寿花费了0.01点神力，幻化出了一束金光从天空直射自己身上。

    随即闭眼作虔诚状，等金光散去后，睁眼便道：

    “泰坦之主已经给了我新的指示，众神已经重新降临，只有信仰众神，才能在世界归墟，乃至无尽的未来中拥有活下去的可能。”

    “日上正中的时候，祂将会在坦星峰峰上降下神迹，而我们只需要在心中默念祂之名号，为祂祈祷，献上信仰。”

    秦寿说完便没再管世界观被冲击的一塌糊涂的猩猩，独自迈步向山上走去。

    毕竟得找个地方展示神迹，才能维持得住自己的吹下的牛逼~

    缓步走到峰顶，一路上思考着如何展现神迹以及神力运用。

    话说神力不愧是传说中万能的力量，几乎可以做到任何事情。

    不管是使用神力维持身体不讲理由的巨大化，还是用神力发光，飞行，捏人偶，无中生有等等，只要是能想到的，几乎都能做到。

    而且用神力创造一道光什么的实在是太浪费了，刚才召唤那道光以后，才发现用去的神力连十分之一都不到。

    剩下的神力自己还没有回收的办法，只能用剩下的神力做了其他实验，以期发现神力更多的用途。

    日近正午，坐在峰顶，秦寿看着也不知道是因为世界不同还是游戏规则，海拔5000多米的山顶也没点积雪，而到处都生长的树木。

    一边将准备的神迹步骤一步步理顺，一边寻思着其中可能出现的问题。

    ‘破系统也没有个记录数据的地方，要这这没有，要那那没有，万一中间出了点漏子，也不知到有没有机会补救。’

    又问候了遍系统，深吸了口气，秦寿准备按照最危险的那个方案来了。

    毕竟机会不是天天都有的，老是前怕狼后怕虎的，容易错过太多机遇了。

    脑海中的计划可能会出现问题，但看了看属性面板。

    反正现在自己什么都没有，穿越26年，天天天天待在福利院，穿越过来的美好幻想跟冰冷现实对自己打击太大了，秦寿自己也不知道什么时候会崩溃。

    人死鸟朝天，不死万万年，拼了！

    而且要是真的一切如自己所想，并且还成功了，那就是直接一波肥。

    再度深吸了一口气，看了眼已经到了峰顶的猩猩们，秦寿准备玩一波大的。

    见他起身后，带领猩猩们单膝跪在地上，左手下垂，右手放在胸口开始祈祷：

    “伟大的泰坦之主，世界的支撑者，晶壁系的毁灭者，雷霆的掌控者，无尽战争的主宰者，克洛诺斯冕下。”

    “您忠实的信徒，泰坦巨猿族首领，诺克斯，向您献上虔诚的信仰，请求您的关注。”

