    ……

    千仞雪迈着优雅的步伐，缓缓向这边走来。

    胡列娜闻声看去，走来的那人，正是让她非常不感冒之人。

    虽然她第一次见千仞雪，也知晓了原来武魂殿里竟然还有这么一号人物。但是，她对这个女人就感觉莫名其妙的不爽。

    而且，她一开始就感觉到，这个女人，对自己有股敌意，甚至是藐视自己的意思。

    从教皇殿见到千仞雪到现在，胡列娜和这个女人没有说过一句话，但从这个女人看自己的眼神中，她读出的意思就是这样。

    邪月和焱看着突然出现的这个气质卓越，美貌不下于胡列娜的女人，甚至更胜一筹。

    两人心中不禁感到诧异，这个女人看起来非常年轻，应该是同龄人，但在武魂殿，他们从未见过气质如此出众的同辈女性。

    难道不是武魂殿的人？

    见到千仞雪走过来，曾易屁颠屁颠的小跑到千仞雪身边，一脸苦色的抱怨道。

    “你不是说来武魂殿包我吃好喝好住好，绝对没有人来骚扰。但现在是怎么回事？他们竟然一起殴打我，武魂殿就是这样对待客人的？真是气死我了！”说着，曾易的语气变得激动起来，抬起右手，手指这着对面邪月和焱两人。

    “就是他们两个，还魂王境界的高手，竟然合伙欺负我一个魂宗，看看我这被烧烂的衣服，他们简直是不要脸！姐姐，你可要给我做主啊！”

    听着身边曾易的诉苦，千仞雪不禁白了一眼这个家伙。这是才糊弄谁呢？虽然他们是在找你麻烦，但是，你这家伙的实力，别说两人，他们三个加起来都不是你的对手吧。

    瞥了一眼曾易，千仞雪心中吐槽着，这个家伙，还是一样的不要脸。

    看着曾易的行为，胡列娜也是愣了。焱是找你麻烦，但也被你给打败了，但是我哥可是才刚刚到，怎么到你嘴里，就变了一个味？

    胡列娜对自己这个未婚夫的了解并不深，但从他到武魂殿到现在这段时间的接触，她对这个人也有了一定的认知。

    是一个贱人！

    听了曾易的发言，焱气得脸色发白。曾易的实力能压制住他，焱承认，曾易是一个可以受到他尊敬的强者。

    但是，曾易的这个行为，让焱无法和他刚才表现的那强悍的实力相配，焱有些无法接受，这样的人，实力上竟然能压制自己。

    相比焱，邪月的表现则更为冷静，仔细观察着这个陌生的女子，“你是什么人？”

    “我？”看着对面这几个代表着武魂殿年轻一辈的最高战力，千仞雪轻笑一声。

    “这里就是我家，你说我是什么人？”

    千仞雪的反问，让邪月不禁一愣。作为武魂殿年轻一辈魂师中的最强者，他邪月不敢说武魂殿的所有事情都知道，但是，在武魂殿生活了十几年，同龄中有这样的人，他是绝对不会忘记的。

    但是，武魂城很大，武魂殿的内部势力也错综复杂，他邪月作为一个核心弟子，有许多事情，他也是不能接触到的。

    千仞雪这副淡然自若，从容自得的神色，邪月也被她散发出的这股气势给震住了。

    千仞雪在假扮天斗太子雪清河的这些年，身上这股上位者的气势，对于震慑，还是非常有用的。况且，她身份本来就不凡，背后有足够的能量，支撑她做任何事情。

    邪月不由微眯了眼睛，看着她，“可我从未在武魂殿见过姑娘。”

    “你们不知道的事情，多着呢。”千仞雪呵呵一笑，也不想与他们多废话，拿出了一块令牌，丢向了邪月。

    邪月伸出手稳稳接过这块令牌，目光在上面一扫，眸光不由一缩，心中大骇。

    作为核心弟子的邪月，自然知道这块雕刻着花纹，武魂印记的令牌代表着什么含义。

    见它如见教皇亲临。

    拥有这块令牌的人，甚至能让殿内的封号斗罗长老出手，可以相信拥有它，在武魂殿内拥有多大的权力。

    邪月赶紧把这块烫手的令牌还给了千仞雪，然后恭敬的行了一个礼仪。

    焱也是愣了一下，然后跟着邪月照做。只要胡列娜没有行礼，因为她是武魂殿的圣女，还是当今教皇的弟子，她自然不用这样。虽说见到这块令牌如教皇亲至，她对自己的老师也要有相应的尊敬，但是让她对这个女人行礼，胡列娜是绝对不会做的。

    “这位是武魂殿的朋友，今天来此做客。希望你们能让他感受到我们武魂殿的热情，而不是糟糕的印象。”千仞雪看着邪月，最后冷视了焱一眼。

    “没有什么事，就散去吧。”

    “遵命！”

    邪月和焱回应道。虽然他们两个都是武魂殿里的核心弟子，能够想到到很多弟子没有的权力。但是武魂殿的规矩制度，是非常严格的，哪怕眼前这个女子看起来和他们年龄相差不多，但她持有那块至高的令牌，他们就得听从这人的命令。

    帮曾易处理完这个烂摊子，千仞雪目光瞥向在自己身边曾易，见他还一副看戏的模样，不禁没好气的瞪了他一眼，然后便没在理会他，迈起步伐立刻这里。

    见千仞雪一语不发的离开，曾易愣了一下，然后小跑跟了过去。

    “哎~，等等我啊？”

    听到后面传来曾易的声音，千仞雪不由停住了脚步，转身看着跑向自己的曾易，开口说道。

    “你跟着我干什么？找你未婚妻去，教皇大人不是让她招待你？”

    闻言，曾易愣在了原地。

    不只是他，千仞雪的声音不大，但是在场的除了曾易，都是魂王高手，这声音还是能听到的。

    听到这个消息，邪月和焱都傻了，整个人愣在了原地。

    千仞雪看着愣住的曾易，眸光又瞥了一眼那边的胡列娜，嘴角扬起了一抹轻笑，像是在挑衅，随后淡金色的长发一甩，转身离去。

    留下曾易一人，站在夜风中凌乱。

    “呵...呵呵.....”

    曾易尴尬的笑着，转过身，迎上自己的，是两道愤怒的眼神。

    ......

    “以后你就住这里。”胡列娜带着曾易来到一处无人的庭院，对他说道。

    曾易在庭院里走了几步，目光扫视了几圈环境，点了点头，“嗯，环境还不错，不过让我一个人住这么大的庭院，是不是有些浪费了？要不，你也住进来，正好相互培养培养感情？”说着，曾易看向身后的胡列娜，打趣道。

    闻言，胡列娜俏脸不由一红，随后怒瞪了曾易一眼，冷声说道:“别以为我们之间又婚约，我就会对你亲近!我只是为了完成老师的要求而已。”

    “那你还真是可怜啊。”曾易摇头叹息一声，他何尝不是这个交易的牺牲品。

    “哼~，我还用不着你来可怜我。”胡列娜冷哼一声，转身向门外走去。

    她刚一脚踏出门槛，又扭头看向曾易，冷声道:“这里每天都会有人来打扫，你要是还有什么需要，就跟来这里清扫卫生的人说。”

    “另外，我一定会赢你的!”胡列娜看着曾易，立下了誓言。

    作为武魂殿的圣女，连续两次被人玩弄一般的击败，甚至他还记不住有这事发生，这种耻辱，若是不能讨回来，她还如何担任武魂殿的圣女一职?

    看着她离去的背影，消失在了黑夜中。

    “门也不帮关一下”

    曾易吐槽一声，上前关上了大门。

    皎洁的月色照亮了整片庭院，寂静无声，曾易抬头望了一眼夜空中璀璨的繁星。

    又是一个陌生的地方，又是一段独孤的旅程。

    一夜无话。

    ......

    在武魂殿身上的第一天，曾易为了避免不必要的麻烦，选择一整天都待在这处庭院里，安静的进行着修行。

    千仞雪没有来找自己，自己未婚妻，胡列娜的舔狗们，也没有来找自己的麻烦。

    这样平静的生活，曾易过的很舒心，希望，这样的日子，能一直持续到魂师大赛在武魂城中举办，这样，就有机会溜出城外了。

    虽说这一天挺平静的，但是，曾易还是察觉到，周围隐藏了一些耳目，一直在监视着自己。

    但曾易表示，这无所谓，正常做自己该做的事就行了，吃饭，修行，闲下来时就坐在屋顶上，拿起竹箫吹起欢快的小曲。

    夜晚。

    今天的月亮特别的圆，皎洁的月光洒在庭院中，就宛若白昼般明亮。

    屋顶上，曾易吹奏了一曲，看着今晚的圆月，眸中思绪涌动，正想吟诗一首，表达一下现在的感情。但是，眸光随意的一扫，骤然间，瞳孔收缩，心中大骇。

    这人怎么出现在这里?

    曾易收起了竹箫，起身一跃，从屋顶跳落到地面上。抬首，惊讶的目光看着凉亭那处，一个风华绝代，高贵优雅的倩影坐在石桌前。

    看着她，曾易有些不敢呼吸，她只是静静的坐在那里，就给了曾易无比巨大的压力。

    曾易强挤出了一抹笑容，看着那风华绝代的女子。

    “见过教皇大人!”

    ......

