
“我没事……”张禹一脸的微笑，说道：“阵法已经破了，咱们可以离开这里了……”

“太好了！”女司机立刻激动起来。

高个男人听了这话，则是叹息一声，说道：“这算是个什么地方……”

“管他什么地方，现在能够离开，就算是运气……”张禹笑着说道。

“这倒也是。”高个男人点了点头。

他们来的时候，一共是八个人，结果在阵中直接折了三个。不过能够破阵，一切也都无所谓了。

女司机看着张禹，有心询问张禹，接下来应该怎么办？可是，高个男人等人就在旁边，这话实在是没法问。

当然，女司机也能看出来，这些人也不是白给的，起码比她厉害。而且对方还人多势众，着实是一个麻烦。她现在也感觉到，这里的事情十分棘手，让人难以处置。特别是他们还得寻找华雨浓，另外这些人到此，怕是目的跟他们也一样。

共同的问题解决了，怕是迟早还有一战。

也就在这时，张禹突然听到，有轻微的脚步声从他们进来的洞口内传出。

一听到脚步声，张禹马上看了过去，嘴里叫道：“谁！”

他这一嗓子，立时提醒了身边其他的人，高个男人几个也都纷纷转身看了过去，有的还亮出法器。

“刷！”“刷！”

刹那间，从洞口之中，一下子窜出了两个身影。

张禹这边的人，拿着强光手电，举着火把，进来的这两个人，其中一个也举着火光。一时间，两下看的分明。

进来的这两个人，一个身材很高，起码能有一米九，长着一张大长脸，这脸跟马脸差不多。另外一个，肥头大耳，好像是一头猪。这头大肥猪穿着一件黑色的袈裟，手里拿着一条降魔杵。

张禹一看到那肥头大耳的家伙，登时就是一怔，来人不正是朱酒真的另外一个体态吗？

张禹看到了朱酒真，朱酒真同样也看到了张禹，他一见到张禹，立马便咧嘴大笑起来，“哈哈哈哈……这可真是够巧的了……想不到啊……在这也能见到你……”

朱酒真在说这番话的时候，目光同时扫了一眼张禹身边的这些人。

张禹心中叫苦，自己和朱酒真的实力，介乎于伯仲之间，很难分出来胜负。现在朱酒真的身边，还有一个大马脸，既然知道朱酒真是十二星相中的一个，那这个大马脸极有可能也是十二星相中人。

十二星相各个本事了得，上次那个蝮蛇真君，已经让他吃足了苦头。张禹可以想象，这个大马脸的实力，应该不在朱酒真之下。

就凭自己身边这几个，根本不够看。再者说，自己如果跟朱酒真他们动手，怕是这些人都不可能帮他。

但是，张禹还是硬着头皮，仰天打了个哈哈，笑着说道：“还真是够巧的了，在哪里都能遇到朱兄！怎么样，朱兄是不是还想跟小弟切磋一番呢！”

“跟你单打独斗，我可没有那个兴趣。我和我七哥是一起来的，自然是一起出手……至于说……”说到这里，朱酒真看向高个男人几个，故意一笑，接着又道：“你们几位好像跟他并不熟吧，我看不如，还是别趟这潭浑水了……省的对大家都不好……”

朱酒真何等眼力，哪能看不出来，高个男人这些全都戴着面罩，就张禹和女司机没带面罩。所以，他几乎能够断定，这些人跟张禹没什么交情。

虽说，就算是张禹和这些人一起上，朱酒真也不见得会放在眼里，他相信合自己和大马脸之力，足够击杀对面所有人，却也不想造成什么损失。毕竟张禹的本事就不弱，张禹身边的这些人，到底是什么实力，他还没摸出底细。

高个男人一看张禹和朱酒真这般说话，他马上笑着说道：“原来两位认识啊……这样的话，这潭浑水我们就不淌了……”

说完这话，他直接朝旁边走去。

这家伙可是有眼力的，张禹的本事他已经见识过了，肥头大耳这个，竟然敢一上来就这么跟张禹说话，显然实力不亚于张禹。而且，他从二人的对话中能够听出来，二人摆明以前是动过手的，搞不好是旗鼓相当。

现在肥头大耳的身边还带着一个高手，自己还是别惹麻烦的好。要是去帮张禹，直接被这两个家伙给灭团了，那跟谁说理去。他往旁边走，他手下的四个人也都跟着朝旁边走去，女司机还站在张禹的身边，一时间都不知道该怎么办了。

女司机也不傻，知道对方的实力了得，高个男人五个人不跟张禹并肩战斗的话，张禹很有可能被干掉。而她自己，则是一点忙也帮不上。

“小妹，你就别淌这潭浑水了……”这时，已经走到一边的高个男人突然走了回来。

他一把拉住了女司机的胳膊，将女司机朝旁边拉去。

这个举动，让女司机愣了一下，但还是无奈的跟着走了。因为她知道，自己真的是帮不上忙。

张禹也没想到，高个男人会这么做，如此一来，也算是让自己少了个负担。

“哈哈哈哈……”朱酒真看到高个男人几个全都让开，忍不住大笑起来，说道：“老弟，这可真是风水轮流转，上次你们以多欺少，这次却轮到我了……也别怪我不顾兄弟之情，你若是自断一条胳膊，我便饶了你这条性命，你看如何……”

他一脸的得意，仿佛是吃定了张禹。

当然，他能如此自信，自然是有把握的。两个人终究是交过手的，单打独斗也就是平手，对于张禹底细，他也是了如指掌。现在自己是跟大马脸联手，想要干掉张禹，还不是易如反掌。

“想要我的一条胳膊……”张禹淡淡一笑，缓缓地抬起了手中的金钱剑，拿出来一副殊死一战的架势。

几乎是在同一时间，他的左手一翻夹出来四张火符。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

四张火符一股脑的朝朱酒真打了过去，不过这只是虚招，张禹随即催动神行马甲，转身就朝坟茔地里跑去。

朱酒真一看这个，左手抓起身上的黑色袈裟，轻轻向前一甩，瞬间就将张禹的四个火球全部打灭。不得不说，十二星相确实是阔气，朱酒真先后都丢了两件法衣袈裟，现在还有一件不错的袈裟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46038456"  chaptername="第3376章  冤家路窄">加入书签</a>
</div>
