    过了有半个小时，运输船全部启动，正在往外星环送参战的游客，叶凡盯着前方红后送来的消息，不断调整平台位置。

    外星环上，大部分运输船已经抵达，从水蓝星到外星环只用三十分钟，这还是速度最小的情况。

    “红后，女娲还没回来吗？”

    叶凡调整好所有平台位置，保证确认第一时间不会遭受到毁灭性打击，然后就开始架设廊桥，让平台可以快速抵达月球战场。

    红后的虚影从光幕上出现，小巧可爱的人影在光幕上胡乱蹦跶，蹦跶好一会，她才去查看女娲的消息。

    “哥哥，女娲姐姐回来了，不过似乎有点不对劲。”

    “不对劲？”

    叶凡心里嘀咕，女娲这不悲不喜的个性，怎么会不对劲，就以她万物不争的个性，很难有喜怒。

    转念及此，叶凡直接通过园长的权限定位到女娲，一个闪身消失在原地。

    荷花池边，女娲和九尾坐在一起，女娲的表情很失落，九尾正在安慰她。见状，叶凡走过去。

    “女娲，九尾，这是怎么了，马上就要开战了，你们不开心？”

    叶凡不确定是不是自己导致让女娲失落，总之只要锅里油多，那就是不粘锅。

    女娲抬起头看到叶凡，眼中居然含着泪花，这可把叶凡吓一跳。

    女娲哭了！

    “女娲你这是怎么了？”叶凡心里一慌，女娲心情不好，这可是大事情。

    那边红后已经按照计划将廊桥架设，游客们正在抵达正面的战场。

    “哥哥，女娲姐姐你怎么了？哥哥，游客们到达指定位置了，现在怎么办？”

    “不管了，你把指挥权丢出去，机械兵团做防守，其他的他们随意。”

    叶凡现在心烦意乱的，哪里有功夫去顾及游客，女娲大宝贝不开心，居然哭了！

    “好吧，那我去告诉他们，哥哥再见！”红后蹦跶着消失不见，荷花池边只留下叶凡三人。

    女娲心情不好，这对整场战斗都是不利的，哪怕就是龙后在，面对天帝等一干超级势力，都只能干瞪眼。

    “女娲，你怎么了？”

    女娲不说话，叶凡只能干着急，这可不太妙！

    “天宫之中有女娲的记载，不过不是好名字，更多的是一些负面的记载，女娲造人之后，贪念功德，最终引发第三次封神大劫，铸成大错。

    天宫之中的记载，女娲就是恶人，已经被封印在不周山下，所以当她出现的时候……”

    “等等，我有点乱！”

    叶凡捂住脑袋，脑海内把所有线索连在一起，当初女娲被系统弄过来，实力大损。就算女娲是功德圣人，那也是圣人，最不济也是垫底的存在。

    这样的圣人，被人封印，实力大损，后来一步步解封，虽然现在实力差不多恢复到以前，但是女娲很多事情不愿意说。

    只是叶凡不懂，女娲看上去不是那样贪婪的人，她明明有造人功德，为什么会动这种念头。

    “圣人也是人，人就脱不开七情六欲，主人你说是不是？”九尾挑逗的丢了个媚眼过来，灵动的舌头划过自己嘴唇，一抹艳丽一闪而逝。

    话是这样的，但是……卧槽，叶凡突然想到了，不会是真的这样的吧！

    如果按照他想的，女娲不是贪念，而是有情欲，结果一直不得进步，再加上上面的大佬看不惯她的高冷，所以出手算计了。

    “女娲，你是不是被人算计的？”

    “嗯。”

    沉默许久的女娲双眼全是泪花，一头扎进叶凡的怀里。

    难受，想哭，明明什么都没做，发现自己不仅被人算计，而且被封印之后，全是黑自己的，这谁能承受的住。

    女娲不仅有七情六欲，也比那些至高无上的大佬们更懂，所以她才有功德。

    “特喵的，等于这次不仅是孙悟空有仇，合着和我也有仇？”

    叶凡心中明悟，合着这次系统任务就是冲着自己来的，怪不得女娲实力这么容易解封，孙悟空这斗战胜佛到现在没点动静，原来这一切都有因果。

    特么的，打，必须打！

    原本还打算算计一波游客，现在必须干特么的！

    “红后，让机械兵团出动，配合玩家准备发起进攻！”

    叶凡咬着牙，恨不得现在就用孙悟空的棍子捅了天帝。

    一秒，两秒，三秒，没声！

    过了十多分钟，这宁静被打破。

    “芜湖！欧耶，我又打中了！”红后兴奋的声音，从四面传来。

    她在干什么？

