    如今大家只盼着有人能够成功打开石门，否则他们将一直被困在这遗迹当中。

    因此，既然百里红妆等人来尝试开启，他们自然也没有阻拦的理由。

    “帝北宸，你看看这里。”百里红妆指着石门上的圆形凹槽道。

    帝北宸的目光落在了圆形凹槽之上，这一看，他的心头亦是涌现了一种极为熟悉的感觉，当即就明白了百里红妆话语中的意思。

    在所有人之中应该就只有他和百里红妆二人能够明白这凹槽的意义，其他人必定都只当这是一个装饰。

    如此说来，这是遗迹主人早在之前就已经安排好的啊。

    帝北宸深深地看了百里红妆一眼，意有所指地道：“娘子，你觉得？”

    百里红妆螓首轻点，嘴角笑容的涵义除了帝北宸之外再无人明白。

    “既然已经知晓了，便无需再浪费时间。”

    不远处，韩溪泠瞧着百里红妆和帝北宸默契的模样，眼底的冷意渐渐加深。

    通过与百里红妆的一番交谈，她已经能够肯定百里红妆不是知难而退的人，想要让她主动退出是不可能了。

    在遗迹里的这段时间她只能先容下百里红妆这颗眼中钉，待离开遗迹之后再做打算了。

    下一霎，在众人或错或震惊的目光当中，百里红妆和帝北宸一同取出了两把剑。

    待取出琉璃剑之后，百里红妆这才发现帝北宸手中的剑与自己的琉璃剑略有不同。

    琉璃剑通体晶莹，隐隐泛着一丝血光，而帝北宸手中的剑同样通体晶莹，却泛着一丝金光。

    乍一眼看去，两把剑极为相同，仔细一看便会发现其萦绕的光芒有些不同。

    不光如此，帝北宸手中的剑体积比琉璃剑要大上几分。

    帝北宸同样发现了两把剑的区别，可谓相似之中略带不同，却又出自同一手笔，难不成……这是对剑？

    百里红妆和帝北宸相互对视了一眼，脑海中亦是有了些许猜想。

    百里红妆仔细打量着帝北宸手中的剑，这才发现帝北宸的剑名为琉光，如此看来，他们的猜测应该是正确的了。

    “帝北宸突然拿出两把剑来做什么？”严凌轩疑惑地看着百里红妆和帝北宸的动作，实在是有些摸不着头脑啊。

    “不知道，不过看起来这两把剑应该不是凡品，等级很高。”

    皇甫画眼中闪烁着睿智的光，他对武器一向颇有了解，因此一眼就能够大致看出两把剑的等级。

    “这两把剑看起来极为相似，两者之间有什么关系？”林汐柔皱眉，这两把剑显然是有着非比寻常的关系。

    听着林汐柔的话，皇甫画略微思量了一瞬，道：“这两把剑可能是对剑，就是情侣或夫妻之间所用的剑。”

    伴随着皇甫画的话音落下，林汐柔等人眼神皆是一变，这种东西可不是平日里经常能够见到的，帝北宸二人竟然能够拥有？

    “看来帝北宸和百里红妆果然不愧是天生一对啊。”林汐柔摇头轻笑道。

