    宿醉是最难受的。

    第二天，罗凡和诺依醒来以后只觉得浑身难受，眼冒金星。

    一人一猫缓了一整天才恢复过来。

    好不容易有点精神，罗凡和诺依立马就“逃离”了雷德·佛斯号。

    他们是真的怕了，刚好一点，红发海贼团的宴会就又开了，这一般人谁顶得住？

    从雷德·佛斯号离开后，诺依急匆匆的赶回了佣兵团，她接到了海伦的电话，佣兵团貌似有什么事情发生，需要她回去主持大局。

    而罗凡则是回到了莫比迪克号。

    刚一登上莫比迪克号，罗凡就闻到了一股熟悉的酒气。

    甲板上又是东倒西歪躺下了一船人。

    罗凡嘴角一抽，这开宴会还赶到一起了？

    “呦！罗凡，你回来了？正好，一起喝一杯。”醉熏熏的那谬尔提着酒杯走到罗凡身边说道。

    罗凡接过酒杯把里面的酒一饮而尽然后问道：“那谬尔昨天船上开宴会了？”

    “嗯！送别艾尼路，艾尼路这家伙不知道怎么了，突然说有事要离开，所以大家就给他开了个欢送会。”

    罗凡闻言翻了个白眼，艾尼路居然跑了！

    他回莫比迪克号的一大原因就是要收拾一下艾尼路的，这家伙居然提前跑路了，真是可恶！

    对于艾尼路能知道他们去雷德·佛斯号的消息罗凡并不觉得意外。

    雷霆佣兵团的高层里有艾尼路的人，诺依的行踪艾尼路会知道是很正常的事。

    只是罗凡没想到，艾尼路这家伙居然直接跑路了。

    “算了，不重要，以后有的是机会，我就不信你能躲我一辈子！”罗凡喃喃自语道。

    “罗凡，谁躲你了？有人得罪你了吗？”马尔科从船舱里走出来问道。

    “小事，不用在意。”

    罗凡都这么说了，马尔科点点头没有在这件事上多做纠结。

    但随后马尔科的语气变得严肃起来，他朝罗凡问道：“罗凡，你老实告诉我，你最近是不是在联合其他势力，让他们加入gm军的队伍？”

    “没有啊！你从哪儿听来的这些消息？”

    “那你先是去了和之国，又是去了红发那里这些是为了什么？”

    “和之国和红发海贼团不一样，他们早就跟我有所约定，除去这两个势力以外，我没有拉拢过其他人。”

    “是，你的确没有拉拢过其他势力，但是掌握了全世界一半以上医疗资源的国家在你的掌控中。

    实力堪比两个四皇团的佣兵团也会跟你共同进退，这可比拉拢几个势力厉害多了。”

    罗凡闻言一阵语塞，马尔科的话他也没办法反驳。

    “所以，罗凡你到底在想什么？和gm军一起推翻世界zf改变这个世界吗？”马尔科用从未有过的严肃语气问道。

    “算是吧！从十几年前在香波地群岛再次遇到多拉格的时候我就已经坚定了自己的这一目标。”

    “所以，你是觉得gm军真的能赢吗？”马尔科继续问道。

    “嗯！gm军自身的发展壮大暂且不论，光我就明着暗着布置了这么多后手，我觉得gm军不会输的！”

    “我明白了！罗凡，我们会全力支持你的。”

    “不用，马尔科，我没想过把白胡子海贼团卷进来。”

    “这是老爹的意思。”

    “老爹？”

    “没错！在前几天老爹让我们出手救援艾尼路的时候我试探着问了下老爹，当时我的问题是这样的：如果罗凡真的和世界zf发生冲突，老爹您会怎么做。

    老爹给出的答案是没有人能伤害我的家人。

    后来老爹更是直接表态，让我全面接管莫比迪克号，必要的时候可以直接参与进这场战斗中。”

    听到这儿，罗凡沉默了。

    罗凡其实一直都在避免白胡子海贼团卷入这场纷争中。

    罗凡了解老爹，知道他所追求的不是称霸，而是家人。

    但现在老爹却愿意为了他主动卷进这个漩涡，罗凡的心里很是感动，千言万语卡在嘴边，最后却什么都说不出来。

    马尔科拍了拍罗凡的肩膀说道：“这种事情没必要说出来！男人之间不用这么矫情，来一起喝一杯！”

    罗凡下意识的接过酒杯一饮而尽。

    然后，罗凡酒杯里的酒就没有空过，躺在甲板上的白胡子海贼团成员又多了一只猫。

    之后的一年时间，罗凡一直都待在莫比迪克号上。

    罗凡的本体和分身虽说是两个个体，但却是同一个灵魂，两人之间的记忆，战斗经验都是可以互补的。

    分身在另一个时空待了10年，实力飞涨，这一部分快速增长的实力，有一部分战斗经验和能力的开发反馈到了本体身上。

    罗凡将这些东西通通吸纳，他的实力也开始稳步提升。

    如今过了整整一年罗凡的属性也发生了很大的变化：

    姓名：罗凡。

    种族：猫。

    基础属性：毛皮坚硬程度5086，速度4000，力量4000。

    单一技能：【猫针】lv？？？（不可升级）

    【毛皮族放电能力】lv10。

    共享技能：【替身稻草人】lv？？？（不可升级）

    【武装色霸气】lv10。

    【见闻色霸气】lv9。

    【霸王色霸气】lv5。

    【剑术】lv9。

    【厨艺】lv4。

    【震动】lv10。

    【威国】lv4。

    果实能力：动物系人人果实古代种翼人形态。

    果实技能：【飞行】【猫枪形态】【猫剑形态】【猫铠形态】【猫影形态】【猫怪形态】【超速恢复】。

    随着见闻色和震动之力的提升，如今的罗凡的实力虽说还比不上分身，但在大海上也是独一档的存在了。

    这天清晨，阳光明媚，罗凡现在莫比迪克号的船头眺望着大海。

    “准备好了？”马尔科凑上来问道。

    “差不多了！”

    “什么时候走？”

    “就今天吧！”

    “如果有什么需要帮忙的地方尽管开口，白胡子海贼团永远是你的后盾。”

    “我知道！”

    “嗯！那就这样了！要跟其他人道个别吗？”

    罗凡闻言回头看了一眼莫比迪克号，轻轻的摇了摇头：“不用了，不打扰他们了！马尔科，替我跟大家说声抱歉。”说完罗凡扇动翅膀，踏上了最后的征程。

