    看着精神濒临崩溃的安洁，莱恩抓着安洁肩膀的那双手力道慢慢变大。

    他双瞳直直的看着安洁的眼睛，沉声道：“这里是亡者灵都，有着名为死神之瞳的，传闻能够通往幽界的空洞，是这个世界上出了名的生命禁区。”

    “这些你应该都了解的吧？”

    看着安洁默认的表情，莱恩继续说道：“既然如此，那么你应该对于亡者灵都是一个什么样的地方，在亡者灵都会遭遇到什么事情，都有心理准备的，对吧？”

    “桌子上浮现的血手印？”

    “杀不死的三头六臂怪物？”

    “窗外有着一张和你长得一模一样的脸庞盯着你？”

    “床榻上睡着一个肚子会发出婴儿哭泣声的孕妇？空无一人的浴室传出流水声？墙壁缝隙上溢出鲜红的血液？桌子上的书本自动翻页？房门的敲门声越来越急促？……”

    “这些事情如果是在外面发生，那么确实是一件值得注意的怪事。”

    “但这里是亡者灵都！”

    莱恩紧紧的抓着安洁的肩膀，一字一顿的说道：“这些都是很正常的事情！”

    安洁呆呆的看着莱恩，呢喃道：“正常？”

    莱恩毫不犹豫的点头道：“没错！这些都是很正常的现象！所以我们无需害怕，无需在意，我们只需要以正常的心态看待这一切就好了。”

    “你之前不是觉得那些怪异现象是在针对你吗？其实不是那样的，你只需要拥有一颗和我一样理智的心灵，能够以正常的心态看待这一切……”

    然而没等莱恩说完，一阵震破耳膜的嘶吼声打断了莱恩。

    安洁流着泪水嘶吼着，“我做不到啊！”

    她双眼通红的看着莱恩，看着他们身处的这个房间，看着房间里变得越发恐怖的异象。

    她看到了，墙壁的缝隙上“咕噜咕噜”的流淌着鲜红的血液，血液在地板上流淌着，淹没了她的脚踝。

    她看到了，一个和她长大一模一样，穿着白衣脸色苍白的少女趴在莱恩的肩膀上，那双没有任何感情的空洞眼神直直的盯着她。

    她看到了，床榻上一个浑身是沾满鲜血的婴儿一边喊着“妈妈”一边朝她爬过来。

    她听到了，那扇紧闭的房门“嘣嘣嘣”的响着震耳的敲门声，声音之大，让她有一种下一秒房门就会破碎的感觉。

    她听到了，从浴室中传来“淅淅沥沥”的水流声，白色的雾气从浴室门的缝隙中飘进房间里面，带着一股让人让人忍不住想要呕吐的血肉腐烂味。

    她听到了……

    “啊啊啊——”

    她抱着脑袋尖叫的跌坐在地，一边流着眼泪一边双手一边疯狂的挥舞着，“不要！不要！滚开！不要靠近我，都给我滚开啊啊啊——”

    安洁的精神已经崩溃了！

    莱恩抓着安洁的双手对她大声吼道：“冷静点！”

    被莱恩一吼，安洁稍微回过神来了，她抬起头来对着莱恩恳求道：“房间的变化你应该也看到了吧？我无法像你一样控制思想，无法冷静下来，只要有我在，你也会被我卷进危险中的，所以……”

    “求求你杀了我吧……”

    “杀了我吧！”

    看着疯狂恳求他杀了她的安洁，他知道安洁已经接近极限了，继续让安洁活下去只会给他带来无尽的麻烦。

    于是他左手缓缓抬了起来，五指握紧。

    以他的实力面对毫无防备的安洁，只需要对着安洁的要害来一拳就能干净利落的杀掉安洁。

    “要做吗？”

    他在犹豫着。

    安洁对他来说只是一个无关紧要的女人，为了自身的生命他可以毫不犹豫的杀掉对方，并且心里没有任何的愧疚。

    现在他因为安洁的缘故陷入了危险，所以他应该杀了安洁？

    “这样真的好吗？”

    他转头朝窗户看去，他透过窗户看到在遍布冤魂的夜空上高悬着一轮明月，那轮散发着苍白光芒的明月看上去多么像一只死人的瞳孔。

    “或许那轮明月就是死神之瞳？”

    “在白天，死神之瞳是一个黑色空洞，而到了晚上，死神之瞳就会变成月亮？”

    他感觉有什么东西在盯着他。

    一个？两个？三个？……

    盯着他的东西实在是太多太多了！

    那些躲藏在黑暗中的怪异，那只高悬天际的死神之瞳，是不可能会放过他的。

    虽然他的心性很好，可以控制自己的意识不产生任何没有必要的联想，以至于进入亡者灵都以来他都没有引起任何的异象。

    但他知道这是没用的！

    如果他不能找出能够根绝眼前这些怪异的的办法，他会死！

    杀了安洁，或许能够让周身的怪异退去，可有什么用？不过是多活几天而已，当真正的危险降临的时候他还是会死。

    说不定安洁对他来说是一个活命的契机？

    安洁引起的怪异现象虽然危险恐怖，但对他来说并不算致命，他或许可以趁机进行研究，早日找出击败怪异离开亡者灵都的方法？

    如果他连眼前的这些东西都无法解决，等更加危险的东西降临的时候，他又怎么可能找得到解决方法呢？

    想通了之后，他收起了杀心。

    接下来他应该想的，是该怎么开导一心求死的安洁。

    他想了想后，蹲下来轻轻抱住安洁，安慰道：“安洁，我知道你很害怕，但我还是希望你能够活下来，不仅仅是为了你自己，同时也是为了我。”

    安洁双眼迷茫的看着莱恩，不解的问道：“为了你？我对于你来说应该是累赘吧？”

    “不。”莱恩轻轻摇头，“幽能？死气？怪异？原因我不清楚，但亡者灵都中迷茫着一股能够让人疯狂的力量，你的精神会崩溃得如此的迅速也是拜那股无形的力量所赐。”

    安洁怎么说也是一名一级巫师，心性之坚韧不是一般人可以比拟的。

    可这样的安洁在亡者灵都才呆了几个小时，居然就被吓破胆了，这一点极为不寻常。

    “我现在看着像是没有事的样子，但亡者灵都作为四级巫师都不敢轻易踏足的地方，我再强，难道强得过四级巫师不成？”

    “继续在这里待下去，我终有一天也会精神崩溃的吧？”

    “如果只有我一个人身处这个绝望的世界的话，我的精神会崩溃的很快的吧？”

    “所以我需要你，我需要你陪伴在我身边，我需要你在我绝望的时候鼓励我，在我迷茫的时候开导我，在我遇到困难的时候帮助我……”

    “所以安洁……”他紧紧的抱着安洁，仿佛要把安洁融进自己的身体中一样，“不要抛弃我，请和我在一起，好吗？”

    听着莱恩那略带着一丝哭腔的，充满了恐惧、迷茫、忧愁的声音，安洁对眼前这个男人产生了深深的怜悯。

    她这一刻终于意识到了，莱恩也只是一个人，一个会哭、会害怕、会恐惧、会感到绝望和无力，一个想要拥有伙伴，想要有人在危险的时候扶持他的，一个普普通通人。

    她要把莱恩一个人孤独留在亡者灵都吗？

    一个人面对死亡，一个人面对恐惧，一个人面对绝望？

    不！

    她想活下去，她想和莱恩一起活下去！

    可是——

    “我做不到！”安洁的身体在莱恩的怀里颤抖着，“我感觉得到，它已经爬到我身上了，它正在剖开我的肚子，它一边喊着‘妈妈’一边朝我的肚子里钻去，呜呜，呜呜呜……”

    “没事的，有我在，你不会有事的，只要你不想死我就绝对不会让你死。”莱恩轻轻的拍着安洁的后脑勺，“安心的睡吧，我会保护你的。”

    在安洁正要反问莱恩“我怎么睡得着”的时候，一阵仿佛来自天使的圣洁歌声在她耳边响起。

    这阵歌声是多么的美好多么的圣洁，仿佛能够祛除一切黑暗，让一切生活在黑暗中的生物都感到颤栗。

    随着这阵圣洁歌声的降临，她感觉正在朝她肚子钻的婴儿动作一下子停住了，她感觉她那原本濒临崩溃的精神居然渐渐平静了下来。

    “这些歌声是怎么一回事？”

    她想要开口询问莱恩，但她实在是太累了，精神疲惫到了极致的她在这阵圣洁歌声的怀绕下闭着眼睛睡了过去。

    看着沉睡过去的安洁，莱恩顿时松了一口气，“这些怪异现象还是有办法对付的嘛。”

    他们在亡者灵都遇到的这些东西，是鬼魂？是怪异？是幻象？到底是什么他根本不知道，他只知道他的任何攻击都伤不到那些东西一根寒毛！

    他远超圣骑士的超凡剑术？

    没用！

    可以让他以一级境界匹敌二级巫师的强大巫术？

    没用！

    可以随心所欲的创造出想要的武器的炼金巫器？

    没用！

    魔力？生命力？精神力？这些能量发动的一切攻击都触碰不到那些不详的东西。

    最后，他的脑子经过一番高速思考之后，想到了——教会！

    教会肯定拿这些疑似鬼怪的玩意有办法的！

    那到底是什么办法呢？

    圣歌队！

    圣歌队是教会内一个极为特殊的组织，圣歌队成员战斗力极其低下，却能通过咏唱圣歌完成各种匪夷所思的事情。

    其中驱魔是圣歌队最擅长的业务之一。

    “亡者灵都里的这些不详生物是‘魔’吗？圣歌队能够驱除这些‘魔’吗？”

    他不清楚，但为了活命他必须尝试一下。

    这里没有圣歌队成员，所以他只能依靠自己咏唱圣歌。

    幸好他在艾伯特城堡的时候，对圣歌极为感兴趣的他曾向维纳神官讨教过有关圣歌的事情，还对圣歌进行深入研究过一段时间。

    然而圣歌这个玩意看似简单，实则深奥无比。

    学会咏唱圣歌并不难，随便一个五音正常的人都能学会咏唱圣歌，但想要让圣歌发挥出应有的威力却极为困难。

    其中需要一样东西，那便是圣纹！

    虽说没有圣纹，咏唱的圣歌也能起到一定作用，但威力连百分之一都不到。

    此时在莱恩的意识之海中，他的数十道精神分身与菲尼克斯正在组队咏唱着圣歌。

    他的精神力极为强大，每一道精神分身的强度都堪比普通的一级巫师，数十道精神分身咏唱圣歌相当于数十位一级境界的人咏唱圣歌。

    然而因为他没有圣纹，无法发挥出圣歌真正的威力的缘故，他咏唱的圣歌的威力连一个学徒级别的圣歌队成员都不如。

    尽管如此，圣歌还是发挥了作用，抑制住了周围的怪异，让他稍微看到了一点希望。

    可惜好景不长，那些因为圣歌消停了的怪异渐渐又活跃了起来。

    注意到周围的变化，莱恩紧皱着眉头，“安洁已经晕过去了，我也一直控制着意识没有胡思乱想，为什么这些怪异还是动起来了？”

    房门突然响起“咚咚咚”的剧烈敲门声，声音大得好像门外有人拿着重锤对着房门不断捶打一样。

    终于，房门在这阵猛烈的捶打下轰然破碎开来。

    “呼呼呼——”

    阴冷的凉风从大开的房门涌入房间中，吹拂在莱恩身上，莱恩只感到一阵彻骨的冷意。

    “滴答、滴答、滴答……”

    一滴又一滴水滴从天花板上低落在莱恩的头顶上。

    这些略显粘稠的水滴从莱恩的额头滑落，沿着鼻子滑过嘴唇，莱恩只感到一股浓浓的血腥味从嘴唇涌入他的喉咙，深入他的胃部，让他的肚子一阵翻江倒海，几乎要吐出来了。

    “哗啦啦——”

    窗户突然间剧烈晃动了起来，好像有什么人通过窗户爬进了房间一样。

    “哒哒哒……”

    脚步声从窗户朝着莱恩一步一步靠近，然后他感觉一个浑身湿漉漉的身体从他背后紧紧的抱住了他。

    “没有感觉到皮肤的触感……难道说背后那个抱着我的人，全身的皮肤都被剥掉了？”

    整个房间就像是群魔乱舞，一个又一个的怪异不断朝莱恩袭来，他的防线被一点一滴的突破着。

    “……已经没办法了吗？”

    即使是圣歌也还是没有办法阻止这些怪异，他已经想不出还有什么办法了。

    但他不愿意放弃，他不想死亡。

    只要有哪怕亿万分之一的几率活下去他都会去尝试。

    他现在最好的做法，就是抱紧名为“圣歌”这根最后的救命稻草！

    可不知道为什么，他感觉圣歌离他越来越远，越来越远。

    他能清楚的感受到菲尼克斯还在咏唱着圣歌，但歌声不知道为何一直在远离着他，以至于最后他感觉他和歌声之间仿佛隔了遥远的十万八千里一样。

    “这就是我的极限了吗？”

    在莱恩已经认命了的时候，他突然注意到一个古老的神秘浮现在他的视线中缓缓旋转着呢。

    看着那枚熟悉的古老符文他忍不住惊讶的叫出声来，“旧神印记？”

