    听到这话，凤九疑惑，问：“惊吓？怎么说？”这么久没见到，看到她出现在这里当然是应该惊喜啊！

    “嘿嘿，等你见到他就知道是惊喜还是惊吓了。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ”灰狼嘿嘿笑着。一个老头在这里被一个看着像双十年华的美人缠住，孙女找来了，他肯定会被吓到。

    闻言，她挑了挑眉，真的会被她吓到？不应该吧？

    “我们是找处地方住下，还是先去林家？”一旁的凌墨寒问着，看向身边的她。在飞船上他已经将胡子都撕了，露出了他本来的容颜。

    她想了想，道：“你们先找个地方住下，至于爷爷那里我先悄悄去看一眼。”

    “你自己去？”他挑起眉头：“林家可不容易进。”

    “那我们直接杀过去？给爷爷来个措手不及？”她眸色盈着狡黠笑意，突然觉得应该给爷爷来个冷不防的惊喜。嗯，也许真如灰狼所说，是个惊吓。

    “我们人多，还是先找个客栈吧！你若想去先看一下，等会我带你去。”凌墨寒说着，带着她一直往前走着，觉得还得先找个落脚点。

    “也好。”她应了一声，又唤道：“灰狼，你打听一下林家所在的位置。”

    “好。”灰狼笑应着。

    一行人先找了个客栈，包下了整个二楼，灰狼则去打听林府位置。

    不过半柱香时间，灰狼便回来了，对着那和主子坐在二楼窗口处的凤九道：“九公子，林府离此不到半柱香时间，拐过几条街就到了，林府是这里的世家，稍一打听就知道位置所在。”

    “哦，那倒不远。”她点了点头，示意他去另一桌休息。

    凌墨寒帮她夹了些菜，道：“吃点东西，等会我陪你出去逛逛。”

    “行。”她笑了笑，点了下头，看着坐在对面的他，笑问：“你把胡子撕了，我到底是叫你阎主好呢？还是叫你大叔好？”

    闻言，他深邃的黑瞳落在她带笑的脸上停顿了一息，他放下手中的筷子看着她，手指一动，一个隔音结界将两人包裹，也在这时，他低沉而夹带磁性的声音不紧不慢的从他的口中传出。

    “我复姓轩辕，名墨泽，记住了，不要忘记。”

    “轩辕墨泽？”

    她心头掀起巨大的震惊，轩辕，可是帝姓！最是尊贵的皇族姓氏，他，竟真的来自皇族么？难怪，难怪总是有人追杀他，而且派出的杀手实力还那样的强大，轩辕一姓，就算是一等大国也没有，他们只存在于至高无上的八大帝国！

    八大帝国，凌驾一等大国之上，传闻，八大帝国是悬浮于天空中与凡人完全分隔开的帝国，又被称为神秘的天空之城。

    那里，有着最残酷的淘汰制度，在整个帝国中，无论是小贩还是帝国的子民，皆是修为不俗之人，据释，那里也是修仙之人的梦想帝国，只有踏入那里，在那里落地生根，就算是帝国的小小修士，也可令八等帝国以下的那些家族有天翻地覆的变化……