
　　别看庄探长手上的《厚黑学》和管理毫无关系，但是庄探长在摸索出自己的指挥风格前，貌似提前摸索出了，一种独特的管理方法。

　　面厚，心黑，大忽悠！庄世楷放低书本，开口把案件信息和行动计划交代清楚，然后骤然表情一变，拍着桌子喝道：“你们把行动计划都听懂没！”

　　这和刚进门时的笑脸相迎简直是两个极端，李向东，戚京生，郭学军顿时心中凛然，马上立正敬礼：“保证完成命令！”

　　他们行的是内地军礼，庄世楷看的倒是满舒服。虽然，庄探长暂时没把行动奖励开出来，但是庄探长手段这么高明，李向东三人都知道干活肯定不会白干，绝对有一波好处在等着他们。

　　果然，庄世楷马上讲道：“我已经和赤柱监狱打好招呼，你们帮我办好这件案子，全部提前释放！”

　　“另外，每个人再发一张居住证，一万块奖金！我不管你们是拿钱回家盖楼，还是在港岛创业！我都保证你们平平安安！”

　　其实，一万块奖金说多不多，但是说少也不少。

　　按劳分配，三个人市场价就这样。

　　再加上港/人两币的汇率，他们回到老家也是各个万元户，绝对够盖楼娶老婆。

　　拿着这笔钱留在港岛，也足够摆个摊，做个贩子，将来未免不能起家。说不定还能创业成功，把全家老小都接到港岛过好日子，是个改变命运的机会。

　　李向东三人面色一喜，正准备开口答应的时候，却听见庄探长语气峰回路转，继续话道：“如果你们无法完成任务，我就会把你们的照片寄回内地，并且转交给内地公安！让你们的家人一辈子都抬不起头来！”

　　李向东三人脸色立即有些惊恐，对视一眼，频频点头道：“请领导放心，我们绝对会帮你抓住目标罪犯！”

　　“我们最痛恨来港岛搞事的内地人！”

　　“他们严重伤害了我们两地同胞间的感情！”

　　其实，他们就是害怕自己在港岛坐监的事情被传出去。毕竟他们都是上过战场的英雄子弟，回归生活后，行错路不算什么，但是面子一定要保住。

　　要是让街坊领居知道自己在港岛丢人现眼，家里兄弟姊妹，父亲老母怎么抬起头做人？现在大陆可没那么开放！被判刑是一件会被戳脊梁骨的事情！

　　何况，让战友们知道他们的所作所为，以后连战友聚会都没脸去，这辈子活着还有什么意思？

　　普通的港岛警官们拿捏不住内地人心理，不知道怎么对付他们。可庄世楷从小内地长大，对于里面的门门道道很清楚，三言两语就造出一个把柄，捏住三个人的死穴。

　　庄世楷知道想要让三个人好好做事，不止要恩威并施，给足他们利益，还要在手上留有把柄威胁，才能让内地三人组恪守底线，专心卧底。

　　而记忆当中抓捕“江家兄弟”的行动里，会闹出很多幺蛾子，一半的锅在“程海风”身上，另一半其实就在三个人组里面。

　　比如说“李向东”会无意间把“大大”给坑死，郭学军会被一个“绿茶婊”蒙骗，“江家兄弟”有一个人是戚京生的老战友等等......

　　总结起来，就是三个人不专心做事！

　　庄世楷必须改改他们心态，补足这些漏洞！

　　只不过，还没发生的事情，特意提点他们三个人，他们也不会在乎，甚至还会起疑心，造成犯面效果。所以庄世楷没打算把漏洞点给他们，而是昨天记在文件夹里，一起交给万大大了。让万大大来时刻把控他们，他修正一下李向东等人的心态就好。

　　做事心态很重要，心态不歪，办事的方法才不会歪。

　　“好，我相信你们。”庄世楷拉开抽屉，里面放着两份文件，一份里面有李向东三人穿着囚服，捧着名牌，站在墙尺前拍照的衰相。

　　另一份里则是“万大大”穿着T恤的傻笑大头照，除了在照片背面写着名字外，没有任何信息，非常简单、安全。

　　“这位是你们的接应人，下午你们在旺角茶餐厅见面。”庄世楷取出第二份文件递给李向东。说话完，甩甩手道：“你们可以离开了。”

　　至于其他经费，武器，不好意思，他一律都不会给！

　　这些东西只有临时指挥官“万大大”才配拥有，提前被几个罪犯卧底拿到手很危险！要是他们提前跑路怎么办？先让他们执行行动，等到行动开始后，自然能从罪犯那里获得武器。届时他们已经深陷泥潭，想跑也跑不掉了！

　　昨晚《厚黑学》上的几个小案例，庄探长顺手就用起来了，而技巧浑然天成，仿佛天生就刻在骨子里一样。再过两年，庄探长也可以出版一本管理类书籍了。《忽悠学》这个名字就很适合他。

　　“是领导！”李向东接过文件，三人点点头，转身离开办公室。可当他们走到办公室门口时，庄世楷又好似突然想起什么，连忙开口喊道：“对了！你们去外面问问我的外号叫什么！”

　　“呃？”李向东表情微愣，魁梧彪悍的脸上闪过一丝不解。很快，他应了一声是，带着两个兄弟继续离开，正巧在走廊上遇见一名便衣警员，他便拦下开口问道：“领导，庄长官的外号就叫什么？”

　　卓景全上下扫过他们一眼，表情略带审视的说道：“枪王庄！砰！一枪打爆你脑袋的枪王庄！”

　　卓景全说话的时候，还用手指比出一个射击的姿势。

　　李向东讪笑两声，面色尴尬的带人走出铜锣湾警署。

　　卓景全没有再理会他们，因为卓探员知道话语背后的意思，摆明是庄探长对他们一种隐晦的暴力威胁。在告诉他们别想着玩小把戏，行动要是被你破坏掉，刚刚明面上的交易全部取消，老子一发子弹开枪干死你都没问题。

　　“走吧！我们去陈记茶餐厅！”李向东站在警署门口，带着两个兄弟准备前去碰头地点。郭学军站在旁边忽然说道：“大哥，我们没钱搭车去旺角。”

　　“搭什么车？时间还早，我们急行军！”李向东瞪了他一眼，一声令下，三人列成一个小队，喊着幺二幺的步子向前跑去。

　　一路上许多路人、军装警看见他们表情都非常精彩，不过没有大事发生，军装警不会主动去触这种“傻大胆”的霉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，74 庄探长管理学免费阅读。https://www.23sk.net 