    ……

    “风雷鉴！”

    一面四四方方的千丈巨镜，突兀的出现在高空，强横的罡风混合神雷，铺天盖地的超徐君明打了过来。

    一直没出手的银狼太子终于出手了。

    此时此刻，站在徐君明旁边的尚司徒一催背后‘幽冥白骨幡’，十二名白骨神魔，从中跳下来，怒吼一声，巨大的白骨手掌重重的攥在一起。

    ‘幽冥白骨阵’。

    伴随着冲天而起的白骨精气，一头三头六臂，身高千丈的白骨神魔现出身形。

    巨口张开，三道数百丈的玄黑色光柱，如同喷射的激流，直朝罡风雷柱迎去。

    徐君明伸手一指，地皇山九色灵光再起，凌空一刷，罡风雷柱少了大半。

    有管红雪的前车之鉴，银狼太子自然不会重蹈覆辙。

    在催动风雷鉴的那一刻起，就准备好了第二波道法。

    强横的罡风雷柱，一波又一波，几乎是把徐君明的幽冥白骨神魔压着打。

    要不是徐君明分心操纵吕盘他们，催动四象剑阵帮忙。

    只怕过不上多长时间，尚司徒和白骨神魔就被这风雷鉴给灭了。

    “至少是中品的灵宝。”

    徐君明心道。

    “哈哈哈，徐君明，今日我要报杀父杀母之仇，用你的头颅祭奠被你灭掉的大横山群妖。”

    银狼太子一招占据上风，不由得意的大笑起来。

    徐君明冷眼旁观。

    他最清楚使用远超本身实力的宝贝，与强敌斗法时有多勉强。

    当初在乔家村第一次跟天狼王斗法。

    如果他的法力能多一些，根本不会让天狼王逃走。

    现在的银狼太子就仿佛当初的他，虽然表面强大，但元婴二变的法力，根本无法支撑他如此快速使用风雷鉴。

    而且比起在九叔世界浴血千三大劫，斗法经验丰富的徐君明，初出茅庐的银狼太子不过是一雏儿。

    “轰隆…！”

    突然，一黑一紫两道强横的剑气，冲破了徐君明的青色刀气。

    数千丈的剑光，仿佛初生的朝阳，伴着管红雪再次出现在众人眼前。

    不过此刻的他有些狼狈，胸口一道深可见骨的刀痕，从左肩到右跨，几乎把他斩为两半。

    徐君明看着他身畔一把两尺七寸，通体紫色，气息凌厉至极长剑，心中暗惊。

    “灵宝级的飞剑！黑心魔教还真是底蕴深厚。”

    这一刻他心中也有些羡慕。

    自己手中可一件灵宝也没有。

    双目猩红的管红雪，伸手在胸口刀伤上拈了一点鲜血放入口中，脸上癫狂的笑意更浓，整个人如同魔鬼。

    “好长时间没尝过血的味道了。作为谢礼，我会用我的黑魔剑，以及这把紫血剑，一剑剑把你切成肉片，然后再慢慢的吃下去。”

    徐君明淡淡一笑。

    “你这些话除了浪费时间，根本对我没什么用处。”

    眼神瞬间变得凌厉。

    “斩！”

    掌中大关刀斩下。

    瞬间，天空中浮现出一柄千丈之巨的超巨型关刀，随着徐君明动作，凌空斩了下来。

    “哈哈，来得好。”

    管红雪死死盯着斩来的巨刀，法力疯狂涌进双剑当中。

    一黑一紫两道剑光，如同双龙交颈，冲天而起。

    地皇山九色神光一闪，把两道剑光刷去一截。

    法宝圆满的地皇山，虽然强横，但到底不是灵宝。在不危及地皇山本体的情况下，只能刷去两道剑光各一半。

    剩下的部分，仍然强大之极。

    “轰…！”

    如同天劫一般，刀气剑气碰撞，天空中仿佛掀起无穷风暴，即便只是散乱的刀气剑气，也超过很多金丹修士全力出手。

    徐君明大关刀展开，一道道刀气如同长江大河，滚滚向前，十荡十决。

    地皇山九色神光纵横天地，仿佛条条闪电，忽悠来去，迅捷如雷。

    神剑天王管红雪双剑合璧，黑魔剑煞气冲天，杀戮天下的剑意强大到了极致。

    紫血剑剑光璀璨，虽然剑意不同，无法在管红雪手中发挥出全力，但灵宝级的飞剑，本就强横。

    相互配合之下，仿佛两道长虹惊天。

    两人你来我往，越打越快，动静也越来越大。

    与此同时，徐君明心分数用，四象剑阵和一梦黄粱，牵制住银狼太子的风雷鉴。

    旁边玉罗刹萧红歌和驼山天王秦魔也打出了真火。

    巨大的赤红色**如同燃烧的太阳，烈焰滔天。

    驼山天王不愧是黑心魔教下第一天王。

    巨掌横空，弥陀山大如倾天，无论萧红歌如何努力，都被死死的压制住。

    不过，爆发全力的萧红歌也牵制住了驼山天王秦魔，让他无法分心，再去寻找徐君明的麻烦。

    剑阵内打的火星四溅，外面收到消息的修行人士越聚越多。

    不过看着横亘半空的四柄百丈巨剑，以及盘坐在巨剑上方，四个气息惊人的元婴境修士，无人敢越雷池一步。

    “我的妈呀，这几个人也太强了！元神之境也不过如此吧。”

    “没想到崇山真人修为如此高绝，一个人就能压着黑心魔教‘神剑天王’管红雪，以及银狼太子两个人打。而且还能分心抵挡驼山天王秦魔的骚扰。”

    “是啊是啊。崇山真人真是太厉害了。”

    听着周围一阵阵赞叹，叶问萧看着大阵中激烈无比的大战，心中复杂无比。

    “徐道友，这才是你真正的实力吗？怪不得丝毫不担心黑心魔教和神鹰上人。”

    亲眼见识了徐君明的一场场大战，从斩杀天狼王，到老龙湾大战，再到现在。

    每次他觉得自己，已经看清徐君明实力底线的时候，对方总会给他带来新的刺激，推翻他之前的所有认知。

    现如今，即便看着徐君明好似已经到了极限，叶问萧心中也总觉得他好似还有余力。

    “师兄，来时师父可是特意交代，让我们看着小师弟。看他现在的样子，显然法力消耗的差不多了，我们要出手帮忙吗？”

    隐在人群中的‘牧风尊者’白凌云悄然传音道。

    “你看看那剑阵，你有本事闯进去吗？”

    牧雷尊者诸葛英冷声道。

    白凌云很干脆的摇了摇头。

    那催动剑阵的四个傀儡，修为最低的一个，实力也跟自己相当。

    再加上剑阵的保护，只怕自己还没等靠近剑阵，就被对方一剑给斩了。

    “若是师父责怪下来…？”

    “该说的，在大横山时，我们都跟小师弟说了。是他非要私自去找徐君明寻仇，而且还跟黑心魔教的人勾搭到了一起。即便死了，也跟我们没关系。”

    “…而且有这么多人替我们作证，师父也不会责怪我们。”诸葛英眼睛微眯，“没了小师弟，师父我可就我们两个亲传弟子。我想他也不会希望自己道统绝传。”

    “嘿嘿，还是师兄英明。”

    诸葛英淡淡一笑。

    “好好看着吧，今天这场大战，几十年都不一定能见到一次。”

    “轰…！”

    刀光剑气相撞，又是不分胜负。

    徐君明斜眼看着额头见汗，已经靠服用丹药才能维持风雷鉴威力的银狼太子，心中暗道。

    “差不多了。”

    不过最好的机会只有一次，银狼太子虽然是一个好选择。但管红雪才是值得他孤注一掷的存在。

    看着两把飞剑纵横，双目中杀戮之气越来越盛的管红雪，徐君明承认，在剑道修为上，他确实比自己强。

    那种‘杀戮天下，证我剑道’的剑意，无疑最契合杀戮一道。

    而且，他对剑道的感悟，也在自己之上。

    真正做到了‘舍剑之外，别无它物’。

    虽然在正道修士眼中，这是魔道，但并不妨碍管红雪的强大。

    另外，论起修为，管红雪是货真价实的元婴十二变，是徐君明见过的所有对手中最高的。

    “不过，未免意外，还是最后试探一次的好。”

    心念既定，徐君明深吸一口气。

    默催神打真诀，身上的气息瞬间又上了一层。

    如果之前是元神一阶的话，那现在便相当于二阶。

    管红雪，秦魔脸色瞬间变化，目视徐君明。

    “怎么可能？一下子强了这么多。”

    即便跟徐君明同一阵营，萧红歌心中也有些震惊。

    “该死，该死，我绝不会输给他！”

    神色难看的银狼太子，把最后的丹药，一把全塞进嘴里。

    “斩！斩！斩！”

    连续三刀！

    凝实的刀气，几乎化为实质。澎湃的刀光不在像之前亮如冷电，反而变得内敛。

    三把千丈巨刀，从空中斩下。

    看似很慢，实际上则快到极致。

    望着空中斩来的巨刀，管红雪神色癫狂，当即咬破舌尖，精血喷洒。

    黑魔剑和紫血剑剧烈震颤起来。

    突然，‘嗡’的一声，化作两把千丈擎天巨剑，直朝三把巨刀迎去。

    秦魔脸色一变，伸手一指。

    弥陀山瞬间化作千丈，挡住了另一道巨刀。

    顷刻间，一道耀眼的光芒，让所有关注这场大战的修士，下意识的闭上了双目。

    这一刻，方圆数千里内亮如白昼。

    一直平稳，难以撼动的四象剑阵，第一次涌现出道道波纹。

    仿佛开天辟地的闷响，声震四野。

    虽只是余波，却也让夏江城守护大阵，颤动起来。

