    “什么，鲜卑人的王死了？”

    “被唐人杀死了？”

    且末城境内，商旅之间开始传播起了慕容伏允的死讯。

    “唐军攻克鄯善，诛杀伏允，还把所有鲜卑头人都杀了个干净。”

    “嘶——”

    “唐军这般厉害？”

    “那唐军是要继续留下来，还是撤回青海？”

    只见众人都摇了摇头，没人知道唐军的下一步打算。

    “不过，据说唐军打算在这里建新城，还要重开丝路。”一个知道的比较多的商旅首领突然开口说道。

    “建新城？开丝路？”

    此话一出，四周商旅们顿时眼睛露出了光芒。

    建新城对他们有没有好处，他们暂时还不敢下定论。

    但重开丝路，对他们绝对是有好处的。

    如今虽说也可以走丝路去中原，但中间风险很大，除了气候、野兽、强盗等风险外，还要被中途的好几个城邦盘剥。

    如果大唐真能控制住丝路，那么，以后去中原，绝对是方便了许多。

    商旅之中什么人都有，比如某个小国的探子什么的，一点也不奇怪。

    比如此时某个于阗人探子就假装问道，“建新城？那唐军一定来了很多人吧？”

    “也不是很多，据说驻守蒲桃城的唐军也就几百人。”

    “几百人？”

    “几百人就敢驻守孤城？”

    “说是精锐。”

    “精锐？难不成比波斯近卫还要厉害？”

    之所以提波斯，因为现在也就剩波斯能勉强拿的出手了。

    以前都是拿突厥和大唐做对比的。

    只不过现在突厥没落了，大唐把突厥的王庭都给端了。

    曾今的王者，颉利可汗阿史咄苾，如今都沦落到在长安靠跳胡旋舞苟活了。

    这种情况下，哪个还会拿突厥来和大唐做比较？

    那么退而求其之，就只能矮个子里拔高，拎波斯这种二流货色出来比较咯。

    “哼，波斯，也敢与大唐相提并论？”一个上了年纪的商旅首领一脸鄙视的说道。

    随后指着周围的人装逼道，“你们啊，怕是没去过长安吧？”

    “你去过？”

    “老夫有幸去过。”

    “如何？”

    “天朝之威，非西域小国所能比拟的。”

    然后那商旅首领从口袋里摸出一个纯白瓷杯，在他们眼前晃了晃。

    “这个见过吗？”

    有人想要伸出手去摸一下，但却被啪的一声给打开了。

    “一边去，弄坏了你可赔不起，一边看着就行。”

    那伸手之人顿时尴尬一笑，连连赔不是，说是一时没忍住。

    然后一堆人围着观看瓷器杯子。

    口中啧啧称奇。

    “此物莫非就是传说中的天朝瓷器？”某个有些见识的商旅开口说道。

    “没错，就是来自天朝。”

    “当真是美轮美奂啊！”

    “呵呵，美则美矣，但比起琉璃，还差的多。”

    “琉璃？”

    “对，没错，无垢琉璃。”

    意思就是透明的玻璃。

    “对对对，我也有幸见过一次，那是一个波斯头人从一个叫顺丰的商队手中所购，那琉璃净瓶，端是绝品啊！”

    在场所有人瞬间脸色就变了，这就是传说中的天朝吗？

    这时有一个手持佛珠的天竺僧侣突然开口说道，“这位施主，不知可曾见过天朝的宣纸？”

    那个去过长安的商旅头领点了点头说道，“见过，当真是极品。”

    “好好好！”

    那僧侣闻言，枯槁的脸上顿时出现了笑容，点了点头，连说了三个好字。

    天竺乃有名的佛国，该国僧侣地位极高，而且都是识文断字之辈，当他们知道大唐那边出现了一种叫宣纸的东西后，当场就集体高潮了。

    可惜天竺到大唐，何止万里，想要得到宣纸的人很多，但敢付诸行动的却是极少。

    眼前这位可以算是先驱了。

    不远万里从天竺来到西域，再到大唐，只为看一看那所谓的宣纸。

    此时确定了天朝确实出产宣纸的消息后，顿时心中欢喜，就连常年严肃的脸庞也出现笑容。

    要知道，这会天竺那地还在用“贝叶”书写呢。

    僧侣们对纸张的需求那是极为渴望的。

    更关键的是，这些僧侣们，他们有钱啊！

    李牧对有钱豪爽的客户向来是很欢迎的。

    所以，打通西域丝路，意义也就在这里。

    “据说唐军要在新城设立官员，还要建市场。”

    “当真？”

    “是的，到时还会有唐人过来做买卖。”

    “这么快？”

    “是的，那个传说中的顺丰商号，据说就要过来了。”

    “听说那顺丰商号跟唐军关系匪浅。”

    一堆人顿时开始窃窃私语起来，多是讨论有关于顺丰的传说。

    “听说顺丰什么东西都要，只要是西域有的，他们都要。”

    “如果东西让他们满意，他们愿意用丝绸、瓷器、琉璃等物交换。”

    “这么好？”

    “那他们都要些什么？”

    “要什么不是很清楚，但据说对奴隶很是需要。”

    “奴隶？女奴吗？”

    “不是，什么奴隶都行。”

    “什么都行？黑奴要吗？阉割的那种，我认识一些专门从西波斯海运过来的奴隶主。”

    “要的，都要的。”

    “蒲桃城中已经有了临时市场，你们可以去问一下。”

    “那唐人真的以后都会在这里了吗？”

    “应该会的，就像大汉朝那样。”

    嘶——

    又是一阵倒吸凉气的声音响起。

    前汉鼎盛的传说，他们平时可没少听说。

    难道现在大唐也强大到了这种地步吗？

    顿时众人脸色各异了起来，有欣喜的，也有皱眉的。

    欣喜的是那些商人们，皱眉的是那些混迹商旅之中的各国探子们。

    “他们能站稳脚跟吗？”有人提出了疑问。

    “哼，你们也不看看鲜卑人的王是怎么死的。”

    “脑袋被蒲桃城的唐人将军活生生割下来的。”

    “而且，唐人一场仗就打掉了六万之箭，六万支啊！”

    “这还是少的，听说他们一次出征就带了整整四十万支箭呢！”

    “四十万？”

    所有人顿时惊呼了起来。

    “除此之外，那位灭了高昌国的将军你们知道是谁吗？”

    “谁啊？”

    “那是突厥的王，突厥人的王啊，连突厥的王都被唐皇所驱策，你们说他们能不能在西域站稳脚跟？”

    “呼——”

    又是一阵惊叹声响起。

    “那还等什么，我们赶紧去蒲桃城打听一下吧！”

    “走走走，一起去蒲桃城。”

    于是一堆人呼啦啦的就往蒲桃城方向而去。。。

