    

    九州书院的广场上。

    此刻“吾愿天下太平”的呼声，犹如汹涌的潮浪般，似正在朝天下席卷而去。虽然此时，只是一朵微不足道的小浪花，但在他日，必定成为势不可挡的潮浪……

    这将会是天下之大势，时代之大势！

    无人可挡！

    书院外的二十余尊大帝，此刻莫不色变，就连隐藏在四荒域界内外的大帝，心神亦有些震动起来。虽然此刻，只是十万生灵的高呼，一座书院的高呼，一切都显得微不足道。

    他们只要伸伸手指，便能够灭掉他们，压下他们的声音，但是他们却被震撼到了。

    他们从十万生灵的高呼中，隐隐约约感受到一股，让人说不清道不明的力量。

    这股微弱的力量，犹如不朽般。

    正因如此。

    他们才会有震撼。

    这时他们的脑海里，皆浮现一句话：“风起于青萍之末，浪成于微澜之间。”

    “看来天下苦战乱久矣。”

    盘山大帝沉默片刻道，亦从十万生灵的高呼中，感受到生灵对太平的强烈渴望。

    在书院广场上的十万生灵，莫不高呼。

    即使是强族的圣境，亦有高呼。

    虽然他们乃是冥天的百大强族之一，雄霸一域界或是数域界，但是自己就必定能够在战乱中延续？

    不受伤害？

    没有大帝庇护的种族，即使再强，亦有可能朝夕不保。大帝的战力太过恐怖了，再多的圣境都无法对付……

    在冥天里。

    可不仅仅只有大帝，还有可怕无比的凶族，以及让人谈虎色变的禁忌。

    虽然大帝漠视天下的生灵，但大帝始终都是生灵。

    一般情况下都会讲讲理，不会随时毁灭天下的生灵，但是凶族以及禁忌可不管。

    它们会吞噬一切的生灵，比大帝更加可怕。

    所以天下间，其实并没有生灵不希望天下太平，即使有，亦只是极少数而已。

    “吾愿天下太平！”

    数十息过去了，广场上的十万生灵依旧在高呼。不远处的九州城里，亦有无数人族以及生灵在高呼……

    呼声由九州书院传到九州城，再由九州城传到其他人族城池。

    不过片刻间。

    似乎整个九州大陆上的生灵，都在高呼着。

    大概半刻后，便由九州大陆传到其他大陆，最后传出了圣皇界，如同潮浪般朝四周传播而去。

    一个时辰后，势不可挡般席卷四荒域界。

    “吾愿天下太平！”

    “吾愿天下太平！”

    似乎在冥冥之中，圣皇界外的生灵都听到了十万生灵的心声。此刻似在共鸣，都在高呼出自己的心声，吾愿天下太平……

    这个时候的四荒域界生灵，比谁都期望天下太平。

    不过是短短的半年，无数生灵死去，亦有无数种族灭绝，整个四荒域界变了一个样。

    若是没有九州圣皇横空出世。

    或许四荒域界不存在了。

    准确来说，四荒域界还是会存在，但是域界内的生灵，却灭绝了。

    而在此时，凡是听到“太平”高呼的大帝，脸色皆是大变起来，心神再次震动。

    按理来说，书院里十万生灵的呼声，最多就能传遍九州大陆，能引起整个圣皇界的生灵共同高呼，已经是极限了，不可能再传出圣皇界。

    但是现在。

    “太平”呼声却如汹涌的潮浪般，席卷了整个四荒域界，引起了无数生灵的共鸣。

    这是如何做到的？

    不少大帝相视起来，但是都从眼里看到疑惑。

    他们想不明白，只是十万生灵的呼声，最后是如何做到席卷整个四荒域界？

    这是时代的大势吗？

    他们并没有看出，更觉得不可能。

    虽然说，天下苦战乱久矣了，但是战乱才是冥天的永恒主题，不可能出现太平。

    其实，他们亦想天下太平，但是他们不敢奢想。

    他们身为天地帝者，自然最清楚不过，天下不可能太平下来。即使是有，也只是短暂的太平，不可能永久……

    他们想不明白。

    最终，他们的目光落在那一道年轻的白衣身影上。是他，第一个说出“吾愿天下太平”，或许也只有他了。

    十万生灵做不到。

    但他，却有可能做到……

    或许正因为他的存在，“太平”呼声才会席卷整个四荒域界。

    其实盘山等大帝脸色大变，只是震惊，只是震撼而已，并不是不愿天下太平。若是他们不愿意，亦不会出现十大霸族“共治”冥天的局面，更不会与降生者和平相处……

    但是，不少原生者大帝，却不愿意天下太平。

    他们还是想要灭掉降生者。

    若是此刻的“太平”呼声，传遍了整个冥天，引起无数生灵的共鸣，战争必定无法再次燃烧起来，更无法挑起原生者与降生者的仇恨。

    不能再让“太平”呼声传播下去。

    此刻他们开始出手，暗中压制“太平”呼声，不让“太平”呼声传出四荒域界。虽然他们更想从源头上，掐断“太平”呼声，但是“太平”呼声的源头，却是造化第一皇。

    他们不敢当面与造化第一皇对抗。

    只能暗中行事。

    而且，四荒域界内的“太平”呼声，亦不能压制，以免被造化第一皇发现了。

    此刻有十余尊原生者大帝，出现在四荒域界附近，在联手压制“太平”呼声。

    若是压制不了，那就灭掉四荒域界附近的生灵，不管是降生者还是原生者生灵，皆灭掉。

    没有了生灵，如同引起共鸣？

    如何传播？

    不过幸好，“太平”呼声并没有传出四荒域界，让四荒域界附近的生灵逃过了一劫。

    “还好，没有传出四荒域界……”

    有原生者大帝同样松了口气。

    虽然说，灭掉四荒域界附近的生灵，是一种觉得可行的办法，但只是他们觉得可行，不一定就可行。

    这“太平”呼声太过诡异了。

    谁知道能不能直接越过？

    “不能再等下去了，吾等亦组建联盟，要不然根本无法与九州书院对抗。”

    有原生者大帝提议道。

    “不错，这九州书院太过诡异与可怕了。”有原生者大帝点头，道：“只是一句呼声，便能够引起无数生灵的共鸣……”

    “不能再让九州书院发展下去。”

    “派人潜入九州书院。”

    在原生者大帝商议时。

    九州书院的广场上，竭尽全力般高呼的十万生灵，终于停下来了。但是，他们依旧激动……

    他们犹如看到了未来，看到了希望般。

    他们的未来不再迷茫。

    此刻，天下太平便是他们心中的追求，有种想为天下太平努力的冲动……

    不过，他们还是知道，他们现在还是太弱了。

    他们一共才多少圣境？

    还有。

    一尊大帝都没有！

    不过幸好，他们有了圣皇，冥天的第一位造化圣皇，这是他们的伟大的导师。

    有了导师的指引。

    他们必定能够走上天下太平的路上。

    此刻，他们更加崇拜，台阶上的那一道白衣身影，同时身影变得更加伟岸无比。

    犹如贯穿了古今与时空。

    大帝与祂比起来，已经显得微不足道。

    大帝根本无法与祂相对！

    不配。

    在不少生灵心里，封青岩已经由他变成了祂，神明一般的存在了。

    此刻，十万生灵在仰望着封青岩，封青岩同样在微笑看着他们，一直看着他们……

    他，亦没有想到，一句“吾愿天下太平”，会引起十万生灵的共鸣，更没有想到“太平”呼声传出了圣皇界，还在四荒域界引起无数生灵的共鸣。

    他看到了十万生灵的力量，感受了他们的心声。

    他同样明白了，天下果然是苦战乱与无序久矣，要不然根本不可能在四荒域界，引起如此强烈的共鸣。

    这不仅仅会是四荒域界的心声，亦将会是冥天所有生灵的心声。

    有了无数生灵的心声。

    天下何愁不平？

    吾太平之势，将会摧枯拉朽般摧毁天下之无序与混乱，让地府重建有序与太平之世界。

    地府的降临，必定势不可挡！

    这是无数生灵的心声。

    无人可挡！

    凡是敢阻挡者，必定会被大势之轮所碾压，粉身碎骨。

    死无葬身之地！

    或许正因如此，原生者大帝才会畏惧，欲建联盟来阻止太平呼声，以免太平之势成气候……

    若是太平之势正气候，他们根本无法再阻挡。

    只有认命。

    幸好的是，现在的太平呼声只是一朵小浪花，还无法在冥天掀起什么波浪。但是，他们知道，这朵小浪花不一样，若是不加以阻止，必定会席卷天下……

    广场上。

    十万生灵的依旧心潮澎湃，久久无法平静下来。

    他们都渴望看着封青岩，希望九州圣皇能够带领他们走向天下太平，创造万古的太平辉煌……

    九州人族在阳间，不就是创造了太古辉煌吗？

    在冥天亦可以。

    而且，九州人族有经验，曾为阳间万族共尊，九州人族就是最好的领头羊。

    他们无比期待，想成为辉煌时代的一员。

    但是，太平辉煌时代不是想来的，而是需要亲手去开创，必须要付出巨大的代价。

    他们不仅会是先锋，还有可能是主力军。

    所以，他们不仅要九州圣皇成为他们的导师，还想要九州圣皇成为他们的领袖。

    如此大势，如此太平辉煌，唯有九州圣皇方可掌舵。

    他人根本无力执掌。

    而且，只有九州圣皇方可让他们心甘情愿去追随，去为他付出生命……

    他人，他们不放心。

    他们已经不相信大帝，大帝亦不会为了他们与天下对抗，更不会他们为开创一个太平辉煌。

    大帝只会漠视他们。

    “吾愿追随圣皇的脚步，开创一个太平盛世！”

    此刻有圣境激动上前两步，对着台阶上的白衣身影恭敬拜下，在高声大呼道。

    “吾愿追随圣皇的脚步，开创一个太平盛世！”

    “吾愿追随圣皇的脚步，开创一个太平盛世！”

    一尊尊圣境激动上前高呼拜下来，此刻即使是赴汤蹈火，肝脑涂地，亦会奋不顾身前往，眉头都不会皱一下。

    “吾愿追随圣皇的脚步，开创一个太平盛世！”

    不过眨眼间，就有越来越多的圣境上前高呼，随后便是冥王、冥侯。

    十万生灵皆上前请愿！

    此刻，他们都是单膝跪下，义无反顾，义不容辞。

    谢必安、陈重等族人则是震惊无比，眼睛瞪得大大的，有些不敢相信眼前一幕。

    难道他们被施了迷药？

    要不然，一个个都会变得如此？

    其实他们并没有多大的感觉，只是觉得府主的理想十分伟大而已。

    但是，很难很难实现。

    有些像，只是说说而已，不能当真。但是，他们却当真了，还真的想去做……

    其实莫要说是谢必安等人，就连盘山大帝都有些目瞪口呆起来。

    难道是老师暗中做了什么手脚？

    但是不像啊。

    他们好像是心悦诚服的样子，并没有半点的压迫与不愿。他们真的是想追随圣皇的脚步，去共同开创一个太平盛世……

    “吾愿追随圣皇的脚步，开创一个太平盛世！”

    此刻，不仅仅是书院里的十万生灵在高呼，就连圣皇界的生灵亦在高呼。

    不久后，演变成整个四荒域界的生灵，都在高呼。

    这再次引起他们的共鸣。

    他们的确没有听到，但是在恍惚之间，他们却“听”到和“看”到了。

    一个个隐藏在深处的心声在高呼。

    在疯狂呐喊。

    “吾愿追随圣皇的脚步，开创一个太平盛世！”

    此刻，四荒域界外的原生者大帝，再次被可怕的呼声惊动，脸色再次大变起来。

    这，又是什么情况？

    为何再次引起如此可怕的共鸣？

    这，或许已经不能用共鸣了，而是心声想通，心有灵犀了。

    太可怕了。

    这造化圣皇太可怕了。

    若是没有造化圣皇，眼前的一幕幕，绝对不会出现。所以，一切皆是因为造化圣皇……

    若是造化圣皇不死，他们组建了联盟亦没有丝毫的用处。

    但是他们只是大帝，如何圣皇造化圣皇？

    不少原生者大帝，脸色渐渐变得阴沉起来，冷冷凝视着圣皇界的方向……

    圣皇不死，天下不宁！

    圣皇不死，我原生者永生不安！

    所以圣皇必须要死！

    既然大帝无法杀死圣皇，那么就去寻找杀死圣皇的办法！

    冥天如此大，无边无际，隐藏着诸多的神秘，或许有杀死圣皇的办法……

    ……

    ……