    阁楼上的吉普赛女郎。

    面色潮红，顾不得整理衣衫。

    捧着手中这万里挑一的珍珠。

    这次生意真值啊。

    不久之后，她将这颗这珍珠卖了给了城里的一位贵妇。

    后来这颗珍珠吞金，被人打磨制造，经过多年流转，进入华夏。

    最终被一个富二代拍卖而走，那时候这颗珍珠名叫——不灭之眼。

    而掘金者酒吧中。

    弗里德里希手臂颤抖的端起酒杯，轻轻抿了一口龙舌兰，洒的到处都是。

    他虚弱道：“3次已经是我的极限了。”

    刘弟把酒杯握的吱吱响，“你今天从我这里坑走的珍珠，我会在你后辈身上加倍讨回，我要把他‘借’的倾家荡产，毛都不剩。”

    “后辈？”

    弗里德里希哈哈一笑，“我这一个单身汉，前途未卜，要真的能有后辈，那都是我的幸运，到时候你可劲坑！”

    刘弟咬牙点头，“就这么说定了。”

    弗里德里希努力笑道：“亲爱的哥哥，你的东方大师名号，现在已经传遍整个掘金地，依我看，我们的生意能覆盖整个河流两岸，一颗珍珠而已，很快就会赚回来的！”

    刘弟看着弗里德里希实在是有些无语，“要真是这样，你距离被人活活打死也就不远了。”

    “东方。”

    “一个神秘而伟大的国度。”

    弗里德里希偷瞟了一眼刘弟，随即望向虚空，表情庄重而恭敬，“春秋战国百家争鸣，无数智慧思想启迪世界！”

    “成吉思汗勇猛无敌铁蹄踏万里！”

    “火药西传，才有了才有了我手中这把威力庞大的左轮手枪！”

    “郑和下西洋，东方国威传播海外，世界人永远记住了鼎盛王朝模样！”

    “现在，清朝繁荣，令我魂牵梦绕，想去冒险，一探究竟！”

    “嗯”

    说到此处，弗里德里希再次偷瞄了一眼刘弟，继续道：“所以，我印象中的东方人，人品正直，心怀正义，乐善好施，能力强大，绝不会弃弱小于不顾，我爱他们！”

    刘弟被这家伙说的一愣一愣的，“你从哪知道的这些。”

    却见弗里德里希嘿嘿一笑，“前往欧国的渡船上，那里什么人都有，我听来的，呵呵，不过话说回来，我真的很崇拜神秘的东方文明。”

    刘弟微微呼气，“看在你这些评价的份上，我再帮你一段时间。”

    “我亲爱的哥哥，你最好。”

    刘弟叹息，心中暗忖，雷普啊雷普，看看你平常那副德行，真没有想到，你还有一个如此敬重东方的爷爷！

    上梁还算正，下梁相当歪。

    我怎么会有你这么一个干孙子。

    就在此时。

    掘金者酒吧的大门被人粗暴的推开！

    一行足有十几人的强壮牛仔，一脸凶恶神情走入酒吧。

    他们腰间别着双枪，有的背后还背着长管猎枪。

    从他们进入酒吧的一瞬间，整个酒吧都瞬间安静。

    不少人端着的酒杯都僵持在了嘴边。

    不论是其他牛仔，还是掘金者，明显都对这一股势力非常忌惮。

    刘弟自然是不惧，眯眼看去。

    只听身边的弗里德里希小声谨慎道：“这是河西牛仔，带头的那个叫黄眼蝮蛇，他们凶恶残暴，依靠强硬的手段，霸占了克朗代克河一段8英里的沿线，那里的掘金者都是为他们服务，挖出来的黄金都归他们所有！一旦有外人敢打那片地区的主意，他们会毫不留情的把他枪射杀！”

    刘弟微微点头。

    这就是地主加恶霸。

    旋即，刘弟发问道：“他们是怎么建立起势力的？”

    此时刘弟心中所想的是，是否有办法帮助雷普爷也筹备这样一股势力，如此一来，他发家致富的路程，就算是稳妥了。

    “这还真有点传奇。”

    弗里德里希啧啧道：“他们的首领黄眼蝮蛇，一开始也是孤身一人，就带着一把左轮来到这掘金地！”

    “但这家伙是亡命之徒，最爱与别人玩死亡左轮！”

    说到这里，弗里德里希看向刘弟，“你知道什么叫死亡左轮吧？”

    刘弟没好气道：“我不知道，但请你继续。”

    弗里德里希挠了挠头，“黄眼蝮蛇专门跟一些有势力的牛仔玩这种游戏，结局有两种，一种是对方死了，一种是对方认输了，但不论是哪种情况下，对方的势力都会归黄眼蝮蛇所有！”

    “他就是这样，一点点做到今天的地步！”

    “传说，他手里有8千盎司黄金，而且每天都在增加着！”

    刘弟微微点头，“原来是一个亡命之徒。”

    却见弗里德里希神情凛然的摇了摇头，“不，大家称他为死神厌恶者，意思就是死神非常讨厌他，甚至不愿意将他带走！”

    “我亲爱的哥哥，你知道吗，有人统计过，他跟37个人玩过死亡左轮游戏，而他从来没有受过一丁点伤害！”

    “哦？”

    刘弟听到这里，也是微微一愣，却也是没有想到有这样耸人听闻的数字。

    按照概率学讲。

    若是六发子弹的左轮中，只装有一枚子弹，随即两人轮流射击，直到一人中弹。

    那么每开一枪中弹概率是16%，交替之后，转瞬就会上升到50%。

    那家伙37次死亡左轮，都不中弹？

    哪怕只是按照第一枪来算，击发37次的中弹概率便是1-0.16的37次方，无限接近于100%。

    魔童肯定道：“约等于必中。”

    “这是一个几乎夸张到没可能的概率！”

    “理论上，这个世界不存在这种‘幸运’！”

