    第807章不要再执迷不悟了

    楚盈盈开门。

    映入眼眶的是蜀山的掌门玉元震还有一堆长老，以及精锐弟子们，阵势壮观。

    大师兄修一满脸严肃，“楚长老，璇玑师妹被身份不明的人给掳走了，对方不慎被我刺伤了肩膀，其他人和弟子们也在接受检查，还请楚长老见谅，配合一下。”

    宫九站在人群里，双目充血，眼里带着红血丝，狰狞可怖，眼神紧紧的盯着楚盈盈。

    双手攥成拳头，一颗心惴惴不安，既希望找到凶手，又担心曾经拉他出苦海的师父是罪魁祸首。

    “可以。”

    面对众人的目光，楚盈盈坦然接受眼神没一星半点的闪躲心虚，淡定颔首应声。

    蜀山的女弟子时灵还有一位女长老一起步入她的房屋。

    褪下肩膀部位的衣衫检查，肌肤细腻肤若凝脂，一点伤口也无，完好无损的仿佛是一块美玉。

    她们走出房屋，“不是楚长老。”

    话音一落。

    修一眼神不敢置信，宫九内心复杂，说不清是何感受，但明显的松了一口气。

    凶手没抓获，事情再度陷入僵局。

    楚盈盈眸色轻蔑的冷哼，砰的一声关上门回到屋内睡觉。

    ——

    易璇玑消失不见已有五日。

    这段时间以来宫九无心修炼，不停的寻找凶手，身体消瘦，气息也染上些许颓废。

    第六日。

    舟珩带着易璇玑回归蜀山，他的身上多处受伤，衣衫褴褛，脸色惨白。

    易璇玑同样负伤不浅，被追问凶手时神色迷惑，当时已经陷入昏迷，也不知掳走她的人是谁。

    索问无果，事情不了了之。

    楚盈盈前往舟珩的宫殿，看到他负伤严重，清冷眸子里的寒意退散几分染上微小的关心。

    她语气冷漠的开口，“舟珩，你不应该插手的。”

    他支撑着身体费力的从床上起身，贪婪的拥抱住她，下颚抵在她纤细的脖颈上呼吸着她身上的馨香。

    “盈盈，收手吧，收手好不好？不要再执迷不悟了……”

    你为什么就不能回头看一看一直守护在你身后的人？

    舟珩的嗓音近乎带着祈求，姿态低微到尘埃里，温热的呼吸轻洒在肌肤上令她感到微痒。

    楚盈盈眼眸里的暖意消失的一干二净，从他的怀里挣脱，“收手？不可能的。”

    等待数百年才来到人世，找到亓玄的转世，她付诸那么多，说收手又谈何容易？

    楚盈盈抬脚离开，独留舟珩一人站在原地，满室寂静，孤独与悲伤蔓延。

    ——

    因为易璇玑的回归蜀山一派其乐融融但好景不长。

    魔修们再度发起攻击，这次的目标正是修仙大派，实力雄厚的蜀山。

    蜀山长老以及弟子们共同抗敌，战场里宫九为保护还没完全恢复的易璇玑受伤。

    楚盈盈再度想让易璇玑葬身战场，可那天资普通，修为也说不上高深的人突然间飞入高空，身上散发着强大的灿灿华光。

    身上的衣衫蜕变为一身银色的战袍，手里还拿着一把长缨枪。

    威风凛凛，虎虎生威，带着强大而不属于凡人的压迫感。

    “……”

    楚盈盈眉头紧蹙。

    这气息……神界之人？

    是谁转世下凡历劫？

    (本章完)

