    第322章消失的藤树林

    ……

    顿时，众人目瞪口呆望着白清。

    敢情他们念叨五年的怪虫，由始至终，都存疑。白清受伤的原因，连他自己都没弄明白。

    “打破了什么？”长夏重复着，迟疑道：“阿哥，你打破的是蛋吗？寻常东西应该用不到打破来形容吧，没看到咬伤自己的凶手就昏厥了过去，这说明凶手要么速度极快，要么还有一种可能，那就凶手很小……”

    伴随着长夏的推测，白清陷入回忆之中。

    “蛋，确实可能是蛋。”白清坐起身，回忆道：“五年前，黑猛几人误入一处藤树林，我赶过去的时候黑猛几人遭受十几条水蟒和多条沼泽弯鳄围杀，按说藤树附近很少会出现水蟒和沼泽弯鳄……”

    伴随着回忆的深入，白清一点点诉说着。

    众人全部安静了下来，整个藤树兽窝只剩下火焰燃烧时的滋滋声响。偶尔，还夹带着一两声清水煮沸的咕噜声。

    “我赶过去帮忙击杀围攻的水蟒和沼泽弯鳄，那时天已经全黑。我们决定晚上在那处藤树林歇息一晚，等天亮再启程离开。”

    “当晚，我负责守夜。毕竟黑猛几人身上都带着伤，我情况是最好的。黎明时，我突然感觉到一股凉意，于是就起身巡视以防发生意外。”

    说着，白清就停了下来。

    显而易见。

    接下来发生的一切，就是白清之前说过的。

    踩到什么东西，打破了。

    然后被咬伤昏厥过去，等再次苏醒过来的时候。

    被黑猛他们带回河洛部落，接下来就是五年折磨。说起来，白清伤得很冤枉，很无厘头。

    “这——”

    苏叶支吾着，久久没能说出半个字。

    一切起源是血棘草，却又不能真的归咎到血棘草身上。白清作为河洛部落强大的图腾勇士，能在他没有反应过来前，将人弄伤，整个暮霭森林能做到这一点的，屈指可数。

    “阿哥，那处藤树林在哪？”长夏询问道。

    找不到其他办法，那就再去一趟白清受伤的那处藤树林。

    “找不到。”黑猛微窘，尴尬道。

    白清补充道：“事后，部落派遣过很多人过来找过那处藤树林，所有结果都是没找到。”

    那处藤树林好像随着白清的受伤，黑猛他们的离去。直接失去了踪影，河洛部落把迷雾岭除迷雾湖以外，所有地方都掀翻了数遍，始终没能找到白清黑猛他们描述过的藤树林。

    “这怎么可能？”长夏瞪大眼睛，诧异道。

    旁边其他人都是一脸懵逼，像普康长者他们倒是没说什么。他们参与过搜寻那处神秘的藤树林，奇怪的是，什么都没找到。

    “部落先后找过无数次，始终没能找到能跟白清他们去过的藤树林匹配对上。”森达轻摇头，苦笑着。

    白清的事，真的困扰了整个河洛部落。

    部落这几年都快把整个迷雾岭掀翻过来了。

    “有趣，真是有趣！”苏叶来回走动着，谁能知道一件小事，背后隐藏着这么多复杂的东西。这次要是没来迷雾岭，怕是也不会知道。

    “巫，你说咬伤阿哥的真是虫？有没有可能是蛇、蟒或水蛭什么的？”长夏手搭在藤树的气根上，轻轻触摸着，感受着藤树旺盛的生命力。

    苏叶沉默着，迟迟没有开口。

    周围众人莫名安静了下来。

    “长夏怀疑有道理。”苏叶道：“我们要找的可能不是虫，就像长夏说的可能是蛇，可能是蟒，也可能是水蛭。不过，水蛭没有蛋。考虑迷雾岭的特殊环境，蛇和蟒是最有可能的。”

    “藤树能驱赶虫蚁和水蟒，五年前的藤树林为何会吸引那么多的水蟒和沼泽弯鳄？”蜜露蹙眉，满脸好奇。

    这其实也是众人好奇想知道的。

    偏偏这也是众人想不通的地方。

    “好饿，想不通想弄点东西吃吧！”南风捂着肚子，开口道。

    商量来，商量去。

    最后，也没找到任何可用的线索。

    与其这样烦恼还不如来点实际的，先弄点东西吃。

    “听南风的，先弄点东西吃。这些事慢慢来，五年都等过来了，就像白清说的再耽搁几天也没什么。”苏叶道。

    这次她顺应南风的想法，让众人准备午餐。

    反正会在迷雾岭停留一些时间，苏叶不介意多在迷雾岭待几天，顺便找找这个神奇的藤树林。

    一听准备吃的。

    众人顿时激动了起来。

    果然，跟美食相比，其他事情都可以丢开。

    “崧山菌子还有剩吗？我想吃崧山菌子炖崧山鸡，那鸡汤实在是太鲜美了，让人一直想喝下去。”

    “别想了，早上都已经吃完了。”

    “啊！那实在是太可惜了。迷雾岭离崧山不远，可是来往也不方便啊！”

    聊着，众人动作丝毫不慢。

    长夏没插手，安静坐着。

    反复思考着之前的事情，总觉得哪里不对劲。

    可是，却又说不上究竟是哪里不对劲。

    “别想了，先吃点东西。”沉戎手落在长夏的头顶，轻轻揉了几下，安慰道：“吃完东西，我们再接着想。部落一直没找到那处神秘的藤树林，说不定是时间不对，所以才没能找到。”

    “我头疼，你给我掐掐。”长夏道。

    沉戎手顺势往下，时轻时重给长夏捏着肩膀，又按摩下头。长夏觉得不舒服，估计是闻着迷雾岭的异味，被熏得。毕竟，这些年河洛部落把长夏养的有点娇。

    要不是脑海里还有着前世的记忆，长夏可能连性格都会变得娇弱。不过，人的性格形成是很难改变的。

    “长夏，舒服一些了吗？”苏叶温声道。

    长夏睁开眼睛，回道：“嗯！舒服多了。不过，我不想离开藤树兽窝。”

    她表示真的不想再闻到迷雾岭的味道了。

    明明之前巍山的时候，还完全没问题的。

    长夏认为应该跟眉心的兽神印记有关，让长夏五感变得更敏锐，这导致长夏的嗅觉一瞬间拔高。就像是普通人突然进入到天才的世界，咳咳，难免有点不适应。

    想缓解，估计长夏要时间调节。

    “你这是身体素质突然拔高，人还无法适应。”苏叶微笑道。等长夏适应了，身体自然就能跟上。现在的反应，更多是排斥和应激反应。

    (本章完)

