    但是那种东西怎么可能会突然……

    鸿志正想着，忽然神色一愣，眼睛缓缓睁圆。

    就在这时，房间内门口的位置逐渐浮现出了十几道诡异的人影。

    看起来好像是近在眼前，但是仔细看去的时候却是发现如同隔着一层薄雾，朦朦胧胧看不真切。

    与此同时，那异口同声的阴森森的声音传来：“下午打伤我们一名鬼卒的人便是你吧？如今城隍爷震怒，要抓你回去问审，随我们走一趟吧！”

    房间里的其他人虽然有些不合时宜，但都是稍稍松了口气。

    他们下午的时候还担心过地府的人会不会因此而牵连到他们，从而导致之前的交情都前功尽弃，甚至可能有性命之危！

    现在看来，幸好这位城隍爷明察秋毫，不至于连他们一起问罪。

    “开什么玩笑！就凭你们这些装神弄鬼的家伙？”

    鸿志道长虽然被压制得厉害，但也不可能任对方摆布，当即便是怒喝一声，手中甩出几张符咒，其中隐隐有火光闪烁，呼啸着飞向那几道身影。

    在他想来，这招术就算没能打伤对方，至少也能缓解一下自己的压力。

    然而让他意外的是，这几张符咒竟然即将碰到他们的时候便像是碰到了墙壁一样，“砰”的几声巨响后纷纷爆裂开来，化作尘屑逐渐消散！

    而那些黑影非但没有消失，甚至连退后一步的动作都没有，继续一步步地往前走着。

    他心中惊骇，只是现在自己全身被压制的情况下大半的本事都用不出来，颇有种憋屈的感觉。

    眼看着他们越来越近，他心中的紧迫感越来越强烈。

    想到可能的被鬼怪抓住的下场，不由狠下心来，打算拿出最后保命的本事来。

    他直接咬破了手指，汨汨鲜血顺着破口流了出来。

    他弯下腰直接在地上用自己的血画着一道阵法。

    随着他每完成一点，四周的阴气就愈发活跃许多，并且那种恐怖的压迫感也随之有所减轻。

    而一旁的刘老在看见那阵法之后，瞬间面色微变：“这是……”

    旁边的沈苏仙只觉得在这阵法出现的时候浑身不舒服，轻声问道：“刘老，你认识这个阵法？”

    “曾经年轻的时候在一次和道门的人执行一个极度危险的任务的时候见过。”

    刘老轻吐一口气，或许是因为大部分压力此刻都集中在了鸿志身上的缘故，此时他们压力减轻了一些。

    “当时有数只怨鬼聚集在同一处迷惑百姓吸食人血，我们奉命去剿灭它们。但途中遭到了埋伏，人员损失惨重，甚至连那个道门中人都身受重伤，危在旦夕……”

    “直到最紧要的关头，其以自身精血画下了这个阵法……”

    “然后的记忆有些模糊，只记得之后在没有支援的情况下，在场的所有的鬼怪全部被消灭，甚至连阴气都变得极为稀薄……”

    “只是那个道士据说是没了半条命，送回道门之后也不知有没有抢救回来。”

    说着，刘老神色凝重地看着地上那道即将完成的阵法：“没想到有生之年还有机会在这遇见。这东西可能真的是最后的杀手锏了……以性命为代价！”

    “还有这种东西？”

    众人有些不可思议地看着鸿志道长。

    能短时间内迅速消灭多只怨鬼的手段……

    若是这样，或许今晚还真可能产生一些变数！

    此时鸿志道长已经绘画完成，随后嘴角带血脸色苍白地惨笑一声，冷冷注视着那些已经快要逼近眼前的黑影们。

    “今日本道就让你们再死一次！”

    咬紧牙关，他猛地一口精血吐在了阵法之上。

    瞬间，那阵法上爆发出一道血色的光芒，穿透层层天花板竟是直冲天空，好似是一道指路的光柱一样！

    “完成了！”

    鸿志大笑着，随后仰起身体闭上眼睛，等待着最后的仪式。

    “请祖师爷降神相助！”

    他捏着手诀，大声喊道。

    一股浩瀚磅礴且格外神圣的气息轰然从其身上蔓延开来，甚至连眼前那些黑影们的脚步都被生生停了下来，似乎是对此景有些惊愕。

    只等降神完成，他便可以翻转局势，让这些胆敢冒犯的鬼怪们统统一网打尽！

    然而就在这时。

    “嗵！”

    一声重响，在空中骤然响起。

    与此同时，他突然感觉到那遥遥的呼应的感觉消失了，身上的那股磅礴的气势就好像是被戳破了好几个洞的气球一样，转眼间便已经全部散开，留下只一脸懵逼的他。

    “怎么回事？！”

    他难以置信地睁开眼睛，抬头望向天空之中。

    却是发现那红光竟是消失不见，甚至连地上的那个用精血绘制而成地阵法也散去了光芒，变得平平无奇，只留下浓重的血腥味。

    “为什么会突然失效了？！”

    他听过道门内不少的前辈们都靠着这一招几乎是以命换命地招数克服了危机，可从没听过有失灵的情况！

    突然，他似有所觉，猛地抬起头望向空中，只见一道浑身散发着神圣金光的宏伟身影慢慢显露出来。

    “见过城隍爷！”

    亲眼目睹过之前大楼以一己之力抗衡军队和无数可怕鬼怪的众人瞬间便意识到了来人的身份，纷纷低头，敬畏道。

    金光之中，苏白收回了截断了那红光的手，若有所思地看了眼地上那阵法，随后一脸严肃看着那道士：“还敢执迷不悟妄图反抗，罪加一等！将其拿下！”

    一声令下，众鬼卒纷纷出手，或是拿刀架着其脖子，或是拿棍子架着其肩膀，竟是生生将其魂魄给拖出了肉身。

    魂魄刚一离体，其身体瞬间就像是死了一样软倒在地上，没有了任何的声息。

    而其魂魄则是虽然还试图反抗，然而却是惊恐地发现自己的道法竟然不知为何完全失效了！

    “怎么可能！”

    魂魄离体在他们日常的修行中也曾有过，按理来说即便只是魂魄，应该也能施展法术来对敌的才是，甚至会因为失去身体束缚而变得更厉害才对。

    然而现在……

    他根本想不明白！

    事实上，没人发现的是整个异闻会内部的凡是道门的符咒和法宝都已经失去了光泽，就好像是被剥夺了灵性一样，变成了一张普普通通的纸。

    也因此，那些被封印起来的鬼怪们也很快就发现了封印不知为何竟然失效了。

    只是它们丝毫没有逃出来的想法，反而瑟瑟发抖地躲得更深了。

    现在这里封印之地才是对它们最安全的，外面被那股犹如天敌一样恐怖的气息围绕的环境下，无异于是龙潭虎穴！

