    第1238章 知情

    此时的许雍，还真没有把长海的城警放眼里。

    没有把城警放眼里的原因很简单。

    他在长海窝藏这么久，也没有被怀疑。

    甚至安夏失踪后，连他这个所谓的“男朋友”都没有传唤过，还让他顺利离开国境，许雍难免有些自鸣得意了。

    一群酒囊饭袋，别指望他们能审出个什么。

    许雍是很典型的反社会人格。

    不遵守社会规范，违法违纪对他而言都不算什么，做出损害他人身体和利益后，完全不觉自己有过错，更不会有悔过之心。

    而认为，他这样做是对的，是因为世界先对他不公，他为了自己可以活下去，而选择反抗。

    但他又隐藏得非常好，身边朝夕相处的同事都没有发现他哪里不对劲。

    这种人无疑是可怕了，完美的伪装掩饰他私下漠视生命的种种犯罪，一日没有被挖出来，他一日隐藏在人群里，继续他肮脏的，自认为是对的犯罪。

    当他的资料递到雪域大队副队长叶简的手里，叶简微地眯紧双眼。

    叶简正在加索市参加两国特战员的交流，除她之外，还有另外五名雪域特战员，皆是近两年提出来的特战员。

    资料递过来，叶简抬眸，看着加索市的国警，用一口流利的当地语言，道：“他现在已经进入加索市了吗？”

    由加索国警交到她手里，看来，这个叫“许雍”的长港人小有来头。

    “是的，他两天前秘密抵达加索市，与一直活动在加索市的鹰帮老大eagle的情妇流莺接应。”加索的国警带着很无奈的表情与叶简交流。

    “我们这边暂时没有办法抓捕你流莺，贵国需要抓捕的嫌疑人，我们可以配合，其他方面很抱歉，还需要你们自己解释。”

    加索市的情况特别复杂。

    犯罪之都的老大们都有自己的火力组织，且，十分庞大，庞大到他们敢和当地城警、国警、战队面对面火拼。

    鹰帮是加索有名的黑帮之一，不到万不得一，加索市的城警、国警根本不会和鹰帮起冲突。

    像这次——

    他们只会传递信息，提供一定的帮助，别的，他们不会参与。

    叶简自然知道加索的情况，不过……

    抬眸，黑眸微凉注视眼前的加索国警，微笑问他，“他的资料，请问你们还有哪些人知道？”

    她对这边的国警不是特别信任。

    因为，已经暴露出很多加索的国警、城警与黑派们有联系，甚至还会通风报信。

    说完，叶简又很抱歉的笑了笑，“很抱歉，为了安全起见，我需要很谨慎的清楚。”

    国警自己心里也明白，这是加索的现状，是他们暂时无力改变的现状。

    苦笑，“放心吧，除了我和我的上级之外，再没有第三人知道。而我，你可以完全相信，因为，我非常非常痛恨这些人。”

    叶简算是相信了。

    没办法，资料都从他手里过，只能选择相信。

    “你还有什么别的问题，等会可以和一位来自夏国特战员联系。”说着，加索的国警抬手看了眼腕表，笑道：“他应该已经到了。”

    三分钟后，叶简看到了穆沉渊。

    这才知道好友安夏也在加索市，她是被许雍掳到了加索，做为货物出售。

    (本章完)

