    什么人员混杂，良莠不齐，什么调教一二，纯粹都是托词，就是想分走自己的大半权力。但人在矮檐下，怎好不低头？李毅已经做出了让步，还是就坡下驴，否则鸡飞蛋打，什么都捞不着了。

    于夫罗干笑了一声，点了点头道：“兄弟已经得偿所愿，一切听清刚兄吩咐。”

    呼厨泉虽感不满，但他也知道斗不过李毅，还是暂时隐忍的好。至于那个甄俨，小屁孩一个，以后有他受的。

    双方都无异议，于夫罗等将李毅众人送出营外，就此河套地区获得了安定，在甄俨等人的管理下，大修水利，灌溉农田，植树造林，把一个黄土高坡，建成了鱼米之乡的天下粮仓。

    “怎么许久不见三妹了？甄道这孩子去哪了？”鉴于和甄家的关系，李毅等都是直呼甄道为三妹。

    “三妹啊，自告奋勇前往司隶了。”于冰漫不经心的说道。

    “什么？一个十几岁的小姑娘，让她孤身犯险，有个三长两短的，让我如何向甄老交待！”李毅有些不快，脸色随即阴沉了下来。

    “是我们姐妹合谋的，哥哥要责怪，就冲着我来，不能对冰妹一人喋喋不休。”见李毅是有追究的意思，张英立即站出来，大包大揽承担了主要责任。

    “还有婵儿一份。”樊婵的声音细微而无力，摆出了一副小鸟依人的样子。

    李毅无奈的摇了摇头，法不责众啊，况且都是至亲至近之人，让他如何开得了口？

    “好了，仅此一回，下不为例。”李毅的表情极其无奈，让甄道前往右扶风，中间要通过董卓的领地，若是出个一差二错，那可如何是好啊！

    “原计划是要哥哥亲往的，但我们在并州闹出这么大的动静，空夜长梦多，耽搁时间久了，被老贼觉察到风吹草动，就前功尽弃了。因而我们才要提前行动，而三妹还算比较合适的人选。”张英进一步做了解释。

    “道儿这孩子心思缜密，办事沉稳，颇有其父之风范，又有一股子闯劲，我才点的头。现在不是担心三妹的时候，我们应该做好准备，待司隶大乱，便杀入关中擒贼。”于冰夸赞了甄道一番，便话锋一转，把此行至关重要的大事说了出来。

    听到擒贼二字，李毅立即来了精神，他对甄道的担心，也随即冲淡了许多。

    “九十九拜动过了，就差着一哆嗦了，只要老贼钻出乌龟壳，就斩下他的头颅。”李毅信誓旦旦的说道。

    放下李毅等准备出征不提，先说甄道带着几个侍女，穿小径过急流，一路晓行夜宿，饥餐渴饮，凭借机智过了多处关卡，这一日终于来到左冯翊与右扶风的交接处。

    这是最后一道关卡，只要顺利通过，就可以赶往槐里面见马腾了。

    但偏偏该出事，甄道等人女扮男装，已经通过了盘查，谁想远处来了个军官，也许是多喝了点猫尿，竟然喊住甄道，要亲自搜查。

    女扮男装，只要一查就露出马脚，再者说若对方是个色鬼，那麻烦就更大了。因而甄道哪里还理他的话，立即跨上坐骑，大马如飞，向西一路狂奔。

    甄道突然逃离，可苦了几名侍女，这几人心道，我的个妈呀，这要是被拿住，恐怕是不死也得扒层皮，跑吧！几人也上了战马，紧追甄道一路飞奔。

    “混蛋！你不想活了，快给我站住！”那名军官勃然大怒，也不由分说，上了一路紧催，拼命的追赶。

    为了行动方便，不暴漏目标，甄道等人骑的是普通的战马，而西凉军官却是一匹良马，这追不多时，可就堪堪追上了。

    “你们先走，我收拾这个不知死活的东西！”甄道还挺讲义气，她恐几个侍女有失，又加上艺高人胆大，突然打马盘旋，迎着西凉将向回冲来。

    “好小子，胆子不小，敢跟你家李爷对阵。”西凉将一捋胡须，不禁是哈哈大笑。

    “你也是一个鼻子两只眼，又有甚不敢。”甄道一声断喝，手拧长枪分心便刺。

    “小娃娃，还真有些门道。”西凉将见甄道枪法不俗，便生了爱才之心，左躲右闪，只是尽力招架，却不再进攻。

