    看到身边突然出现了一个小孩沈天感觉十分的纳闷。

    如今他身在空间戒指之中，这一方天地的景色绝美无比，突然多出来这么一个古怪的小东西，沈天怎么能感觉不稀奇？

    看着身边流鼻涕的这个小家伙，沈天无奈翻起了白眼，他十分肉疼的看着这小屁孩大口大口的吃着龙血珠果，忍不住问道：“小孩你谁呀，你怎么在这里？”

    “我是乾坤须弥境的器灵，你是我新的主人吗？”

    沈天一头暴汗，万万没想到乾坤须弥境的器灵竟然是个流鼻涕的小孩子。

    他看着小男孩手中的龙血珠果，心里一阵好奇。他自问也见过不少化作人形的器灵，可是像面前这个小男孩模样的，但是第一次遇见。

    “真是奇怪了，难道双面魔君的喜好与众不同吗？这好好的一个器灵。弄成一个美女该多好，既能赏心悦目，又能寥解寂寞，不比这个流鼻涕的小东西强多了。”

    沈天一脸郁闷，暗道双面魔君的喜好真是特殊。

    他望着面前的小男孩，瞧着他呆头呆脑的样子，突然想到了糖果，暗想要是糖果在这里就好了，这两个小家伙震撼凑一对，也算是金童玉女了。

    “我说小子，你叫什么名字？”沈天一脸嫌弃，笑眯眯的问道，“既然你知道我是你的新主人，谁让你偷吃我的东西了？”

    “我叫臭蛋，我没有偷吃你的东西。”小男孩说着，咬了一大口龙血珠果，“我是在帮你清理垃圾，这珠果放了好久，都快烂掉了，我要不帮你吃掉它，会污染整个空间的。”

    “污染空间？我靠，真是一个强词夺理的借口！”

    沈天看着面前大口大口吃着珠果的小男孩，一脸黑线。

    盯着这小子仔细看了片刻，沈天突然想到了糖果好似也有能直接吃点灵石的能力。

    如果把这两个小东西放在一起，那可真是惨了，就算这乾坤须弥境中法宝材料再多，恐怕也不够他们两个吃呀！

    “呃……这个，臭蛋，我倒不是不让你吃，但是你多少也要给老子留一些。”

    沈天嘴里说着，缓缓叹了一口气。

    哪知道这个叫臭蛋的小男孩抬头好奇的看看他，竟是嘿嘿一笑，指着沈天精神力化作的身体说道：“主人，你现在是精神力吗？你这人真有趣，头上竟然长犄角？你为什么不肉身进来，一前懒爷爷有难，可都是肉身多进来的，为了方便。他还在这里造了一座宫殿呢！”

    “什么，这里竟然有宫殿？！”

    沈天被臭蛋的一句话惊住了，万万没想到双面魔君竟然是这么会享受的一个人。

    当下兴趣使然，沈天让臭蛋带他去双面魔君的宫殿。

    哪成想臭蛋根本就没有移动，只是轻轻动了动手指，沈天就感觉自己如同腾云驾雾一般，周围的景色飞快的向着后方退去，自己简直就成了这秘境空间的神灵，只要意识所致，简直无所不能！

    “真是太神奇了，这种感觉……就是空间之主吗？”

    沈天心里想着，看着周围的地面大山飞快地在身旁驶过，一阵腾云驾雾之后，他的面前也出现了一座造型古朴的白玉宫殿。

    沈天迈步走进宫殿里，放眼之下这宫殿中竟然奇珍异宝数之不尽，看着这偌大的白玉宫殿，沈天暗想如果这宫殿中有几个仙女就好了，不然这偌大的宫殿，也太过冷清了一点。

    心里的念头刚刚发出，沈天突然发现面前的宫殿里凭空出现了十几名身穿彩衣的仙女。

    这些仙女一个个长相奇美，身材妖娆，沈天看着那一双双雪白的大长腿，眼里露出了惊艳，心里不由暗道：“好腿，好腿！”

    “主人，原来你也喜欢美女，真是跟懒老头儿一路货色哟！”

    看着在沈天意念之间，宫殿里出现的这些美丽仙女，臭蛋摇头晃脑地跟在沈天的身后，吸着鼻涕坏笑。

    沈天有些尴尬，狠狠的瞪了他一眼：“去去去，你个小孩懂个屁，这叫爱美之心人皆有之，窈窕淑女，君子好腿……不是君子好逑！”

    沈天说完，忍不住老脸一红。

    看着臭蛋那满脸鼻涕的模样，心想自己跟一个小屁孩儿说得着吗？

    正想着要不要查看一下这宫殿中奇珍异宝都是何物，沈天突然感觉乾坤须弥境的外面突然传来了一阵震动。

    这股震动的感觉，让沈天猜想好像有人在拍他的身体，当下神识一动，瞬间退出了乾坤须弥境。

    “飞飞？出什么事了？”

    沈天的神识回到身体里，刚刚睁开眼睛，就看见袁飞飞一脸紧张地盯着他。

    “沈天，你在做什么，终于醒了？”袁飞飞拍着胸口，嘴里呼出一口气，“看你刚才的样子吓死我了，我还以为你变成石头了呢！对了，那个老头哪去了？”

    “这个……”

    沈天一脸冷汗，暗想想袁飞飞不是因为这事把自己惊醒的吧？

    看样子神识进入须弥之境，果然风险很大，下一次再查看戒指里的宝物，一定要肉身进入才行。

    沈天笑眯眯的想着，也懒得与袁飞飞解释。

    转头看见蓝冰龙蟒所在的方向，只见经过了先前的波折后，这一次蓝冰龙蟒所化的玉茧没有再出现问题，依然是金光闪烁，光滑如玉，隐约能看见其中有一道黑影在缓缓蠕动，却分不清是什么东西。

    “飞飞，蓝姐姐怎么样了？”

    沈天没有与袁飞飞说双面魔君的事情，因为他觉得双面魔君与泰达阿斯此时肉身不全，还是越少人知道他们的消息越好。

    见沈天询问蓝冰龙蟒，袁飞飞倒也懂事的没有再追问双面魔君的去向。

    她满脸担忧的看了一眼远古战场上方黑色的天空，沉吟了片刻，对了沈天说道：“沈天，刚才这个空间出现了一阵震动，让我感觉惶恐不安，你看那空中的裂痕，如今是越来越大了，你说再这样下去，这个空间会不会彻底崩塌呀？”

    “嗯……很可能。”

    沈天说着，眼里也是露出的担忧的表情。

    轰隆隆！！！

    就在沈天与袁飞飞交谈之际，突然空中传来闷雷般的声响，沈天与袁飞飞同时抬头向上看去，只见在他们头顶正上方，那漆黑如墨的空间里，正有一道肉眼可见的裂痕划破天际！

    “看来时间越来越不等人了，飞飞，我们去找蓝姐姐，希望她这一次不要出什么问题！”

    沈天心里想着，拉着袁飞飞快速向着蓝冰龙蟒所在的方向跑去。

    路过一堆尸骨的时候，沈天看见了尸骨的上方有一把青色的飞剑正在缓缓旋转。

    那把飞剑沈天认得，正是当日差点击伤千机子的飞剑。

    先前袁飞飞也差点伤在它的手里，要不是沈天出手相救，那惊天的剑气，绝对会让袁飞飞殒命于此！

    “真想知道你是什么等级，不知道比起乾坤须弥境，你又是高是低呢？”

    看着那空中的青色飞剑，沈天嘴角露出了一丝坏笑。

    在袁飞飞非诧异的目光中，沈天用戴着乾坤须弥境的那只手隔空向着那把青色飞剑一招。

    诡异的事情出现了，只见在沈天招手之下，那空中缓缓旋转的飞剑，如同遇到了劲敌一般，在一种莫大的力量牵引下，飞剑在空中颤抖挣扎了许久，最终化作一道青色的流光，嗖的一生消失在了乾坤须弥境中！

