    这一顿打算是把王三猛和其手下混混给打怕了，连学都没上，直接落荒而逃，估计是回家告状去了。

    但张承武却并不担心会有什么后果，他这次回乡其中一个重要目的便是惩治王家人。

    凑巧了，先收拾王三猛练练手，什么二猛大猛包括王文元那个老/逼登的之后再一并对付。

    而且要一脚丫子将其彻底踩熄火，免得自己回市里之后，这帮人再欺负爹妈跟大哥他们。

    送小妹进了学校，韩进驾驶富康带着张承武往鄂河乡驶去。

    路上张承武给李蓉蓉打了个电话，说是乡里有点事周末不回家，让她照顾好儿子。

    后者自然是不情不愿，但却出乎意料的没什么抱怨的怪话，反而让张承武替她给爹妈带个好，说是什么工作忙没空回来。

    挂断电话，韩进主动问道：“老张，我看光是乡派出所的关系还不能让王家人彻底服软吧，需不需要我召集兄弟们，这种乡里的事不多叫点人还真是不好办啊！”

    两人相交多年，往往一个眼神一个笑容便能明白对方的意思，此话一出口，不约而同的放声大笑起来。

    王大强的这顿酒一直喝到了凌晨时分，主要还是这里的规矩多，什么关系浅，舔一舔，关系深，一口闷，我干了你随意。

    几乎整个乡派出所的年轻后生都出动了，势必要将贵客灌趴下，最后自然是“两败俱伤”的局面。

    王所长领头往桌子底下出溜，张承武与韩进也不好受，两人分别喝了一斤半白酒，外加若干啤酒。

    酒宴结束之后别说开车了，就是道都走不动。

    幸亏王所长事先就有安排，几名年轻警员开着几辆乡派出所的警车护送两人回家。

    这一下动静就闹大了，三辆警车打头，护送着韩进的破富康，浩浩荡荡往村里闯。

    一路上鸡飞狗跳，家禽乱叫，村民们披着外套出来查看，全都暗自好奇，到底是谁有这么大的排场。

    一看居然是张家二儿子回来了，纷纷露出惊讶的表情。

    而奇怪的是，王家小洋楼内此刻却是漆黑一片，貌似王文元两口子根本就不在村里。

    他们哪里晓得，在得知张承武回村之后，王文元连晚上都没挨到，便带着老伴回县城找二儿子与大儿子商量对策去了。

    ............

    因为乡下没有高楼大厦的遮挡，所以五点多，不到六点便天光大亮，张承武迷迷糊糊的从熟睡中醒来。

    昨晚喝的酒实在是有些多，喝到最后他的舌头都开始打颤了。

    不过目的却完美的达到了，乡派出所的王大强此刻跟他已经是称兄道弟的关系。

    当然，他也不会傻到真把对方当兄弟，不计前嫌完全是一种妥协，是一种策略，然后达到目的的手段而已。

    他毕竟是借着市分局局长的名头在乡里狐假虎威，对付王家人尚有余力，如果再不知天高地厚得罪王大强的话，那就有点得不偿失了。

    叠好被子下床，张承武披着西装外套出了屋子，刚出门鼻间就嗅到了一股沁人心脾的味道。

    这种泥土混杂着绿植的气味他闻了几十年，此刻再次闻到，别有一番滋味。

    大城市好是好，钢铁丛林，纸醉金迷，但却没有这种回归大自然的感觉。

    要是晚年能在这种空气清新的地方养老，那该有多好啊。

    正想着退休后的惬意生活，厨房里面传来一阵窸窸窣窣的声音，张承武眉头一皱，轻手轻脚的上前查看。

    原来是大哥大嫂正在弄早饭，一股股白烟从土灶里升腾而起，葱花夹杂着挂面的香味扑面而来。

    张承武赶紧上前帮忙：“哥，你的伤还没好，先去歇着吧，我跟大嫂做饭就行。”

    “呵，小瞧我了不是，这点小伤算个啥啊，再说了，你平常总是起这么晚么？”大哥哈哈笑着调侃道。

    张承武闻言一愣，忽然后方传来一阵脚步声，就见张母与大姐提着一篮子鸡蛋走了进来。

    那黄橙橙的蛋壳上还带着热腾腾的鸡屎呢，显然是刚刚从鸡窝里取的。

    “小武，你咋起这么早啊，昨晚喝多了吧，赶紧再去睡睡。”大姐一脸关切的说道。

    老娘也在一旁劝着：“是啊小武，好不容易回来一趟，这些事就不用你忙了，去睡个回笼觉，你爹去村头买猪肉了，一会儿给你下肉丝鸡蛋面。”

    张承武顿感温馨，他外出打拼多年，虽然逢年过节都会回家一趟，但也是来匆匆去匆匆，一般不过夜，很久都没尝到家里人亲手下的面条了。

    一家人正温馨寒暄呢，小院外突然传来了一阵发动机的轰鸣。

    张承武撩开门帘外出查看，就见隔壁王家的院子前正停着一辆解放牌的小型卡车。

    翻斗上除了堆满砂石红砖之外，还坐着七八名破衣烂衫的工人。

    此时副驾门弹开，一个年约四十来岁，身材敦实粗壮的汉子跳了下来。

    他先是撇了这边的张承武一眼，然后便自动略过，招呼着工人们卸车，他自己则是推开王家的大铁门走了进去。

    马德，望着工人们手里提的洋镐把，铁锹，大锤等工具，张承武的火气就不打一处来。

    这王家人还真是得寸进尺，摆出这副阵仗明显就是要施工的节奏啊。

    搞不好等下就要推自家的院墙呢。

    此刻韩进也披着外衣，嘴里叼着香烟从里屋走了出来，只打眼一瞧便怒了，不等张承武招呼，就愤然上前喝道：“你们干嘛的？大清早吵吵闹闹，村民们不用睡觉啊！”

    工人们见一个彪形大汉冲了出来，顿时停住脚步不敢言语了。

    而刚才那名敦实汉子则背着手从王家小院出来，好奇的打量了一阵张承武与韩进，眯着眼睛碎嘴骂道：“你哪根葱？老子施工管你家啥事？大清早的找不痛快啊？”

    他还真就说对了，韩进如此嚣张正是要找他们的不痛快。

    听见这话，两人相视一笑，韩进上前一步吼道：“马了个巴子的，你又是哪根葱？王家人呢？叫他们出来说话！”

    敦实汉子闻言立刻就笑出了声，缓缓掏出一根香烟点燃，重重吸了一口，眼神轻蔑的道：“马德，就凭你个彪子还想叫王老爷出来？你特么也不在这十里八乡打听打听，王文元老爷子是什么身份！”

