    三百，四百，五百……

    半空中的何宽脸色煞白，他的视觉可以轻易判断出他们此时的大致速度，并且他能感觉出来随着速度超过五百公里每小时，两人周身的雷电护罩已经明显不像之前那样稳固了，随着剧烈地抖动似乎出现了一丝要崩溃的迹象。

    “别分散精神，专心盯好！”

    许霆瞪了一眼数次欲言又止，明显已经心不在焉的何宽。

    “做好你的本职工作，这种速度咱们支撑不了多久。”

    靠！你自己知道支撑不了多久还要飞这么快！是嫌自己死得不够快吗？

    何宽腹诽道，但也不敢马虎，赶紧集中精力再次死死地盯着远方。

    “最多还能坚持三十秒，发现什么其他的痕迹了吗？”

    “没有其他的发现，这些痕迹依旧延伸到视距以外。”

    何宽回道，同时已经感觉不到加速了，两人的速度和高度开始大幅度下降。

    许霆的额头已经沁出了汗珠，随手掏出一粒能量药剂扔进了嘴里。

    老大，你可一定要坚持着啊！咱们现在的速度可是超过了两百公里每小时，并且还是在几千米的空中，要是就这么摔下去，绝对死得不能再死了！

    雷电护罩带着两人抖动得越来越厉害，下降速度也越来越快。

    “你有什么遗言要说吗？”

    许霆突然转过头问向何宽，同时痛苦锁链凝出，瞬间将他捆了个结实。

    “啥？！”

    何宽懵了。

    什么情况？

    “我现在带着你似乎有些勉强，把你扔出去的话应该会好一些。你有什么遗言吗？”

    许霆严肃地说道。

    何宽长出了一口气，紧张的表情居然变得如释重负。

    “老大，您一定要活下去，将末世终结掉。”

    许霆的脑海中传出何宽这句话，随即便看到了他闭上双眼，嘴角露出了仿佛彻底解脱一般的笑容。

    但马上他的眼睛便睁开了，身体不停地挣扎，仿佛要将痛苦锁链撑断，同时无比焦急和惊恐地说道：“老大，您要干什么？快把我放开，把我扔出去！”

    因为就在他闭上眼睛的一瞬间，雷电护罩彻底消失了。

    两人在至少四千米的高空变成了自由落体，还带着将近两百公里每小时的水平速度向着地面砸去！

    许霆并没有理会不断咆哮和挣扎的何宽，而是紧紧地盯着地面，似乎在计算着还需要多久才会撞上地面撞死。

    “五，四，三，二，一……”

    何宽突然听到了许霆喃喃的倒计时，此时两人距离地面已经不足一公里。

    突然他感到一股巨力从缠绕周身的痛苦锁链传来，这股力量居然是与自己下坠的方向相反！

    “老大！不要！”

    何宽立刻明白了许霆要干什么，声嘶力竭地喊了出来。

    但许霆根本不为所动，继续给痛苦锁链施加着力道。

    这股力道足足持续了数秒，抵消了何宽几乎所有的下坠速度，随后数道痛苦锁链从捆绑他的身体周围向下延伸出来，直接钉在了不远处一棵一百多米高大树的树干上。

    而做完这一切的许霆因为反作用力已经在何宽身下一百多米的高度，并且速度比之前要快上了一大截！

    “老大！！！”

    何宽大声呼喊，急火攻心，猛然吐出了一大口血。

    老大确实变了，他不再像以前那样冷血无情，他用了最后的力气将自己救了下来。

    为什么？

    我的价值根本无法和您相提并论。我死了也就死了，无非就是死了一个人罢了。从末世之初到现在已经死了不知道多少亿人。

    可是一旦您出现意外，很有可能就意味着人类的灭亡。您难道不知道您是人类最大的希望吗？！

    “老……”

    何宽再一次的哭喊刚发出来，却突然戛然而止。

    因为他看见许霆的周身再次浮现出了雷电护罩，并且在距离地面几十米的地方已经停在了半空。

    这……

    何宽一愣，随即重重地摔在了许霆为他选定那棵树的树冠上。

    一根接一根的树枝不停地折断，而被划得遍体鳞伤的何宽看到不远处已经毫发无损落在地面的许霆带着一副幸灾乐祸的表情正看着自己。

    何宽开心地笑了笑，随即便被新凝出的几根痛苦锁链吊在了树间。

    “这是效率最高的方法了。跟上我，等我休息一下再带你飞。”

    随着许霆的话语，痛苦锁链消失，而许霆本人则转身沿着痕迹向远处奔去。

    何宽看好时机就势利用几根粗壮的树枝跃到地面，顾不上满身的伤口紧紧追向许霆。

    看来老大之前早就已经算好了一切。

    用最短的时间赶最远的路，可以说刚才的老大将效率已经用到了极致。

    不过他什么时候变得这么恶趣味了，居然还有闲心在赶路之余捉弄自己一下？

    何宽也赶紧掏出一粒能量药剂吃了下去。

    “老大，刚才在空中我已经发现前面至少三百公里没有其他的痕迹。赵思瑶会不会已经……”

    “先追过去再说。”

    许霆打断了追上来的何宽的话。

    “对方很有可能是靠游牧为生的北夷族，末世中他们很有可能重现古时候以萨满巫医为首的宗教部族。”

    许霆接着说道。

    上一世的许霆虽然没有出华夏，但有些偏远地区已经形成了将实力最强的进化者奉为神明的宗教部落雏形。

    而地处外蒙的北夷族本就是落后的游牧民族，末世的半年时间足以让那个民族的幸存者再次形成像古代那样的宗教部族。

    如果没有惹到自己也就罢了，但他们居然长途跋涉来到华夏境内，还杀了或者掳走了这么多人，甚至还包括自己的手下。这是绝对不能容忍的事情。

    许霆虽然算不上一个极端民族主义者，但他也知道“非我族类，其心必异”的道理。

    虽然我并没有伤害你的意思，但我并不能确定你就一定没有想要杀我的念头。

    他心不可知，这就是猜疑链形成的关键。

    “老大，咱们需不需要从铀矿再调集些人手。”

    何宽回头看了一眼已经在视野之外的铀矿方向问道。

    “不需要，先找到他们再说。”

    许霆说着一把抓住何宽背后的衣服，雷电护盾再次凝出，两人又一次腾空而起。

