    然而一下到晚上八点，陈正陈军都没有回来。

    陈林秀和梅芬也回来得晚，陈林秀是因为梅芬说事情搞定了，他不太好意思回来面对黎夏几个，借着加班在单位呆着。

    而梅芬则是心情好，下班回来去托儿所接了小儿子，就跟同事出去吃饭逛公园去了。

    等到他们发现两个儿子不见了，已经是晚上九点的事儿了。

    两口子没敢到陈新春这边来问，怕黎夏几个也没回来，而是先跑去了隔壁不远亲爹妈家里问了一遍。

    “老师还问我陈正怎么没来上学呢？三婶，黎南不是说你们去吃生日饭去了吗？”陈家大孙子，在上初二的陈开还被小学部的老师找了过去问情况。

    陈开哪里知道陈正兄弟怎么没去上学啊，他想起黎南跟陈正他们住一个院或许知道，跟老师说了一声。

    老师把黎南找过去，黎南也只知道他们兄弟去外婆家吃生日饭了。

    梅芬有口难言，什么生日饭啊，根本没有生日饭这回事。

    “等等，小开，你说黎南，黎南下午上学了？”还是陈林秀理智一点，抓到了问题的所在。

    陈开点头，一脸莫名，“他肯定在上学啊。”

    完了！

    陈林秀和梅芬赶紧跑回家，冲进黎夏她们房间一看，果然三姐弟妹齐齐整整地坐在一起写作业呢。

    “黎夏！陈正陈军呢？”梅芬都要疯了，眼睛赤红面目狰狞地瞪着黎夏，直往黎夏扑了过去。

    在梅芬心里，她安排陈正陈军给黎夏几个领路，但现在黎夏几个好生生地在这里，她的儿子不见了，那就是黎夏的错。

    是黎夏害他的儿子不见的。

    黎南和黎漾大惊，“姐！”

    黎夏反应很快，她直接站起来，把椅子推给了梅芬，“你儿子不见了，找我干什么？”

    简直莫名其妙。

    梅芬胸口撞上椅背，一时疼得眼泪都出来了，她干脆嚎啕大哭起来，顺着椅子就要往地上坐。

    一时间，黎夏姐弟妹三个面面相觑，完全不明白发生了什么事情。

    这边动静太大，陈新春本来已经回屋去了，赶紧跑了过来，“怎么回事！”

    陈林秀一边去拉梅芬，一边皱着眉头问黎夏，“中午……中午你们没有跟陈正陈军一起吗？”

    院里其他人也跟着围了过来，好奇地打量。

    “中午？中午我们根本就没去啊，你们不知道吗？”这下轮到黎夏惊讶了，既然是娘家生日饭，那没道理梅芬和陈林秀不在呀。

    他们去没去，陈林秀他们不应该中午就知道了吗？怎么现在才跑过来问？

    而且要问的话，顶多也就质问，他们为什么中午没去的事吧，居然是问陈正陈军。

    陈正陈军？

    黎夏抬起头来，目光怀疑地看向陈林秀，陈林秀立时心虚地低下头，不敢跟黎夏目光对视。

    这是有鬼了。

    黎夏直接气笑了，她本来想扬声质问的，但话到喉咙口，又停住了，这事情有些不太对劲。

    陈林秀不知道他们没去，说明他们自己也没去，那生日饭这件事，很可能子虚乌有，那陈林秀和梅芬为什么非要让她们去呢？

    故意让她们跑空门，耍她们玩？

    没有理由啊！

    两个成年人，又不是两个小孩子，就算要耍什么手段，应该也不是用这么低级的手段吧。

    去他们丈母娘家里吃饭，但凡她们出了点事，一查就能查到他们身上的。

    不知道为什么，黎夏心里有了不太好的预感。

    “先关上门来说。”黎夏冷眼看着陈林秀，然后走到门口，“文文姐，钱奶奶，没事，你们回屋睡去吧。”

    黎夏都这么说了，徐文文她们也不好再看下去，虽然她们都还挺想看梅芬的笑话。

    黎夏还想劝陈新春回屋睡觉去，但陈新春不同意，这会胡奶奶已经睡了，陈新春出来的时候，把他那屋外的门栓搭了一下，不用担心胡奶奶跑出来。

    把门一关，黎南立马把黎夏拉到他身边，防备着陈林秀夫妻再像进门时那样发疯。

    “根本就没有生日饭是不是，是谁让你把我们引出去的？”黎夏目光直直盯向陈林秀。

    因为梅芬的哭声太大，黎夏不得不拔高音量。

    梅芬这会已经没了理智，根本不可能对话，陈林秀撇开脸，不作声。

    陈新春已经听出些东西来了，他看着陈林秀，满眼的失望，连手都颤抖了起来，“夏夏说的话是什么意思，什么叫根本没有生日饭这回事？”

    现在陈新春还不知道陈正和陈军失踪的事，不然他会更着急。

    不管怎么样，那两孩子也是陈新春看着长大的，以前两孩子不太懂事的时候，也是经常挨着他爷爷长爷爷短的。

    黎夏皱眉，陈新春的身体并不太好，忌大喜大怒，“爷爷，你先别生气，也别太着急。”

    见陈林秀还是不说话，黎夏轻轻摇了摇头，“现在都什么时候了，你们还不说实话？”

    “有，怎么会没有……”陈林秀还撑着，但他连头都不敢抬起来。

    黎夏冷笑一声，“既然有，你们为什么不直接去梅家找孩子，为什么要跑过来质问我，当别人都是傻子是吗？”

    陈新春看向黎夏，找孩子，找什么孩子？

    这事瞒不过去，黎夏把她的猜测一说，眼见着陈林秀头越来越低，陈新春气得都有些站不住了，手哆嗦得更加厉害。

    “糊涂啊！糊涂。”陈新春真的是太失望了，“你们还不老实交待，得赶紧想办法找孩子啊！”

    找孩子。

    坐在地上哭的梅哭好像突然清理了过来，立马就要往外冲，陈林秀伸手拉住她，“我去找我妈，孩子可能在我妈那里，死孩子敢逃学，看我不打死他们……”

    陈林秀大概也是抱着这个希望，他愣了一下，夫妻两个便闷头往外头冲。

    等他们回房间把单车搬出来，人很快便消失在了大院里，黎夏连句都没机会插上。

    这里陈新春回过神来，才叹一声气，隔壁屋里又传来孩子的哭声。

    这是急着找两个大的，把小的又给落家里了。

    黎夏叹了口气，让黎南过去把梅芬的小儿子抱了过来。

    不能眼睁睁看着孩子哭破嗓子吧。

    