    “知道了。”

    张青枫挥了挥手，示意下人退下，随后继续说道：

    “另外，军营附近的地方十分庞大，以那里为中心，重新规划一座城，名为燕地。”

    “唐堂、刘全，我们的工坊，大多都是建在那个地方。你们可在那边再建几座学堂，这些学堂的先生，由秀才担任。”

    “你们在那边规划出几块地方建造房屋，对百姓宣称，在这里买房屋的人，才能就读这里的学校。”

    张青枫本就有规划新城的打算，那块地方一早就被他相中，只是之前没有能力实行，并且当时还准备逃亡他国。

    现在既然有了足够的力量，那么就可以开始规划。

    各地开设的学堂，所聘请的教书先生，最多是童生，大部分都是书生。

    那个时候印刷坊才刚刚成立，秀才、童生的身份还没有降低。

    所以很少会童生会愿意，被人聘请当了教书匠。

    今时不同往日，书籍降价已经持续两个多月，许多读书人难以维持生计，这时候聘请他们，他们就不会自视甚高了。

    为什么要求是秀才？

    这里也有不小的考究，因为这代表着，新建的这几所学堂，师资力量比其他学堂更高。

    那些家境稍微殷实的百姓，就会想办法在这里购房，将孩子送进这里读书，从而引进人口。

    白云县、长兴县的百姓，他们吃穿不愁后，就会考虑孩子的教育问题，万般皆下品，唯有读书高。

    “爵爷，那里本就是白云县的辖区，为何改名为燕地？”

    唐堂感到不解，众人也纷纷投来目光，难道这其中有什么深意不成？

    “你们照做就是了，日后就能见分晓。”

    张青枫微微一笑，取名为燕地当然有深意，只是现在不便透露。

    “属下两人回去后，就去执行。”

    唐堂、刘全躬身抱拳，不过唐堂越寻思，越有些疑惑，他继续问道：

    “爵爷，何不直接划一片百姓，前往燕地居住，我们建房在那边，百姓会买吗？”

    “你不懂，那叫学区房，你价格稍微卖高点，多建一些。只要我们搞好民生，那片地方的房屋。不愁销量。”

    张青枫摇摇头，没有过多的解释，他继续说道：“走吧，移步厨房，让你们尝尝我的手艺。”

    张青枫嘿嘿笑着，貌似他这个黑暗料理，好久没下厨了。

    在西河村时，煮煮米粥，煮加水、盐、鸡块的鸡汤还成，反正怎么煮也都是那味，但是条件一好，东西一多，那可就不好说了。

    虽然前世没少被合租的室友吐槽，但他依旧怀着厨神的梦想。

    没过多久，几人就来到厨房，在厨房女佣的帮忙下，张青枫的炉灶就生着了火。

    在内功的加持下，张青枫一手菜刀耍的是相当霸气。

    哒哒哒哒~

    一阵快速的切菜声音响起后，案板上的芦苇笋、廋肉被切成块、芦苇根被切成细丝。

    “嗯，爵爷这刀工最起码有十年功力！”

    众人不知情的情况下，纷纷点头称赞，只有林子衿脸上露出一丝疑惑：

    夫君什么时候刀功变得这么好了，在西河村的时候，可不是这样的。

    难道在边关杀敌，还能磨炼出厨房的刀法不成？

    看到周围人的称赞，张青枫脸上浮现出一丝笑意，他对着旁边的厨娘吩咐道：“油、芦苇笋、肉丝、蘑菇、细盐…”

    一顿操作猛如虎，锅里的火迅速翻飞，乍一看果然有大厨风范。

    “爵爷果然深藏不露，色香味俱全。”

    很快笋炒肉丝就新鲜出炉了，众人闻着这味道，就忍不住流口水。

    而且菜式新颖，所有人都没尝过。

    张青枫微微一笑，手上的速度更快，他迅速将一块肉剁成肉泥，用煮熟的白米裹住，在外面包上芦苇叶。

    最后将芦苇根熬制成汤，小火慢炖。

    ……

    没过多久，所有人都坐在饭桌上，张青枫端着菜笑道：“诸位请品尝。”

    在场的众人，对着这些新式的菜式，早已垂涎许久。

    一听到可以动筷，有的人先拿起粽子，拨开外面的芦苇叶；有的人先夹起笋炒肉丝，把它放在嘴里；有的人端起芦苇根熬制的汤，抿了一口。

    “嗯，芦苇笋炒肉丝，别有一番风味。芦苇笋特别娇嫩，在搭配肉丝，香菇等佐料，可口异常。”

    “这名为种植的食物，里面是米、肉馅，又蕴含着芦苇叶的清香，这等美食我还未吃过。”

    “芦苇根熬制的汤，味道清淡，偏酸、微甜，就算一些大厨都调制不出这种味道。”

    “……”

    武未曦、秦素烟、秦雨竹、林子衿、林峰等人，纷纷出声赞叹。

    “看来这芦苇，还真的可以作为食物，是我等见识浅薄了。”

    唐堂脸上露出一丝激动，看来此次的饥荒可以解决。

    两县的芦苇储量，莫说是几天，就算是一两个月，都完全够吃。

    “青枫你的厨艺不错，以后要多多下厨，我们也能有口福。”武未曦哈哈一笑。

    “夫君，我和表姐站在一旁已经学会，下次我做给你们吃。夫君事务繁忙，可不能在厨房耽误了大事。”

    秦雨竹瞥了一眼武未曦，开口说道。

    看到场上已有火药味产生，张青枫轻咳了一声：“在爵府粮食用完之前，切勿走漏了风声，被百姓知道，我们要少赚不少。”

    张青枫哈哈一笑，又恢复了商人本性，只有先强大己身，才能帮助他人。

    “遵命！”唐堂、刘全纷纷点头。

    只不过就在这时，场上顿时惊起一阵异响。

    噗，噗，噗~

    一阵屁声，如同道道惊雷般响起，众人寻着声音的源头望去，只见林峰紧紧夹着双腿，身体忍不住发抖，他颤声说道：“爵爷，属下身体不适，先去如厕。”

    话音刚落，一道异样的气味，在场上弥漫开来，张青枫迅速跳到一边拍了拍胸口，他喃喃自语：

    “果然如此，幸好我没吃！”

    他大感庆幸的同时，在场其他人面面相觑，他们肚子里也开始翻江倒海。

    咕噜，咕噜~

    林子衿等人羞愤地看了一眼张青枫，然后迅速离去。

    张玄清、秦素烟脸色难看，用内功压制着体内的异常!

