    丁宏济完全没注意到自家爸妈的神情，已经相当殷勤的拎着宁宝的东西上楼了。

    “可欣。”

    丁可欣也准备跟着上去，却被自己妈妈给喊住了。

    “怎么了妈？”丁可欣笑盈盈的走过来。

    她妈还没说话，丁家大伯母已经忍不住拧着眉头看着她。

    “你今天怎么会跟丁宏济一起出去？”

    “我没有啊。”丁可欣一头雾水。“我明明是跟着宝儿一起出去的。”

    谁要跟那小子出去玩啊，出去泡妞吗，她又不是男的，没这些个兴趣爱好。

    “宝儿？”

    丁家大伯母眼珠子转了转。“宁大夫同意你……们喊她的名字了？”

    还喊的这么亲密，今天这是发生了什么他们不知道的事情了？

    丁可欣点头。

    “妈，其实宝儿人很好相处的，就是看着冷漠了一些，又不是那么爱说话，我估计应该是跟她的职业有关吧。”

    宁宝的是大夫，所以见惯了生死，所以为人就淡漠了一点，严肃了一地，这样会显得更加专业一些。

    但实际上相处进去之后会发现她其实很随性。

    丁家大伯母若有所思的点点头。

    “那你去吧，记得一定要好好相处啊。”

    她可是看出来了，最近谁要是能讨这个宁大夫欢心，那就能讨老二的欢心，她当然不会拦着。

    可不能让老三家的那个占了便宜。

    丁可欣没管自己母亲想这么多有的没的，她纯粹就是喜欢宁宝。

    见宁宝两人已经上了楼，她赶紧拎着东西追上去。

    张琦看着他们的背影笑了笑。

    “看样子宝儿还是喜欢和年轻人相处，她在京城的时候跟我家向阳，还有一些个同学关系都挺不错的，不过跟向祈倒是比较一般，估计是向祈太成熟了吧。”

    老祖宗虽然活了挺久，但却也一直保有着赤子之心。

    “是么。”

    丁国信若有所思，点头。

    “怪不得宏济跟可欣能跟宁大夫玩到一块去。”原来是这个原因啊。

    两人跟宁宝的同学还有张向阳的年纪都差不多，刚巧都还是那种喜欢玩闹的时候。

    因为宁宝的身份，倒是让丁国信忽略了她的真实年龄了。

    ……

    晚饭后，宁宝给丁耀祖行针结束之后又被丁宏济两人给带了出去。

    他们带着宁宝去了一个一家夜场。

    “宝儿，我今天跟我几个哥们约好了的，本来是不想来玩的，但是宝儿你之前不是想去酒吧玩吗，其实这里更有意思，而且还比较正规。”

    “虽然这里的主人跟那些地方的主人可能是一个，但管理的不一样，而且也安全。”

    当然了，所谓的安全，是对于他们这些有钱人来说。

    比较这种地方，本来就是专属于他们的……天堂。

    实际上这个地方不止是丁宏济会来，丁可欣跟自己的一些闺蜜也会来这里，就是相对比较少一些。

    所以她对这里也不能算陌生。

    丁宏济一边给宁宝介绍，一边带着她朝里面走去。

    整个会所装修的跟宫殿似的，精致的水晶灯，还有那进进出出的人们，妖娆性感的女郎着装暴露，还有一些个模样俊俏的少年。

    骄奢淫逸，宁宝仿佛见到了后世的场景。

    看样子不论是现在还是以后，有钱人家的二世祖喜欢的东西，区别都不大。

    不过论消遣，即使是后世的那群小孩估计也玩不过香江这边吧，很多甚至还是从这边学过去的。

    “哎呀，这不是丁少吗。”

    一个红衣妖娆的女郎走了过来，身子半倚靠在丁宏济的怀里。

    “丁少，您可是很久没有点我了，今天……”

    “本少爷今天没空。”

    丁宏济一把将人给推了开来，难得有些不好意思。

    “那个宝儿，你别误会啊，我……那啥……”

    他有些不知道该怎么解释，因为这就是他的日常。

    她这话一出，女郎的目光顿时就落在了宁宝的身上，仿佛是想看看到底是谁抢了她的位置，这一看就给惊艳到了。

    小姑娘一看年纪就不大，脸上瞧着也没化过妆的样子，整个人看上去跟他们这个地方显得格格不入；她就如同那高高在上的谪仙，不小心落入了他们这个纸醉金迷的地方，让人觉得她应该只是迷路了，下意识想将人送出去。

    不过，确实是丁少会喜欢的口味。

    可她听着丁宏济这话，总觉得有什么东西在里面似乎的。

    丁少好像有些怕这个小姑娘啊，难道说是……未婚妻？

    想着，她站直身子，浅笑盈盈的看着丁宏济。

    “丁少，您这是将家里的未婚妻带来了吗？长得可真漂亮！”比他们这的头牌都好看。

    “别开玩笑。”丁宏济恼怒的看她一眼。“什么未婚妻，我配吗？”

    他那里配得上宝儿，这个世上就没能配上宝儿好吧！

    女郎：“……”好像更看不懂了。

    一旁的丁可欣掩嘴偷笑，不过却相当的认同他这话。

    丁宏济怕女郎说多错多，赶紧将人赶走。

    他可是还记得宝儿之前说的那个桃花劫的事情，这会儿对女人完全是敬谢不敏的。

    宁宝倒是没什么太大的反应。

    丁宏济带着他们继续往里面走去，一路上碰到不少的熟人，走走停停的，耳根都红了。

    不是羞的，是觉得自己在宁宝面前丢了好大的人。

    服务生将他们带到一个包厢前面，推开门。

    “丁少，到了。”

    “嗯。”丁宏济很大方的给了对方几张小费，倒是引得宁宝看了她一眼。

    “怎么了吗？”

    丁宏济疑惑了一下。

    “你知道你这么几张小费，在我们那里很多人一年都赚不到。”

    “你们那边这么……困难吗？”

    丁宏济忍不住愣了一下，硬生生的将穷改成了困难。

    “跟战争刚结束比起来已经很好很多的，至少不会有无数的人饿死，等再过个几十年，我们之间的差距差不多才能被拉回来。”

    丁宏济其实不太相信的，他们之间差距这么大的说。

    但丁可欣的关注点却不在这里，她看着宁宝，眼底略过心疼。

    “宝儿你以前是不是也过的很苦？”

