    段大雄同意了段文俊的南坡改造计划，可是他之前并没有去了解过其中的细节。

    他本想去看看，是不是有什么问题可以提前预防，让段家堡的农人们少损失一些。

    可是当他看到眼前的景象，不由得愣住了。

    不过短短十多天时间，这里已然是面目全非，换成了另一幅景象。

    荒坡已经全部整理成了一圈一圈的台阶，从坡脚延伸到顶端。

    每一圈台阶山体的部分，都有一条小沟，用池塘挖出来的黏土给夯实了。

    一圈圈的黑色的条带，在这红色的山坡上，显得十分显目。

    赵灵儿说，少东家把这叫梯田。

    梯田上面并没有他想象中的小树苗，而是种上了不少大树，大的约莫水桶粗，小的也有碗口大小。

    而且，这些大树相当怪异，不仅仅被锯得只剩下光秃秃的树干，还用干草包了起来。

    赵灵儿跟他说，这也是少东家的主意，这种种树的方法叫移植。

    这些花树大部分都是村民们从峈山搬运过来的。

    少东家说，峈山的土壤是什么酸性土壤，跟南坡这边有些相像，移植的树木更加容易存活。

    段大雄感觉得出来，赵灵儿对段文俊搞出来的这些新鲜玩意儿似乎十分感兴趣。

    从她嘴里左一个“少东家说”右一个“少东家说”，已然感觉不到当初的抵触。

    看来当年秋云让赵灵儿嫁个文俊，倒不是一个荒唐决定。

    赵灵儿十分乐观，可是赵英光却有些担心。

    最近这几个月雨水会比较旺，这些移植过来的花树，最多两三个月就会活过来了。

    只是他有些担心，现在村民们送过来的树苗数量有限，若想要种满整个荒坡，恐怕至少得三个月时间。

    可是那样的话，后面两个月种的树，便错过了这春雨期，到时候恐怕就没那么容易活下来了。

    他似乎也明白，当初段文俊为什么说要争取一个月完工，显然他早就想到这一点了。

    只是，一个月，凭借着段家堡的这些人，太难了。

    于是，他报告给了前来查看的段大雄。

    段大雄皱了皱眉头，当场就找到了症结所在。

    段文俊之前让段家堡的人去挖树，只是为了让段家堡的人多一份收入罢了。

    可是如今情况不一样了，这个活儿不能只靠段家堡的人。

    于是，他便直接吩咐了下去，不管是哪里的人，只要是从峈山挖出来的桂花和茉莉花树，都按照同样的价格收购。

    若是有其他地方的人愿意过来做事的，也按照段家堡人一样的工钱日结。

    桑基鱼塘也已经挖出了数个池塘，塘基上移植了桑树，不过都是一些拇指粗的小树苗。

    因为连日的小雨，新挖的池塘里面已经蓄了一些水，尚未放鱼苗。

    赵英光说，段文俊吩咐过，这事情他要亲自来弄。

    所以，昨天古鸿福过去望江送酒的时候，他是想让段文俊一起过来的。

    只是，他没想到，段文俊给直接回绝了。

    就当他感叹自己这劳碌命的时候，段文俊却又出现在他的眼前了。

    这才下午时分，显然段文俊很早就出门了。

    “昨天古伯送酒回来说，咱们段家酒肆这几天的生意很不错？”段大雄的脸上堆满了笑意“不仅仅是烧刀子供不应求，就连三刀酒的库存都卖得差不多了？”

    “是的，效果还行！”段文俊点了点头“昨天掌柜老黄跟我说，咱们一天的营业额差不多到两百两银子了。”

    “两百多两银子？”段大雄有些不相信自己的耳朵了“你做了什么？”

    两百多两，这可是之前段家酒肆几个月的营收了。

    “没做什么呀，我就是请林景雷和叶子奇那几个小子，去咱家酒肆吃了顿饭。”段文俊回道“请他们喝了一顿烧刀子，吃了一顿火锅。”

    “火锅？”段大雄有些不解“那是什么？”

    古伯到段家酒肆的时候，正好是酒肆最忙的时候，所以也没人跟他多聊。

    所以，古伯只是知道，少爷在段家酒肆捣鼓了什么，让酒肆的生意一下子变得异常红火起来。

    “这一时半会说不清楚，等回了望江城，我亲自带您去尝尝。”段文俊微微思索，却不知道怎么开口形容“还有，老刘捣鼓出了不少新菜品，回去了您也去尝尝。”

    段大雄的脸上可是笑开了花“我听古伯说，不仅仅是烧刀子卖完了，就连三刀酒现在都有些供不应求，将之前的存货都快清空了，这是怎么回事？三刀酒怎么突然变得那么好卖了呢？”

    “哦哦，这个简单，因为若是想喝烧刀子，就必须买咱们的三刀酒呀！”段文俊笑了。

    “为何？”段大雄疑惑更深。

    “我们烧刀子只推出套餐，想喝烧刀子就必须跟着买三刀酒。”段文俊顿了顿“李三上次不是说三刀酒还有不少库存么，我就想着趁这个机会一起消耗掉。反正咱们酿酒的法子改了，三刀酒的质量会更好，就没必要存着以前的次品了。”

    “套餐？那是什么东西？”段大雄仍旧不解。

    “捆绑销售。”段文俊又解释道“一份烧刀子套餐，一两烧刀子配四两三刀酒。”

    “明白了，等于就是想要买烧刀子，就必须用三刀酒作为添头。”段大雄若有所思地点了点头。

    “可以这么说吧！可这三刀酒并不是添头，因为价格还是算进去了的。”段文俊想了想，然后又接着道“只是这捆绑销售的法子，我们不能一直用，到时候会影响我们店铺产品的多元化。”

    “多元化?”段大雄一头雾水。

    “这么跟您说吧，我们家烧刀子的产量实在太低了，一天就那么二三十斤，哪怕是全部卖完，其实也赚不了多少钱，这还不算我们自己留下来的部分。”

    “我去看过了，咱们段家酒肆的地理位置其实还不错，只是格调稍微低了一些，名气稍微低了些，味道稍微差了点，所以才被望江楼给甩了不知道几条街了。”

    “我们的烧刀子是市面上绝无仅有的，那么那些爱喝酒的人，为了这口好酒自然就要来我们的酒肆。就如我前几天邀请的那几位少爷一样，他们这几天可没少带人过来吃饭喝酒。”

    “我们现在要求是必须在店里吃喝，方才能够购买烧刀子套餐。可是，我们又回到了原点，烧刀子的产量不够，所以能够带动的卖出去其他东西也就会受到限制。”

    “我是这样子想的，等咱们酒坊扩建完成，到时候将酒勾兑一番，弄出不同烈度的酒来售卖，价格自然根据烈度不一样而不一样。这样子选择多了，买的人群自然也就多了。”

    “这段时间，由烧刀子吸引客流，我们再推出一些新菜品，到时候不仅仅可以做堂食，还可以做一些打包的熟食，甚至还可以送外卖啥的，这就是让酒肆收入来源多一些。搞不好，到时候咱们鱼塘里面的鱼，也可以做成熟食打包，销量肯定就上来了。”

    “若是比品味，我们肯定是比不上望江楼。所以我们在抢占到一部分望江楼的高端客户之外，我们还是要走平民路线。这望江城的有钱人虽然多，可是一般平民更多，咱们可以薄利多销嘛！”

    “当然，到时候我们也可以推出套餐，可是那时候的套餐就不是为了捆绑销售增加营业额，而是利用套餐让利来吸引顾客，譬如一份卤肉本来十五文，一两三刀酒十文，可是若是变成一份卤肉和一两三刀酒的套餐，便只需要二十文……”

    等到段文俊滔滔不绝说完，段大雄有些懵。

    虽然这里面有许多词语他闻所未闻，他不太明白什么意思，可是听段文俊说来，却似乎十分高深的感觉……

    尤其是，凭着他多年做生意的经验，他敏锐地觉察到，段文俊说的这法子，似乎，有搞头……

