    时间如白驹过隙，一个月的时间悄然而过。

    黑池中的能量虽然极为庞大，但是十人集体吸收起来就速度也是很快的。

    渐渐的，黑池中的能量越来越少，俨然距离完全吸收尽也已经不远了。

    随着一同吸收的修炼者越来越多之后，大家便再也不愿意浪费半点时间，毕竟被他人吸收了，自己也就没有了。

    如此精纯的能量，平日里想要遇见可是极为困难的。

    直到最后一滴能量被吸收完，众人这才睁开了双眼。

    不过短短一个月的时间罢了，所有修炼者的实力都有了进步。

    这一点，若是在平时，那可是不可能的。

    “这一行虽然没有得到什么奇珍异宝，但是能够提升修为，也算是很值得了。”

    白影天的脸上露出了喜悦的笑容，对于修炼者而言，没有什么事比提升修为更让人高兴的事。

    “不错，光是有这一分收获，我们便算是不虚此行了。”完颜凌点了点头，好在他也是误打误撞的得以进入黑池之中。

    否则，若是失去了这个机会，恐怕他还得花费更多的时间。

    在所有的修炼者中，当属温子然和上官盈盈的进步最大。

    因为在这十人之中就属他们两人修为最弱，因此提升起来的速度也是最快。

    原本只有紫境七阶的他们现在已经达到了紫境九阶，短短一个月的时间内便提升了两个等级，这等收获会让任何一个人都为之眼红的。

    帝北宸和百里红妆对这一点也感到很欣喜，如今温子然二人距离突破到星芒境只有一级之差，这时间可要比之前短多了。

    因此，他们也打算等到这一次的遗迹之行结束之后便将上层界以及帝北宸身世的可能告诉他们。

    之前因为担心他们知晓这一点之后会感到压力，所以他们并没有说出来，现在相差已经不大，想必他们也不会有太大的压力。

    随着大家将黑池中的能量吸收完了之后，这黑池上的禁止才消散了开来。

    一直在外边等待的任子恒等人这才注意到了他们，脸上顿时纷纷涌现了诧异之色。

    “原来你们在黑池里啊！”任子美连忙走到了百里红妆等人的身旁，眼中浮现了浓浓的惊诧之色，“之前我还好奇你们跑到什么地方去了，原来就和我们一样处于这大殿之中啊。”

    百里红妆面露笑容，“是啊，得到了遗迹主人的肯定之后我们才得以进入黑池的。

    只是这黑池存在着禁制，我们无法与你们交流。”

    “原来是这样。”

    在场的众人听到百里红妆的回答之后皆是恍然大悟，他们一直以为百里红妆一行人去了另一个地方，没想到他们竟然一直都在这里。

    李博友的心情最是复杂，原本他还想杀了百里红妆等人，不曾想自己现在彻彻底底变成了一个废人。

    完颜凌和白影天都获得了黑池中的能量，可他再也没有与大家比拼的机会了。

    因为，丹田被废了的他就算有机会放在他的面前也没有任何意义。

    “你们还当我是师兄吗？”

