    　　或许是卧室的灯光太温暖,又或许是男人声音格外动听。

    　　阮皙脸蛋贴着枕头,漆黑眼睛在盯着他骨节分明的手指几秒钟后,蓦地听到一声响指，开始感觉到无力地合上。

    　　她像是本能的失去意识，所有五感都变得异常迟钝。

    　　这不是生理上感到困倦要补充睡眠的正常反应。

    　　之后。

    　　阮皙很快在迷迷糊糊地睡梦中,感觉自己像是被无形的大手,猛地拽入了黑暗无光的一扇门内……

    　　是舞台。

    　　在周围漆黑的伸手不见五指的环境下,她又回到了那个噩梦的地方,脚边是砸碎的华丽沉重吊顶，不知哪个方向开始传来恐怖的滴答声外，空气中还蔓延着浓重的血腥气。

    　　是她的。

    　　阮皙下意识垂头一看,细细手腕处的创可贴不见了。

    　　淡化四年的疤痕，重新恢复成了血淋淋的伤口。

    　　她莫名的感觉恐慌，往后退半步，却无意识地磕碰到了扔在地板上的深红色大提琴。

    　　是当年她出事故的那个。

    　　阮皙全身在控制不住地颤抖，这些东西的出现，仿佛是将她埋藏在心底早已腐烂的疮疤都给揭了出来。

    　　她不想看见也不想面对，开始用身上的雪白公主裙去抹手腕处伤口流淌下的血滴。

    　　越是胡乱的想抹干净，留在裙摆上的血痕就越多。

    　　顷刻间，染红了一片。

    　　阮皙眼中的泪水开始堆积起来，嗓音破碎的卡在喉咙里：“不要，我不要这个颜色……”

    　　突然,就在她想放弃用裙子抹干净手腕,去撕裂伤口时——

    　　黑暗的四周就像是一面镜子,骤然被打碎。

    　　阮皙眼睛感到刺痛，下意识闭上眼，等睁开时已经身处在某私人医院心理科。

    　　坐在诊桌前的是一名穿着白大褂的女医生，正在问她：“皙皙，你还记得小时候的事吗？”

    　　阮皙：“记得。”

    　　女医生：“那你记得最不开心的事是什么吗？”

    　　阮皙：“我没有不开心的事。”

    　　女医生：“你在想想，小朋友也有小烦恼。”

    　　阮皙：“我没有。”

    　　女医生：“……”

    　　**

    　　半小时后，女医生合上笔记本，对她态度没有改变：“今天我们的聊天就到这，皙皙已经很累了，在这儿休息会，好吗？”

    　　阮皙：“好。”

    　　她嘴巴回答好，看着女医生走出vip诊室，保持着乖巧坐姿没有动。

    　　就算隔着一扇门，静音效果应该极佳的。

    　　但是阮皙还是听到从门缝里传来的低声窃语。

    　　——“阮夫人，根据您给我治疗过的资料，您女儿在六岁那年故意弄伤眼睛引起父母注意，还会用优秀的成绩要求您24小时陪伴，这是实情对吗？”

    　　——“对！她和她姐姐的性格完全相反，乖巧都是装的。”

    　　——“阮夫人是这样的，她会在家装抑郁会伤害自己，只是本能对母亲的过度依赖，这个需要家长耐心花时间慢慢引导。”

    　　——“以前有个心理医生收了我女儿私下一笔钱，也是这样跟我说官方话。”

    　　——“阮夫人，您这话……”

    　　门外的交谈声逐渐地消失。

    　　阮皙低垂着眼睫，看着自己被裙摆颜色衬得近乎透明的指尖肤色。

    　　她安静地坐着，脑海中开始回忆等从这里离开后。

    　　回到阮家，妈妈是什么态度？

    　　努力了半响，想不起来了。

    　　这时房门被重新推开，阮皙知道进来的应该是一脸冷冰冰的母亲，正抬起头，却发现记忆被人篡改了般，有个逆光走来的白衬衫男人走到诊桌前坐下。

    　　看不清脸孔，却莫名的让她感到安心。

    　　连动听的嗓音也是，跟她漫不经心地抱怨道：“我从小就不喜欢读书。”

    　　阮皙好奇：“为什么有小孩不喜欢读书呢？”

    　　他淡淡的反问：“为什么小孩一定要喜欢读书？”

    　　阮皙被问愣两秒，又听见对方在说：“你从小就很乖，家里的人却更喜欢姐姐……那你还会想乖吗？”

    　　会吗？？？

    　　阮皙微垂着眼审视现在的自己，一身华丽的雪白公主裙，柔柔弱弱的，看上去就很乖巧精致。

    　　外表的长相是天生，她无法改变。

    　　但是内心不是这样的。

    　　眼前这个白衬衣的男人又问了：“如果上帝可以满足你一个愿望，你想要什么？”

    　　阮皙下意识张口说：“我想要两个妈妈。”

    　　“为什么是两个妈妈？”

    　　“……这样就有一个妈妈是喜欢我的。”

    　　内心有个小小的声音，在反复的说着这句话，直到阮皙经过一夜的深度睡眠醒过来为止。

    　　她发现自己躺在段易言的床上不知什么时候睡着的，房间里冷冷清清，没有别人。

    　　外面的亮光已经从窗帘缝隙透露进来，早上七点钟了。

    　　阮皙将脸蛋贴着枕头重新闭了闭眼，感觉做了一晚梦似的脑袋很累，慢慢地呼吸，还感觉闻到了段易言身上独特的男人味。这张床是他的，有残留的气息不奇怪。

    　　她等理清楚思绪，才从深灰色被子里伸出一条细白的手臂，慢吞吞的起来。

    　　原以为这套公寓里就自己一人，所以推开卧室门出去也没多在意形象。

    　　结果阮皙刚出去，就先看见段易言站在餐厅桌前，已经准备好了热腾腾的早餐，窗外的阳光照进来，洒在他侧影上格外的干净清透。

    　　他这般神出鬼没的行为，都让阮皙有种昨晚他是留宿公寓里没走的错觉。

    　　不过段易言今天没有穿简单的白衬衫了。

    　　可能是要去正式场合，还换了一身墨蓝色的西服，款式很经典那种，衬得他身姿挺拔，给人留下内敛清贵的气质。

    　　阮皙站在原地欣赏了一会这副赏心悦目的画面，直到男人目光看过来，她才有反应，因为自己起床不修边幅感到别扭又羞赧地问：“你好早啊，什么时候回来的？”

    　　段易言说了句六点，又叫她去洗漱吃早餐。

    　　阮皙乖乖地转身往卫生间走，还没走两步路，身后男人淡淡提醒她：“别再扔我新买的剃须刀。”

    　　“……”

    　　女孩儿单薄的身形明显一僵，本来都忘记昨晚上羞羞的事情了。

    　　这下段易言真是字字直白的提起着，视脸皮为身外之物说：“否则下次你腿被扎到……”

    　　阮皙不等他下半句说完，逃命般朝卫生间跑去。

    　　砰一声！

    　　把门也重重关上，这下耳根子清净了。

    　　*

    　　上午时间里。

    　　阮皙在公寓里跟他用完早餐，又回到隔壁挑选了一件漂亮的裙子换上。

    　　化了淡妆，刻意装扮过。

    　　这还是段易言第一次看见她化妆的模样，平时都是素净着小脸蛋，连口红都不用。

    　　“我穿着件蓝色裙子可以吗？”

    　　阮皙笑得眉眼弯弯，在男人面前比划了一下自己新裙子。

    　　这条裙子还是妈妈上次带她逛街买的，偏紧身，细肩带款式，露出瘦弱肩膀一大片雪白肌肤，是属于骨架玲珑有致的女孩穿起来才好看的。

    　　段易言目光停留三秒，开口让她把乌黑头发放下来。

    　　阮皙追问：“为什么？”

    　　男人气定神闲的打开车门，让她先坐在副驾。

    　　然后唇薄，笑了下说：“胸太小，挡一下。”

    　　“……”去死吧！

    　　开车去阮家的路上，阮皙跟他话不多，却也主动沟通了联姻后的繁杂琐事。

    　　段易言这边已经被公开逐出段家，所以没什么亲戚好来往的，之前他那些圈内的好友也都聚会过一次，就不用在来第二次了。

    　　而阮家这边的亲朋好友会多一些，用阮皙的话来说，她首富爸爸年轻时也是靠一张小白脸结交了各种圈层关系的朋友，所以估计是要段易言拿出他堪称一绝的社交本事去周旋了。

    　　这方面段易言体会不到她女孩心思的烦恼，连首富都搞定了，还怕搞不定别的人？

    　　阮皙对此抱有怀疑，好心的提醒他：“你见过我妈妈吗？”

    　　段易言看了她一眼，神情淡定：“你怕她？”

    　　“……”

    　　阮皙发现和这样心眼多的男人沟通真的很难。

    　　段易言永远不会正面回答她的话，还会旁敲侧击些什么。

    　　她抿着红红的唇不吭声，几秒后，才听见他低嗤着说：“放心，你全家整个阮家上下，都会很接受我。”

    　　“……”这话真够目中无人的。

    　　段易言在她面前没说两句就变得不正经，许是觉得已经是自己的女孩儿，用不着去伪装什么，尽显出男人的本性出来。

    　　他还要重提昨晚，一副冰清玉洁的男白莲形象说：“况且看在我牺牲清白伺候过你的份上，你能无情看到我被刁难？”

    　　阮皙：“……”

    　　她深呼吸，先调整好被他刺激到的情绪，才出声：“段易言你要这样挂在嘴边，把车停下吧，我要跟你吵架了。”

    　　段易言好似惊讶一瞬，好整以暇地说：“你想怎么吵？”

    　　换句话问，是她还会吵架？

    　　——长本事了。

    　　阮皙板着脸蛋，凶巴巴的说：“你对伺候女人那事，为什么这么会？”

    　　“你没的解释吧？”

    　　“今天去阮家我才不要帮你——”

    　　这一声又一声的质疑意味很足，就差没有把渣白莲三个字贴他那张脸上了。

    　　天赋异禀

    　　看来也不是一件值得拿出来骄傲的事。,,网址,：

