    第1160章不成气候

    李氏其实也担心的，就怕女儿还那么固执，若是女婿想去歇在旁处，女儿跟他闹，这不仅会传出不好的名声，还会影响两人的感情。

    反倒不如睁只眼闭只眼，抓住最重要的就行。

    “我知道的。”慕容妤点点头，转了这个话题，“薛姨娘在府上可有作妖？”

    李氏也点到为止没唠叨太多，笑道：“她能做什么妖，要是敢放肆，我就直接把她赶出去，她可怕极了被赶。”

    现在薛姨娘在府上自然是没什么地位的，连桃姨娘都不如，因为桃姨娘还生了个庶子呢，只要她后半辈子安安分分，一生无忧。

    但薛姨娘不然，她唯一的女儿出嫁了，尤其婚后日子还过得不是很好，不仅她要靠着慕容府，她女儿同样要靠着慕容府的照拂。

    “知道你们要回来，那庶女还特地跑回来我跟前，说了不少有的没的。”李氏说，“明里暗里说你这个大姐命好，她远不如你，还从寺庙求了平安符回来送我。”

    “她一贯会钻营。”慕容妤说。

    “可不是，不怪跟霍渊臭气相投，不过算来算去最后也是一场空。”李氏哼道。

    既然提到了，慕容妤也就顺口问，“现在霍侯府怎样了。”

    李氏就说起现在霍侯府的情况。

    霍侯府自然不是多好过，因为霍渊可是投入了太子阵营的，虽然霍渊并没有掺和进太子的逆反之中，他也算识相，知道太子实在太操之过急，而且兵权又掌握在姬承玄手里，完全不是发动宫变的好时机。

    结果太子还是不顾他的劝谏，他无奈之下只能称病不出，也算是躲过了一劫。

    然而他是太子阵营的这件事还是众所周知的，如今太子倒台，他自然只能龟缩起来。

    哪怕算起来他还是姬承玄这位摄政王的连襟，然而这并没什么用。

    霍侯府本来就气数到了，经此一事后，更是名存实亡。

    “现在霍侯府剩下的那点面上光，全靠那庶女维持着，毕竟还是从慕容府嫁出去的，上次回来，我看她好像还很满意如今的日子。”李氏说。

    慕容妤笑笑，“霍侯府不成气候了，霍老夫人当然就不敢那么猖獗，霍侯府是慕容蕊说了算了。”

    霍渊眼光不行，不管是上一世还是这一世都是屡屡站错队，偏偏他还摁耐不住性子非要站队。

    如今当然是无依无靠了。

    慕容蕊就是霍侯府最后的颜面，因为慕容蕊姓慕容，哪怕她就是个庶女而已，可这些年来慕容府都不曾与她断绝关系。

    便是连痘疫严重的时候，慕容府都还给了她一个院落让她带着女儿另外安身，这还是有些情分的。

    外边的人当然就分辨得出。

    “当初真是多亏了她，要不然让你嫁给霍渊那么个货色，可真是呕心死。”李氏说，“要本事没本事，要担当没担当，可花花心肠一点不落下，那庶女前阵就发卖掉了一马车的侍妾，可是叫人看了好大笑话，说是不是霍侯府养不起了才卖掉。”

    慕容妤只关心一个，“那个陈表妹呢。”

    (本章完)

