    画得跟斑马似的？

    渡边闻言，脸色瞬间狰狞到了极致！

    因为这是他的信仰标志，他是神纹社的人，这个武装组织，都以纹身为图腾！

    “你不该……侮辱我的信仰，该死！”渡边吼道。

    白毛金刚看向唐北的眼神，也是无比的冰冷，充满了杀机。

    当年从慕尼黑战神学院毕业后，如果不是被神纹社吸纳，他也不可能进步得这么快！

    “把他剁碎了，脑袋送给他的家人！”白毛金刚说道，“除了哈迪斯和拉斐尔，所有人都要死！”

    古教授愤怒地看着唐北：“都怪你，要害死我们了！”

    三个学生还没有完全的死亡，但也是重创，都是一脸怨毒地看着唐北。

    渡边动了，身形如同鬼魅，向唐北冲了过来，手中出现了一口寒光烁烁的武士刀，直接向唐北的头颅劈杀而来！

    一刀斩下，发出了破空声！

    唐北的气息变了，像是一尊绝世凶兽在复苏！

    他看着那一刀，伸出了两根手指，夹在了刀刃上：“就这？”

    渡边一愣，猛然准备拔刀。

    但唐北，纹丝不动！

    下一秒，唐北动了，像是一尊盖世猛兽，露出了锋利的獠牙！

    双指转动间，那口武士刀瞬间崩碎成了无数的齑粉，而后，他一拳轰穿了浓浓的金属粉末，冲到了渡边的身前，一拳轰穿了他的胸膛，从背后贯穿而出！

    噗！

    渡边倒在了地面上，大口地咳血，眼中露出了骇然之色，还没有完全的死亡！

    他可是七星战神，但在唐北的面前，连反抗的机会都没有！

    “高手！”白毛金刚愣了一下，而后猛然向唐北冲了过去。

    唐北瞬间转身，双目中电光炸裂，看着白毛金刚：“今晚既然来了，就不用走了，桑乡国，我早就想料理你们了！”

    白毛金刚全身发光，又施展出了金刚忍术，同时双拳都如同太阳一样，向唐北轰杀而来：“我要你死！”

    “花里胡哨的。”唐北漠然开口，“功夫，是杀人技！”

    白毛金刚怔了怔，而后面色剧变。

    这是一句名言，出自于天下第一战神，北王的口！

    难道唐北是北王？

    念头刚刚闪过，唐北就已经冲到了他的面前，施展出了杀人技——顶心肘！

    只见唐北肘部都是在发光，纵身一跃，像是一尊真龙在出闸，身形矫健如龙，动作迅猛如虎，直接冲到了他的身前，肘部轰在了他的胸膛上！

    咔嚓！

    白毛金刚发出了惊天动地的惨叫声，金刚忍术瞬间被打破，胸骨尽数折断！

    “你是……”白毛金刚心中波涛滚滚，一出手，就知道眼前这个看似很普通的年轻人，就是凶名赫赫的北王！

    江湖传言，北王曾经以顶心肘轰杀了最起码十多名天王战神！

    他的一身杀人技，也被称为攻杀力天下第一的招式！

    古教授愣住了，他的三个学生也愣住了，眸子疯狂地收缩着。

    古教授这才知道自己到底有多么愚蠢！

    这个年轻人太可怕了，仅仅一记简单的顶心肘，就打碎了白毛金刚的横练功夫！

    要知道，连他的黑铁狂刀，都没有斩碎白毛金刚的防御啊！

    白毛金刚心中瑟瑟发抖，同时有了一股不好的预感！

    唐堂是北王的儿子，而明天晚上，就要对唐堂出手！

    桑乡国有大难了！

    北王想要杀人，除了桑乡皇室的太上天皇，谁能够拦得住？

    想到此处，他纵身一跃，就准备跳出窗外，逃离此地。

    “老师快走！”渡边大吼一声。

    白毛金刚终于来到了海面上，一边咳血，一边准备逃遁。

    唐北从容不迫地来到窗外，看着已经到达百米外的白毛金刚，似乎是自言自语：“我要杀人，谁也逃不走！”

    随后，只见到唐北伸手在半空中一抓，像是抓住了带着腥味的海风。

    然后就看到一道长达十多米的白色匹练出现在了他的掌指间。

    匹练瞬间绷直，如同一口巨刀，发出了呜咽声！

    抓风成刀！

    紧接着，唐北对着百米外的白毛金刚，随意一斩。

    黑暗的海空被照亮，远处，无数人看到了一道白色的天刀足有几十米长，从天降落！

    啊！

    白毛金刚爆发出了凄厉的惨叫声，随后就看到他的人头飞上了天空中，身首异处！

    古教授呆住了！

    渡边呆住了！

    哈迪斯与拉斐尔也呆住了！

    这是人是神仙？

    这种手段，他们从来都没有见过！

    古教授只感觉眼前的一幕打破了他的认知，他可是九星战神，但远远做不到这一步，也从来都没有见过这一幕！

    居然有人能够抓风成刀，于百米外斩人首级！

    “这就是北王的实力吗？”哈迪斯喃喃自语。

    渡边与古教授一听，心中翻起了滔天大浪！

    北王！

    眼前这个人居然就是北王啊！

    难怪啊！

    白毛金刚死得不冤！

    再看唐北，像是什么事都没有发生过一般，很是淡然的，不带丝毫烟火气息地转身，淡漠地看向了渡边。

    渡边已经到了弥留之际，缓缓地闭上了眼睛，一脸的苦涩。

    而那三个学生，更是瞪大了眼睛，但瞳孔也是在缓缓地扩散。

    古教授更是身负重创，无力回天了。

    苦笑了一声：“我好后悔！”

    哈迪斯皱着眉头看着他。

    “如果我不是想出风头，听了你的话，我就不会受伤了！”古教授话语多了起来，嘴巴张大，贪婪地呼吸着空气。

    一分钟后，他渐渐停止了呼吸。

    “王玄策，过来处理一下。”唐北打通了王玄策的电话。

    很快，王玄策来了，开始处理现场。

    他的手段也非常的狠辣，几乎没有任何人知道唐北今天来过月亮岛。

    时间回到了唐北劈出那一刀的瞬间，无数人监测到了强大的能量波动！

    山海市翻译社，一个测值眼镜疯狂地闪烁着诡异的红光。

    阿难太衣首先看到了，心神巨震，急忙看向了海边，但什么都没有看到。

    因为上面的数值，显示了500万这个恐怖数值！

    能量波动已经超过了测值眼镜的临界点！

    换句话说，测值眼镜已经测不出来了！

    “是人是神仙！”阿难太衣一脸的震惊。

    衡一左相走了过来，面色凝重：“不一定是人，也有可能是战略性武器！”

    战略性武器，如洲际导弹，能够爆发出的数值就是在500万左右！

    “那是月亮岛的方向，难道哈迪斯今晚动用了战略性武器？”阿难太衣说道。

    衡一左相摇摇头，心中还有一个担心没有说。

    那就是没有检测到战略性武器的运行轨迹，也没有任何的信号波动。

    那么刚才的能量波动，很有可能，是人发出来的！

    能够爆发出五百万战斗值得人……

    他不敢想象了！

    “我应该是想多了。”衡一左相安慰着自己，“怎么可能有人能够爆发出五百万的战斗值！”

    普通的成年男性，战斗值才一百。

    五百万是什么概念？

    一拳下去，可以徒手击碎驱逐舰吧？

    “报告，月亮岛，没有一个活口，全军覆没！根据打探到的消息，奥斯曼战神学院的古教授前往过！”一个黑衣人快步走来，面色凝重，“而哈迪斯与拉斐尔，已经乘坐徐氏战机，离开了山海市！”

    阿难太衣一愣，而后一掌拍在了桌子上：“八嘎！”

    第二个黑衣人快步走来：“小皇子的病情恶化了，必须要尽快手术，无菌房已经建好，主刀手也赶来了！”

    衡一左相深呼吸一口气：“准备一下，明晚八点的手术，明天下午六点，我们必须要见到唐堂！”

    阿难大野走了过来：“交给我了，林若涵已经答应，会将唐堂带到游乐场，我们的人，也已经安排在了那里！”

