    “啊~！”

    随着三个被杀~死的雇佣兵叫喊声，所有的人都是一愣。

    也就在这个时候，特拉才反应过来，大声叫喊道：“小心！隐蔽！”也是因为长矛速度太快，又因为发生的比较突然，这才让其瞬间杀~死三个人。

    所有的雇佣兵，立刻就依靠崖壁，调转枪口，瞄准通道内！

    “嘎啦！嘎啦！”此时，洞口位置一下子冲出大量的小怪物，犹如决堤洪水般的涌了出来。所有的小怪物，都和刚刚在通道中，遇到的那些小怪物一样，呼啦啦的冲出来，手里拿着短矛，还一边用有些粘连的嘴巴，嘶吼着。

    “噗！噗！噗！”

    瞬间，站在洞口旁边的三个雇佣兵，由于太靠近洞口，有没有什么遮挡，所以被冲出来的小怪物，直接用短矛给戳中，然后再被小怪物们一甩，三个雇佣兵就被甩入到蜂拥而至的怪物群体中。

    伴随着三个雇佣兵的惨叫声，众多的小怪物直接将这三个雇佣兵给撕碎了，然后在嘎啦嘎啦的嘶叫声音中，被嚼碎吞下！

    虽然不知道这一波小怪物是不是就是先前的那些小怪物，但是无论如何，这些小怪物和刚刚的小怪物一样，都是一波流走起，瞬间就从洞~穴中冲出大量的小怪物，造成前面的雇~佣~兵，还没有反应过来就损失了人手。

    “啊！该死的混蛋！”

    “OH!SH**T!”

    众多的雇佣兵见到如此场景，怎么能不心中有些胆寒，但是也心中恨意滔天。再怎么说，几个死去的都是自己的同伴，如此的遭遇，让所有的雇佣兵眼红，直接瞄准所有的小怪物，连绵不绝的开~枪！

    “哒哒哒！”一阵子~弹的射击，靠近洞口的几个人，直接瞄准小怪物开~枪，但是虽然打碎了一些小怪物，却被随后蜂拥而至的小怪物们给淹没。

    看到雇佣兵一下子损失如此之大，特拉特别的着急，立刻高声叫喊着：“后退！后退！”

    在这种时候，根本就没有办法抵挡如此数量的怪物，只能叫喊着大家后退。而前面的那些人，已经沦陷的自然也就没有必要挽救了，他们只要被怪物包围，就是死定的人。

    众人依然梯次后退，而且这些小怪物虽然数量特别多，但是却被子~弹打中之后，极容易被打碎，因此也给了雇佣兵们一口喘息之际。

    而在特拉身后的蒂娜，看到众多冲出来的小怪物，立刻安排异能者上前，帮助雇佣兵防守小怪物。

    雇~佣~兵们贴着崖壁，匆匆后退，撤退到没有小怪物的平台上，看是布置一个防守阵地，利用枪械支援异能者。而异能者则从石梯前行攻击。先前在通道中攻击小怪物，倒是比较得心应手，而且小怪物也比较好消灭。因此这回也并不担心和害怕，各种元素异能将冲上来的小怪物一一打碎。

    是的，每一个怪物被攻击到之后，都会被打成碎块，却丝毫没有什么血液流出。一时间，众多的异能，将蜂拥冲出洞口的小怪物给揭制住，没有了刚刚蜂拥而出的那种气势。

    就在异能者攻击顺手，想着再多的小怪物冲出来，也就是送死的时候，一个个黑色犹如小儿拳头大小的甲虫，从山洞中一下子犹如爆发般，从其黝~黑的深洞中突然冲出，然后沿着墙壁、洞顶等位置，冲向了正待在山壁的台阶上，攻击小怪物的众多异能者。

    在众多的灯光照耀下，这些拳头大小的黑色甲虫，其外形非常的狰狞，口器中有着犹如蛇牙般尖锐的两个水平尖刺，开合之间令人浑身发冷。

    蒂娜自从特拉手下的几个人被小怪物杀~死之后，她让异能者前行攻击小怪物，并且利用精神力，一遍遍的观察着周边的情况，如果发现不对的话，也能及时指挥，减少损失。

    但是没有想到的是，这些甲虫在山洞中动作非常的快，突然就从山洞的里面直接冲出来，然后形成了一层层犹如浪潮般的黑潮，直接对着众多的异能者飞速爬了过来，而且还是从墙面和洞顶，不和小怪物抢道，一时间形成了底下有小怪物，墙面和顶部有黑甲虫的进攻模式。

    因此蒂娜的精神力见到之后，就开始对手下的异能者叫喊道：“小心！注意崖壁！所有人后退！所有人后退！”

    但是由于山体边的台阶，仅仅只有两米多宽，不可能一下子将人撤回，只能两两并行撤回。

    但是就这么一耽搁，顿时位于较前的一个异能者被甲虫给吞没，众多密密麻麻的甲虫，直接爬上了他的身体。

    “啊！”火系异能者直接释放异能，浑身犹如火球般，将这些黑甲虫全部烧成焦炭。

    但是，这为火系异能者终究稍慢了一点，身上露出来的皮肤，已经被甲虫给咬烂了几个口子。火系异能者相对于基础异能者来说，身体素质并不是太高，但是相对普通人来说，身体防御力等等绝对是非常高的。

    可以说异能者的皮肤还是比较坚韧的，也不是一咬就能够咬破的。但是这个时候，异能者的防御却似乎没有什么坚韧度一样，被怪物一咬就烂。这也让众人心中对这些黑甲虫的攻击力，立刻有了个新的认知。

    其他的异能者，见到这种情况，直接周身布满异能，然后加快快速，后撤到特拉等人防守的平台，大家都准备在各自的相互支援下，防范小怪物和黑甲虫。

    “嘎啦！嘎啦！”

    却是大家所在的这处平台洞~穴中，再次传来小怪物的声音。洞~**部倒是有雇佣兵在先前通过的时候，扔到里面的荧光棒，因此能够照的很清楚，众多的小怪物正在蜂拥而至，伴随着小怪物冲过来的，还有众多的黑甲虫，从洞壁，还有洞顶部冲出来。

    而这个，似乎也是一个信号一样，由此开始，凡是路过众人在路过的平台位置，所有的山洞中，都有发出：“嘎啦！嘎啦！”的声音，自然表明山洞中，大量的小怪物和黑甲虫，一一都冲了出来。

    而此刻所有的人，不是被围在了平台上，就是被截断在了石阶通道上。尤其是雇~佣~兵，因为众多山洞通道中冲出的小小怪物，直接就被杀~死了十来个人。

    “该死！”特拉嘴里骂着，然后立刻拿出手雷直接就叫喊了一声之后，扔到了洞~穴中，然后呼叫大家保持攻击力，并相互之间掩护防御，可以随时增加攻击力度！

    现在，大家都已经离开了通道的位置，不用担心自己等人的攻击力度太大，然后将顶部炸塌后别掩埋。所以特拉直接让大家利用手雷等攻击武~器，迟滞小怪物和黑甲虫。

    但是特拉等队员，都是普通人，他们攻击那些小怪物还成，能够形成较高的攻击能力。枪弹什么的，攻击小怪物还是能够收到效果的。

    不过由于黑甲虫比较小，所以子~弹什么的就不好攻击，瞄准都不好瞄准。所以对于防御黑甲虫，基本上没有太好的办法。

    几个雇佣兵队员由于防御漏洞，一下子就被黑甲虫给淹没，短短的一瞬间，浑身就被黑甲虫爬满，惨叫几声之后，就没有了什么声息。

    在之后很短的时间内，黑甲虫再次散开，而剩下的，就是累累白骨了！黑甲虫直接将肉全部啃噬完，仅仅剩下的就是骨头。

    这一下，让所有的人都心悸不已，不要命的开~枪。

    而在队伍的最后面，陈默也是开~枪支援前方，但是却发现小怪物和黑甲虫数量太多了，防不胜防。对于异能者来说，还能够防御的住，但是对于特拉他们这些人来说，就开始接二连三的惨叫着，之后变成白骨。

    陈默倒是无所谓，对于这些冲出来的怪物来说，要是防御住它们基本没有问题，他就算是用枪，只要子~弹够用，基本上也能够防御住这些东西。

    却在这个时候，他听到身后，最初走出来的那个山洞中，呼啦啦的也冲出大量的小怪物！此刻，他正和杰克森等人，站在往下去的石梯上，回身自然就看到冲出洞口的小怪物！

    我去！这些小怪物是从哪里窜出来的？明明这个通道自己走过来的时候，并没有什么其他的隐藏通道，但是现在冲出这么多的小怪物，究竟是什么鬼？

    还好的是，仅仅小怪物蜂拥而至，倒是没有黑甲虫。

    陈默一拍杰克森的肩膀，瞬间调转枪口，朝着身后跑来的小怪物开~枪，直接将十几只的小怪物给撕碎。

    而杰克森转头见到之后，顿时脸上露出一丝惊~恐。好在惯性使然，直接对冲到身前的小怪物开~枪，将其打碎。

    两个人的转向，也引的附近其他几个队员转头过来，开始支援陈默和杰克森。

    如此情况下，就感觉整个队伍所有的成员，都在收到小怪物和黑甲虫的攻击，到处都是枪口的火光，还有各种的元素闪烁。此时此刻，不断的有雇~佣~兵队员被吞噬或者被小怪物杀~死，甚至还有一两个异能者被黑甲虫攻击到。

