    “你敢以下犯上？”怎么说她也是他的东家。

    长生依然不看她，冷静回道：“是东家先僭越逾矩。”

    “我僭越逾矩？”孟寐瞅着朝厨房而去的怜，“我可是你东家啊。”

    “东家又怎么样，难道我是你的伙计，就该被调戏不成？”长生仍不看她。

    “我……我不是那个意思。”孟寐恍然觉得，自己刚才确实是干了一件蠢事。

    “我也不怪东家。怎么说东家也是女人，有正常的身体需求。常言道女子十五如羊，二十如狼，三十如虎，四十吃人不吐骨，五十”

    “闭嘴！”孟寐彻底听不下去了，怜到底从哪儿听到的这些荒唐放浪言，“你平时是不是不干活儿，都泡在勾栏欢倌了。”

    长生回道：“我说的是实话，女子确实如此。如果东家不是的话，只能说东家还是处|子之身。”

    完完全全越说越过分了！

    孟寐觉得自己真是起了个很糟糕的话头，她不该调|戏一个闷|骚男人的！特别是在这种酒足饭饱，夜深静谧，很容易思**的时候……

    长生见她不说话了，很是淡定的进了厨房。

    但是进了厨房后，他的呼吸就倏然一阵急促的喘息，脸因为戴着面具看不出来，但一双耳朵红的那叫娇艳欲滴！

    他亦是羞涩到了极致，就是嘴皮子硬撑下来罢了。

    孟寐回了房间，直到躺在床上，还尴尬的懊悔不已，他万一当真了怎么办。真是喝点儿酒，她就把持不住自己的本性了。

    “啊啊啊，烦死了烦死了。”抓起被子蒙住头，让自己使劲儿睡，不许再胡思乱想了。

    但是越想睡越睡不着。

    隐隐约约能听到隔壁房间的动静，是水声，在洗澡吗？

    这么冷的天，房间里因为有些透风，就是烧了炭火也冷嗖嗖的，怎么可能洗澡，应该是洗脚吧……啊！他是洗澡还是洗脚，跟她有什么关系，别再胡思乱想了，赶紧睡觉！孟寐抬手拍了下自己的脑门，用力不小，眼前一阵眼冒金星。

    最后也不知道是把自己打晕了，还是心理暗示起了作用，总算是睡了过去。

    隔壁房间里，长生撕了脸上的面具，确实是在洗澡，不过他洗的是带冰碴的冷水澡。因为孟寐说的话，让他一直无法冷静下来，只有这样才能觉得舒服。

    他的左手腕上，渐渐浮现出一道蛇纹印记，继而小白化形而出。

    咝咝咝咝的对长生道：“你身体怎么这么热，我都没法睡觉了，难道是发情了？”

    “你才发情！”长生一把把它从手腕上抽出，丢到了地上。

    小白被摔得很疼，但是它并不在乎，这又不是它的实体。它只是灵魂跟着长生一起转世了，本体并没有，而且长生也一样。它虽然不知道他们的本体在哪儿，但是它知道它和他都另有一副躯壳，且那才是他们本源真身。

    一对小小的金瞳瞅着长生，竟然流露出了兴味，显然是对长生恼羞成怒的原因很感兴趣。

