    很多人能成功不是没有道理的，比你优秀的人比你还努力，甚至，他们还会牺牲睡觉的时间来努力工作，比如拿破仑、丘吉尔、爱迪生、特斯拉…

    虽然他们睡觉时间少，但是睡眠质量很高，天才们则拥有完全不同的睡眠体系，简单来说就是：一天之中多次睡眠、每次持续短时、全天睡眠总时间小于4小时…

    也许这种晚间一次性睡个够的单相性睡眠，只适用于我们凡人，当然李锋也是芸芸众生的一员，

    李锋就非常喜欢睡觉，而睡觉、喝茶、看比赛更是李锋的三大爱好，睡觉有多重要，至少对于李锋来说，一天没睡好，简直觉得天都要塌下来了，

    因为今天李锋会见了太多了的负责人，从未有过如此工作状态的李锋，实在是太累了，所以在今晚的欢迎晚宴之前，小眯一会儿，

    虽然只有短短半小时的休息时间，甚至李锋被宋佳叫醒的时候，都觉得自己没有睡着，但躺了半个小时后，李锋的脑子也总算有点清醒了。

    于是，李锋收拾了一番，很快来到了旁边的喜来登五星级大酒店，也幸亏李锋选得地方离公司近，走两步就到了。

    等李锋进来的时候，所有人都到位了，一个大宴会厅里，鱼鱼雅雅的差不多近100人，整整十桌子，基本上也都是年轻人，也都在30岁以下，

    虽然李锋这两天会见的分公司和子公司只有十几家，但他们负责人来的时候也都来了几位比较重要的人物，而且今晚锋锐所有4级以上的高层都出席了，连经常在实验室加班加点的周炜和龙小天也都来了，

    当大家看到李锋进来的时候，所有人都站起来鼓起掌来，对于李锋，这个自家大老板，众人总是有种由衷钦佩的感觉，仿佛所有问题在他这里都不是事，

    大家也都相信锋锐在李锋的带领下会取得更大的成绩，更何况现在的李锋才21岁，甚至他还没有度过自己21岁的生日呢，连属于男人的40岁黄金期都还没有到来呢。

    李锋也非常享受这一刻，不光因为极大满足了自己的虚荣感，更重要的是现在锋锐这个大家庭越来越大了，看到这么多优秀的人才加入锋锐后，李锋也是有种“天下英才尽入吾彀”的感觉，

    一个人成功不算成功，真正的大成功是让别人也能成功，如果这种成功还能对社会做出一定的贡献，那这才是真正的大成功。

    这时负责现场工作的程兰将一个话筒递给了李锋，“老板，你给大家讲两句了吧，现场还有很多新同事都没有见过你呢。”

    李锋接过话筒后，望着在座的众人，从他们的眼中，李锋看到了惊喜，也看到了信心，也看到了敬佩，真是一群朝气蓬勃的团队啊！

    李锋不由感叹的说道：“怎么说呢，在座全都是锋锐的核心骨干，我大体看看了也差不多近百人，

    要知道当年锋锐2002年刚成立的时候，当时只有7个人，而且当时周炜他们还在上学，还是被我忽悠过来的呢…..”

    说道这里，所有人都笑了，连周炜他们几个也笑嘻嘻的，如果说周炜和辞职离去的汪兴，还可以说是忽悠过来的，

    而许朝军、周枫、王晓川他们几个直接是被李锋强性“绑架”过来的，但谁又能想到锋锐能发展到现在的成就。

    接着李锋又说道：“如果在往前算的话，我以前还开过网吧，好像这个网吧现在还存在呢，听说生意还不错，

    不过到今年，也就三年的时间，锋锐已经发展成近2000人，子公司和分公司超十家，年营业收入近50亿，年利润过20亿的大型互联网公司，当然这里面的成绩主要还是归功于在座的各位，

    今年又有很多优秀的人才加入了我们锋锐大家庭，我们锋锐的生态系统再次也进一步做大了，我相信随着整个互联网行业逐步渗入，我们锋锐以后肯定能取得更大的成就…..”

    李锋说完后，现场都响起了长达5分钟的掌声，还有欢呼声，甚至，还有一些女孩子的尖叫声，

    等大家都安静下来，李锋最后又补充道：“今天难得大家聚集一堂，我只有一个要求，那就是吃好、喝好、玩好！下面赶紧上菜吧，可不要把我的宝贝工程师们饿坏了啊！”

    现场再次响起了一阵欢呼声。

    而李锋也在程兰的引导下入座了，等所有人就位后，程兰就安排服务员上菜了，今晚的晚宴绝对是超标的，直接是按国宴标准来的，酒也是茅台、五粮液，上菜后就直接开席了。

    如果说今天都是锋锐核心管理团队，那李锋这桌就是核心中核心，李锋的左边是刘志平，再左边是徐嘉伟，然后是程兰、董丽…

    李锋的右边是周炜，再右边是龙小天，然后是许朝军、周枫、王晓川…全部都是跟李锋起家的元老，连新加入的周红衣都没有入座。

    都是老熟人了，李锋也没有客气，等菜和酒一上来的时候，李锋就直接说道：“咱们大家直接开吃把，都是老熟人了，就不用这么客气了，

    不过我有件事，我得提前说一句啊，咱们几个今天可不需搞内斗啊，我酒量不行，一会儿还要去打一圈呢！”

    不过李锋还没说完，旁边的徐嘉伟就把酒起开了，还说道：“这不行啊，老板，一年一个时候啊，今天你怎么也得喝点啊，再说这也是年前咱们几个最后一次聚会了。”

    李锋见自己刚说完，就被徐嘉伟“拆台”了，直接指着徐嘉伟“骂”道：“好你个徐嘉伟，就你酒量大，一会儿你跟着我走一圈，如果我不行了，你得替我喝。”

    徐嘉伟一边利落的给李锋满上，一边笑嘻嘻的说道：“没问题，咱们先喝咱们的，一会儿的事情一会儿说，别说走一圈，走两圈也没问题，再说我看他们谁敢灌你！”

    也幸亏徐嘉伟知道李锋酒量不行，给李锋倒得是啤酒，还是青岛啤酒，李锋也只喜欢喝这种啤酒，因为这是家乡的啤酒。

    旁边的周炜酒量更不行，本来不想喝的，结果徐嘉伟劝酒的功夫太厉害了，“周哥，别说老板了，连程姐、董丽都满上了，你多少喝点呗”，最后周炜也架不住徐嘉伟的劝，无奈也跟着李锋一起满上了。

    既然打算喝，李锋也不藏着掖着了，等所有人满上后，李锋直接端起酒杯来，“刚才嘉伟说的对，一年一个时候，今年大家都辛苦了，啥也别说了，干杯！”

    “干杯！”、“干杯！”