    “原来是这样，怪不得你将马来西亚的首站，放在三宝山！”

    玛丽理解的点了点头。

    “马来西亚民有三个民族组成，华人占30%，马来人占57%其他人为印度伊斯兰人，但是有一个奇怪的现象，华人只占总人口的30%，但是华人所掌握的财富却占70%以上。而且只要有华人的地方就会成为经济发达的地方，其他民族怎么努力都追赶不上！”

    “这里面固然有努力，天赋的原因，但是风水也是其中的关键！”

    王钟站在墓前，看着四周的山峦格局，一脸认真的说道。

    “现在马来人也意识到了这一点，所以他们也在努力的学习中国风水文化，希望能够迎头赶上，但是，即使他们学懂了汉语，也很难明白中国的易经和风水，这是我们中国人的幸运，世界上如此优秀的文化，竟然是我们的本土文化！”

    “怪不得马来西亚政府对风水事业那么的支持，原来是有这方面的考虑，那过些日子的讲座！”

    玛丽有些担忧的说道。

    “讲座继续，我刚才也讲了，马来人也好，韩国人也好，他们即使学懂了汉语，也很难理解中国阴阳思想的精髓！”

    王钟毫不在意的说道：

    “这是两个文化的差异！”

    “所以我一点也不担心他们！”

    王钟和玛丽在三宝山上驻足很久，在日到晌午之时，才离开三宝山。王钟随身的笔记本中也画满了密密麻麻的地形图。

    整个三宝山的风水都被他进行了仔细的标注！

    王钟和玛丽回到吉隆坡的时候，已经频临傍晚，草草的吃了一顿晚饭，两人就关灯休息。

    第二天一大早，王钟刚刚走完拳脚，身上有些微微发热，脸上也卦上了一抹潮红。整个身心说不出的舒服。

    “马来西亚石油的总裁马杜拉先生已经在外面等候多时了，他想要邀请我们共进早餐！”

    玛丽非常自然的递上一根毛巾，笑着说道。

    “马杜拉？”

    听着这个名字，王钟的脸上流露出一丝古怪的神色。

    “马先生是华裔！所以他的名字中保留了很多中国元素！”

    玛丽笑着解释道。

    “原来如此！”

    王钟笑着点了点头，中国文化虽然是马来西亚的主流文化，但是毕竟和当地文化进行了融合，不论是形态，还是内含都有很大的改变。

    在国人看来这个名字很古怪，但是马来西亚看来却十分的平常！

    王钟简单的收拾了一下，就在玛丽的陪同下来到了酒店的大厅，马杜拉早就恭候多时。

    “王大师，你好！我是马杜拉，马来西亚石油的执行总裁，很高兴见到你！”

    马杜拉是四十多岁的样子，小麦色皮肤，穿着合体，举手投足间带着一种逼人的气势，间王钟和玛丽下来，还是十分谦卑的打着招呼。

    王钟微笑着点头，算是回应。

    “马先生的汉语说的十分的流利，我几乎听不出一丝当地口音！”

    玛丽坐下后，笑着说道。

    “家祖最早是随三宝公南下的将士，因为伤病留在了马来西亚，我们家族虽然与当地人一直通婚，但是教育还是遵循汉化！”

    马杜拉有些自豪的说道。

    “祖宗福德，先辈努力，经过六百年的繁衍，我们马氏家族不仅成功的在马来西亚立足，并且成为了一个风光显赫的大家族！”

    王钟赞同的点了点头。

    海外的华人就像是一粒粒种子，在异邦扎根，并且将中国的文化带到了世界的每一个角落。

    马杜拉点的早餐，有马来西亚当地的特色，也有香江，大陆的美食，显然是考虑到了王钟和玛丽的饮食习惯。王钟心中不由暗暗的点头，从这一点也能够看出马杜拉的心思周密，马杜拉四十多岁能够就任马来西亚石油执行总裁，除了背景之外，和他自身的能力也有十分大关系。

    “王师傅，华人来到马来西亚的同时，也带来了中华文化，其中风水历来都受到马来西亚各界群众的青睐！”

    “王师傅是此道高人，马来西亚石油大厦的设计，还要麻烦您多多费心！”

    “这是自然！”

    王钟笑着点了点头，没有任何犹豫的说道。

    “请你相信我的职业操守！”

    马杜拉能够感受到王钟话语中的真诚，紧绷着的心这才落了下来。马杜拉的口才十分的好，也是他有意卖弄，宾主之间的气氛变得出奇的和谐。

    吃完早点，马杜拉并没有离去，而是随王钟进入了总统套房。

    两人对面喝了一壶茶，王钟也趁机了解到了马来西亚人对石油大厦的具体要求！

    第一，气势要宏伟，只有气势宏伟才能体现出马来西亚石油的实力！

    第二，整体建筑要有特色，最好是能够体现马来西亚的宗教，伊斯兰教的宗旨！

    马来西亚是一个多元宗教的国家，而伊斯兰教是该国信奉最多的宗教，有大约61.3%的马来西亚人是伊斯兰信徒，《马来西亚宪法》第三条规定，伊斯兰教是马来西亚联邦宗教！

    第三，这个建筑最好能够体现“和”的思想！

    “和的思想？”

    王钟有些纳闷的看着马杜拉。

    “王师傅，你有所不知，马来西亚是一个多民族的国家，民族之间的矛盾十分的尖锐。华人因为掌握了马来西亚70%的财富，历来被其他民族所仇视。我们希望有一座建筑，形成一种独特能量场，用来缓解这种尖锐的矛盾！”

    马杜拉看着王钟认真的说道。

    “恩！你的意见我听明白了，我会设计一座气势恢宏，具有伊斯兰特色，而且能够起到和谐风水的建筑！”

    王钟将马杜拉的要求记录在案，点头表示明白。

    王钟和马杜拉又聊了一会传统文化，别看马杜拉是马来西亚人，但是传统文化功底却十分的深厚，王钟的文化根基更是雄厚，两人聊的竟然十分投机。

    马杜拉走后，王钟站在窗前，看着车水马龙的都市，心中开始慢慢勾勒设计的雏形。

    所谓听话听音，所谓的气势雄伟，就是新总部大楼要高，要大，占地面积要广，只有这样才能体现出气势雄伟四字。

    所以主楼的楼层一定要高！

    王钟选择了一个看着十分吉利的数字，88！

    主楼高度，88层！

    按照标准楼层换算，这座大楼将近1483英尺，也就是452米！

    凭借这傲人的高度，足以跻身世界高楼之列！

    绝对能够称得上气势恢宏!

    伊斯兰特色！

    王钟的眉头紧紧的皱在一起，画了几张草图，都不能让他感到满意！

    垃圾筐内扔满了揉成一团的废纸！

    还是没有思路啊!

    王钟将第五张草纸揉成一团，有些郁闷的坐到椅子上，头后仰，靠在椅背上，玛丽轻轻的上前，伸出自己纤细，光滑如玉的手指，轻轻的帮王钟做着按摩。

    “没有思路就不要难为自己，反正我们还有时间！”

    玛丽小声的安慰道。

    “恩！”

    王钟享受的眯着眼睛。

    玛丽见王钟喜欢，手指更加卖力起来。

    王钟和玛丽从套房出来的时候，已经是下午时分，在酒店工作人员的引领下，两人没费劲就找到了马来西亚最负盛名的伊斯兰教堂——国家回教堂！

    国家回教堂(NationalMosque)位于火车站西北面的苏丹大道。1965年落成,这是极富伊斯兰艺术的回教堂，是吉隆坡主要的回教堂之一。是东南亚最大的清真寺。整栋建筑呈纯白色，总面积 5.5 公顷，中央大楼高 73 米，十分引人注目。屋顶为圆顶带尖角，其百折伞型的屋顶设计是一个独立的国家自治的象征。中央大厅可容纳 8000 人。屋顶由 49 个大小圆拱组成，最大圆拱直径 45 米 ，寺后有安葬伊斯兰教 ‘ 国家英雄 ‘ 的陵墓，按规定只有任过总理或在职去世的副总理才能长眠于此。一座有18角的寺庙，象征马来西亚的13个州和回教的5大规条。

    国家回教堂（National Mosque），这座以教堂为独特风格的现代设计，表现出回教艺术、书法、知识和装饰的传统美感。最令人瞩目之处则在于其层叠的伞状屋顶，象征一个独立自主国家的雄心和抱负，其73公尺高尖塔更直指蓝天，精致巍然。国家回教堂是吉隆坡回教徒常去的主要祈祷的场所。

    王钟和玛丽到此自然不会是为了祈祷，他们到这里来，是为了了解伊斯兰的设计风格，从而将伊斯兰的风格带入马来西亚石油大厦的设计当中！

    王钟在酒店人员的陪同下，围着国家回教堂转了很大一圈，看到比较有特色的图案，王钟都会停下脚步驻足观看，并在随身的本子上写写画画。

    “这个教堂是国内祈祷人数最多的教堂！”

    陪同的司机有些骄傲的介绍道。

    “没到祈祷日，这里将会人山人海！”

    王钟点头，表示了然，宗教有一种摄人心神的魅力，这也是宗教长盛不衰的原因！

    澳大利亚的真武道场没到初一十五，不也是人山人海么？

    王钟武当山的道统，更是一家道主，自然不会另信他神，将图案收集妥当就和玛丽一同回了酒店。

    看着密密麻麻的草稿纸，玛丽有些吃惊的问道：

    “有思路了？”

    王钟没有说话，从草稿纸中挑出了两张，笑着点了点头。

    “正方形？”

    玛丽有些奇怪的说道。

    “并不是很美观啊！”

    “正方形在伊斯兰教堂中出现的频率很高！”

    王钟笑着说道。

    “但是，这两个图形并没有什么特殊的啊！”

    玛丽看着桌面上的两个正方形，有些疑惑的问道。

    “这样看的确是很普通，若是这样呢？”

    王钟将两个正方形旋转交叉，形成了一个全新的几何图形。

    “空白部分以较小的圆形进行补充！这个思路是来自伊斯兰思想，但是又具有现代的美感！”

    “真的很漂亮，就像是一个多角形的钻石，熠熠发光！”

    玛丽看着混合的图形，一脸赞叹的说道。

    “那和谐的思想如何进行体现呢！”

    玛丽看了一会，有些好奇的问道。

    “一座大楼，体现出和谐的思想真的好难！”

    “所以，我打算设计两栋高楼，我要建造一座独一无二的双子塔！”

    王钟看着窗外，有些兴奋的说道。

    “既然一座无法体现和谐思想，那么我就设计两座一模一样的高塔，两座高塔，一个为阳，一个为阴，互相依存，形成一个太极，潜移默化的改变周边的风水！”

    王钟的笔在草纸上刷刷的画着，不大一会功夫，草纸上就出现了两座塔形建筑，王钟放下画笔，眯着眼睛欣赏着。

    可是不知道为什么，王钟总有一种缺憾的感觉！

    究竟是为什么呢？

    王钟一时想不明白，但是经验告诉他，这副设计图还有能够提高的空间！

    这个设计图是不完整的！

    王钟换了几个角度！

    都没有发现问题，但是他的眉毛始终没有展开！

    玛丽也发现了问题，但是她却一点忙也帮不上，只能在心中暗暗着急。

    究竟是缺什么呢？

    白天，太阳东升，东方的塔会接收到第一缕阳光，产生阳性的能量！

    夜晚，月兔西来，西方的塔会接收到第一缕月华，产生阴性的能量！

    日积月累，阴阳两种能量会形成一个和谐的能量场，从而影响的吉隆坡，乃至马来西亚全境！

    阴中有阳，阳中有阴！

    王钟看着两座高塔，心中默念阴阳的口诀！

    阴中有阳，阳中有阴！

    王钟再次念了一遍，突然，他脑中灵光一闪！

    他心有所感！

    原来，双子塔的设计，他遗漏了一个最关键的问题！

    阴阳的交换！

    现在的设计图，看似具备阴阳两种属性，但是阴就是阴，阳就是阳，阴阳没有形成交融！

    王钟兴奋的拿起画笔，在双子塔的中间画上了一道横线！

    两个独立的大楼通过这道横线连成了一个整体！

    每当太阳升起的时候，阳性的能量，会通过中间这个通道传递到西方的高塔中！

    每当月亮升起的时候，阴性的能量，会通过中间的这个通道传递到东方的高塔中！

    阴阳和合，日久天长，就会形成一个太极气场！

    王钟的眼中爆发出射人的神光！

    就是他了！

    这个就是最终的设计！

