    在别墅的客厅里，高牧笑看着不远处的林彤。

    林彤的身体猛然一颤，可脸上的表情却一点变化都没有：“哥哥说这话是什么意思，我怎么不明白呢？”

    “你知道吗？”高牧笑眯眯的朝着林彤走去，一边走一边说。“我这个人的眼睛，是非常厉害的。”

    “是人是鬼，我一眼就能看出来。”

    这话一出，林彤的脸色一点变化都没有：“我还是不明白，哥哥这话是什么意思。”

    “我遇到过好几个海家人，他们修炼的方式不用。导致他们体内的灵气，也各有不同。但海家人的身上，却带着一种天生的阴寒之气。”

    “这种阴寒之气，是因为海家众人常年出没在古墓中所积累下来的。”

    这话一出，林彤的表情开始变的有些不太自然。

    这种阴寒之气，海千惠的身上也有。

    “出来吧，老几位！”

    这时高牧开始大声喊道。

    没有声音，没有响动，也没有人出现。

    “你们让我这么尴尬，真的好吗？”高牧再次开口。

    依旧是一点反应都没有。

    “拿来吧你！”

    高牧朝着一个方向，快速的冲了过去。

    随后一个人，便被他擒在了手中。

    这是一个须发皆白的老者。

    老者双眼之中，满是惊恐之色。

    “放开他。”林彤怒视高牧。

    这时四周的墙壁缓缓打开，一些人从墙壁中走了出来。

    “高九天，你这个陆家的走狗。今日，我海家就要取你性命。”

    “你杀了我们海家这么多人，我们海家今日一定要让你血债血偿。”

    “高九天，你今日必死，我说了，耶稣来的都没用。”

    “你确实厉害，可我还就不信，我们这么多人都不是你的对手。”

    ……

    海家众高手将高牧团团围住，开始大声喊话。

    高牧看着他们，摇头道：“实力没多少，但这狠话喊的却比谁都六。海擎天你们应该认识他吧？他厉害吧？他这么厉害，还不是被我弄的半死不活。”

    高牧击杀了海擎天好几具傀儡身，其中几具还是比较重要的傀儡身。

    这些傀儡身的损坏，不说让海擎天实力大损，也绝对是让他非常的难受。

    “高牧，你不说我们还想不起来。”这是林彤的表情，突然变的狰狞起来。“你让我们老祖损失了这么多的傀儡身，这也是你今日必死的原因之一。”

    刚才的可爱妹妹，现在变成了狰狞的女魔头。

    这前后的反差，让高牧瞠目结舌。

    “你们知道吗？”高牧环顾在场的海家人，双眼中冒出了兴奋的光芒。“你们现在在我眼中，已经不是人了。”

    见众人动怒，高牧笑着解释道：“我和陆家约定，只要我杀一个海家人，他们就给我相应的报酬。所以你们这群人在我的眼中，已经是一笔笔的赏金了。”

    “你杀不了我们的，毕竟我们人多。”某一人说。

    “是吗？人多有用吗？”高牧环顾在场的海家人，继续笑着嘲讽道。“人多有用的话，那还要实力干什么？”

    高牧说着，便开始抽出长剑大杀四方。

    这群人固然实力强悍。

    可在高牧的面前，他们却就好像是臭鱼烂虾一样。

    仅仅一分钟的时间，这群人就全部被高牧用长剑斩杀。

    “没意思！”

    高牧看着他们的尸体，摇头。

    “老陆啊，我给你发个定位，多带些人和钱来。我杀了……”高牧的话还没说完，他自己便停住。“你等一下，我数一下啊。”

    “1、2、3、4……15，我这边杀了15个海家人。”

    电话那边的陆一舟，认为高牧给自己打电话，是他身上带的钱不够。

    可他最后的话，却让陆一舟大骇。

    “你的意思是，你杀了15个海家人？”陆一舟急不可耐的问道。

    高牧点了点头：“地址发给你了，你抓紧时间来吧。”

    “好，你等我。”

    陆一舟挂掉电话之后，便开始召集人手。

    一个小时后，他出现在了别墅外面。

    感应到陆家人来，高牧直接从别墅里走了出来。

    “里面已经没有危险了，让你的人进去吧。”高牧走出来对陆一舟说。

    陆一舟大手一挥，示意陆家人进去。

    陆家人鱼贯而入。

    陆一舟的助手，也跟着走了进去。

    “什么情况？”陆一舟一脸不解的看着高牧。

    高牧笑了笑道：“我现在啊，成鱼饵了。”

    说完之后，他便将之前发生的事，全部都说给了陆一舟听。

    陆一舟听完之后，表情那叫一个精彩。

    “这情况……”

    这情况如果换做是其他人的话，早就成为海家人的剑侠亡魂了。

    可这件事发生在高牧的身上。

    高牧不仅毫发无伤，甚至还将海家人悉数反杀。

    “太故意了。”

    陆一舟摇头。

    此时陆一舟的助手，从别墅里面走了出来。

    “少爷，里面的人，全部都是海家人。”助手大声的宣布。“一共有17人。”

    听到助手说的这个数字，陆一舟很明显的愣了一下。

    “高牧兄弟，谎报可是不对的。”他笑眯眯的对高牧说。

    高牧摇了摇头：“不是我谎报，而是我真的就发现了15个人。”

    说完之后，他奇怪的看向陆一舟的助手。

    “在地下室，我们还发现了两个海家人的尸体。看模样，他们应该也是死了不久。”

    这话一出，高牧和陆一舟的脸上，都露出奇怪的表情。

    “什么情况？”高牧看向陆一舟。

    陆一舟摇了摇头，他也感觉非常的奇怪。

    “咱们去地下室看看？”

    高牧感觉这地下里，肯定是有蹊跷的。

    “走。”

    陆一舟也不含糊，直接在助手的带领下，来到了地下室。

    地下室的面积很大，足有好几百平米。

    尸体的话，是在地下室的角落里发现的。

    “你说这地下室，会不会有什么暗门密室之类的东西啊？”高牧好奇的问陆一舟。

    高牧的这话，却好像提醒了陆一舟。

    “找一下。”陆一舟对助手说。

    助手点了点头，便开始吩咐手下人寻找。

