    在果酒湖边，一曲舞毕，优菈已经拉着安柏的手，走进了蒙德城。

    春日的阳光落在两人身上，优菈没有在城墙的角落里找到平日一直在那里转圈的舒伯特叔父，她犹豫看了看天空中太阳的方位，松开一直牵着安柏的手。

    “安柏，你先去吃点东西吧……我再找找。”

    优菈琥珀色的瞳孔中闪过一丝犹豫。

    她知道自己并不受蒙德居民的欢迎，虽然安柏的名声在蒙德城还不错，但要是带着自己，怕是买吃的都很难吧？

    “嗯…好。”

    火红的安柏担忧的看了一眼优菈，少女故作坚强的摇摇头，今天光顾着教导荧贵族礼仪以及和安柏跳舞，优菈忘记了外出狩猎，如果不去猎鹿人餐厅麻烦莎拉的话，就又要饿肚子了。

    “我在猎鹿人餐厅等你！优菈，一定要来哦！”

    安柏把手背在身后，倒退着离开优菈的视线，还不忘和她打招呼。

    “好。”

    优菈点点头，目送着安柏远去，转身继续沿着城墙，寻找自己的叔父，舒伯特。

    “如果蒙德城里没有的话，那就只有清泉镇了……”

    十几分钟后，优菈把整个蒙德城的城墙根转了个遍，寻觅无果的她随意的找了一个商店，想试试看自己现在能不能买到一点吃的。

    “就不用麻烦莎拉了…还有那么多仇没报……”

    优菈走到了商店旁，像是店员的少女穿着色彩稍显朴素的连衣长裙，但衣袖和裙角处精心缝上的蕾丝褶却增色不少，金色的长发在阳光下显得十分耀眼，只是脸上带着些许劳累。

    应该是上了一天的班，已经开始疲惫了。

    “你好，请问…这里有食物……”

    优菈走到柜台前，刚刚开口，穿着连衣长裙的女孩就认出了她，露出了厌恶的表情，直接打断了优菈的询问：“我们店里的东西卖得差不多了，只剩下这个了。”

    明明鼻尖传来阵阵食物的香气，但是眼前的女店员，她的脸庞冷若冰霜，端出一碗惨淡的汤。

    “我记得这个时间点，刚好是晚餐时间吧？怎么这么早就没有食材了呢？”

    虽然已经知道结果，但优菈还是不死心的问。

    “今天客人特别多，白天又有参加风花节活动的人前来用餐，多亏了‘某个劳伦斯家族的罪人’在城外活跃，他们在这里吃饱喝足、聊了不少天才走。”

    女店员还特别加了重音节，生怕优菈听不出来。

    “哦？是什么样的活跃呢？”

    店员那副嫌恶的表情，好像看到蜷缩在街角的一团秽物。

    ‘真不知道羞耻，劳伦斯家的人，难道都这么不懂得自省吗？这里有剩下的萝卜蔬菜汤，你就拿去吧。不用付钱了，赶紧离开！免得影响我们这里的生意。”

    优菈沉默的接过了店员递来的那碗汤，木碗的冰凉从手心一直传到优菈的心间。

    隔壁的火炉明明烧着旺盛的柴火。

    “哼，连外带的包装都不给的吗？这个仇……我记下了。”

    当优菈说出记仇的话语时，女店员那轻蔑的脸庞上露出一丝恐慌。

    优菈转过身，就这么捧着碗，大步的向城门外走去。

    她今天恐怕不能回骑士团了，还要打猎填饱肚子，维持身材，蒙德百货的布兰琪每次都不会搭理自己，想去她那边买食材、还不如自己种田自己挖来的快。

    幸好这萝卜蔬菜汤里没有什么怪东西，用城外的柴火跟锅炉、再打上几只小动物做野味，应该可以凑合着过吧？

    优菈完全不想去麻烦猎鹿人餐厅的莎拉，但在经过芙萝拉的花店时，她看见了猎鹿人餐厅的座椅上，安安静静等待的安柏。

    在优菈的印象里，总是充满活力和热情的安柏，从来没有这么安静的坐在椅子上。

    浅蓝色短发的少女，在踌躇了一会儿后，端起了手中的已经凉透的萝卜蔬菜汤，一饮而尽，向着猎鹿人餐厅的方向走去。

    “大不了……再记一次仇……”

    而能如此安静坐在猎鹿人餐厅中的安柏，只是因为在专心的偷听着炼金铺旁边，阿贝多和砂糖的谈话。

    和法玛斯擦肩而过，进入蒙德城的白垩少年，原本只是想回炼金铺取一些材料，却不料刚好撞上了那抹他熟悉到绝不会认错的薄荷绿色身影。

    他看见砂糖站在炼金台前，似乎很不自在，说的精确一点，很尴尬，她对面是一个穿着冒险家协会制服的年轻男人，他看起来似乎刚吃完一整盘绝云椒椒，因为他的脸现在和绝云椒椒一样红，挂着仰慕的表情，嘴角带着笑意，手里拿着一束风车菊。

    阿贝多感觉心中一种不知名的不悦感，像草史莱姆一样逐渐增多。连做研究的心思都淡了很多，取而代之的是一种冲动，一种上前去把砂糖带走，带回实验室的冲动。

    “下午好。”

    等到那个绿衣冒险家和砂糖告别，白垩色的少年才不紧不慢的走到炼金台旁，又轻声和砂糖打了个招呼，但话语中的酸味似乎有点溢出了。

    “啊，阿贝多老师！”

    砂糖的拿着花束的手一抖，鲜艳的风车菊差点掉到地上，她用全部的自控力制止了自己的动作，只是转过了头，脸红红的盯着阿贝多。

    “中午和谁一起去逛街采购了吗？这么大一袋材料……”

    蒂玛乌斯罕见的不在炼金铺，不知道是因为听进了法玛斯话，还是临时有事。

    “不...不是的，当然不是这样，阿贝多老师！”砂糖回答的声音有点惊慌。

    “这，这些是我在冒险家协会委托的材料！”

    “哦？”

    阿贝多将沉重的袋子放到实验室里的空地上，瞄了眼里面装着什么。

    “介意让我知道你委托了什么材料吗？”

    “当...当然没问题！”

    砂糖扶了一下眼镜。

    “我委托了他去收集龙脊雪山生长的薄荷，我听说蒙德和璃月生长的薄荷在性状上有一些不同，所以我想就此开展一项研究。啊，我还要了一些星银矿。”

    “嗯……”阿贝多点了点头，站在砂糖面前：“如果你需要的材料全部来自龙脊雪山，你为什么不直接问我要，而是在协会发布委托呢？”

    砂糖蜜色的眼眸里闪过一丝惊讶。

    “我...我不应该因为自己的事麻烦您！阿贝多老师……还在进行自己的实验呢，更别说这些材料根本不是能随手带回来的重量了！”

    阿贝多抬起来的手尴尬地停在了半空中，犹豫着，他决定还是不要再惊吓砂糖，于是他的手在半空中僵硬的换了个方向，有点紧张的揉了揉自己的脖子。

    “帮助你不是什么负担，砂糖。”

    砂糖抬起了手，做出了一个“真的不必啦”的手势。

    “我还是不觉得应该麻烦您.....再说了，冒险家协会的汤米先生真的帮了我很大的忙！”

    阿贝多动作一滞，但很快冷静了下来。

    嗯，原来那个冒险家的名字叫汤米......

    盯着砂糖手里的风车菊，阿贝多的脸上浮现出一个和善的笑容。

