    “那不着急，下次我备好了礼物，兄长再送也不迟，我一会还要出宫，等过几日再回来。”

    打从一开始，夜九就没准备在皇宫多住几天，水稻已经开始发黄了，不用等棉花摘完，就该收割了，而且夜九还准备种双季稻，京都比禹州要晚一个月才冷，提前育苗，那么移栽之后时间也能够赶得上。

    两季轮种，培育出来的稻种再进行培育，这样可以减少很多的时间，不然单一季，六七年才能看到比较满意的结果，虽然自己有时间，但是时间也不能这样浪费。

    “九儿一会就要出宫？”

    皇后顿时不舍了，这连顿饭都还没吃上呢。

    “嗯，需要培育下一季的种苗，下次，七天后，七天后我能抽出两天的时间。”

    “吃了午饭再走可行？母后让人去跟你父皇说一声，我们一家人吃一餐团圆饭？”

    夜九盘算了一下时间，若只是午饭，那应该还不算耽误。

    “行。”

    皇帝这边听得正入迷，哪知皇后就派人来说自己才认回来的宝贝女儿要出宫。

    等听了缘由之后，皇帝有些不敢置信，为了种地，所以自己的小公主不愿意住宫里，还嫌宫里麻烦。

    皇帝看了一眼王太傅，好吧，王家也是这么被嫌弃的，难怪，昨天进宫除了一个小包袱跟一头宠物，其他什么都没带，虽然宫里也不缺，但是不想住的意思不要太明显。

    饭菜上齐，宫人全都被遣散了下去。

    皇帝跟皇后动了筷子，夜九也就不再多管，该怎么吃怎么吃。

    “九儿的胃口一直如此之好？”

    皇帝最终还是没忍住。

    “嗯，主食还是少了一些，不过没关系，一会路上我再买点街边小吃，许久没吃了。”

    夜九半点都没打算遮掩自己的饭量，第一餐没吃饱就算了，这正餐要是都吃不饱，以后正当了公主难不成特意跑御膳房去花钱让人准备，那还不如自己在外边的时候自在呢，一次多做点还能存空间里。

    “九儿吃，母后已经让人将你父皇还有两位皇兄的份例也让人送来了，你外公跟母后说过，母后都记着呢，还让人给你准备了点心，一会路上要是饿了还能吃，母后给你安排两个人伺候的，一个给你做饭，一个给你洗衣服收拾，你想做什么也方便，要不是怕你嫌人多麻烦，母后还想再给你安排些人。”

    “够了，小舅舅也安排了人，顾瑾也给安排了人专门照顾啊不，等他回来，要是他没时间养啊不，我就把啊不送回雪山去。”

    “皇妹认识镇北侯世子？”

    四皇子忍不住出声。

    “嗯，他跟小舅舅不是好友吗，认识应该不奇怪吧，而且他驯兽挺厉害的，跟小舅舅一起，两个人正好互补。”

    至于救过顾瑾的事情，收了钱，那就算两清了，不需再提。

    吃了饭，皇后亲自送夜九出了宫门，很是不舍，但是宫里的事情还要处理，自己的女儿要光明正大的站在人前，所以现在还不能跟着女儿离开。

    太子回东宫，安抚了一下自己的正妃，准备去给父皇请安，就碰上了背着包袱的四皇子。

    “老四，你这是干嘛？”

    “皇兄，我准备去找皇妹玩，已经跟父皇请示过了，父皇准了，这是我给皇妹带的见面礼，皇兄这是要去给父皇请安吗？那你赶紧去吧，我先走了。”

    说完，人一下就从太子眼前消失了。

    “儿臣给父皇请安。”

    “嗯，老四刚走，你怎么也来了？”

    “儿臣也想去看看皇妹，望父皇准许。”

    皇帝抬眼，自己还想去看女儿呢，老四是个小滑头，正事不干的主，去就去了，老二居然也想乘机去刷好感。

    “身为太子，需要学习的还很多，而且你皇妹的事情还未解决，你作为皇兄的，理当先将事情处理妥当再行其他。”

    于是乎，太子只能留在宫中。

    四皇子屁颠屁颠的到了夜九所在的庄子，雪豹怕热，已经进了山林里自己觅食去了。

    “皇妹，啊不呢？”

    四下都看了一遍，四皇子就是没看到雪豹的身影。

    “啊不带四喜进山了，晚上才回来，兄长不需要上课吗？”

    十四五的年纪，不好好念书跑自己这里来干嘛？

    “我跟外公请了假了，父皇也准许了，来这里住几天，到时候跟你一起回宫。”

    “你很无聊？没有自己喜欢做的事情吗？”

    农庄有什么好住的，一看就是肩不能挑手不能提的人，穿着丝绸站田埂上还差点没站稳，能干啥。

    “啊，是挺无聊的，喜欢做的事情？我喜欢玩。”

    四皇子认真的想了一下，自己还真没什么特别喜欢的，有皇兄在，只要皇兄顺利登上皇位，自己也就能够当个闲散的亲王过着富贵的日子，身为皇子，自己也不用科考，习武又太过艰辛，所以四皇子除了简单的拳脚功夫，再多也是不会了。

    “你的人生是准备混吃等死吗？”

    夜九头也不抬，检查完最后一个水口，确保水位不会太高又至于一下就干了，这就扛着锄头准备离开。

    好在这里原本是种莲藕的，用水方便，若是换个地方，还是需要修建水渠才行。

    “皇妹，你要去哪？”

    四皇子连忙追了上去。

    “我还要挑选种子，你若是无聊，多叫几个人陪着，别走丢了。”

    照顾小孩子什么的，夜九表示不擅长，没看到啊不都自己去猎食去了吗。

    夜九将稻种拿出来仔细的挑选了一番，然后拿出了一个大木盆，往里加入了硫磺粉与石灰粉，再倒入水进行搅拌，最后放入了种子进去浸泡。

    “皇妹为何要在水里加入这两样东西？”

    “我是不是来晚了？四皇子也在啊。”

    “小舅舅。”

    “没晚多少，种子已经泡了，硫磺粉与石灰粉三比七，加入十倍的水稀释浸泡一个时辰，然后再重新换水，保证种子湿润又不被泡。”

    “嗯，好，我这就记下，还有什么需要注意的吗？”

    王旭杰直接无视四皇子，毕竟自己不缺侄子。

