
飞机载着南方逃出生天，而且这混蛋还通过媒体给出了很好很强大的理由，他是为了拍摄好莱坞大片而离开的。

在超级英雄片已经开始称霸世界票房的时代里，作为唯一能成为男主的亚裔，他身上带着天然的荣耀光环，谁都不好意思再拿些男男女女的鸡零狗碎去烦扰他。

可他是搞完事情就跑了，网络上关于今天发生的种种，风浪才刚刚掀起来呢。

亚洲的各大主流网站和社交软件里，那都是要疯啊。

失踪已久的南神终于现身了？！而且一出现就搞出了大事情？！

刚开始最热的帖子，是在现场的粉丝们用手机拍下来的一些画面和短视频，再加上本人的一些文字描述。

到了下午，媒体们各自发布清晰度更高音质更好的报道后，又是掀起了一波狂热的议论。

当天晚上，更了不得，因为网上已经有大神出现了。

他将能收集到的所有优质资源都汇总了起来，然后又按照时间进度进行了剪辑，其中有不少重点镜头甚至还做了暂停和回放特效，并加上了字幕标注。

这一下子，可就热闹极了。

这段视频在短短一两个小时之内，就被翻译成了十多种语言，牢牢占据了各国的热搜榜首位。

然后，不管是南方的死忠粉，还是路人粉，都一下子被科普了好多信息。

唉？南神身边的那个男孩子，不就是演千颂伊弟弟的么？原来南神这次突然出现是为了他啊，最近他惹什么麻烦了？

啊啊啊，是皇冠啊！认识认识！智妍对吧？演少女千颂伊和徐宜花的那个！

少女时代？泰妍？西卡？她们又是谁？有点眼熟啊，好像在《星你》里也客串过？。。。唉，棒妹都长得差不多，无奈脸盲啊。

嗯，还真没错，现在在整个亚洲范围内，认识智妍的还真比认识少时的多。

智妍现在在各国的人气，大多也是托福于《星你》中的让人印象深刻的角色。

少时红不红？红，肯定的，但真没有棒子们吹嘘的那么厉害。

喜欢少时可以，但千万别信棒子宣传机器的牛皮，他们要是吹起来，那是根本不要脸的。

为了炒作，他们连油管上的MV点击数都能拿来开吹。跟华国那帮刷剧集播放数的鸟人没区别。

对少时认知度最高的，还是几乎全民娱乐的棒国，而且她们也确实创造了棒国的女团历史。

各种吹嘘成绩好，那也是因为后来她们打开了倭国的市场，赚到了钱。

但就算是她们在倭国最新鲜最火热的一一年和一二年，头上也是有几座大山死死压着的。

AKB，岚，SKE...那些本土团体才是倭国流行文化中的主流。

哪怕傻帽拼命的给她们安排一次二次倭巡宣传造势，每年在公信榜上的成绩还是被AKB甩出老远去。

到了一三年后，就更那啥了。

何时曾见过倭国的一线甚至二线男女团频繁出国捞金的？人家在自己的地头就能吃得很好很饱。

而且人家就算是真正销量过百万甚至两百万的单曲，在油管上的点击率也没那么夸张。

至于包括弯弯、港岛、赌城在内的华国，还有印泥、大马、泰兰那些国家，夙愿从根本上来讲也是个小众圈子，知道少时又喜欢她们的人，真没有棒子所吹嘘的那么多。

甚至有许多人，还是从小说里才真正熟悉她们的，比如以前的南方。

百万夙愿，在十几亿的基数里，可不算是个很大的值啊。

爱那些少女，但别信棒子的牛皮。

可这次跟南方一起这么捅出个超级热闻来，还真的一下多出了无数记住她们的人。

说白了，这也就是为什么在棒国演员的地位会远高于爱豆。

唱唱跳跳的爱豆们，影响力是有天然局限的，尤其是女爱豆。

而演员在影视作品中塑造出的经典形象，却可以留存很久，受众也广得多。

甚至包括皇冠也是如此，如果没有之前的公告牌成绩，如果没有跟南方合拍的那些短片，可能许多华国的困死一样还是只能从小说或者监狱里，去慢慢喜欢上她们。更别说倭国的百万蓝光销售纪录了。

于是网络上，在各种的简单科普之后，粉丝们开始和吃瓜群众一起，开始逐一分析视频中的狗血疑点。

最熟悉棒国娱乐圈文化，肯定是棒国的粉丝，她们唰唰唰的就列出了一大串的问题。

泰妍、西卡还有昭妍，这三个人露面时，居然都是直接喊南方的名字？！

南方是谁？亚洲南神啊！何况还是得了今年格莱美的最佳制作人！

现在还有哪个爱豆敢不用敬语就这样直呼其名的？

更重要的是什么？泰妍和西卡可是直接上去揽人了啊！在特别注重爱豆人设的棒国，谁还能睁着眼睛说她们跟南神之间没点猫腻？！。。。虽然画风有点奇怪。。。队内竞争么？

同理，昭妍这个皇冠的队长跟南神肯定也暧昧着呢，而且泰妍一见到她明显还缩手了。

哎哟哎哟~想想都刺激啊，一个是少时的队长，一个是皇冠的队长，当初还是少时预备成员，现在居然又一起演了这么一出。

还有智妍和孝敏，表情和肢体语言里，也有很多值得推敲的地方啊。。。。

于是乎，各个山头都高高飘起了口号鲜明的旗帜，整个网络都乱做了一团。

有吃瓜群众们看热闹，觉得这样被争来争去才过瘾，才符合南神逼格的。

有高喊碧池放开我家南神的。

有坚持都教授应该跟千颂伊在一起的。

也少不了当初的南方恩静永远吧。

站软软的，站西卡的，站智妍的，站我圆站孝敏的。

甚至还有把孝渊、宝蓝、球丽都拖进来的，因为也有过绯闻拍过短片啊。

华国的网民最是人多势众，各种猜测看戏不说，怒骂的和艳羡的都不少。

而最多的是各路女团肉粉，高喊支持南神打包皇冠和少时，打下一座大大的后宫。

几个大站差点被刷爆。

最诡异的是，还有茶蛋的腐女粉，已经开始坏笑着准备写同人基情小说了。

。。。啧啧啧，小边被南神搂在怀里的画面，真的是美到极点啊。。。最是那一低头的温柔。。。哎哟哎哟。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="32503964"  chaptername="第三百零二章  乱做一团">加入书签</a>
</div>
