    丹朱名望大增，人王帝喾也对他另眼相看，决定重用。

    于是任命他为诛妖将军，调集一部分人族顶尖战士辅佐，让他负责诛杀王都周围的一些大妖。

    丹朱有圣器在手，还有大量的人族顶尖战士当手下，对付寻常的大妖，自然是手到擒来。

    在连续斩杀数头大妖后，他在人族的名声，已经堪比人族的四方宗长。

    帝喾见他能力非凡，又曾斩杀妖神。决定让他接受更危险的任务。

    “修蛇、九婴、大风……三头妖神，让我负责斩杀？”

    丹朱有些迟疑。

    不过他随即想到，自己的实力经过不断的磨炼，已经今非昔比，再加上手中战士众多，围攻一头妖神应该不成问题！

    他没有反对，接下了命令。

    数月之后。

    丹朱率领五百人族精锐猎杀修蛇，结果被修蛇一口吞吃了数百战士，大败而归的消息传遍了人族王都。

    本来斩杀妖神，名声极大的丹朱陡然损兵折将，只逃回来了寥寥几人……由于败的太过凄惨，震撼，这个消息很快就从王都传到了四方的人类部族当中。

    就连远在东南方的后桑部、夸父部都有所耳闻。

    而当消息传过来的时候。

    距离当初众人联手斩杀封豨的时间，已经过了两年多。

    这两年多的时间，后桑部已经彻底的占据了整个桑林，桑林之中，还有不少深藏地下的泉眼，产生了不少的溪流。

    这些河流溪水，有桑木的遮掩，倒是在太阳毒火的炙烤下没有化成白烟。

    有着充沛的水流，后桑部在桑林繁衍生息，已经恢复了不少元气，并且和附近的夸父族关系密切，即便是妖兽也不敢招惹。

    这一日，夸父匆匆而来，想要和风元商量一件事，结果却扑了个空。

    “什么？你家族长出关之后突然离开桑林，不知道去哪了？”

    夸父惊讶问道。

    “是！”

    后桑面上也有些无奈，说道：“夸父族长若是有时间，可以在桑林等几天，正常情况下，族长十天之内肯定能回来！”

    “罢了，那我就等几天。”夸父说道。

    ……

    桑林东方的一座光秃秃的山峰上。

    大风狂飙，山石飞溅。

    一头双翼足有十余丈的大鸟正在不远处的天空盘旋，发出凄厉的尖啸，它双翅一震，就有大量的风刃、风矛成型。

    无数的风刃风矛夹杂着一丝法则神力，威力堪比炼气士的法宝。

    而现在这些风刀风矛，仿佛倾盆大雨，卷动着方圆数百里的气机不断的旋转，围着这座山峰不断的绞杀。

    或者说，是围着这座山峰上的一道身影不断的绞杀。

    风刃垂天，遮掩天日，汹涌的风力轰然爆发。

    轰隆隆！

    浩荡的旋风、风刃风矛，几乎要把天穹撕出一个窟窿，整座山峰都被这股威能撼动，似乎要地动山摇。

    “妖神、大风！”

    风元不动如山，厚重的大地之力已经和脚下山川的波动融合，他脚踏大地，一股股的力量就能灌入身躯。

    这头大鸟卷动的风刃即便能撕裂大地之力所形成的屏障落在风元的身上，也难以对他造成任何伤害。

    如果有修为强悍感知敏锐的仙神，就能看到风元周身包括皮膜上笼罩着一层淡黄色的荧光。

    这道荧光，形成了坚韧无比，难以穿透的防御。

    至于这头攻击风元的大鸟。则是天下妖神之一的大风。

    这头妖神，和风元一样掌握着一些风之大道的力量。

    并且，它的风之力比风元还要强大。

    “妖神大风的妖神之血，能助我修炼有无清风体……后羿天生能驾驭风之力，若是再能修炼成有无清风体，实力翻一番都不是问题！”

    风元用妖神封豨之血修炼的大地神王体，不过是短期内提升实力的手段。他真正想要修炼的，除了大日琉璃体之外，就是这一门蕴含风之法则的肉身变化。

    所以，风元在用元神感应四方，发现妖神大风的痕迹后，立即催动遁法追赶而来。

    大风的双翅，已经被风元用弓箭射穿。

    翅膀受创，这头妖神的速度大降，无法摆脱风元的追击，此时处于困兽犹斗的阶段。

    风元拉开桑木弓，双目紧紧的盯着大风的一举一动。

    他的手臂肌肉，比之前强大的许多倍。

    本来需要催动风之力才能彻底拉开的强弓，此时可以任意的使用，没有丝毫的滞涩。

    这时，大风不断的催动风之力强攻，身躯略微停顿一下想要恢复气息。

    风元目光一亮。

    双眼精光爆射。

    “中！”

    一声低吼，放出白骨箭。这根箭矢瞬间消失，下一刻再次的命中了妖神大风的脖颈……没等大风惨叫，天空陡然变得无比的沉闷。

    轰隆隆！

    玉清神雷从天而降，重重的落在了大风的脑袋上。强行把它的惨叫打散。

    一时间，狂风雷电肆虐。

    片刻之后，风声暂熄、电光消散。妖神大风的身躯，从天而降，重重的砸落地面，变成了一具尸体。

    大风死后，从它身上逸散出道道的微风，这些微风一出现就凭空消失。不见了踪影。

    这种情况，风元也不奇怪。

    上次斩杀封豨的时候，他同样看到了一缕缕淡黄色的光华没入大地……这应该是妖神毙命之后，体内所束缚的一部分法则神力消散的景象。

    “第二头妖神……可以继续修炼！”

    风元来到这方世界后，已经连续斩杀了两头妖神。八部周天玄功，练成之日可期。

    他将大风的妖神之血尽数抽取，然后又收集了不少的翎羽。

    大风的翎羽，可以制成更好的箭矢。

    收集了战利品之后，风元纵身一跃，施展御风术，化作一缕清风离开这方地界。

    不知道过了多久。

    咔嚓！

    仿佛虚空炸裂，一只白玉如瓷的手掌从虚空伸来，迎风一涨，变得巨大无比，把大风的尸体抓走，消失不见。

    不知道过了多久。

    咔嚓！

    仿佛虚空炸裂，一只白玉如瓷的手掌从虚空伸来，迎风一涨，变得巨大无比，把大风的尸体抓走，消失不见。

