
“指令，引爆！”　　恩佐眼眸中精芒一闪，对芯片下达一条指令。　　轰！！　　半空中，一只机械蜂在飞入格拉博左耳后，下一刻却突然爆炸，火光夹杂着浓烟扩散开来。　　“啊！！！”　　凄厉惨叫声中，机械狂徒半边躯体都被炸碎，脊背末端的喷射器，血雾疯狂喷涌。　　从半空坠落的格拉博，重重的砸在了地上，机械尾巴挣扎了几下，都没能将身体支撑起来。　　“暗灭火球！”　　不远处，恩佐猛的将魔杖一顿，经过短暂蓄力后，一枚黑色的火球宛如陨石般砸了过去。　　火焰瞬间将机械狂徒吞噬！　　“确认目标死亡。”　　脑海中响起芯片的声音，恩佐的感知里，不远处的格拉博，已经完全没有了任何生命特征。　　突如其来的变故，令峡谷中所有人都一滞。　　血蛇死亡！　　机械狂徒死亡！　　峡谷五位准巫级强者，现在只剩下岩之傀儡师一人。　　“现在怎么办？”　　不远处，伯恩脸色凝重，对着旁边的乔拉问道。　　岩之傀儡师一出现，行事风格便极为诡异，他本应该属于[骷髅城堡]，但却干掉了机械狂徒。　　没有人清楚岩之傀儡师真正的立场是什么，也没人知道他下一步要干什么。　　原地，恩佐缓缓闭上双眸。　　在杀死机械狂徒后，他吸收了对方的印记波动，这股力量大概800点左右，加上恩佐本身的印记，已经达到了1400点波动。　　这绝对是一个恐怖的数字！　　坐标之战的已经进行一半，如果不出意外的话，恩佐目前的成绩，绝对是秘境第一！　　十二位准巫级学徒，死在他手里的已经达到了三个！　　“这样的成绩，就算接下来一直蛰伏起来，也足够我在坐标之战结束后，换取高级冥想法的了。”恩佐喃喃自语。　　随后，他将目光望向前方。　　峡谷下方，混战的三方势力，陷入一种诡异的氛围，所有人都紧张的望着岩之傀儡师，包括乔拉等人。　　“杀光除[群鸦幻影]以外的所有人！”恩佐眸光一冷，对着傀儡军团下达命令。　　虽然他已经累计足够换取高级冥想法的成绩，但如果可以获得更多的印记波动，在坐标之战结束后，也可以换取更多资源。　　轰隆隆！　　大地徒然塌陷，穿石甲在地底穿梭，破坏了峡谷的结构，几个骷髅城堡的学徒猝不及防，落入深坑被掩埋。　　“大家快逃！”有人尖叫道。　　峡谷中，吸血鬼们纷纷化作蝙蝠飞走，而格拉博手下的学徒，也四处逃散起来。　　一时间，峡谷一片混乱。　　“亡刃！！”　　这时，乔拉眼底迸射出一股冷芒，脚下骤然发力，朝着一个逃跑的骷髅城堡学徒追了上去。　　傀儡军团对目标展开杀戮，但峡谷周围出口很多，几乎一转眼的功夫，[獠牙血影]与[骷髅城堡]的学徒们便都朝着四面八方逃离。　　“算了，一些小角色，就算都杀了也没什么意义！”　　望着逃散的人影，恩佐摇了摇头，随后心念一动，巨石守卫奔向后方，挥动石剑将一座白骨囚笼砸碎，里面被困住的学徒都被释放。　　“也只能帮你们这些了。”　　恩佐心念一动，阴影之翼出现在背后，紧接着，他便朝着峡谷外飞去。　　“为什么要帮我们呢？”　　下方，伯恩望着‘岩之傀儡师’渐渐消失的身影，疑惑的喃喃道。　　……　　“等…等一下！”　　另一边，玛丽在逃离峡谷后，经过一番追逃，体内魔力几乎耗尽，被弥塞拉逼到了绝路。　　她踉跄着摔在地上，脸上一片苍白，眼眸中忍不住透露出一丝恐惧的光泽。　　“还有什么遗言吗？”　　原地，弥塞拉身后，赤红色双翼化作流火消逝，她双脚平稳落下，脸上一片淡漠之色。　　“我…我错了！”　　玛丽眼神慌乱，忽然跪倒在地，求饶道“：弥塞拉姐姐，我向你投降，饶我一命好不好？”　　刚才，弥塞拉一道巫术焚杀波萨因的场景，此刻仍然让玛丽惊魂未定，她终于明白自己与火焰女王间的差距，为了活命跪地求饶。　　“哼！现在求饶？”　　弥塞拉冷哼一声，抬起手，掌心燃起了金色火焰，道“：你不觉得有些太迟吗？”　　“不！再给我一次机会！”　　玛丽瞳孔一缩，尖叫道“：我保证以后永远不与你为敌，而且接下来的坐标之战中，成为你的追随者，完全听从你的命令！”　　“追随者？我不需要！”　　弥塞拉高傲的抬起头，眼眸中金色光芒闪烁。　　“不！！！”　　地面，玛丽脚下升起一团火焰，在绝望的尖叫声中，将她彻底吞噬，一瞬间烧成灰烬。　　连杀两位准巫，弥塞拉额头的印记，已经累计到1000以上，所散发出的波动，在秘境之中，就如同黑夜中的灯塔般耀眼。　　“这还差不多！”弥塞拉闭上双眼，感受着千枚印记带来的力量，绝美脸上浮起一丝傲意。　　坐标之战开始后，弥塞拉一直寻找强者作为目标，对于那些一般的三级学徒或者二级学徒，根本不屑出手。　　这样的行为，令她并没有累计太多印记波动，如果不是刚才杀死了血蛇波萨因与吸血女妖玛丽，弥塞拉的成绩甚至在十二准巫中处于垫底。　　这时，一股准巫的气息忽然靠近。　　“菲兹？”弥塞拉抬起头，微微皱起眉头，从不远处的区域，空气中浮现一道黑色裂缝。　　一只只乌鸦从里面钻了出来，黑色羽毛漫天飘舞，最终凝聚成一个黑袍人影，脚步踉跄的落在了地上。　　“怎么回事？”　　望着前方出现的人影，弥塞拉眸子一眯，脸色有些诧异。　　菲兹脸色苍白，眼神难看，胸口处起伏不定，气息也有些虚弱，显得极为狼狈，仿佛刚经历一场血战一般。　　“你受伤了？谁干的？”弥塞拉上前一步，皱着眉问道。　　幻鸦·菲兹，[群鸦幻影]三位准巫之一！　　“是[獠牙血影]那头怪物……”　　菲兹脸色难看，似乎心中仍有一丝余悸，沉声道“：实在太恐怖了，即便我和雷修顿联手，也根本不是那头血尸怪物的对手！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366342"  chaptername="第二百七十二章：引爆">加入书签</a>
</div>
