    李星星过去打开大门。

    来的是刘老太。

    笑眯眯的，很慈祥。

    李星星很惊讶：“快请进，您老人家有什么事吗？”

    “进去说。”刘老太颤巍巍地随她进了屋。

    李星星请她落座，给她冲一碗麦乳精。

    别人眼里极金贵极难得的东西，在她家里却是司空见惯，借口很好找，就说是渣爹寄来的钱，当然随便她买买买啦！

    刘老太眼里流泻出丝丝笑意，从怀里取出挽成疙瘩的一个手帕包递给她。

    “前些日子有个老朋友来找我玩，闻到我做红烧肉的味儿，百般追问源头，我说是用珠宝到黑市里找人换的，她托我下次帮她弄点肉蛋细粮。怕她发现端倪，我今儿才来找你，你要是方便的话，过几天给我多送点。不亏待你，这是她给的，你看看喜欢不喜欢。”

    哦豁！

    哦豁！

    意思是自己的生意版图扩大了？

    老客户带新客户，隐秘又不张扬，更不用见面，维持神秘感。

    李星星打开手帕包，差一点被闪瞎眼了！

    一枚蓝钻戒指哦！

    蓝钻！

    枕形切割，闪耀着晶莹的纯净的湛蓝光芒。

    肉眼看，很干净。

    镶嵌工艺十分精美，两侧各配一粒桃心形白钻石，桃尖在下。

    李星星挠挠脸。

    继粉钻后，她变成拥有蓝钻的少女了？

    也太棒了叭？

    十八岁前见都见不到的顶级钻石，这会儿可以玩一颗再玩一颗！

    比金老太给的那颗粉钻大一圈儿，同样好看。

    “刘奶奶，你老朋友好有钱哦！”李星星由衷地道。

    刘老太失笑：“她以前自己做生意，在沪上倒卖过地产，开过电影公司，手里的好东西比我多得多。如果不是金太太出国前送我一些珠宝，再加上我婆母临终前把私房留给我，我手里原有的那点东西压根儿不能入眼。”

    “她是什么来历呀？我得问清楚，会不会给我们带来危险。”李星星说。

    刘老太没有隐瞒，“藏着掖着都来不及，谁宣扬出去呀？绝对没危险，谁家不往黑市里走一遭儿？她叫蓝玉，今年四十八岁，原是一位大军阀的姨太太。后来兵败逃亡，蓝玉随夫定居沪上，很是逍遥了一些年。在沪上的时候，我、她和金太太、赵太太经常一起打牌打麻将。赵太太就是捐10万吨粮食的赵海云之妻，听说她和一双儿女出国时光珠宝就带走五十箱。十年前，国家颁布婚姻法，规定一夫一妻，老军阀为了表明自己对国家的忠心，把姬妾们统统遣散，蓝玉便搬回梧桐市，国家给安排一份图书馆的工作。”

    李星星小嘴呈O型。

    姨太太啊！

    得宠的姨太太，确实比刘老太这种不得丈夫之心的原配夫人更有钱。

    还有赵海云的老婆，居然带走五十箱珠宝？

    妈呀！

    难怪赵海云送给自己五箱珠宝表现得不痛不痒。

    李星星麻溜儿地把蓝钻戒指套在自己手指上。

    无名指戴着有点大，中指刚刚好，没歪到一侧。

    “你手白，又纤细，戴得很好看，珠宝只配美人戴。”刘老太赞美道，“我听蓝玉说，这颗钻石重12克拉出头，是二十多年前一位沪上富商从美国钻石商手里买的，当时花了两万美元，后来送给蓝玉做生日礼物，她都没戴过几次。”

    现在的两万美元也不是小数目啊，何况二十几年前。

    李星星举起手仔细端详。

    成色十足的蓝钻，六十年后送上拍卖场，轻而易举地卖到几千万美元！

    “我可占大便宜了！”她小声道。

    刘老太摇头，“蓝玉不大喜欢钻石、宝石，她喜欢翡翠，达到了非常痴迷的程度，光是段家玉飘花手镯，她就收藏三对，还拥有慈禧太后生前常戴的翡翠手镯、翡翠护甲套、翡翠朝珠、翡翠十八子。金太太送给你的蓝水绿翡翠，晶莹剔透，浓郁柔亮，蓝玉一见钟情，向金太太重金求购几次都没成功，若有机会见她，你在她跟前可别说漏嘴！”

    原来又是一位翡翠发烧友！

    李星星扑闪着大眼睛：“您放心，您不说，我不说，她绝对不会知道。”

    好东西，当然攥在自己手里，概不出售。

