    在阳光灿烂的日子里，谁也想不到，当变故来临之前，一切都是那么美好，当变故到来之后，许多人的人生都会因此产生极大地变化，可在此之前，阳光是那么的灿烂。

    ……

    一轮红日从东方冉冉升起，初升的太阳红彤彤的，带着红色的光芒洒向大地，穿过层层的雾气、树木、亭台楼阁，洒向各处。

    沉睡之中的卢仲文被红光照射在脸上，似有所觉睁开眼睛，那光芒并不太刺目，甚至带来许多的温暖，让他被酒精麻醉的身体慢慢地苏醒过来。

    卢仲文呆呆看了太阳许久，阳光越来越是刺眼，他突然想起了一句话。

    “……红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。奇花初胎，矞矞皇皇……”

    卢仲文突然想起，这是陈静安的少年大宋说！

    他艰难地回忆：……故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年进步则国进步；少年胜于西人则国胜于西人；少年雄于天下则国雄于天下！

    回忆到了此处，卢仲文心中明悟了起来，他掀开被子，就着睡服，张开双臂，将全身沐浴在阳光之中，微微闭上了眼睛，用浑身的毛孔感受着太阳带来的温暖，再次睁开眼睛时候，坚定与果决出现在他的眼睛之中。

    “……三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！我已经快三十了，至今一事无成，栖栖遑遑，也不知道该往何处去，该做何等事，还让母亲焦急落泪，让妹子看似轻蔑，实则怒其不争……这种情况，也该有个了结了！”

    卢仲文披上一件大衣，打开房门，大步朝大厅走去，这个时候，母亲该在那里了。

    杨夫人端坐客厅，虽然她出身将门，也非嫡系之女，然而向来对自己严格，虽是庶房之女，却尤为雍容华贵。

    只不过之前她每日处理卢家之产业，现在却只能指挥自己房内的侍女，境况却是天差地别了。

    不过侍女们并不敢轻忽，这位主人严厉，即便是现在落魄，但谁也不敢以奴欺主，各个屏息静气手脚凌厉地干活，此时却有坚定地脚步声传来，侍女们纷纷侧目。

    杨夫人脸色诧异看向门口处，卢仲文出现在门口，这一眼却是让杨夫人眉头皱了起来。

    卢仲文身上披着大义，敞开着露出里面的睡服，再看一下，蓬头垢面，怕是连脸都没有洗，她正要叱骂，卢仲文却是推金山倒玉柱一般跪倒在地。

    杨夫人诧异道：“仲文，你这是？”

    卢仲文磕了一个响头，然后直挺挺跪起，昂着头，坚定地看着母亲，正要说话，杨夫人却是挥挥手：“其他人都出去！”

    侍女们不敢耽搁，如同潮水一般离去。

    卢仲文大声道：“母亲，我决定了，便去跟随陈静安，随之做一番大事业！”

    杨夫人闻听此言，却是如同听到了世间最不可相信的事情，她定了神仔细盯着儿子的眼神，从里面她看到了从未见过的坚毅。

    她这儿子从小就机灵逢迎，讨好祖母父亲母亲都是一把好手，但却是显得浮浪，眼神总是油滑，但此时却是前所未有的坚定。

    发生了什么事情？

    杨夫人有些惊疑不定。

    卢仲文道：“娘，儿子今日突然醒悟了，前尘种种过于轻浮，娘亲你说得对，儿子读书不成，经商不成，文不成武不就，若是不寻着一个极好的机会，以后一声便算是荒废了，今日儿子醒悟，便不想再浪费光阴了，儿子想要去博一个好前程！”

    说着卢仲文又在冰冷的地面上磕了一个头。

    杨夫人顿时有些喜极而泣起来。

    ……

    正月十五已过，休沐之期也已经过去。

    杨文广早早就起来了，杨家大院从天还没有亮就开始忙碌，为了家中的家主上班早早就开始准备了。

    杨文广洗漱之后，便坐在大厅喝茶等待吃早餐。

    杨士奎作为长房长孙侍候在侧。

    杨广文抿了一口茶水润了润干涸的喉咙，然后轻声道：“那陈静安如何？”

    杨士奎低声道：“才华横溢、风姿出众、性情沉稳坚毅……前程不可限量！”

    杨文广脸上露出笑容：“嗯，去看看你玉容姑妈起来了没有，叫她过来。”

    杨士奎应了声是，急忙而去，一会时间，便带着一身劲装，脑袋还冒着热气的杨玉容过来了。

    杨玉容有些不太高兴冲着杨文广道：“爹，你喊我来作甚，我一套枪法还没有耍完呢！”

    杨文广皱着眉头道：“不是不让你练武了么，女孩子家家，多学学女红，多学持家之本事才是正道！”

    杨玉容哼道：“持什么家，女儿要跟爹爹上战场打仗去！”

    杨文广斥道：“女孩子家家，天天打仗打仗，打什么仗！都这么大年纪了，还跟个小女孩似的，别人如你这般年纪，孩子早就满地跑了，叫你嫁人，每次都把人给打跑，还是个女孩子么！”

    杨玉容不服气：“你们选的那些人，一个个弱不禁风的，连我都打不过，有何资格娶我！”

    杨文广怒道：“给你介绍武将你嫌弃人家粗鲁，给你介绍书生你嫌弃他们文弱，允文允武的，哪里找去！”

    杨玉容也不相让：“他们让女儿看不上，这怪女儿么，还不是怪他们！”

    杨文广开始头痛起来，自己这女儿，小时候母亲死得早，自己也心疼，这么些年却是让自己给惯坏了，现在想管也管不了了。

    他叹了口气：“醉仙楼你也去了，那个陈静安你也看了，你要是真不喜欢书生……唉，算了算了，随你吧，你慢慢找吧，陈静安我便让婉文、丽娇她们……”

    杨玉容却是有些扭捏起来：“爹……”

    “嗯？”

    “……这个陈静安，倒是可以处处。”

    “嗯？”

    杨文广愣了愣，似乎有些不太相信自己的耳朵，转头与杨士奎道：“士奎，刚刚我听到什么？”

    杨士奎正襟危立，脸上肌肉有些抽动，不敢让自己露出半点的笑容，杨玉容哼了一声道：“别装了，想笑就笑，这陈静安，本小姐是看上了。”

    杨文广露出诧异之色：“以前给你介绍那么多的青年才俊，你一个也看不上，这陈静安不还是文弱书生么？”

    杨玉容道：“他……他不一样！”

    说着杨玉容便迈开大步走了出去。

    杨文广看向杨士奎。

    杨士奎深深出了口气，解释道：“爷爷，刚刚我不是与你说，这陈静安……”

    杨文广插嘴道：“才华横溢、风姿出众、性情沉稳坚毅？”

    杨士奎点点头。

    杨文广诧异道：“以前的那些年轻人，也有这种评价的。”

    杨士奎道：“这陈静安，是真的容貌俊俏、风姿出众，大家都说他是大宋人样子……”

    杨文广：“……”

    感情是因为之前的那些年轻人不够帅？

    杨文广不由得哑然失笑。

    也罢也罢，小女孩子的心思，老人家是理解不了的呀。

    ……

    虽然已经是应扔尽扔，但门外依然是装满了两大车的行礼，小丫头香椿恋恋不舍：“小姐，咱们真的要走么？”

    苏小卿忍不住笑道：“这不是早就确定好了么，今日参加往宴家的宴会，咱们便去杭州，换一个地方，从今以后，咱们便要开始新生活了呀，这样不好么，还有啊，以后叫我姐姐啊，不许忘了，以后咱们姐妹就要相依为命了。”

    香椿有些泫然欲泣：“嗯，姐姐……从我小时候，便是在这里长大的，这里虽然是风尘之地，但它就是我的家，呜呜，姐姐，我舍不得！”

    苏小卿摸了摸香椿的小脑袋，叹息道：“姐姐也是在这里长大的，也是心里舍不得的，但若咱们不离开，永远都是风尘女子，咱们离开这里，以后清清白白做人，这样的结局，对于很多姐妹来说，都是求而不得的，有什么不好呢。”

    香椿噙着眼泪点头，但一会又哭了出来：“姐姐，我还是舍不得！”

    苏小卿有些不耐烦起来，叉着腰骂道：“你呀，真是不争气，非要做个妓女不成，你要真想做妓女，便留着好了，让妈妈好好培养你，以后也当个红牌好不好！”

    香椿本来悲伤，但被苏小卿这么一骂，不仅没有害怕，反而噗嗤一声笑了出来，有些不好意思：“姐姐，我又不好看，再怎么培养也是当不了头牌的。”

    苏小卿苦笑不得：“你呀！……”

    她想了想道：“……你只是没有张开而已，其实可好看了。”

    香椿歪了歪脑袋：“姐姐又骗我……不过，我很开心，哈哈哈。”

    苏小卿又无奈起来：“好了好了，爱哭鬼……杭州可繁华了，比汴京城也是不差的，柳七公的词知道么，东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢……”

    香椿接了下去：“……重湖叠巘清嘉，有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。千骑拥高牙，乘醉听箫鼓，吟赏烟霞。异日图将好景，归去凤池夸！”

    二女声音清脆，将杭州之繁华与温婉尽皆展现了出来，两人都是一脸的向往，至此，香椿的不舍被向往所取代。

    “姐姐，我现在就想去杭州了。”

    “嗯，咱们在那里买个小院子，养鸡养鸭养一条小狗，夏天便去看十里荷花，潮起的时候，便去看那怒涛卷霜雪，天堑无涯，不过以后可穿不得罗绮了，咱们的钱有一些，但以后得省着点用呢。”

    “嗯，姐姐，那咱们还是将那些衣服给打包好吧，虽然不能去外面穿，但家里偷偷穿嘛！”

    “嗯……好吧。”

    ……

    命运是很奇妙的。

    你一生之中，有一些重要的人，在你毫不知情的时候，突然出现在你的面前，然后又在你猝不及防的时候突然离开。

    当第一缕阳光洒进来的时候，筱兰睁开眼睛，推了推身侧的恩主，恩主打了个呼噜，继续睡了。

    筱兰突然心中很是悲伤起来，因为她现在只能闻到昨晚激战留下来的难闻的味道，却是再也闻不到鸡蛋灌饼的香味了，她很怀念。

    她偶尔会想起那两个长得很好看的兄弟，嗯，除了那个戒心很大的哥哥，那个弟弟却是极好相处的人，长得好看，还嘴巴很甜。

    她出于好心，给兄弟两个介绍了第一场生意，却被那些姐妹们嘲笑是不是包养了个小弟弟，筱兰是要骂的，但有时候想一想，若是真的就好了。

    只是，她的身世如浮萍，身处于无间地狱之中，自己要生存就已经是极为艰难的事情，不得不每日以出卖身体，靠着这些粗怒的色胚的供养而活，那个少年是多少少女的梦中人，又岂是自己这种处于污泥中挣扎求生的肮脏女子能够染指的。

    想得明白，但有时候不免黯然神伤。

    为什么自己的命运是如此的悲惨呢。

    在遇到那个少年之前，她在想，自己这一辈子也就是这样了，但少年离去之后，她却是不想再这么下去了。

    旁边再也没有少年做鸡蛋灌饼了，偷偷去了东华门外，也没有见到，然后就听到了陈静安的静安四句、少年大宋说、大宗师之徒、元夕夜震撼人心的诗词……果然，那个少年终于还是成为了大宋少女们共同的梦想了。

    他或许早就忘记了在泥沼中的日子了吧。

    嗯，那才是他该过的日子。

    但是，我也要过出属于自己的日子！

    老娘，再也不伺候了，老娘以后卖鸡蛋灌饼去！

    筱兰伸腿踹醒了身边打鼾的汉子。

    “你干什么！”

    汉子一脸的莫名其妙。

    筱兰道：“你该走了！”

    汉子一脸的不爽，起来穿好衣服，扔下小串铜钱，骂骂咧咧而去。

    筱兰爬起来，将自己从头到尾仔细地搓洗，面对着阳光，深深地洗吸了一口气，给自己打气，然后道角落里翻出之前跟陈宓兄弟发卖的炉子等工具……嗯，她给买下来了。

    铁锅已经有些生锈，但没有关系，仔细地洗洗就好了，一会去坊市买面粉、鸡蛋、油……仔细地练练……嗯，好像是知道怎么做的，毕竟是经常偷偷看两兄弟煎饼的，应该不难才对。

    先从姐妹们卖起，练得熟练了，再去街上卖去，天气也渐渐要暖和起来了，生意也会很好才是。

    不用担心与两兄弟抢生意——那陈静安的前程不在于这种小生意上。

    大约自己也不用靠这小生意过日子，不过是拿来缅怀一些人罢了。

    ……

    在第一缕阳光洒落小院子之前，陈定早就起来了，洒扫尘除、给院中树木整理掉枯枝、煮上大锅的热水预备着给老师以及弟弟早上起来洗漱使用……

    他每天都是很忙的，当然这些事情也只是随手做来，大部分的时间还是拿来读书的。

    不过今天他做完了这些之后，却是没有什么心思读书，坐在阳光能够照射到的地方呆呆出神。

    随着时间的推移，对于将父亲打伤这件事，他越想便越是后悔自己的孟浪，尤其是到了今天，今天便是陈宓要过去宴家之时。

    昨晚陈宓又与他聊了聊，聊了一下接下来他要做的事情，陈定不喜欢，但他却是无法阻止，或者说因为他，陈宓需得做一些妥协……

    唉，也罢，这事情了结之后，便好好地读书吧，总能够好好读书了吧？

    在陈定看来，弟弟这么聪明，尤其是在读书上更是聪明，只要肯下苦工，一定能够考上进士的。

    进士啊……朝为田舍郎，暮登天子堂，那是多大的荣耀！

    比起家财万贯，这个事情难道不是更加重要么？

    登了皇榜之后，家财万贯又算得了什么！

    他怎么会懂得，有多少富人之家愿意拿万贯家财换一个活生生的进士。

    不过现在时势使然，唯有如此了，只是希望陈宓不会因此沉迷其中，好好地考上个进士，那才是母亲的希望。

    陈宓这么安慰自己，但随即他感觉到一股极大地恐慌，似乎有大事情要发生一般，但这股恐慌来得快去的也快，瞬息之后，便留下一片空荡荡，令他有些茫然。

    “哥，你这么早啊？”

    后面弟弟的声音传来，陈定转过头，笑容已经浮上脸庞：“静安，你起来了？”

    陈宓笑了笑道：“嗯，早些起来准备一下，今日的谈判得多筹谋一下。”

    陈定沉默了下来。

    陈宓走过来，微微抬头，拍了拍他的肩膀道：“哥，步步为营的生活也非我所愿，然则咱们既然要走仕途，便该做好准备，现在咱们更是有了一个强敌，以后的日子啊……哈，大好的日子说这些作甚！”

    陈定默然。

