    山门之外不是别人，正是相别未久的丁航。

    归无咎牌符一动，形成一道门户，高声道：“丁道友请进。”

    天玄上真洞府的虚实之变，也不知低辈弟子是否见识。未免多事，归无咎还是将洞府转化成真实形态。

    丁航纵光而入，见到宛若实质的洞府内壁，果然未有惊奇之处。不过，他的目光很快落在悬挂的九子连缀、宛如璎珞的明珠上，面上露出惊叹羡慕。

    云中派虽然避世已久，但内中规矩甚严。

    如寻常弟子照明所用的明珠，各有制度，不能逾越。若是金丹境弟子，便只许四珠缀连。如这九珠炼成一串，那便是天玄上真的气派。

    看来归无咎不但得了清莱洞府，其余一应待遇，俱都比照天玄上真而定。

    丁航正想入非非，突然归无咎直视自己，面上似有笑意，心头一突，回过神来，连忙上前两步，深深一礼道：“见过归道友。”

    归无咎道：“丁道友此行何意？”

    丁航此时衣着、发饰明显经过一番清理，显得整齐洁净了许多，道：“奉瀛水上真之命，为归道友带来一些修道外物。”

    瀛水上真，显然就是那老农的法号了。

    紧接着丁航储物戒中光华一闪，落下大大小小几大箱外物。

    最要紧的是两千盒“五行星砂”，乃是土著文明中修道必备资粮，和九宗地域的五行精玉有九成相似。

    或者说二者本为一物，只是地理遥隔，禀赋不同，方才各有其本土特色风貌，显示出一二差异出来。

    归无咎打开一盒看，却见其物其实细若粉尘，比五行精玉尤为精细。名之为“砂”，倒有几分委屈了。

    丁航目光一勾，看到盒中之物，眸中泛起一抹艳羡。

    如此纤细堪比微尘的星砂，唯有离合境以上的高阶修士方可用得。似寻常金丹、元婴修士所用之“星砂”，其实铸成块状。低阶修士之间，极少以“五行星砂”这学名称谓之，十有八九都称其俗名曰：灵石。

    除却五行星砂之外，其余宝物一件件取出，有各色法宝，阵图，名贵大药，甚至本宗弟子名录......

    转眼间，打开最后一个木箱。

    此箱打开，归无咎突然觉得，一股旺盛的生气从中溢出。

    西南方密室之内，一道轻影飘闪，竟是黄采薇起了土遁之法，化作一道魅影移到近前，俏脸之上晕红阵阵，尽显渴盼与急切。

    黄采薇原本正在和黄希音逗趣玩耍。此刻她突然离开，黄希音不知缘故，四下张望一阵，扑通扑通蹬着小腿，一路步履蹒跚地跟过来。

    归无咎略一感辨气机，回想大昌所见《献典》中的记录，两相比对，已知其根底，心中不免讶然。

    浮现在木箱顶层的，正是一盒对于草木精灵极有奇效的“本元戊土之精”，此物之稀有，就算比之炼制七种大药的几味珍稀主材，也差不了多少。

    归无咎笑道：“既然是给你准备的，就拿去吧。”

    黄采薇眸中显出感激，道一声谢，喜滋滋的将其连盒带走。

    这一只木盒之下，却是许多奇形怪状的木偶。归无咎抓起最上面一只，似乎是一只青蛙。只是刀工尚嫌粗糙，仅以寥寥数笔勾勒成形。

    颠倒过来，青蛙腹部却暗藏一处机括。用力一扳，现出一个小小洞口。

    丁航连忙道：“贮之以五行星砂，方见其妙。”

    归无咎依言注入约小指头大的一撮星砂。

    只见这青蛙突然变成绿色，手中甚至传来一点滑腻之感。归无咎心中大讶，不意其惟妙惟肖，竟至于斯。

    那青蛙猛然发足，向前一跃。

    黄采薇使土遁法急匆匆地赶来，此刻又急匆匆的离去。黄希音年纪幼小，好不容易才赶过来，站住歇息了一会，这才调头离去。

    未曾想，这青蛙不知是巧合，还是暗藏机关，一跃之间，竟准确地落在黄希音头顶。

    黄希音一惊，嫩白小手反手一拍。碰到那滑腻腻的“青蛙”身躯，小手臂触电般弹开，似是吃了一吓，愣住几息，“哇”地一声哭了出来。

    此时那青蛙往前一跃，突然口吐人言，道：“胆小鬼，爱哭鬼。”

    “胆小鬼，爱哭鬼。胆小鬼，爱哭鬼。”

    如此不断重复。

    黄希音虽不明其意，但那青蛙正对着她，一脸嘲讽之相，宛如真人，她却是感受得到的。

    当即止了哭声，小嘴一撅，伸脚要踩那青蛙。

    青蛙却灵活的紧，后足一弹，飞出三尺由于，远远避开。

    一人一蛙，如此追逐不止。

    归无咎再往那箩筐中看，心有所悟。原来这许多小物件，都是给黄希音的玩具。不过如此精致奇妙的傀儡，必定是某一位精于此道的大神通者的游戏之作。其价值恐怕不在那一盒“本元戊土之精”下。

    连给黄采薇、黄希音所用之物都不曾欠缺，其用心之诚，由此可见。

    将一应外物留下，丁航却并未离开。

    归无咎心中隐约有数，但还是发问道：“丁道友还有何事？”

    丁航抬头一望，小心翼翼地道：“自今日起，丁某就是归道友的扈从了。”

    “清莱峰东南角上那处小山，名为方寸山，正是丁某的洞府所在。归道友的牌符中，自有唤醒四座辅山禁制之法。”

    先前老农命他在方寸山相候，丁航一时并未多想，匆匆忙忙赶了过来。

    到时才觉出，方寸山乃是清莱峰四座辅山之一。除了老农之洞府瀛水峰外，其余十一座“玉环心”连同辅山，俱荒芜已久。

    丁航这才惴惴不安起来，不知将他打发到此处，有何深意。

    不多时，旨意传来，教他作归无咎扈从。

    若以双方功行、潜力高下论，丁航本是极愿意的。只是那诰书打开，立刻便有一道禁制钻入丁航脑海：一旦动了泄露归无咎真实来历的念头，便是神魂俱灭的下场。

    同时告诫道，自今日之后，归无咎的身份，乃是云中派秘密培养的第一嫡传。

    这才是丁航看似郁郁不乐的原因。

    可想而知，自今日后，他丁航和门内弟子的接触势必要渐渐减少，不得不做一个“超出尘世”的边缘人物。

    归无咎微笑道：“今日之后，有需要劳烦丁道友费心的地方，归某先行谢过了。”

    丁航见归无咎礼数不缺，心中略略振奋，以此人的资质，若不是一个性格偏狭之人，多半会对下不薄。如此自己也有几分好处。

    郑重考虑之下，接连补充了几句聊表忠心的场面话。见归无咎并无其余交代，便告辞而去了。

    洞府中修行一日。

    第二日天色方亮，归无咎便起身，离开洞府远远往外遁去。当然，身上所着之服饰，已然变成云中派真传弟子之常服。

    出了玉环心十二峰禁断大阵的第二重，约莫三四十里宽的一道圆环，分为东西两部。东部绵延群山，乃是门中化神、步虚、离合等“天人感应三境”修士的居所；而西部那半环，却是门中主要职司，八殿十二道场的落户处。

    而历届门中大比，便在十二道场中的天钧道场举办。

    既恰逢门中大比，那却是归无咎在云中派露面的一个契机。金丹境的比试倒无所谓，归无咎的用心，乃是考察一番作为隐宗嫡传的元婴弟子，功行能够到了何等地步。

    钧天道场，在西半环八殿十二道场中算是最大的，其形制，可以看做这一个半环的“隔断”，足足占了整个西半环的六分之一，纵横各有三十六里。

    若非如此，也不能承担将举派修士聚集一堂的盛会。

    此刻，天钧道场内外，三千道旌旗隐然成阵，列出九道阵门；另有高低错落一百零八座牌楼分别矗立，每一道牌楼尽数化作九宫，各有执事道人迎来送往，忙忙碌碌。

    而围绕牌楼之外，各色飞舟，飞卢，飞车，坐骑妖兽，以及或繁或简，或侈或朴、或大或小的法器之流，窜高伏低，好不炫目。

    但是即便是飞得最高的法器，也无一件越过最顶端那处牌楼。

    这处牌楼，独树一帜，矫矫不群。

    归无咎看得分明，九宫之中，每一块座席皆可容纳纵横百人。那么每一座牌楼，均可容纳九万人。

    这百余座牌楼一道，竟是总计可以容纳千万人。

    但是那些较低矮的三、四重的牌楼看着热闹，人烟错落，若是仔细看，顶多也就坐满了十分之一。

    饶是如此，一家在隐宗之中排名靠后的传承，居然便有门徒百万之众，也算得上相当惊人了。

    归无咎不欲生事，收敛气息，环绕天钧道场百零八座牌楼信步闲游，赏鉴逡巡。

    此时，恰有一条十余丈长短的蛟蛇自归无咎身边擦肩而过。

    蛟上站立两人，当前一人是一个身材高挑，面如冠玉的青衫少年。此人所着正是云中真传弟子袍服，面色平淡，负手而立，倒也别见风采。

    搀扶着他肩膀的，却是一个明眸皓齿、丰盈窈窕的少女。这少女不施粉黛，却是个我见犹怜的美人坯子。只是此女眉头微蹙，嘴唇翕动，似乎在低声诉说什么。

    归无咎丹力凝聚，将一切都听在耳中。

    原来，这少年姓金，乃是金丹一重境弟子，位属真传弟子之列。

    云中派真传弟子，不似越衡宗一般，上下数百代有近千人。而是每一重修为之中，限定十二人人数。如金丹境分为三重境，眼下金丹境真传，便是三十六人。

    不仅如此，近年来为了铨选优等人才，门中规矩也愈发严苛。

    如其他门派，真传弟子只消无有过失，考评合格，除了极为特殊的情况，多半不可能无故去位的。而云中派却不同，同境界的十二位真传势必是要分出胜负排位，就算人人上进，在大比中排名最末的两人也要罚去赏赐。

    若是连续两届位居末二位，更会直接削去真传之位。

    这位金姓少年，上次大比便得了第九位，已经是极为危险的成绩。而这一次，原先排名靠后的两人，恰好得了意外机缘，立志要打个翻身仗。

    这对于金姓少年来说，是极为不利的消息。

    归无咎将之听在耳中，微微一笑。又巡游旁观许多弟子，只觉门中人人奋发，与他想象中大不相同。

    转念一想，才知道是自己眼界太高的缘故。

    在归无咎看来，隐宗被圣教打压，势力范围不得不龟缩到极小的地界，在整个人道文明中的影响力更是接近于无，理该十分憋屈才是。

    可是对于绝大多数修士来说，能够拜入一家八部经典俱足的宗门，已经是遥不可及的梦想。

    就算是圣教，如非能够直接进入祖庭道宗，否则对于胸有大志之人来说，加入下面的玄宗下宗之流，远不如直接加入一家隐宗。毕竟，这里尚有成就天玄上真、人劫道尊的一线可能。

    是以此处人人奋发，尤其当此大比之时，更是一派斗志昂扬。

    归无咎略感其生机，心中也是稍有几分振奋。转头一望，一百零八座牌楼之上，第二层十二道牌楼中最中间的一道，还有些许好位置。

    实则最顶层的那座人烟稀疏的牌楼，视野更佳。但是归无咎雅不欲先出风头，一切大比结束再说。于是便选定了第二层第六座牌楼。

    调转遁光直入其间，绝大多数好位却都被旁人占据。

    转头一看，第三行中间那百人空格，第一排尚有两个较好的位置。于是急转遁光，瞬息便占了此位，飘然坐下。

    这一座果然甚佳，举目瞭望，前方九道阵门外，共就座夺旗法阵，三十六处比斗台，恰好一览无余。

    就在此时，耳边突然传来声音：“金师兄，这里有一处上佳座席。今日乃是外门弟子的‘小选’，师兄在此养精蓄锐。两日后亲自下场之时，也好养足精神。”

    归无咎抬头一望，原来是一个方面长须的执事道人，正点头哈腰，不住赔笑。

    无巧不成书，他所巴结的两人，正是先前在归无咎身旁擦肩而过的金姓真传弟子和他的伴侣。

    金姓少年抬头一望，脸色不悦。皱眉道：“吴锰达。你也太不晓事了。你是让我站着，还是让素儿站着？”

    这名为吴锰达的管事闻言脸上一僵，掉头一看。原先明明有两个座位，转瞬间就被占走一个。

    这占据位置之人，同样身穿真传弟子袍服，面貌极为英俊，但吴锰达这等善于钻营之人，对门中显贵人物的相貌形容牢记于心，此刻心中认定，门中金丹、元婴二境七十二位真传弟子中，并无这一号人物。

    方才，他眼见身为真传弟子的金缘权随意寻了一处角落便座下了，心中起了巴结之意，连忙邀请两人过来。

    但是却杀出来这么一个不开眼的愣头青，真是晦气的很。若是一个处理不善，自己拍马屁就要拍在马腿上，反平白得罪了金缘权。

    吴锰达当即面色一恶，露出几分狰狞，对着归无咎狠声道：“私着真传弟子服饰者，当罚脊仗三百，面壁三年。若不想小爷到正明殿告发，就赶紧乖乖滚一边去，有多远滚多远！”

    归无咎眉头一皱，他已知此事来历。那金姓少年二人，并未得罪自己，他身份虽高，也犯不着因为小人挑唆，平白无故给人脸色看。

    至于这贯会钻营的小人物，即便出手惩戒，也平白丢了身份。

    心中一动，归无咎伸手往上一指，问道：“最上方那牌楼作何用途？”

    吴锰达一愕，不想此人冒出这么一句莫名其妙的话来。当即脱口而出道：“你是失心疯了么？连门中品评大比的八位离合上真居所也不知晓？”

    归无咎暗暗摇头，他本来想保持低调，不想太过张扬。不想你不去找事，事却会来找你。

    归无咎当即长身而起。

    吴锰达以为是归无咎怯而让座，连忙又赔上笑脸，招呼金缘权和他女伴坐下。

    转头一看，见归无咎虽然起身，但是并未立即离开。正要再出言恐吓，却听归无咎振臂大笑道：“我本天上人，奈何下凡尘！”

    归无咎把身一摇，立时冲天之上，滚起一道极为猛烈的丹煞，直往最高处的牌楼遁去！

    那雄浑丹气溢出，登时让吴锰达狠狠摔了个筋斗，一张口啃在身畔栏杆之上。就连金缘权二人，身躯也是一阵猛烈摇晃，险些就要摔倒在地。

    吴锰达见归无咎如此鲁莽举动，面色大惊，连满腔怒意也彻底消散，平素一张利口竟也磕磕绊绊起来，伸手自言自语道：“你……这是……失……失心疯了！却看几位上真如何惩治与你！小心丢了性命！”

    牌楼之中，主位之上。有一人一挥手，果然便要有所动作。

    此时，却见归无咎把袖一扬，一件似是印信模样的宝物光华一闪，照出熠熠光华。

    那原本座中将要出手之人，明显脸色一愕。

    却见他连忙山前两步，声音隐约可闻：“道友请上坐。”

    