    独剑鞘的身体，在空气中拉出一条褐色的残影。

    被剑鞘所包裹住的身体，将蜈蚣王所喷射出的剧毒，尽数荡开。

    剧毒点在周围的场地上，漫起丝丝白烟，草苗枯死。

    “蜈蚣王！”

    站在蜈蚣王的身后位置，某骷髅队的精英喽啰盯着疾驰而来的古剑，表情凝重。

    他认识这把古剑模样的宝可梦。

    独剑鞘，钢加幽灵属性的宝可梦，弱点极少的同时，物理防御的抗性又相当的出众。

    虫加毒系，又恰好擅长物理攻击的蜈蚣王，从理论上来说，是完全无法对付这种类型的宝可梦。

    但这一个前提，是建立在双方同等级的情况下！

    他就不信，他精心培育过的蜈蚣王，会打不过一个还没有进化过的独剑鞘！！

    “等独剑鞘准备出鞘攻击的时候，便是我们最佳的反击机会！”

    骷髅队喽啰凝声道：“独剑鞘出众的防御力，大部分都是依赖它坚固的剑鞘，剑刃部分的防御，却是要差上许多。”

    “盯准它使出‘燕返’招式的瞬间，‘咬住’它的剑身！！”

    “嘣哆啦！！”蜈蚣王口器狰狞，足肢蓄力待动。

    不要以为它体型巨大，速度与反应力就是它的弱项。

    恰好相反。

    独剑鞘的身上，亮起白亮色的光芒，那是使用飞行系招式的特有表现！

    蜈蚣王的眼底，闪过一丝残忍。

    超快的速度与惊人的反应力，正是它捕获猎物的底牌！！

    骷髅队精英喽啰的嘴角，忍不住上扬起。

    他似乎已经看见了蜈蚣王将独剑鞘擒拿住的画面。

    以这只独剑鞘为要挟，接着制服住它的训练家......

    哪怕那只兰螳花的实力再怎么强大，也无济于事！

    美月与后续赶来的苏缘手腕上的Z手环，让这个精英喽啰的眼底蒙上一层阴翳。

    何曾几时，他也曾经是Z手环的持有者。

    “不过是在某次野外战斗中，打死了几只宝可梦而已。”

    精英喽啰面带不屑，“弱肉强食可是这个世界的本质！”

    蜈蚣王的性情残暴，只要是被其盯上的猎物，就绝不会轻易放弃。

    击毙，然后使用毒液溶解，吸食......

    这才应该是蜈蚣王的生存方式！

    宝可豆？宝可方块？

    被这种东西饲养长大的宝可梦，能有什么实力？？

    可仅仅只是因为这样，他却被岛屿之王剥夺了训练家的身份，原本已经获得到的Z手环于是Z晶石也一并被收回。

    人为的抑制住宝可梦的天性，是错误的！

    精英喽啰内心咆哮道。

    他恨岛屿之王，同时也憎恨着诸岛巡礼与阿罗拉。

    于是，他加入到了骷髅队。

    破坏与掠夺，是他对于阿罗拉地区最好的报复！

    飞驰而来的古剑，距离蜈蚣王的面门，只有不到几个身位的距离。

    蜈蚣王口器蠕动，漆黑的能量缠绕，衍生出狰狞可怖的獠牙！

    它有把握，在独剑鞘出鞘的一瞬间，将其咬碎！！

    “喀嚓————”

    宛若牙齿咬到石头一般的巨大声音回响。

    骷髅队的精英喽啰呆呆的愣在原地。

    蜈蚣王痛苦的后退几步，恶系的能量消散，露出它受损的口器。

    半圆形的守住屏障内，独剑鞘消去能量。

    就凭这种程度的“咬住”技能，也想破开我的防御？？

    兰螳花的身旁，美月愣愣地张大嘴巴，随后眼神呆滞地望向了投掷出独剑鞘的训练家。

    他刚刚喊得分明就是燕返，可为什么宝可梦使用出的招式确实“守住”？？

    宝可梦不听从训练家的指挥？？

    但是从他的脸上，却没有出现丝毫的意外神情。

    一切...都在他的预想之中一样。

    忽的，美月觉得自己明白了。

    “是先读是吧？”美月放平呼吸，尽量让自己的语气显得不那么拘谨。

    只不过回望过去的目光，隐隐带着一些敬佩。

    “......”苏缘目光微动，不知道怎么回答。

    虽然独剑鞘的情况，他确实是有预料到一些......

    但是其中的过程，却是出现了一丝丝的偏差。

    在苏缘原本的预料中，独剑鞘应该是保持着“入鞘”的姿势，使出燕返。

    以它之前对抗布尔美丽时所展现的防御力来说，蜈蚣王几乎是无法对它造成有效伤害的。

    只是，苏缘却没有想到独剑鞘会这么怂......

    面对几乎没有威力的招式，也不惜要开出守住的屏障抵挡......

    我先读了，但是没有完全先读。

    苏缘抽了抽嘴角，“嗯，就当做是‘先读’吧。”

    感觉还是不要把事实告诉她，会比较好一些。

    “果然是先读战术...”美月眼神闪烁光亮，内心思考着是否要提高对于先读水平的加强。

    先读她也不是完全不会。

    只不过美月原本以为，在这种随心所欲的无差别野外战斗中，是完全没有“先读战术”的发挥空间的。

    无差别的野外战斗，不确定的因素实在太多，万一一个先读失败，那么代价可要比正规的宝可梦对战，严重太多。

    所以，在野外的无差别对战环境中，基本是不会出现“先读”这一战术。

    不是没用，而是没人敢用。

    不过无法否认，先读战术的收益，永远都是最高的那一档！

    蜈蚣王吃痛后仰，神情痛苦。

    独剑鞘漂浮如同飞剑一般漂浮在空中。

    撤去守护住自己的屏障之后，独剑鞘这才猛地回想起来，刚刚...那个人类训练家是要我使出“燕返”招式吧？？

    糟...糟糕！！

    看到攻击的一瞬间，下意识就用出了“守住”招式。

    独剑鞘的蓝色独眼闪过一丝焦急，剑尖微微下摆，随后在空中耍了了漂亮的剑花。

    就好像是被技艺高超的剑术大师使用出的剑招一般，独剑鞘的燕返凌厉凶猛！

    剑光闪烁间，剑鞘敲在蜈蚣王的甲壳上，发出“砰！砰！！砰！！！”的巨大声响。

    别的独剑鞘，都是要剑身去刺击，再不济也是个砍......

    苏缘与美月默契地抽搐着眼角，心道：

    ““这么这一只独剑鞘，这么喜欢用砸的！？””

    最后的“斩”击停止，蜈蚣王完全昏死在地上。

    独剑鞘悻悻的飘回，视线试探性的与苏缘对上。

    我这个燕返...应该还用的不错吧！？

