    第15章 千年老妖楚辰

    第十五章千年老妖楚辰

    而传说之中覆灭倭岛的那一只怪物，是一只三足怪鸟，它浑身包裹着金色的火焰，只要它落下，方圆百里之内，瞬间就化为焦土。

    于是这一只怪鸟仅仅花费了一分多钟就飞过了整个倭岛，最后落在了富士山上的一株千年万年扶桑木之上，

    与此同时，倭岛沉睡了千年的富士火山直接爆发，整个倭岛直接化作焦土，附近海域的海水也被瞬间蒸发，嗯那里直接成为了一个真空地带。

    五百多年的时间里，曾经也有觉醒的火系灵根的武道觉醒者想要前往，可是他们在通过结界的那一刻，直接由内向外开始燃烧起来，最后化成一捧灰尘。

    一直到百年前的某一天，那一只包裹着金色的火焰三足大鸟被一道神秘的光柱接引，而后离开了这方世界。

    海水回流，而曾经占据四岛的倭国已经彻底的消失了。

    楚辰一开始还以为这只是杂记，毕竟浑身充斥着金色火焰的三足大鸟，这描写像极了神话世界之中的三足金乌。

    可是这个世界上并没有山海经的存在，以至于这些神话在这个世界仿佛就是一个断层，根本就没有出现过。

    至于那些文字的记载，就更没有了。

    而这个世界，关于御兽师灵兽的记载，也都是以前的那些御兽师总结出来的。

    楚辰将小哈拉了过来，开始了今日份的温泉时刻。

    百年修为转瞬通过自己的双手而进入了小哈的体内。

    轮盘出现，开始转动。

    第八日份的抽奖返修为开始了。

    当转盘停下来的时候，楚辰叹了一口气。

    指针还是停留在了2-10，这半个区域之内。

    只不过，这一次停留的数字是“8”。

    你给灵兽小哈灌输了百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘倍返还，获得八百年修为。

    楚辰连忙道：“系统，使用两百年修为，兑换系统敛息诀。”

    “宿主使用两百年修为，兑换系统的敛息诀。”

    “宿主拥有一千六百年修为，晋升练气六层。”

    “你的修为在练气六层停滞不前，需要打破壁障，才能继续晋升。”

    看，到系统的提示音，楚辰嘴里忍不住吐出了一个十分动听的字：

    “淦！”

    楚辰盘腿坐下，进入了每日泡温泉的时刻。

    温润的灵力瞬间流转楚辰全身，那一种感觉让人飘飘欲仙。

    半个小时以后，楚辰从那一种感觉之中退了出来。

    而就在这半个小时之中楚辰不但掌握了敛息术，本身的修为境界更是达到了练气六层。

    一千六百年的灵力修为，现在的楚辰说自己是一只千年老妖，也不为过了。

    可是，拥有千年的灵力修为，居然只是一个练气六层的修士，这要是说出去，不知道要惊掉多少人的下巴。

    可是这一切都不是主要的，主要的是练气六层到练气七层居然还有枷锁，必须突破了枷锁，才能够继续修炼。

    同样是金手指，我这金手指怕不是过期了。

    楚辰最后将这一切锅，全都归功于【九劫御神诀】这一部有些反人类的功法。

    楚辰心想下午找个时间一定要去图书馆好好的查一下资料。

    毕竟自己现在的修行，有点太那个什么了。

    下午，楚辰带着已经进化成一阶灵兽烈焰犬的小哈登上了前往市中心的公交车。

    车上，那些乘客看着楚辰身边的那一只烈焰犬，作为一阶的灵兽烈焰犬也算是中上等的一种了。

    这些乘客们眼神之中，满满的全都是羡慕，毕竟能够觉醒御灵天赋并且拥有自己的灵兽，这一切已经走上了御灵师的正路了。

    而他们只是一些普通人，至于嫉妒恨，这两种情绪他们不敢拥有。

    公交车停靠在了市图书馆的站台前，楚辰拍了一下小哈，二人下车。

    在出门的时候，楚辰已经使用系统两百年修为兑换的敛息诀，将自己的外放气息能够感知的等级控制在了炼气一层。

    毕竟上次自己来的时候就是练气一层，如果现在自己表现出练气六层的实力难免会被有心人察觉。

    拿出觉醒者身份牌，楚辰直接向着三楼走去。

    而身为烈焰犬的小哈，紧紧的跟在楚辰的身后。

    看着眼前这一只一阶灵兽，很多觉醒者露出了羡慕嫉妒恨的眼神。

    凭什么这个家伙只有练气一层，却能够拥有一阶的灵兽作为御兽，而且长得还那么帅，这真的很不公平。

    楚辰自然不会理会这些人的目光。

    他进入图书馆，翻阅资料。

    小半日之后，楚辰的眉头皱了起来。

    他终于找到自己晋升之路如此困难的原因了。

    原来，修炼【九劫御神诀】这一部功法，真不是那么简单的事情。

    首先，要天赋异禀！（本钱充足！）

    也就是说，必须要拥有灵根之躯，否则的话，一般武修选择此法修炼，必然是事倍功半……

    嗯，按照书中的说法。

    最好是拥有先天灵体的修士，才能修炼这门功法。

    因为拥有先天灵体的修士，一日修炼，相当于普通修士的十日之功。

    这个差距，就有些太大了。

    换句话说，楚辰目前虽然拥有一千六百年修为，但是换算下来，也就等于先天灵体练了一百六十年而已。

    人家打折，最多打对折。

    而自己打折直接打骨折，而且还是打成粉末性骨折。

    楚辰虽然内心吐槽，可是还是决定继续修炼下去，因为根据这一本书的记载，修炼【九劫御神诀】能够稳步的进入筑基期。

    进入筑基期以后，将会有一次逆反先天的机会，到时候，楚辰现在的这一具躯壳也会成为先天灵体。

    要知道，先天灵体在整个修炼界也都是传说之中的存在，而且还是那种真正的万里挑一的存在。

    每一次出现，都会引来各大势力的招揽，所有的武道学院对于拥有先天灵体的学员都是免招入学的。

    这就是特权！

    PS：各位拥有先天灵体的大佬，能不能投一下你手中的推荐票，原本准备这一段时间爆发的，结果每天都要加班，不过还好，中秋爆肝！

    (本章完)

