
　　因为要去买一些教辅资料，只有就近去花市新华书店了。

　　李和楼上楼下转了一圈，没有找到所谓的教辅区，其实打根还没教辅这个概念。

　　看到几个孩子围在一个小拐角，都在捧着书看。

　　李和过去看了一下，是海淀区教师进修学校主编的《语文辅导》之类的，而且是灰皮书。

　　也没得挑选，就数理化拿了一个全套，又拿了一本所谓的《新语文作文》。

　　李和可不敢拿什么课外书给老四看，用来提高作文，老四性格本来就是个跳脱的，再看点杂书说不准就出格了。

　　高中升学考试作文都是标准套路，要符合主题思想，但凡有一点出格的，一准就是个零分。

　　李和又不自觉的感慨，到处是发财机会啊，要是自己写教辅，写不定还能得个中国教辅教父的名头。

　　力凡的大佬伊明山不就是靠这个发家的吗。

　　何芳把李和拉到柜台，指着柜台里的钢笔道，“你看金星的呢，要不给小妹买一支？肯定喜欢。”

　　也许大部分人只知道“英雄”或者“永生”，但是在现在这个时候，大家认可的最好的钢笔还是金星。

　　男女情侣就多以“金星钢笔”作为定情信物。包括一般电影中男主角送给女主角的通常都是金星钢笔。

　　在大哥大没出来之前，口袋里插一支金星钢笔，都是土豪的象征，有点身份的领导干部口袋都要插上一支。

　　售货员看着李和在那发呆，不满意的道，“金星，55，买不买啊，别挡着道，后面还有人买呢。”

　　李和想了想对何芳道，“算了吧，不买，那么个小孩子用着这么贵东西太招眼。”

　　可不是太招眼吗，一支钢笔就抵得上普通工人几个月的工资，一个小孩子拿在手里总归不合适。

　　“包起来，我买了，给我选个漂亮的盒子。要那个紫红的盒子。”哪知何芳直接从口袋掏钱给售货员，没理会李和的话。

　　李和无奈，只得道，“你自己用吧，她一个小孩子，用那么好干嘛。”

　　何芳把包装好的钢笔拿在手里，不屑的道，“你哪知道小姑娘的心思，哪怕在学校里不好用，放在家里看着都是高兴的。”

　　两个人又买了一些作业纸和草稿，才去结账，这次李和结账，总共也才3块8毛钱。

　　去邮局寄东西的时候，何芳执意要把钢笔一起塞到包袱里，“我送她的行不？”

　　二话不说，把钢笔盒子塞到了包裹里面。

　　李和顶不过，只得又填了个电报，交代老四不得带到学校去。

　　其实老四倒是不必交代太多，一辈子都是个省心的，起码在读书这个事情，李和一辈子没为她操过心，李和参加工作后也只是每个月给他学校寄个5块生活费。

　　一路上初中，升高中，都很顺当，虽然后来只是考了医科大专，但是在八十年代，一个姑娘家能考上大专也是轰动十里八乡。

　　轮到老四这一代时，高考竞争其实是更加大了。

　　高考刚恢复时很多人都是急忙忙拿起书本，考题也不出教材之外，有时靠天份就可以冲进大学，像何芳、赵永奇这种没时间摸多少书，多靠的是天分，别人没黑没夜的看个几遍，他们可能一遍就记住了。

　　最操心的肯定就是老五了，只寄希望这辈子能磨磨那性子，是再好不过的。

　　回到家的时候，李和渴死了，桌子上拿了茶壶，茶壶里灌得是李老头的冰镇酸梅汤，只是如今搁了小半日，已不在冰了便是，随手给小碗中倒了小半碗，一咕噜的喝光了。

　　何芳进了厨房想用肉末，胡萝卜做个什么菜，结果没有胡萝卜，只得切了黄瓜丁，把肉末先炒进锅里，然后把黄瓜放进去。

　　何芳对付霞道，“你把我堂屋的几个编织口袋拿到厨房来，里面有我从家里带来的吃的，咱晚上吃。”23sK.com

　　付霞拿过来的时候，何芳直接把所有的东西都掏出来了，“这是野猪肉，我切一块下来，剩下的你用盐水抹一遍，要均匀了。挂到葡萄架子底下就可以了，还可以晒几天，哪怕入冬了也能吃，不怕坏”。

　　李和看到这么大的野猪后腿，猛然吓了一跳，“这猪可够大的？”

　　何芳得意的道，”我们那山上的黑熊，野猪，傻狍子，马鹿海多去了，山鸡、兔子这些就更不用提了。山里人打猎都要成群结队，聚上至少10条猎狗，一个人进山都是白瞎。东北森林中最大的野猪有500公斤以上，这就是“千斤猪”。通常野猪比狗熊可怕多了，只要不是一枪撂倒，野猪找准机会冲到你面前……“

　　李和不信的道，“糊弄鬼呢，野猪比狗熊厉害？”

　　何芳鄙视的看了李和一下，”没见识少说话，野猪厉害之处不只在于它的獠牙，而且是因为它的皮，就野猪皮最恐怖，是和肉长在一起的，需要用到一点点割下来，而且野猪喜欢在松树上蹭身体，皮上就沾了不少松油，然后再到土地上打滚，所以野猪的皮就象盔甲一样。“

　　晚饭做好的时候，何芳酒也不愿意喝了，饭明显吃不下，只是随意扒拉了两口，“哎呀，不行了，不行了，上下眼皮斗架呢，我要赶紧去睡觉了。”

　　李和跟李老头碰了一杯，又得意的看了何芳一眼，“来，咱爷俩喝，光牛皮吹得响没用啊”。

　　付霞低着头，忍不住笑出了声。

　　何芳啪嗒筷子一拍，拿起桌子上的酒，眯着眼睛道，“那比划比划，谁先跑谁王八蛋小狗”。

　　李老头不想惹祸上身，笑呵呵的道，“你们年轻人喝，我年龄大了，要早睡了。“

　　付霞一看情况不对，立马借着去厨房的借口，也一溜烟跑了。

　　李和急忙把何芳手里的酒拿下，笑道，“别啊，你看，你刚回来肯定累了，喝酒伤身，对身体不好。还是赶紧去睡觉吧。”

　　“不是你要跟我叫阵吗？”

　　“开玩笑，纯属开玩笑。你看我现在不是为你身体着想，不让你喝嘛”

　　“真的？”

　　“真真的...“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，19、钢笔免费阅读。https://xs.23sk.com 