    黄昏时分，两道身影在大地上投下长长的影子。他们站在一个隆起的土堆前，土堆的泥土色泽颇深，显然是刚翻出来的新土。这个土堆，正是昨夜战死那两百骑的坟墓。土堆上没有任何标志，只插着一把把破损的长剑。至于那些完好的长剑，已经被艾伦当成胜利品卷走。

    站在土堆前的两个人，一男一女。男的年纪已经不轻了，发须皆白。穿着熨烫笔直的燕尾服，戴着白手套，只差在手臂上挽一条白巾，就活脱像是哪个大家贵族的老管家了。另外那个女人，看样子也不年轻，只是容貌姣好，似个中年贵妇。穿着层层叠叠的红色长裙，如同要去赴宴。

    两人的装束和此时的环境格格不入，当事人却没有一点自觉。老人摸了摸他那把发白的山羊胡道：“莎莎，你怎么看？”

    “还能怎么看，以小得可怜的战损比吃下两倍于已方的人马，只要不是傻的都知道那个白毛小鬼不简单。你也不是聋的，那小鬼手下射手那些步枪威力大得出奇，枪声更是震耳欲聋。告诉我，你见过这样的火枪？”贵妇人说道，又顿了顿，突然两条眉毛扬了起来：“老东西你刚才叫我什么？莎莎是你叫的吗？以后再敢乱叫，看我不揪下你的脑袋。”

    老人嘀咕道：“你也得有那个实力。”

    “你说什么？”贵妇人双手插腰，叫道：“你是在质疑我吗？要不然，我们现在先打上一场？”

    老人翻了个白眼：“打什么打，这些年和你打架还少了吗？哪次不是你耍赖，不打不打。再说我也不是以前的毛头小子了，随便随便就和你打上一场，说出去多丢人啊。”

    “你还怕丢人？”贵妇人横眉怒目道：“你怕丢人这么多年就不会一直粘着我，害得我连半个追求者都没有！说起来，都是你这个老家伙害的！”

    老人嘻皮笑脸地说：“他们哪懂你的好，要我说，你还是答应嫁给我吧。”

    “就算全世界的男人都死光了，我也不会嫁给你！”贵妇人随口便道，这句话几十年间她都忘记说了多少遍。

    老人不以为然，嘀咕道：“总会有你答应的时候。”

    “天快黑了，你不走我走，小姐已经进城了吧。”女人抬头望天。

    “早进城了。我们是不是呆在城外好点，这万一要让小姐在城里撞着，还不把我的胡子给拨光。当时她可是信誓旦旦地说，要让她撞见我就要拨光我胡子来着。”老人一脸忧郁地说。

    贵妇人冷笑起来：“就你那几根杂草似的玩意，小姐肯替你拨光了那还是你赚了。”

    老人哼了声，说了句“你懂什么”。然后在女伴要发飙之前，当先往萨丁城的方向走：“你走不走，不走晚上就陪我吃烤野鸡好了。”

    贵妇人做了个呕吐的表情，道：“要我吃你的烤鸡？我宁愿饿肚子。”她虽这么说，却也迈开步子走了起来。女人走得不快，可一步踏出去就已经和老人并肩。

    老人还想为自己的烤肉技术争辩几句，突然停了下来，本来那浑浊的眼神也变得凌厉起来，视线落在不远处一道纤细的身影上。对方不知是如何出现的，在老人的视野中。前一秒那里还空无一人，下一刻这道身影已经摆在那里。光是这点，就足够他重视了。

    那是个女人，从身材的曲线看，显然是个比他身边同伴年轻得多的女性。墨绿色的头发扎成两根马尾，马尾上各系着一个暗红色的蕾丝蝴蝶结。精致妖艳的脸孔上画着浓浓的眼影，涂着猩红唇膏的双唇正牵起一道冰冷孤傲的笑容。

    身材高挑的女子打着一把黑红色的蕾丝雨伞，装饰意义多过实际用途。那修长优雅如同白天鹅般的脖子下，可以看到一对精致的锁骨，鼓涨的胸口让紧缩的领口裹出了两个弧度完美的半圆。领口装饰的黑色蕾丝和白皙的胸口对比强烈，黑和白形成异常炫目的视觉冲击。女人穿着一条上窄下宽的暗红色长裙，上身的紧身设计强调了她那凹凸的曲线，下身蓬松的裙子则赋予她高贵孤冷的气质。

    她架着伞，侧过脸，露出一个把孤冷和妩媚揉合在一起的微笑，轻轻道：“此路不通。”

    黄昏的阳光落在她的身上，在地上拉出一道长长的影子，俨然将去路一分为二。盯着这个女人，贵族妇人深吸了口气，淡淡道：“女皇蝎贝卡泰露？斯达姆，你瞧瞧，什么时候十圣里的人物都闲逛到萨丁城来的。我可记得，蝎巢似乎不在这里吧？”

    老人没有回答，可身上的压迫感却逐渐提升，以至于他身边的光线不断暗淡下去，仿佛黑暗即将降临。看着拦路的女子，老人沉声道：“你这是什么意思，贝卡泰露。”

    “难道我说得不够清楚。此路不通的意思，就是让二位绕行。”持伞女子冷漠地说。

    老人斯达姆干笑一声：“一名十圣里的强者，似乎还拦不下我和莎兰小姐吧？”

    “我倒是觉得没差。”妖丽女子贝卡泰露的视线在他们两人身上扫过：“绝焰之莎兰，还有深黯之斯达姆。你们的确都是强者，只不过是很久之前了吧？我没说错吧，两位前十圣大人……再说，谁告诉你，我想单独拦下你们了？”

    贝卡泰露收伞顿地，一圈无形的波动当即扩散开去。转眼之间，荒野四周升起道道气势，这些威势所展现的气息尽管达不到十圣的标准，却也有着伯爵战力的高度。如果只是其中单独几股的话，自然没给老人和贵妇人放在眼中。可这些气息至少有十几道之多，再加上一个十圣强者，那就另当别论了。

    贵女人莎兰冷笑道：“原来你把蝎巢都搬了过来，可就算你手下那些小蝎子再加上你这只女皇蝎，就想要我们的命？那也太荒谬了。”

    贝卡泰露露出一个迷人的笑容：“谁说要两位的命了。我只想请二位远离萨丁城而已。”

    老人威势狂冲，沉声道：“你还不明白吗？莎兰！这不是为了对付我们，他们是想对付小姐。贝卡泰露，是谁让你这么做！”

    贝卡泰露淡淡道：“谁付得起我开出的条件，谁就能让我这么做。至于顾客的身份嘛，自然是保密，这点商业道德我还是有的。”

