    这种红绿色的植物有着类似藤蔓一样的形状，攀附在那些尸骨上，根茎贪婪的深入尸骨之中，似乎要将尸骨腐败的血肉榨干。

    这些植物似乎非常受到那些蛇虫的欢迎，蛇虫们都围绕着那些诡异植物，甚至还会排出毒素培育那种植物。

    除此之外，巨蛇的身边还有上百只飘渺的鬼物盘旋，皆是些少女的外观，而且基本都要达到鬼王等级的恶灵

    此时巨蛇沉睡，上面那些巫师带领人类所作的事情，正是要用仪式唤醒这只巨蛇。

    俞慎看着人类巫师的行动愈发疯狂，那些人类也都开始跳起舞蹈来，一副磕了的模样，就知道这其中肯定有些情况。

    此时，俞慎的天目扫过这些人，发现巫师的神力，引发了这些人体内的某种物质，这才导致这些人跟磕了一样。

    而这种物质，俞慎也在那种红绿色植物中发现了，显然跟这种植物脱不开关系。

    不过俞慎天目也扫到了一些情况，这些人之中有那么几个年轻人，假装出了一副嗨爆了的模样，随着人群舞蹈，不过体内并没有那种物质。

    这些年轻人，皆是穿着厚重的兽皮，手中死死抓着青铜武器，目光似乎在人群中一些年轻女性身上徘徊，显然是有些情况。

    这些年轻人强烈的念头运转，加之没有修为在身，俞慎很轻松的获取了这几个年轻人的情况，同时也拿到了这些人的语言。

    俞慎获得这种语言之后，略微有些讶异。

    这些人的语言口音是非常古怪，但是文字却出乎俞慎意料，竟然非常类似俞慎穿越前世界出土的华夏古代甲骨文，也不知道是否是巧合。

    此时俞慎没空深究语言，看到了那些年轻人的想法，笑道：

    “原来是心爱的人被拿来作为祭品，年轻人忍不住了。”

    眼前的剧情其实非常简单，眼前这群人来自一个叫做泽山的部落，聚集地在离开这座山脉外百多里的地方。

    泽山部落受到一位叫做【蛇王公】的神明庇护，也就是那只巨蛇。

    【蛇王公】带领着泽山部落打败了许多周围的部落，成为周围最强大的部落之一。

    而作为交换，泽山部落要为【蛇王公】付出足够虔诚的信仰，以及足够数量的人祭，【蛇王公】最喜欢人类的血肉以及灵魂了。

    在【蛇王公】的帮助下，泽山部落拥有着周围部落之中，最为广阔的山地狩猎地盘，能生产最多鱼类的河流，算是实力强悍，有着上万的人口。

    而近期，一个叫做鹿巡的部落在山脉另一侧崛起，威胁到了泽山部落，两个部落还打了一战，泽山部落大败，甚至许多地盘都被抢走了。

    这种情况下，正好又到了祭拜【蛇王公】的日子，泽山部落没有足够的战俘来祭拜【蛇王公】，只能在自己部落内选择一些少女来祭拜。

    毕竟【蛇王公】最喜欢吃少女的血肉，还会将少女炼制成鬼物服侍自己，虽然数量比不上平常献祭的战俘，但是也应该能够满足【蛇王公】。

    如果【蛇王公】一个高兴，愿意亲自出手帮助泽山部落，那么泽山部落就更有信心战胜鹿巡部落，重新称霸周围。

    泽山部落找来的年轻女孩，自然都是部落之中最美丽、最优秀的女孩，在提前给女孩灌下蛇涎草汁液之后，这些女孩完全没有反抗的余地。

    而所谓的蛇涎草，就是巨蛇身边那些红红绿绿的植物，巨蛇不时的会赐予泽山部落，可以强壮身躯。

    但是吃下蛇涎草的汁液之后，只要巫师施法，就完全脱离不了巫师的掌控了，这也是巫师们掌控部落的手段。

    俞慎获得了这些信息之后，道：

    “少年少女的爱情故事，似乎有些老套。”

    随着俞慎的吐槽，那边的巫师们将带过来的野兽放血，放到了山洞里祭坛之上，然后操控着十多个少女出列，也来到了祭坛之上。

    这些少女跪在野兽的鲜血之中，将鲜血涂满全身。

    旁边的巫师让人将那些个陶土大罐子放在了少女的身边，打开了上头的密封。

    这些陶土罐子里面，都装满了有着浓郁香气的酒水。

    这些酒水应该都是水果酿造出来的，有这么大的量，显然泽山部落掌握了颇为成熟的酿酒技术。

    俞慎看着那些酒水，其中还是有些浑浊的，显然酿酒技术还需要进步。

    但是就这样的果酒，其中蕴含的天地元气、灵气，都足以媲美中千世界一些特意炼制的丹药，就可以知道大千世界是多么的得天独厚。

    打开酒罐子之后，酒香开始四散开来，许多蛇虫开始爬到野兽的鲜血之中，似乎在舔舐着鲜血。

    一些蛇类、毒虫还爬到了少女们的身上，虽然没有伤害到少女，但是这样毒物满身的情况，看着真是毛骨悚然。

    但是那些少女们在巫师的操控下，没有丝毫的害怕，脸上保持着一副笑容，犹如失去了心智。

    此时，外头那些没有喝下蛇涎草汁液的少年们，捏紧了手中的武器，一个少年朝着旁边一个沉稳的少年道：

    “扶典，你确定那些酒里面加了料吗，要是没办法迷晕【蛇王公】，我们根本不可能救出我们心爱的人。”

    那个被称呼为扶典的沉稳少年点点头，道：

    “我自然是加了，不过也不知道能否迷晕【蛇王公】，若是不行，我等就跟那大蛇拼命，不能让我们心爱的姑娘死在我们的眼前，这是对泽山部落战士最大的侮辱。”

    那些个没有喝下蛇涎草汁液的少年，皆是握紧了武器，低语道：

    “扶典，我们都听你的，你说上我们就上。”

    扶典重重的点头，握紧了手中的武器，身上的气血开始沸腾。

    就扶典身上的气血，甚至比俞慎所见过气血最为澎湃的李元霸还要浓郁，这些少年要是能结合战阵，怕是可以击杀许多修士。

    俞慎看着这一幕，笑道：

    “甚好，还颇有少年的血勇。”

    就在此时，俞慎感觉到了变化，地窟深处的【蛇王公】似乎是闻到了酒水的香气，知道祭祀时间到了，开始苏醒过来。

