    之前张奕还在想着，为了凑齐亡灵套装，自己还要舍弃3星的流光法杖，这根3星亡灵魔杖，正好补足了张奕的遗憾。

    还有点遗憾的，就是死神之靴了。

    不过没关系，靴子随时可以换回来，只不过张奕觉得，全套暗黑系亡灵套装穿起来美观一点，不然显得不伦不类，而且套装加成比较完整。

    紧接着，继续利用2级强化石对剩余亡灵套装进行强化。

    随着无数道提示音持续不断的回响在耳边，150颗2级强化石砸下去，加上3星的亡灵魔杖，一套30级2星+25的法师亡灵套装，完美的呈现在张奕面前。

    【亡灵魔杖】（+25）：+420攻击，+49智力，+49敏捷（以上所有属性含强化加成）。天赋溅射攻击（被动，攻击有1%概率对周身攻击范围内所有敌人造成一次不触发仇恨的20%攻击力的伤害）

    【亡灵戒指】（+25）：+280攻击，+35智力，+35智力。天赋顶级重伤（被动，+120伤害）

    【亡灵法袍】（+25）：生命值+630，+35体力，+35耐力。天赋顶级减伤（被动，+100伤害减免）

    【亡灵帽子】（+25）：生命值+595，+35体力，+35体力。天赋生命转化（被动，将装备者最大攻击力的12%转化为生命值）

    【亡灵裤子】（+25）：防御+192，+35耐力，+35敏捷。天赋受击减速（被动，受到攻击降低攻击者5%攻速与移速，持续3秒，最多叠加2层）

    【亡灵靴子】（+25）：防御+175，敏捷+35，耐力+35。天赋加速（被动，受到伤害+4%移动速度持续3秒，最多叠加3层）

    【亡灵项链】（+25）：能量+350，+35敏捷，+35敏捷。天赋高级能量攻击（被动，每次攻击+10%最大能量值的伤害）

    立即换上这套暗黑系亡灵套装，张奕打开状态栏看了看——

    【一诺倾城】（30级一转御兽师）：

    种族：人族

    复活次数：5

    天赋：神级强化（神级天赋）

    智力：294

    耐力：105

    敏捷：189

    体力：105

    魔法攻击力：1112

    物理防御力：493

    魔法防御力：450

    生命值：2620

    能量值：840

    经验值：1230/1250000（无法升级，经验累积最高十倍上限）

    金钱：1190金币35银币25铜币

    生活技能：初级探查术

    声望：21812

    特殊状态：龙族血统Lv1

    描述：即将进行二转的御兽师，实力渐渐强大……

    攻击力突破四位数！

    这属性，无敌！

    与此同时，耳边传来两条系统提示——

    “叮～恭喜你激活【亡灵套装】（2星，法师）七件套，获得套装属性：施法速度+55%！（2星法师全套+50%，3星武器额外提供+5%加成）”

    “叮～恭喜你完成本周生存任务【装备大师】（普通），由于你的复活机会已累计最高5次，获得等值奖励大转盘抽奖机会+1！你的生存任务已升级为精英级，可在任务界面查看任务详情！”

    于是，张奕打开大转盘，用刚刚完成普通生存任务奖励的1级抽奖机会进行抽奖。

    悦耳的系统提示音在耳边响起——

    “叮～恭喜你获得了金币+50！转盘经验+1，大转盘升到2级还需1点经验值！”

    这次没有那么好的运气了，没有像上次一样转到蓝色技能书，不过50个金币，倒也不错。

    等再完成一个生存任务抽奖一次，转盘奖励就能大幅度提高。

    接着，张奕又看了看升级到精英级的生存任务。

    精英猎杀：本周之内至少杀死三只等级不低于自身的精英怪物。

    这个任务倒是不难，回头用金币在区域悬赏一下，很容易就能找到几只精英怪。

    于是，张奕开始安心吃饭。

    吃饱饭后，打开区域聊天频道看了看，见到里面全是886区玩家无力的感叹……

    【厉害了我的哥】：“他们区那个傲视群雄太厉害了，仗着身上有个传说级天赋，简直无敌啊，我们区根本谁碰到他都是死，完全打不过他啊！”

    【陌陌】：“副本只有5个多小时就要结束了，现在我们区跟他们能量差距那么大，看来已经没办法挽救了，这场能源之争，我们输定了。”

    【王者荣耀】：“劳资这两天在能源之城不仅没升级，等级还掉了两级都没说话，到现在也还在奋战，你们TM能不能有点志气？”

    说话间，副本公告响起——

    “叮～885区玩家【傲世主宰】击杀886区【王者荣耀】，能量点+356！”

    【王者荣耀】：“尼玛！又挂了……傲世家族的怎么这么牛逼，一个个跟打了兴奋剂似的！怕了怕了，不打了，劳资睡觉去了……”

    关闭聊天界面，张奕跟韩雅柔，又回旅馆开房睡觉去了。

    能源之城，已经大杀特杀，以18万能量点高居两大区域能量榜第一名的27级弓箭手傲视群雄，起手又一箭射杀街道前方试图逃跑的一名886区战士玩家。

    副本公告：“叮～885区玩家【傲视群雄】达到782连杀！无人能挡！”

    “无敌是多么～多么寂寞～～”

    已经膨胀到极点的傲视群雄，在双区域跨区频道里发语音唱了起来，尽管五音不全，底下也一堆885区的妹子在那里吹嘘。

    而886区的玩家们，早已没有精力再去跟885区的抗争，任由他们在跨区频道里怎么嘲讽与挑衅，除了王者荣耀之外，都没有人再去反驳他们了。

    聊天频道渐渐安静了下来，没有人再说话，连王者荣耀也说累了。

    直到，傍晚六点左右，一条副本公告悄然降临——

    “叮～请注意：886区天榜第一的玩家【一诺倾城】进入了副本！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

