    连着跑了几天的步,冉亿终于迎来了国庆假期。

    姜濯让她十月一号上午在家等他来接，于是提前一天，冉亿在三十号晚上回了家。

    冉母宋颜九零年代下海经商开了家美容店,这几年生意做得很大,分店遍布全国，纵使国庆这样的长假也不休息,这个点了还在开会。

    冉父冉将成倒是在家，不过认真的他刚好趁着放假做备课，顺便给学生修改论文。

    父母都忙，冉亿只能找冉万感受一下亲人的温暖。

    来到亲哥的房间，冉万一如既往的守在电脑面前敲键盘,见她进来愣了下，推推眼镜：“你怎么又回来了？”

    “……”冉亿心都扎碎了：“你这个问题让我很想马上断绝兄妹关系了万哥。”

    冉万眉头一皱，回头看手机日期,这才反应过来学校放假了。

    他讪讪笑：“我这不是在家里写的天昏地暗忘了日期嘛。”

    冉亿也懒得计较，她从客厅冰箱里拿了一罐酸奶走到冉万旁边坐下，百无聊赖的闲扯：

    “上次那本霸道总裁后来怎么样了，追回带球跑的老婆没。”

    “……”冉万满脸疑惑看她：“那本早就完结了啊。”

    冉亿吸酸奶：“哦，那我记错了。”

    “还有,带球跑的是我上上本的古言女主啊！”

    “是吗……”

    冉万十分受伤：“你不是说天天晚上睡前都看我的小说才睡觉的吗？”

    冉亿：“……额。”

    她看屁了，每次刚看三行字,眼皮就开始打架,等第二天想接着看，又忘了昨天看的内容,于是再重温一遍昨天的，周而复始。

    冉亿心虚的解释：“我看了，真看了！只是最近功课太忙，我一时串书了而已。”

    不等冉万再说，她赶紧凑到屏幕边假装关注：“万哥，这是你新写的故事吗？”

    冉万成功被转移话题，他敲她的头：“上次回家我不是跟你说了吗？姜濯介绍我给一个编剧写的古言，讲权斗的。”

    冉亿一顿，反应过来好像是有这回事。

    “说起来我还没告诉你这个好消息，书已经过了。”

    “真的？！！”

    “是，听那编剧说周导的新片又会是一部暴口碑的作品，姜濯的公司知道电影上映后他和乔汐的荧幕CP一定会大热，所以我这个故事的男女主他们想趁热打铁就定姜濯和乔汐。”

    “……”冉亿嘴微张，喃喃道：“乔汐？”

    她虽然不知道冉万这部小说的主要情节，但她万分清楚的记得上次回家时看到的其中一个片段。

    太子妃要行刺太子，结果被发现后，太子强行……

    她赶紧问：“哥，太子妃是配角吗？”

    “怎么可能，这部剧的男女主就是太子跟太子妃啊。”

    冉亿讷讷的看着屏幕，半晌低着声音：“哦。”

    冉万见她走了神似的盯着屏幕发呆，想起了什么，问道：

    “对了，我还没问你，前几天姜濯发的那条微博什么意思？你俩……？”

    “他胡说八道开玩笑的。”冉亿敷衍过去，打了个呵欠起身：“哥我先睡了啊，明天还要早起。”

    心事重重回到自己的卧室，关好门，反锁三遍，冉亿才趴到床上。

    抱着枕头，在床上翻了好几个圈后望天花板——

    “天……姜濯竟然要跟乔汐演床戏！”

    乔汐是个极其漂亮的女人。

    她有着非常精致绝美的五官，尤其是那双带水的眼睛，冉亿一个女的看久了都能给勾了魂。

    更何况是男人。

    听说很多男演员在演激情戏的时候都会有生理反应。

    还听说很多因戏结缘的情侣就是在戏里亲多了，所以最后假戏成真。

    冉亿手撑着脑袋思考，忽然侧身对着床头柜的羽毛灯：

    “灯灯，你说小雪会不会是因为平时没怎么结交女性朋友，而我又是他接触的最多的女人，所以他才会有种喜欢我的错觉啊？”

    羽毛灯尽心亮着暖色的光，安静柔和。

    冉亿却仿佛听到了回答似的若有所思点头：“他要是有机会亲了别的女生，说不定就会发现根本没有那么喜欢我。”

    她心不在焉的伸手去薅羽毛灯的毛：“那灯灯你说，我还需要考虑自己是不是也喜欢他这件事吗？”

    半晌，冉亿声音低低的：“好吧，我知道了。”

    －

    宋颜虽半夜才回家，但第二天冉亿要走，她也许久没见女儿了，所以还是一大早起来给女儿准备了早餐。

    一家人坐在桌上，宋颜给冉亿舀了南瓜小米粥。

    “你说说你，生日当天跟别人打架进医院这么大的事也不让小雪告诉家里，要不是遇到老爷子，我还不知道这件事。”

    冉亿没说话，这事她也不想再多提，眼下让宋颜念几句也就罢了。

    “跟你说话呢。”宋颜又给她推来一盘桂花米糕，忽然看到她中指的戒指后惊讶道：“谁送你的戒指？”

    冉亿：“地摊玩游戏中的奖。”

    “哟，还挺精致。”

    宋颜随便扫了眼，继续念叨道：“还有小雪那孩子，我听员工说什么他在微博上暗示有女朋友了，我兴冲冲让秘书打开看，结果吓我一跳。”

    宋颜意味深长的跟女儿咬耳朵：“亿亿，告诉妈妈，你们俩……嘿嘿？”

    冉亿无奈的放下筷子：“宋女士，好歹你也是著名的中年企业家，请不要这么八卦！”

    “呀，我八自己的女儿还不行了！”宋颜不乐意了：“再说了，人家小雪的妈妈还不是也在问小雪。”

    冉亿心里莫名一动，她低头抿了口粥，故作随意的问：“那…小雪怎么说啊。”

    “还不是跟你一样，半个字都不跟我们大人透露！”

    “……”

    正说着，外面佣人开门：

    “太太，姜少爷来了。”

    冉亿微愣，转头。

    迎着逆光，她看到门外那道笔直的身影正朝家里走来，光下的他神情有些散漫，嘴角却又带着几分温暖的弧线。

    蓦地脸一红，冉亿赶紧把头扭回来，起身跑回卧室。

    慢吞吞的磨蹭了会后，她才拖着行李箱出来。

    客厅里，宋颜正关照姜濯：“濯濯啊，那我家亿亿就交给你了哦。”

    姜濯恭敬道：“宋姨您放心。”

    冉亿现在听什么话都会不自觉的往歪了想，她走过去嘀咕：“我是去拍戏又不是嫁人……”

    宋颜瞪她：“有什么区别，反正你走到哪都要濯濯照顾的。”

    “……”

    送至门口上车后，宋颜替冉亿贴心的关上车门，笑眯眯招手：

    “两个乖乖玩开心点，慢慢玩，别着急回来。”

    冉亿：“？？？”

    妈妈我是去拍戏！是去学习！是去艰苦的环境里锻炼自己！

    不是去度假的！！！

    车窗临关完的一刹那，宋颜又想起了什么，着急的晃手里的手机，示意冉亿看。

    冉亿无奈的打开手机，宋女士发来一条微信——

    【漠城干燥，妈妈给你放了二十片面膜在箱子内包。】

    冉亿呼了口气，心生感动。

    到底还是妈妈想得周到，虽然她真的八卦了些。

    到了机场。

    这次周礼的新片在漠城的一个小镇，那里地处沙漠，条件艰苦，从北城坐飞机过去后还要再坐两小时的汽车。

    外界都知道姜濯最近两个月闭关在学校排毕业大戏，很少有人知道他这次的行程，当然粉丝里总有些眼观八方的提前得知了消息，现在正蹲守在机场VIP入口等。

    冉亿远远看到一堆送机的粉丝，她虽带了口罩遮住半张脸，但还是暗中放慢脚步，悄悄跟姜濯拉开了距离。

    离入口越来越近，耳边已经传来了姜濯粉丝的疯狂声音。

    冉亿一直低头跟在后面，假装自己是个不起眼的助理，生怕被一堆女友粉发现他们的老公旁边还有个女人。

    而且还是这几天传得沸沸扬扬的绯闻对象。

    她一步一步谨慎跟着，没成想一个胳膊忽然从前面伸过来，懒懒的把她勾到身旁：

    “你没吃饭么走这么慢。”

    冉亿：“！！！”

    还好她带着口罩，否则不仅是粉丝，就连姜濯都能看到她此刻涨到血红的脸。

    他们之间从前比这样勾肩搭背还亲密的动作都做过，但现在却怎么都不行了。

    哪怕只是轻轻的肢体接触，冉亿都觉得像触了电般，浑身酥麻。

    她低着头，匆匆进了安检。

    飞机落地漠城是下午两点。

    又坐了两小时车后，他们才到达这次拍摄所在的地点。

    周礼的电影之所以能拿奖拿到手软，也是因为他做电影的态度十分认真严谨，比如这次的片子里有沙漠的场景，寻常剧组可能会在室内搭景或后期制作，但周礼样样都要做到最好，所以这几场戏，他也要求几个主演来真正的大漠实地拍摄。

    这里很荒凉，别提大腕们日常住的五星级酒店，就连普通的快捷酒店都没有，原想借住在当地居民家，后来因为种种不便之处，剧组直接按人头购买了一批帐篷。

    傍晚，夕阳下的沙漠像一块金黄色的幕布，绵延不绝，苍茫磅礴。

    到达剧组安顿下来已经是下午六点，沙漠天黑早，这个点四周已经完全寂静下来。

    见过导演后，场务人员把姜濯带到2号帐篷前：

    “濯哥，这是您的帐篷，这几天就只能先将就一下了。”

    姜濯微点头：“好。”

    场务随后离开，冉亿愣了愣，转头呆呆看姜濯：“那我住几号啊？”

    姜濯身子探进帐篷里，不声不响：“2号。”

    冉亿：“？？？”

    她扒开帐篷门追问：“你说我也住2号？跟你一个帐篷？”

    姜濯放好行李，转过身看她：“你是我临时带来的，组里没算你的人头，只能先跟我挤在一起。”

    冉亿：“……”

    见她不说话，姜濯又说：“要么你也可以去跟管道具的几个阿姨挤挤。”

    冉亿垂着脸：“……你明知道我不喜欢跟陌生人住在一起。”

    “那还不进来？”

    冉亿不动，姜濯无奈：“我又不会吃了你。”

    对峙半天无果，最后姜濯只好把自己的外套叠成卷挡在中间：“行了么，我不越过这里。”

    冉亿咽了咽口水，心里妥协了。

    就像姜濯说的，小时候她还耍赖往他床上蹦，现在只是合住一个帐篷，自己的心思却不再那么单纯了。

    在帐篷里吃了剧组送来的晚餐后，天已经完全黑了下来。

    这里没有电视，没有wifi，除了一望无垠的沙漠和宁静的月光，什么都没有。

    姜濯安静的在一旁看剧本，三八线挡在中间，冉亿偷偷瞄他，想找他聊天，又怕影响他看剧本。

    下飞机时她就觉得漠城的天气超出想象的干，沙漠紫外线强，她现在脸上有些红和痒，像是晒伤了似的。

    想起宋女士送的面膜，冉亿索性想起来去做个面膜打发时间。

    两人的行李箱都放在姜濯这头，她越过三八线去拿，却够不到。

    姜濯抬眼睨她：“干什么。”

    “拿东西。”

    姜濯直接倾身打开了她的箱子，“拿什么？”

    反正未来的几天肯定都要做面膜的，冉亿干脆说：

    “我去洗个脸，你帮我把内袋里的东西都拿出来，我待会要用。”

    姜濯没多问，手直接伸到箱子内袋，摸索了会，掏出一堆花花绿绿的包装。

    他只瞥了一眼便愣住，随后目光深长的看向冉亿。

    每个帐篷都备了一桶纯净水，冉亿倒了些在手里，润湿脸后用棉柔巾擦干，再拍着发痒的脸走到姜濯面前：

    “拿出来了吗？快点我受不了了。”

    “……”

    姜濯脸上是说不出的玩味，他挑眉看她：

    “你确定，现在想用内包里的东西？”

    冉亿着急抓脸：“确定确定！别墨迹了好不好，快给我！”

    “好。”

    姜濯斜靠在软垫上，勾着唇，懒懒摊开手里的方形小袋——

    “你喜欢什么味道的。”

    作者有话要说：

    亿亿：妈！！说好的面膜呢？！！！

    宋女士：哦，失手把我跟你爸爸的东西拿错给你了。

    亿亿：？？？？？？？？？？？？

