    第二关，依然是一个竞速关卡。

    不过当所有人看到追杀卫然的怪物时，他们终于觉得增加两个难度实在过分了……

    记得第二关追踪戴元勇的，是几只凶豺狼兽。

    而追杀卫然的，是十多只凶豺狼兽以及二十多只鹰身女魔……

    尤其是飞在天上的鹰身女魔，实力强过凶残狼兽许多，那密密麻麻的遮天蔽日，众人几乎连卫然的身影都看不到了。

    厉青筠瞪着眼骂道：“你们这回满意了？好一个泱泱大派玄星阁弟子的大气量，就是见不得别人好！”

    众人都知趣的闭上了嘴，心道：希望卫然能够凭借紫玉斗袍撑过第二关吧，评价什么的还是别想了。

    伶俐看清了一些形势：临时增加两个难度的馊主意，是谢开山出的，但是厉堂主责怪的是大家。

    原因很简单，如果没有众人瞎起哄，只有谢开山一个人提出要求的话，厉青筠是可以反驳谢开山的，甚至可以无视谢开山的意见。

    但厉青筠不能够无视所有人的意见。

    厉青筠道：“伶俐，难度能够调下来吗？”

    伶俐摇头：“在伏魔之路进行中临时调整一次难度之后，需要间隔三个时辰才能进行第二次调整。”

    三个时辰！

    三个时辰之后，卫然的伏魔之路都已经完事儿了，还调什么难度？

    眼下的情况对卫然很不利，他也许能够依靠紫玉斗袍保住性命，但是第二关不是一个保命关，而是一个竞速关。

    在规定时间内没有达到终点，就算失败。

    戴元勇则心中暗笑：估计卫然这一关得个丙等评价差不多，他永远都不可能超过我了。

    二队队长的位置稳了！

    就在此时，卫然投影出骷髅杀机，黑刀挥舞迎向地上的凶豺狼兽。

    戴元勇神色不变：就算骷髅杀机能挡住凶豺狼兽，还能挡住天上的鹰身女魔吗？

    不过卫然的准备还没有结束，他取下背上的弓，直指天上的鹰身女魔。

    众人看得直摇头：就算你把鹰身女魔全部射死了，那得花上多少的时间？

    在这一关，时间就是生命。

    李浪飞开口道：“卫然可以边跑边射！”

    有人反驳道：“你这就外行了，边跑边射只会导致一个后果，射不中，跑得又慢！”

    李浪飞面现忧色。

    然而，卫然的准备还是没有结束。

    他从乾坤袋里取出一头铁狼！

    卫然骑上铁狼，风驰电掣，同时弓如霹雳，将迫近的鹰身女魔全部射死！

    骑射！

    骑射是当下的最优方案，既能退敌，又不耽误时间。

    一马奔腾，射雕引弓，天地都在我心中！

    虽然骑的不是马，射的也不是雕，但是那奔驰的豪情壮志是一样的。

    “崩”“崩”“崩”鹰身女魔一只接一只的从天上掉下来，远处的凶豺狼兽被骷髅杀机迫得寸步难行，只有卫然骑狼的身形畅通无阻，直奔目的地而去，偶尔有几只鹰身女魔强行冲进内围的，也被紫玉斗袍给弹开，前进的速度丝毫没有受到影响。

    终于，铁狼“嗖”的穿过第二关结尾处的传送阵，伏魔之路第二关完成！

    卫然险险获得甲级评价，再迟个十余息时间，那就是乙级了。

    戴元勇脸色有些难看，但很快平复下来，心道：这一关是你运气好，下一关就算你能过，也断不可能得到甲级评价！

    穿过传送阵的卫然，突然身体重重往下一堕——什么情况？

    难道把我传送到高空了？

    提升了两个难度的卫然，情况当然和戴元勇有所区别，落地处并不是森林的平地上。

    卫然很快就看清楚了状况——不是在高空，而是在湖里，难怪不断的往下沉。

    铁狼沉得更快，卫然伸手一抓，把铁狼放进了乾坤袋里，然后打算一步一步游上去……

    游个屁啊！我会御剑飞行，还游什么？当然是一飞冲天，从湖底冲到天上！

    卫然伸手一指，白游尾悬浮在水中不动，只要他踏上剑，下一步就要起飞了。

    然而他没能踏上去，因为他的脚被水草缠住了。

    那水草坚韧无比，卫然砍了好几剑才斩断一根水草。在斩断这根水草的时间之内，又有更多的水草缠上了他的双足。

    伏魔之路似乎还嫌卫然的麻烦不够，又唤来了成群结队游弋的食人鱼。

    拂晓和尚叹了一口气：“有点过了。”

    厉青筠哼了一声，神色十分不善。这已经超出了凝神境弟子的能力范围！

    李浪飞一脸无奈道：“难度没法改，只能期待卫然创造奇迹了。”

    广场上的观众有不少凝神境的，扪心自问，这一关他们全都过不去。

    戴元勇露出了微笑：看来形势还是站在我这边。

    挣脱水草的纠缠看起来很难，但是对于在陷仙试炼中试炼过多次的卫然来说，并没有什么稀奇的。

    只见卫然身体时而柔软如游鱼一般，时而锐利如箭矢一般，体现出卓越的爆发力，“扑扑扑”迅速挣脱了所有水草的纠缠，笔直的往水面上冲去。

    外面议论纷纷。

    “他怎么这么快！”

    “这爆发力，以前小看卫然了！”

    “厉害厉害，这一手我就做不到。”

    拂晓和尚和李浪飞都面露喜色：“冲出水面了！”

    卫然冲出水面之后，立刻御剑飞行，意欲在高空之中运起红莲之眼找到领路者——然后直接飞到领路者身边就行了。

    然而一股恐怖的威压如泰山压顶一般盖下来，卫然经不住压力，不得不按下飞剑。

    伶俐道：“伏魔之路的设定，当然得一步一步走。”

    没有办法，卫然只得在森林中踽踽前行，他没有黑猫的帮助，无法避开不必要的战斗，只能一路硬砍过去。

    前路凶险，卫然有一种想把卿瓶召唤出来的冲动，但是他忍住了。

    第一是因为卿瓶从千百年的沉睡中醒来不久，实力还没恢复好。第二是因为卫然想把卿瓶作为三个月之后决战萧剑阁的杀手锏。

    卿瓶是一个隐藏的杀招，而他如今的试炼是通过水幕展示给所有人的，这样轻易的把卿瓶暴露出来，不是一件明智的事情。

    卫然并不认为所有的南阳堂弟子，都会小心翼翼的给他保守秘密。

    不管有心无心，一旦卿瓶露脸，消息总会泄露出去的，到时候隐藏杀招的作用就会大减。

