    夏季赛的序幕拉开，代表着本届实际赛的参赛名额争夺已经开始了。

    每一支有意进军世界赛的战队都在时刻准备着，拿下每一场比赛的胜利。

    休赛期完成多次补强的IG也是如此。

    “今天的比赛很重要，我们春季赛的积分劣势很大，今年想要打进世界赛，必须要在夏季赛拿到更好的季后赛成绩才行！常规赛的名次是重中之重！每一场比赛，我们都要竭尽全力地拿下来。”

    休息室内，教练mafa郑重地说道。

    IG众队员脸上也是布满了严肃。

    “尤其是你们两个。”他的目光落到陈御和小孩身上。

    “外界对你们的质疑声很大，第一场比赛，关注度甚至不低于WE和RNG的揭幕战，我希望你们能够顶住压力，证明自己。”

    一旁的宝蓝和西皇眼中闪过落寞和黯然。

    尽管早有心理准备，首发的位置将会被抢走，但真到了这一天，还是难免有些失落。

    但职业联赛就是这样，优胜劣汰，你行你上。

    每一个机会都是依靠自己的能力打出来的。

    想要重新夺回首发位置，就必须要更加努力的训练，让自己变得更强才行。

    “陈御，这是你的第一场比赛，不要紧张，放开打把自己的才华全部发挥出来，俱乐部不会因为一两场比赛就否定一个选手。”

    或许是担心自己给的压力太大，mafa又单独安慰了陈御一番。

    但他显然是多虑了，陈御神色轻松地笑道：“放心吧教练，只要大家听我指挥，不乱打，包赢。”

    他的话是很狂妄的，换做一般人可能会直接得罪全队。

    但是小孩是陈御的死忠，早已是言听计从。

    肉鸡是队内的老好人，中韩两国选手之间的粘合剂，对是谁来指挥态度是无所谓的。

    宁王摸着崎岖不平的脸颊，没有说话。

    虽然他觉得被一个比自己弱的人指挥比较丢脸，但自己能这么快得到这个首发打野的位置，也跟陈御有一定的关系。

    如果不是小孩主动申请去下路跟陈御搭档，自己想要扶正恐怕还得争上一段时间。

    所以也就愿意卖给陈御一个面子。

    毕竟训练赛搭档的时候，感觉也还挺不错的。

    上路的duke中文比TS强不了多少，就算有意见也表达不出来。

    “嗯，一会儿BP的时候......还是先按照我的计划来，你有什么意见，可以跟我提，到时候再商量。”mafa摸了摸下巴，还想再挣扎一下。

    训练赛上被陈御在BP上辗压了一次，他并不是很服气。

    他在IG从事多年幕后工作，没吃过猪肉也见过猪跑。

    好不容易媳妇熬成婆，成了正式的主教练，要让他轻易当一个站台的工具人显然有些不甘心。

    尽管已经是一个战壕里的战友，但他还是想在陈御面前证明一下自己。

    “可以，主要还是听教练的。”

    陈御自然是知道mafa的意思，没有反对。

    在他的印象里，mafa还是更适合幕后的工作。

    前世IG在他手里也没能打出多好的战绩，还是S8换了金教练之后，IG才正式崛起，最终一举夺下S8的世界冠军，为LPL捧回首冠。

    这点足以证明，mafa教练的执教能力的确一般。

    “好了！我们该上场！”

    mafa深吸一口气，一马当先，带着众人走出了休息室。

    ......

    “观众朋友们大家好，我是管大校！”

    “我是记得！”

    解说席上，管大校和记得进行着热场。

    “管哥，今天两场比赛关注的人都很多啊，不如我们来猜一猜，这场比赛最终谁能获得胜利？”

    为了调动观众情绪，记得开始挑事儿。

    比赛会场座无虚席。

    无论是前一场RNG对阵WE的春决再现，还是这一场IG对阵IM的复仇之战，都吸引了众多关注。

    线上的官方直播间，也有数以百万计的观众观看。

    “IG最近才引进了新人，有大幅度地调整了首发人员，磨合时间比较短。我觉得IM的赢面还是大一些。”

    “管哥，我记得你之前说IG的隐患可不是默契问题啊。”

    见管大校说得如此委婉，记得不依不饶。

    这不是他想要的结果。

    “哈哈哈。”管大校干笑着翻了个白眼，暗骂兄弟生捅刀子。

    但还是硬着头皮说道：“的确如此，IM可是打进过世界赛的强队，又是曾经EDG的二队，团队执行力等方面都堪称LPL的翘楚。”

    “IG的中上个人能力很强，但也容易针对。新换的下路组合具体效果还有待考证，打野宁王也是半路出家，经验难免不足。”

    “最重要的是，IG的指挥松散，团队执行力较差，很难集中所有的力量。”

    “所以我是比较看好IM能够拿下比赛胜利的。”

    听了管大校的话，现场的观众们也热闹起来。

    “IG纸面实力看起来其实也不差，个人能力都很强。不过指挥是个大问题，据说现在IG的指挥是那个新人辅助，不知道指挥水准怎么样。”

    “一个新人，能有什么指挥水准？LPL多少登顶韩服第一的了，他还是双排上去了，有啥好吹的？”

    “就是，凭什么抢我们蓝宝的首发！”

    “其实陈御也很帅的，感觉LPL就没有比他更帅的了！大舅子都不如他！”

    ......

    在观众们的热议声中，双方的队员陆续登场。

    当大屏幕的特写镜头给到陈御的时候，现场出现了一阵骚动。

    “卧槽！真人比海报还帅！”

    “御宝妈妈爱你！”

    “告诉大舅子，我回不去了！”

    “emmmm，没想到这么帅的男孩子竟然是个打游戏的！我可以！”

    “哼，长得帅有什么用，打得拉跨我照样喷！”

    尽管早已看过了IG放出的选手定妆照，但看到本人的时候，观众们依旧被陈御的颜值所震惊。

    在这一刻，什么大舅子，草莓，童无敌等职业选手中知名的帅哥，统统都被比了下去。

    仅仅第一次出场，就毫无悬念地夺去了LPL第一帅的名头。

    无数女观众眼中泛着星星，开始了颜控模式。

    躲在后台的阿水看着一出场就圈粉无数的陈御，眼中闪过羡慕的光芒。

    【要不是哥们儿年纪小还上不了场，说什么也要抢你一半...不，十分之一风头！】

