    “什么？“

    处于危机四方强者们。

    惊恐的看着无夜，这短短时间他们也有所猜测，但不相信。太惊世骇俗了。

    难道是真的？

    ”可恶，一直怀疑你是野心家，没想到如此心狠。“全身是血的龙，低吼愤怒的盯着淡如清风站在那里的无夜。

    心中被怒火所占据。

    “无夜，你居然用白胡子他们当做人肉炸弹，你太狠了。”红发怒吼着，向无夜怒冲而来，绝对怒了，也绝对恨了，他现在明白了，两年前无夜治疗白胡子。

    原来已经在体内安放如此强大的爆炸。

    就是为了现在吗？

    没想到四皇大妈体内也有，是称王路上，那数小时之中，无夜与四皇大妈独处时候，所安放的吗？

    “原来你早就准备如此。”

    龙也咆哮的，化为苍龙向无夜怒冲而去。

    他突然明白了，原来让四皇大妈与白胡子，分别到达自己与红发身边，就是为了如此啊，白胡子与四皇大妈都不知情，不然绝不可能同意用自己的命作为炸弹。

    后悔明白的太晚。

    “无夜，但是你太高估了自己，现在就动手，你不一定有胜算。”龙咆哮着。

    “所有人，全力动手啊，灭杀无夜所有人，记住，不是他死就是我们死，别保留别留情。”龙咆哮着，四方联合，不一定会输，而且他看着额头标记已经完全消失的无夜。

    你又剩下多少力量？

    只怪你，高估了你所安放的炸弹。

    “怎么可能？”

    “无夜难道是真的吗？老爹他怎么样啊？”

    马尔科他们愤怒的质问着无夜，眼中难以置信慢慢被仇恨所代替，身边同伴一个一个倒下，怎么可能是假的啊？

    “可恶，全力攻击。”

    愤怒的四方强者，咆哮着。

    而四方强者，已经剩下不多了，白胡子这一方，还剩下马尔科以及三番队队长，红发的人，还剩下副船长以及两三位强大的队长，四皇大妈的人同样如此。

    而革命军只剩下人妖王、暴君熊、萨博，当然还有路飞，卡普他们。

    “轰隆隆！”

    一道道耀眼的光弹，轰击在卡普他们周围，粉碎着一切。

    “闪闪果实？”卡普浑身武装色霸气覆盖，拳头疯狂的粉碎着迸射而来的光弹，眼中惊骇，他太熟悉不过了，这不是以前大将黄猿所具备的闪闪果实吗？

    抬头，惊讶的看着快速在空中，由光束凝聚着这一道人影，不认识。

    但肯定具备闪闪果实。

    而这一道人影脸上，刻着刺青“零！”

    “闪闪果实也落入无帝他们的手中吗？”

    “哟，零番队终结者队伍们，终于到了吗？这一下，胜利就在眼前了。”克洛克达尔他们眼中泛起绝对的自信。

    轰隆隆！

    天空，巨大的山峰从天落下，向红发的人砸去，而山峰之下，有一道人影，脸上同样刻着“零！”

    “这是飘飘果实？”

    “吼！”一声虎啸，一头白虎张开血盆大嘴，空中虎啸音波之中，带着无数的金属利刃，形成风暴，向马尔科他们疯狂的粉碎而去。

    “轰隆隆！”

    高达数百米的庞然大物，巨大战舰，巨大的拳头从天而降，向大妈的人轰击而去。

    但没有完。

    嗤嗤！

    艾涅路浑身被电弧包裹着。

    一位零番队零号终结者，浑身被红色毒液所包裹，毒之巨兵！超人系毒毒果实！

    哧哧！

    一位零番队终结者，五指一划！五道锋利的银线，切割一切，线线果实。

    七位大将强者，全部到达，全部都是零番队成员。

    再加上原有的克洛克达尔等五位大将强者，一共十二位，四方势力，都要面对三位以上的大将，还有泰格甚平以及大量终结者等伪大将以及中将的碾压。

    何为碾压。

    这就是碾压。

    一场绝对不公平的战斗。

    “怎么可能？以前无夜所灭杀所有强者的果实，都落在他的手中？绝不可能。”卡普惊恐的咆哮着，这根本不可能出现的情况。

    “可恶，没希望了吗？”

    化为苍龙的龙，低吼着。

    “跑，所有人都给我快跑，不然全都会死。”

    龙明白了。

    己方现在完全没有希望，所有人在无帝海贼团措手不及的攻击之下，都伤势严重，包括自己。

    唯一的希望只有一种可能，那就是…………

    龙与红发，都低吼的以最快速度向无夜冲去。

    “吼！”

    无夜手中戒指，化为貔貅，怒吼着，前肢一抛地面，化作一道流星，向红发怒冲而去。

    “轰！”

    一声巨响，红发被貔貅撞击出去，吐血轰然砸在地上，地上翻滚，貔貅快速的追赶。

    吞嗤了莽牛幻兽种，玄武幻兽种，一位大将强者，一位四皇级别强者，貔貅加上本身的力量，超越了凯多吞嗤他所有队长所得到的力量，绝对超出四皇很多的力量。

    而红发。

    在之前的战斗中，损失太多。

    伤势太重。

    “吼！”

    巨大的龙头，向无夜疯狂的撞击而去。

    “轰！”

    单手，无夜单手挡住龙头。

    长达上百米的神龙，威武到让人生畏膜拜，但轻笑的无夜，不曾后退半步，

    单手一拍，强大的气劲冲击形成气柱，轰然砸在龙头之上，可以粉碎一切的力量，砸在苍龙之上。

    “噗！”

    龙口吐鲜血。倒飞出去，龙鳞崩散。

    倒飞之中。苍龙怒吼龙吟着。

    漫天的风刃，比子弹更锋利的雨滴，漫天雷电，加上口吐比岩溶更强的龙息，同时疯狂的向无夜轰击而去。

    ..

