    江筱等得无聊的时候甚至在想，要不要干脆让孟昔年在跟游天洲谈着事的时候直接用上镜符，然后她试试在镜符里看到游天洲还会不会有晕过去的可能。

    就在她胡思乱想的时候，孟昔年送走了游天洲和方竹回来了。

    江筱立即就腾地站了起来，问道：“怎么样？”

    “他们答应让游墨先留在这里了。”

    “就这样？”

    江筱觉得有些讶异，皱了皱眉，“不是聊了一个小时吗？”

    “让他们留下游墨并不是多难的事。”孟昔年说道，“只要让他们知道把游墨带走很有可能还会有危险，但是留在这里我可以保护他，游天洲和方竹就同意了。”

    他知道，他自己还是可以让人放心的。

    “我之所以跟他们聊了这么久，是试探着问问游天洲。”

    “那试探出什么来了吗？”江筱问道。

    “楚清风说的没错。”孟昔年面色有点儿凝重，“我跟游天洲聊的这一个多小时也有这么一种感觉，感觉游天洲应该不是所表现出来的这种性格，他跟我说话的时候，有好些关键的地方都经过了斟酌才开口。”

    “为什么要表现出跟自己本来的性格完全不一样？”江筱有点儿想不通。

    “这个不清楚，也许他要做的事情其实让他很为难，他只有努力地改变自己才能办得到。”

    江筱看着他，“昔年哥，你现在是不是有点儿想为他开脱，觉得他很有可能是身不由己的了？”

    “这倒没有。不管是不是身不由己，如果真的做了错事，那也是要自己背负责任的，有些错，只看结果，错了就是错了，不管你是因为什么。所以我没有打算为他开脱，只是分析一下他的原因而已。”

    孟昔年怎么可能会替游天洲开脱呢？

    他可是跟前世可能害死江筱的事有关的，冲着这一点他都不可能替游天洲开脱。不管游天洲是什么原因。

    但是他总得知道为什么。

    “游天洲现在所表现出来的，其实跟他的调查报告已经有了矛盾之处了。他的调查报告里，说他的以前就是一心向学的优秀天才，待人处事温和大方，但是他现在表现出来的性格，是过于热情了，甚至有几分油腻的感觉。”

    江筱想起那天在医院里看到游天洲的那一幕，他那样热情主动地朝她走来，还离着很长一段距离的时候就已经要伸出手来跟她握手一样了，的确是孟昔年说的这个样子。

    “那这就是他的一个疑点了。”江筱说道。

    “所以，我还是会去好好查游天洲的。”孟昔年说道，“不过倒是你，答应了楚清风要去田家一趟，真的准备出发吗？”

    “都已经答应了他，难道还能不去？”

    “什么时候出发？”

    “明天一早吧，既然答应了，还是尽快去完成这件事吧，我觉得楚清风都不知道心急成什么样子了。”江筱说道，“游墨这里，我会开出药来，每天让安大姐给他煎药，一天喝两次就行了。这个可以压制他身体里的病毒，让他的身体达到一个平衡，但是就不能再有什么诱发了，否则下一次他一定会特别痛苦的。至于根治，还差一味药材，我们只能想办法找找。”

