
　　看着赫敏化身成小迷妹，瑞克收敛了施加在两位傲罗身上的精神震慑。

　　“这是无声咒再加无杖施法。等你再过几年，你也会掌握这种技巧。”

　　看穿赫敏的小心思后，瑞克轻笑一声，表示等她长大之后，一定会掌握无声咒和无杖施法。

　　毕竟原著中，赫敏可是当上魔法部部长的巫师。

　　瑞克相信，在自己的教导下，赫敏必将比原著中更优秀。

　　“好了，看比赛吧。塞德里克是一名非常优秀的巫师，这场决斗比赛，我希望你们都能从中学到一些东西。”

　　瑞克激活中央擂台的魔法系统后，便对着主角团几人说道。

　　哈利罗恩两人带着纳威来到瑞克身边，听到瑞克说让他们从塞德里克学长身上学习决斗经验，进人赶紧坐在瑞克周围的空余观众席上。

　　安静坐下后的纳威将莱幅塞进自己衣袍内的口袋中，又从中掏出一根铅笔和一个手掌大小的笔记本。

　　翻开笔记本，双眼直勾勾地盯着下方最中央的擂台。

　　同样摸了摸衣袍内兜里熟睡的宠物斑斑，罗恩不经意间用余光瞟见纳威居然掏出了笔记本。罗恩汗毛竖起，惊讶地看着纳威。

　　“纳威！你，你这是被拉文克劳的幽灵附体了吗？居然掏出笔记本！！！”

　　纳威居然掏出笔记本，这可是一件让格兰芬多学院学生震惊一百年的大事件啊。

　　听到罗恩的惊叫！看着擂台上准备决斗的哈利也将注意力转移到纳威的身上。

　　“纳威，你...”

　　“怎么了，决斗快开始了。你们要集中注意力！不要打扰我，我要认真记住这位赫奇帕奇学长的每一个动作。”

　　纳威一脸认真的表情，左右晃头看了一眼哈利和罗恩，然后再次将目光聚集在擂台之上。

　　“这...”

　　见纳威突然变成了拉文克劳，罗恩和哈利两人一副见鬼的表情相互对视，然后拉着赫敏的衣袍指着纳威。

　　此时正拿着铅笔捧着笔记本的赫敏，被罗恩和哈利这么一捣乱，直接举起铅笔在他们两人的头上依次快速地敲击一下。

　　皱着眉头对着两人表达出自己的不满。

　　看着和纳威一样抱着笔记本做记录的赫敏，罗恩和哈利同时对对方点了点头，表示赫敏的行为是属于正常行为。

　　而后两人又看了一眼纳威，非常默契地摇了摇头。

　　此时擂台上，塞德里克和查尔斯听完规则之后，纷纷将魔杖聚在胸前，彼此向着对方行决斗礼仪。

　　塞德里克的动作很标准，即使对方是经常霸凌过他的元凶。

　　而站在他对面的长发傲罗查尔斯只是敷衍了事地鞠躬行礼，如果不是擂台系统判定他的动作合格，常人难以辨别出他到底有没有弯腰行决斗礼。

　　围观在八个擂台周围的小巫师们，一名不知道那个年级的学生成为第一个发现最中央擂台之上居然有学生要和傲罗决斗。

　　兴奋的他，大喊一声，便跑向了中央擂台。

　　那些已经看腻这些决斗者在台上“练习魔咒”的小巫师，听到大喊声后，他们犹如羊群一样向着最中央的擂台聚集。

　　动作慢的学生，被前方高个子的同学挡住视野，没办法只能向着观众席走去。

　　看着越来越多的小巫师聚集在擂台下方，查尔斯露出鄙夷的笑容看向面前的塞德里克。

　　“现在认输还来得及，只要你跪在地上，从我胯下爬过去。我可以考虑不让你在这些学生面前丢脸。”

　　两人的对决已经开始了，但双方很有默契地没有在第一时间，攻击彼此。

　　“现在的霍格沃兹魔法学校已经不是原来的那个了。你如果还继续小看我。趴在地上的人一定是你！查尔斯！”

　　见很多熟悉的面孔看向自己，塞德里克还是有些紧张，但他深呼一口气后，很快调整好了心态。

　　集中注意力看向自己的对手。

　　瑞克来到霍格沃兹以后，塞德里克得到了惊人的成长，但他一点也不敢放松警惕。

　　毕竟对方可是比自己大五岁的傲罗。

　　他可能已经掌握了很多，塞德里克都没有学过的魔咒。

　　抱着一定要赢得比赛的信念，塞德里克的目光愈来愈犀利，周围的吵杂声在他的脑海中渐渐降低，直至只能听到他自己的心跳声。

　　专注！

　　塞德里克进入了一种忘我的境界。

　　“哼！两年不见，你变的太多，但唯一不变的还是那张，可以和臭水沟里的石头不相上下的臭嘴。”

　　说完，查尔斯毫无征兆地将魔杖指向塞德里克。

　　“倒挂金钩！”

　　“盔甲护身！”

　　见查尔斯突然向自己发难，塞德里克直接举起魔杖，一道透明的铁甲咒将对方的魔咒反弹回去。

　　啪！

　　被反弹的魔咒击中在查尔斯脚下的石板发出清脆的爆炸声。

　　看到塞德里克这个臭小子居然能使用出铁甲咒将自己的魔咒反弹，查尔斯面色变得阴沉起来。

　　两年不见，才四年级的塞德里克居然学会了，查尔斯回想自己当时是六年级年底才勉强学会的铁甲咒。

　　心中不由暗骂一句狗屎。

　　“塔朗泰拉舞！”

　　塞德里克见查尔斯有些走神，直接挥动手中魔杖，开始反击。

　　本来他打算伺机使用缴械咒快速解决这场战斗，毕竟他也没有把握能百分百击败对方。

　　但刚才决斗开始时，格雷夫斯教授的声音在他脑海中响起，要求他必须当着所有学生的面，让查尔斯出丑。

　　看着不慎中招的查尔斯，正在那里疯狂扭动着身体，同时哈哈大笑。

　　塞德里克暗叹道，谁让你当着教授的面说他坏话。没办法，我只能遵循教授的意志。23sK.com

　　“哇！赫奇帕奇的学长，居然用魔咒击中了那名傲罗！他太厉害了！”

　　台下的小巫师们看着还在处于胳肢咒效果内的这名长发傲罗。

　　众人有些不想信自己的眼睛。

　　傲罗啊！那可是傲罗！

　　这可是魔法部里的精锐，武力最高的巫师，居然中了四年级巫师的胳肢咒。

　　难以置信！

　　“赫奇帕奇，加油！”

　　“学长，加油！”

　　“学弟，加油！”

　　“塞德里克，加油！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百二十六章 中央擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 