    段芝贵已经被这个老道彻底唬住了，简直把他当成了活神仙，毕恭毕敬。紫岩老道此时也暂时松了一口气，说实话这大师不是这么好冒充的，他的手里头还攥着一个猪尿泡。

    这正是他空杯取酒的奥妙所在，在猪尿泡里面装上酒，先用蜡封住口子，夹在腋下，等到使用的时候，再把蜡弄下去，然后轻轻一挤，里面的酒也就射出去了。

    段芝贵喝仙酒的时候感到微微有些骚味，就是没有清洗干净的原因，另外燥热就更好理解了，那是酒里面加了料，段芝贵先入为主，自然就被大师给骗了。

    从不久前的要饭花子，变成了现在的紫岩大师，前后天差地别，他也在不断的适应，悄悄将尿泡藏好，免得露出破绽。

    这时候段芝贵躬身请教了：“仙长，您说我能王侯万代，可是眼下我就有一点困难无法解决，就是资金的问题，没钱什么都玩不转啊！”

    “上将军，贫道可不会点石成金的本事，您找错人了！”

    “仙长说笑了，段某只是想求仙长给指点一条明路！”

    人性其实很奇怪，对那些反常的事情都有着浓厚的兴趣，张廷兰在最初研究如何包装大师的时候就想到了这一点。段芝贵身边大师无数，因此寻常的江湖手段对段芝贵已经无效了，尤其是这些所谓的大师一定会努力吹嘘自己的本事，说得天花乱坠。

    因此张廷兰就反复叮嘱紫岩，要反其道而行之，适当展露一点不同寻常之后，就一定要低调谨慎，不爱财，不贪吃，总之一定要清心寡欲，遇事多推辞，但是到了避不开的时候，却要一击而中，只有这样才能让段芝贵感到大师的厉害。

    事实也果然如此，紫岩越是谦恭拒绝，段芝贵就越是追问，他已经将这个与众不同的大师当成了最理想的请教对象。

    “上将军，您不用问我，而是要问你自己，你心里有了主意，就是举棋不定罢了！”

    装大师最核心的一个字就是：装！一定要装得像，装得高高在上，装得看透天下！

    段芝贵此时在心里就竖起了两个大拇指，这位大师真是了不起，把自己的心意都看透了，不怕不识货就怕货比货，这位大师可比以前的那些神仙高明多了！

    “仙长一语中的，还请您指点弟子吧！”

    紫岩叹了一口气，右手手指飞快的捻动，半晌说：“哎，上将军虽然命格尊贵，但是眼前却有最后一关要闯，时间不会超过三个月，您在这个时候就要拿出大勇气，大魄力，闯过去就是海阔天空了！”

    紫岩说完之后，又一语不发，把眼皮垂了下来，仿佛睡着了一般。

    段芝贵当然清楚袁世凯计划的登基时间，正是年末，距离现在也就是三个月，大师简直是太神了，处处都说中了他的心思，因此段芝贵越发的深信不疑了。

    他早就有敛财的主意，最方便的就是打奉天官银号的主意，就好像梁士诒在běi 精做的那样，搬空银行，掠夺资金。另外就是向奉天的富商进行勒索，必要的时候还可以加征捐税。

    不过段芝贵也不是彻头彻尾的糊涂蛋，他知道一旦这么做了，就等于是激怒了奉天所有的民众，只怕舆论沸腾，对自己很不利。正在左摇右摆的时候，紫岩大师的话坚定了他的信心。

    左右不过三个月的时间，干爹就是皇帝了，自己还有什么可怕的，就算惹下多大的篓子，也是替干爹尽心竭力的结果，到时候老袁也不会不管他。

    想通了这些之后，段芝贵立刻就把手下人找了过来，让他们即刻到奉天官银号，将存储的白银外币全部搬到都督府，同时又让王树翰开动印钞机，大印钞票。

    中国一直以来实行的都是银本位，因此发行纸币的时候，就要有一定的白银和银元作为储备，保证货币能够随时兑换，维持币值稳定，储备金的作用就好像是银行的定海神针一般。现在段芝贵将储备金都搬走了，后果可想而知。

    另外奉天的金融本来就十分混乱，面对气势汹汹的rì本银行，奉天官银号只能勉强维持，不时还会出现挤兑的情况。结果段芝贵下令搬空储备金，又狂印钞票，等于是给风雨飘摇的奉票贴上了催命符。

    段殿下的动作虽然隐秘，但是也还是走漏了风声，官银号被搬空的消息在几天之内就传遍了整个奉天，顿时所有民众都沸腾起来。

    这些年之中一共发行了一千五百多万的奉票，老百姓手中或多或少都有一点，现在一听说奉票可能无法兑换成真金白银了，多年的积蓄可能转眼变成一堆废纸，所有的人都发疯了。

    各大报纸也在刊登各种文章，大家都在质问，准备金到底还在不在？不少精明的人已经开始去官银号兑换，不过很可惜，他们还是晚了一步，在兑换了不到两万元银元之后，就不得不停止下来。

    官银号没银子了！

    这个消息就好像流感病毒一般，快速传遍了整个奉天，得到消息的民众很快将官银号围了起来，可是无论他们怎么叫骂，怎么哀求，都没有丝毫的作用，就是兑不出来！

    人都有盲目性，平时银子放在官银号里面，大家也没想着兑换，票子照样能够买卖东西。突然知道票子不能兑换银子了，就全都着急了，纷纷急着兑换。

    同时奉票也随着这个消息，不断的贬值，越来越多的商店开始拒绝接收奉票，眼看着奉票就要变成一堆废纸，奉天无数民众欲哭无泪，所有的怒气都落到了段芝贵的身上。

    张廷兰一直在注意着这一切，实际上他也是背后的推手之一。金融不稳，带来的危害太大，张廷兰之所以这么做，就是是想不破不立，大乱大治。官银号的模式已经落伍了，对外不能抵御rì本人的攻击，对内又无法执行有利的货币政策，促进经济发展，因此淘汰掉官银号，已经很有必要了。

    段芝贵的蛮干，恰恰给张廷兰一个千载难逢的好机会，当然想推出一种货币，绝对不是容易的事情。特别是想在rì本人的眼皮子底下，杀出一条血路，更是难上加难，本来张廷兰也没有十足的把握。

    但是他还有一个杀手锏，那就是俄国的黄金，孙安虎已经传来了消息，满载着三吨黄金的火车已经驶入了东三省。孙安虎带着手下人已经将黄金严密的保护起来，他们正在快速向奉天驶来。

    有了三吨黄金打底，未来的发行货币计划，就能够安全很多。在焦急的等待了两天之后，孙安虎和手下人终于押运着火车进入了奉天。为了保密起见，列车停在了铁岭，他们把密封好的黄金卸了下来。

    这时候张作相派出的接应人员也感到了，一共十辆马车，拉着这些黄金，悄悄赶回了奉天。张作相张廷兰父子早就翘首以盼了，三吨黄金，一笔何等的巨款，张作相也没法保持冷静了。

    终于远处跑来一对马车，旋风一般到了大家的面前，孙安虎从第一辆车上跳了下来，只见他满脸的风尘，眼睛通红，胡子拉碴，一看就是受了不少罪。

    张作相一把拉住了他：“虎子，东西没问题吧？”

    “大哥，你放心吧，这些天我睡觉都睁着一只眼睛，一点问题都没有。”

    张作相让手下人接管了所有马车，他们将所有黄金都运到了一处秘密的仓库之中，将所有黄金都搬了下来，堆在了一处，整整三吨重的黄金，就好像小山一般，金光闪闪的呈现在了张作相的面前，恐怕绝大多数人这辈子都没有见过这么多的黄金，张作相不断的摩挲着黄金，难掩惊喜之色。

    半晌问道：“廷兰，这笔钱你打算怎么用？”

    “爹，我和弗雷德商量过，准备办一个奉天银行，等到rì后奉天上下都用奉天银行发行的钞票，这些黄金就是储备金！”

    张作相搓了搓手，试探着说道：“廷兰，我看办银行也有风险，要不把这黄金当成家底吧，以后你成家立业，也能让后人吃喝不愁。”

    “爹，咱们可不能学土财主啊！”张廷兰顿时把眼睛睁得大大的，要是按照老爹的想法，只怕自己图谋金融权力的打算就落空了。

    “办银行之后，咱们印一张纸，就能买买东西，其中利润何止百倍，您老可别光盯着这点黄金啊，以后还会有更多黄金！”

    更多？张作相顿时也惊呆了，他简直不敢想象，更多的黄金意味着什么！

    “咱们向俄国走私才三个月而已，就弄到这些，如果持续两三年，您说会有多少？另外有不少俄国贵族都靠着走私发了财，手中有大笔的黄金，他们也担心被清算，因此想把手中的黄金转移到一个安全的地方！”

    “你是说他们会转移到奉天？”

    “当然了，我准备把奉天银行变成他们的避税天堂，甚至可以给他们一定的股份，沙俄的权贵挣了黑心钱，自然想要漂白，肯定会把黄金乖乖送来的！”

    “廷兰，你可别玩火**！”张作相这时候也冷静下来，这小子简直是胆大包天。

    “大鼻子野蛮成性，他们要是成了股东，你的银行不就成了俄国人的么，这是胡闹！”

    张廷兰笑着摇摇头：“爹，俄国人没有那么了不起，这场战争已经拔掉了他们的底裤，况且他们注定是过路财神，他们运来多少黄金，我都有把握吞下来！”

