
“天权星君丹耀剑！”

阵法长老怒目圆睁，眉心之中刹那间飞出来一把很宽的金色大剑。上面有星光流转，显出一种夜晚苍穹的气息。挡在了自己和礼事长老之间。

然而……

对方的五颗金丹发出尖锐的呼啸之音，像是有无数把锋利的法剑在纵横切割一般。往前一撞，轻而易举地就破开了阵法长老仓促间的防御。

“怎么可能这么强！这根本不是五丹真人巅峰该有的力量，起码六丹真人巅峰啊！”

阵法长老心头骇然，眼看就要被礼事长老口中吐出的金丹所伤！

然而，他毕竟是北斗星君地母阵的操纵者。阵阁作为大阵的中枢，具有一定程度的自动护主功能……

所以当五颗金丹即将轰碎阵法长老的脑袋时，嗡的一声。

一层银色星光从他盘坐的蒲团里涌出，包裹保护住了他。

下一刻，礼事长老的五颗金丹结结实实地轰在了阵法长老的脑袋上……

砰！！！咔嚓。

巨大的冲击力让阵法长老像个断线的风筝一样倒飞了出去，身上那一层银色星光一般的防护层也应声而碎。不过，终究还是没有受到致命伤害。

只是落在地面之后，踉踉跄跄后退了好几步，用一种难以置信的眼神看着礼事长老。

他很震惊！

非常的震惊和疑惑。

然后下一刻，看到五颗金丹飞回礼事长老身旁，拖曳着金色的剑气尾光螺旋状环绕。他就明白了。

这不是普通的金丹，这是……金丹剑丸！也意味着，对方是崂山术宗的修炼者。

“你……你是崂山术宗之人？怎么可能！崂山术宗已经消失百年，而且礼事长老他不可能……不！你不是礼事长老。你是假的！你是潜入渗透到门派里的妖人。”

阵法长老脑筋飞快转动，很快就大约明白了究竟是怎么回事。

同时也明白了，为什么对方只有五颗金丹显化出来，却能够展现出六丹真人巅峰的实力——跨一个大境界，本来就是崂山术宗在斗法时的可怕之处。

呵呵呵呵。

礼事长老发出嘲讽的轻笑声，语气淡漠：“狗东西，你猜得很对。我确实不是你们气宗的礼事长老。不过，我术宗也是崂山派的一分子，凭什么现在占据整个崂山派的，就是你们气宗之人？”

说着，他用手抓着自己的脸，使劲儿用力往下一拉扯！

伴随着血肉被撕扯开裂的“噗嗤噗嗤”声，让人头皮发麻。礼事长老那本来颇为苍老的面庞被撕碎了，里面露出一张中年人的脸来。

“正式自我介绍一下，崂山术宗，晋元。”

原来，这个家伙一直假扮崂山派的礼事长老很长时间了，他真正的道号叫做晋元。

阵法长老叹了一口气，表情似乎有些复杂，开口说到：“晋元……晋字辈。也就是说，其实你经历过百年前的那场内乱是么？那你难道不知道，你们这一脉的问题所在吗？还有脸回来搅风搅雨？”

很明显，以阵法长老的地位和年纪，差不多也是经历过当年那场让崂山派颇为痛苦的内乱的！

那个时候他地位虽然没有现在这么高，但应该也大约知道一些内幕。所以才会这么质问晋元。

晋元微微一愣，其实当年的那场战斗时，他还是崂山术宗的一个年轻弟子，是小角色。还真不太知道究竟怎么回事。不过……无论有什么理由，事实胜于雄辩！

崂山气宗不但杀了术宗一脉的强者和高层，还把剩下的一些人放逐了。只有少部分的逃了回来，然后经过这么多年的发展，才重新有了一些势力。

晋元后脸上露出不屑的冷笑：“问题？狗东西，有问题的是你们吧。我崂山术宗的修炼方法虽然创立比较晚，但也是全真正统，而且自成体系。本就是崂山派的一部分！凭什么现在整个崂山派，只有你们气宗的人。看不到一丝一毫术宗的影子？”

唉……

阵法长老叹了一口气，似乎不知道该从何说起。

但其他几人却等不及了。

工事长老上前一步，皱了皱眉说到：“晋元兄，没必要和这家伙废话。动手吧！宗主他们的计划，千万不能耽误。”

没错！

旁边的辎事长老和典籍长老也都逼近了过去，然后浑身闪烁着金色剑光，一颗颗金丹从体内钻出，化为剑丸旋转，剑气凛然。

阵法长老眼中显出混合着愤怒和惊讶的复杂神色，胡须颤抖：“好好好！真没想到，你们崂山术宗居然早就已经偷偷潜伏回来了。而且渗透到了这种地步！想必真正的四位长老，已经遭了你们的毒手吧。”

晋元冷笑连连：“什么是真的假的？这话说的真叫人恶心。我们都是崂山派成员！何来真假之说？晋天，晋地，晋玄，一起出手吧。”

原来，这另外三个长老也都是“晋”字辈的术宗弟子。实力稍微比晋元弱一些，但也不容小觑。

四人联手，同时攻向阵法长老！

一场激烈的恶战，顿时在阵阁之中爆发了出来……

而此时此刻，在阵阁之外，整个崂山派都已经成为了一片激烈的战场。

到处都是斗法的轰鸣声，伴随着各种各样的爆炸声、剑气纵横声、施法时的吼叫声，还有一些建筑物被轰碎之后起火的景象，熊熊火光，把黑暗的天空都给映红了。

气宗和术宗的恩怨，终于再次迎来了爆发！

双方以崂山派为战场，打成了一锅粥……

不过，此情此景让人唏嘘感叹。正所谓是：本是同根生，相煎何太急？！

但有时候，事情就是这么的残酷……

只见门派某处，三个气宗弟子和三个术宗弟子正在斗法厮杀。

气宗弟子手持法剑，脚步踏斗布罡。三人背靠背，组成一个三角形，口中念动咒语，手中的法剑挥舞出一道又一道弧形剑罡，仿佛是奔涌的海潮一样。

正是崂山派的一个小型剑阵——叠浪剑阵！

很适合人少的时候施展，剑气呈弧形环环相扣，像是海浪潮水一样一层一层往前翻涌，威力会逐渐增大。攻防合一，颇为不俗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9918455"  chaptername="第1868章  气宗VS术宗">加入书签</a>
</div>
