    第178章秘境中的冰珠

    一想到夜寒辞可能会有事情，白锦瑶的心都狠狠的揪了起来。

    罗川看着白锦瑶焦急担忧的神色，意识到，白锦瑶是真的担心关心夜寒辞。

    他仔细想了想，道：“没有，他什么都没有说。”

    “夜寒辞他性格就是这样，就算是有事情也是藏在心里面,从来不跟旁人说。”

    “什么事情也都是他一个人扛着。”

    “大家也只看到了他学习成绩好，看到他从来不迟到早退，却不知道他哪怕身体不舒服，也坚持上学上课。”

    “不对，他但凡能来学校的话就一定会来，哪怕再不舒服也会来学校。”

    “他到现在都没来上课，一定是遇到什么事了。”

    罗川的脸色也变了,“会不会是韩星泽又找人围堵欺负夜寒辞了。”

    “韩星泽也没有来学校，他可真够过分的。”

    此时罗川觉得夜寒辞没有来学校定然跟韩星泽有关。

    但白锦瑶却觉得事情没有那么简单。

    白锦瑶不再跟罗川说话,她着急着就往外跑。

    白锦瑶一边跑一边给夜寒辞打电话。

    是的，白锦瑶有夜寒辞的手机号，可怎么打都打不通。

    “您拨打的电话无法接通……您拨打的电话无法接通……”

    一遍遍都是这样。

    白锦瑶越想脸色越不太好。

    接着她打了班主任陈洪老师的电话。

    只要是白锦瑶打电话，陈洪一定第一时间接起来，而且对待白锦瑶态度恭敬又客气。

    这可是大佬啊。

    还是他们家的恩人。

    “喂，白锦瑶同学，请问有……”

    没等陈洪说完，白锦瑶直接开口道：“陈老师，你能否帮我打探一下一班夜寒辞今天怎么没来学校，请假是什么原因？”

    陈洪虽然有些诧异，但还是开口道：“好的，我这就去问。”

    白锦瑶接着往外跑，她以极快的速度去了夜寒辞的家里。

    此时药老正在院子里摆弄那些药材。

    药老看到白锦瑶的时候，都愣了下道：“师父，你怎么来了？”

    白锦瑶气喘吁吁的道：“夜寒辞他怎么了,我看他今天没有去学校。”

    药老愣了下,看了一下外面,还是谨慎一些道：“师父，你进屋说话。”

    白锦瑶点了点头，“夜寒辞他没事吧？”

    药老道：“没事，师父放心。”

    听到这句话，白锦瑶感觉提着的心才落了下去，这会才有一种松口气的感觉。

    她刚刚头都要炸了，真的担心夜寒辞出事。

    药老看着师父不太好的脸色，赶忙给倒了杯热水道：“师父，你先喝口水休息一下。”

    他看师父的样子，该不会是从学校里直接跑来的吧？

    白锦瑶还真是凝了全身的力气一溜烟跑了过来。

    白锦瑶点了点头，“嗯。”

    她刚刚顾不得多想，就是大脑发空，本能的跑了过来。

    白锦瑶刚坐下，也接到了陈洪陈老师的电话。

    “喂，陈老师。”

    “我刚去问了下，从校长口中得知，说夜寒辞身体不舒服，所以请了两天假。”

    白锦瑶道：“嗯，我知道了。”

    待挂断电话后，白锦瑶看着药老道：“药老,夜寒辞到底怎么了？”

    药老凝神道：“师父,夜寒辞他去了边境小秘境里，正好这几天开启，所以周五晚上他就出发了，明天应该就回来了。”

    “怕被人怀疑，所以跟学校请假说身体不舒服。”

    反正学校里的人都知道夜寒辞身体病弱，请个假也不会有人怀疑什么。

    “秘境？”

    白锦瑶知道秘境。

    这片星球星系曾经有远古时候的大能留下的遗迹，这些遗迹在某些时候会出现，一旦出现，就会成为秘境。

    能进入秘境历练，能获得很多好处。

    当然也伴随着巨大的风险，很可能丧命在里面。

    当然这也跟秘境的级别有关。

    级别越高的秘境，里面的宝物越多，越能找到珍贵的另药材。

    她记得之前乔少弦说过秘境的事情。

    因为要找九幽雪参，很可能高级秘境里有九幽雪参这种珍贵传奇的灵药材。

    白锦瑶之前还想着，如果实在是找不到九幽雪参，她就去各大秘境里探寻。

    无论如何都要治好夜寒辞。

    白锦瑶似想到什么，神色一变道：“可是如果有秘境开启的话，应该有异象，可最近根本没有什么异象。”

    天空一切正常，天气也正常，也没有什么奇怪的现象。

    怎么就开启秘境了呢？

    白锦瑶对于秘境了解的不多，是因为上一世她也没有接触过关于秘境的事情。

    以前只以为这些东西是传言传说，现在看来都是真的了。

    其实关于星际的历史，都偏向神话传说。

    药老解释道：“师父，不是所有秘境开启都有异象的，有的没有异象，有的可能被掩盖住了，普通人根本发现不了。”

    ”这个秘境只是一个小型秘境，精神师以下的人才能进，夜寒辞便进入了这个秘境。”

    白锦瑶知道夜寒辞平日也隐藏了实力。

    只是若是精神师级别以上的人要进入这样的秘境，必须压制自身的精神力。

    这样对身体是有损伤的，那就说明这个秘境，夜寒辞一定要进入。

    “药老，按照规律，这种小秘境里面只有一些小的宝物，还有一些一般级别的灵药材，夜寒辞为何要冒险进入这样的秘境。”

    早知道，她也压制力量进入帮夜寒辞。

    药老解释道：“听说里面有一样重要的宝物，他想去找这种宝物。”

    “什么宝物？”

    “冰珠！”

    冰珠？

    上一世，白锦瑶死后作为魂魄的时候跟在夜寒辞身边。

    她知道冰珠是夜寒辞母亲留下来的遗物。

    那好像是夜寒辞母亲曾经佩戴的首饰，是夜寒辞母亲一直佩戴的东西。

    上一世，到后来夜寒辞也一直在找寻他母亲留下来的一些东西。

    好像凑齐的话，可以找回他的母亲。

    虽然都说原来的王后死了，但夜寒辞一直坚信他母亲还活着。

    具体细节具体的原因，她不太清楚。

    只不过药老还不知道其实她知道夜寒辞是太子殿下。

    所以药老跟她这个师父说话，也不能全部交代清楚。

    白锦瑶思索了一会，当机立断的道：“我去找他。”

    (本章完)

