    张华多了一张特殊建筑图纸，这是乞活帅陈午上交的初始道具——六级兵营建筑图纸“乞活军坞堡”。

    乞活军坞堡，顾名思义，是乞活军在乱世建造的坞堡，自给自足，据险自守，以避戎狄寇盗之难。

    乞活军坞堡也是招募乞活军的建筑。

    如果建造乞活军坞堡，那么就可以招募六阶的乞活军了。

    乞活军与铁浮屠不同，乞活军不需要多好的装备，只要天赋较好的流民即可，可以说是性价比最高的中阶兵种之一。

    乞活军坞堡也有缺点，一是前期成本，需要耗费不少资源建立一座坞堡。

    二是任用谁来当这座坞堡的堡主。

    坞堡主拥有巨大的兵权，如果背叛，将会是一场灾难。

    陈午主动上交乞活军坞堡的建筑图纸，说明陈午在表忠心，无疑是坞堡主的最好人选。

    “乞活军坞堡的位置，可以位于东边关隘后方，即使关隘被八旗攻破，还有坞堡可守。”

    张华在山谷的地形图上，选择东边谷口的关隘后方，建立一座乞活军坞堡。

    陈午对八旗憎恨，因此多半会死心塌地为张华抵挡来自东边的八旗。

    “蒯祥修筑关隘之后，着手修筑乞活军坞堡。”

    张华将修建关隘、乞活军坞堡的任务交给蒯祥。

    张华与陈宫商议一番，认为东边以防守为主，西边以进攻为主。

    嘭！

    初级弓兵营，一个箭靶炸裂，正在练习箭术的孙尚香也被自己弄出来的动静吓了一跳。

    “只要将真气附着在弓箭上，就可以提升弓箭的威力……”

    孙尚香可以感受到经脉内有真气流动，于是尝试将真气附着在弓箭上，结果射出的弓箭命中箭靶之后，真气竟然爆炸，将木靶炸碎。

    这样的威力让孙尚香感到相当意外。

    原本的三国时代，孙尚香的箭术如果有这么大威力，那么早已经统领千军万马。

    “感觉我的力量还能继续提升，如果见到诸位兄长，他们一定会惊讶我的进步。”

    孙尚香喜出望外。

    只要等级提升，她的各项属性都会提升，力量也会更加强大。

    行政木屋，陈宫与张华正在议事，混入绿林村的斥候带回了消息，已经探明王凤手底下武将的身份。

    当得知与王凤联手的武将的姓名，张华和陈宫都愣住了。

    “竟然是云台二十八将之一的冯异。”

    “此人很强。”

    “相当强。”

    张华、陈宫二人都认可冯异的能力。

    光武帝刘秀麾下有二十八员功劳卓著的良将，称之为云台二十八将，类似于蜀汉的五虎将、曹魏的五子良将、东吴的江表十二虎臣等组合。

    冯异是云台二十八将之一，帮助刘秀平定洛阳、长安、西凉，击败西汉末年除了绿林军之外的另外一支农民起义军——赤眉军。

    而且冯异相当低调，对刘秀保持忠诚，士兵称之为“大树将军”——众将论功时，冯异总是一个人默默躲到大树下面，闭目养神。

    无论张华还是陈宫，都知道大树将军冯异的名号。

    冯异虽然并非绿林军武将，但刘秀与绿林军有关联，冯异还真有可能与同一时代的绿林军联手。

    “云台二十八将，冯异的兵战能力，可以排在前三。”

    陈宫作为东汉末年的谋士，对建立东汉的云台二十八将如数家珍。

    想到要与前辈交手，陈宫在兴奋之余，更显紧张。

    云台二十八将之中，排名前三的统帅，冯异可以说是夏村强大的对手。

    “冯异为独当一面的帅才，兵马越多，对其越是有利。相对应，兵马越少，对我们有利，因为廖化、蒋钦等人以武力著称，冯异武力未必比得上廖化、蒋钦。”

    “王凤能力不如冯异，冯异为王凤效力，可能是权宜之计。但冯异为人正直忠诚，离间计不可行。”

    陈宫已经开始利用“穷举法”的天赋，遍历对付冯异的策略。

    陈宫罗列所有可能，进行细致的分析，就是要花费不少时间。

    “原来与我对峙的是冯异，这下难了。”

    驻扎在金村，拥兵三百的廖化得知邻村绿林军势力，是冯异在练兵，神情凝重。

    廖化可不认为同等兵力，自己是冯异的对手。

    冯异是刘秀麾下排名前三的统帅之才，而廖化在刘备手底下连前十都排不上号。

    廖化的优势在于比冯异活得久。

    可惜廖化短时间内无法发挥这个优势。

    “既然不是冯异的对手，那么我在金村，以守为主。”

    廖化申请在金村修建木箭塔和土垒，进行固守。

    没有一点防御工事，廖化寝食难安。

    北部山地，逃亡的金兀术带兵攻破一座野人部落，烧杀抢掠，补充干粮。

    “怎么北边全是山林，我完颜宗弼到底何时才能离开这个鬼地方！”

    金兀术大口咀嚼烤肉，灰头土面。

    山谷北面，是无边无际的群山，金兀术漫无目的在曲折的羊肠小道行军，走了大概十日，始终找不到出口。

    因为疾病以及与山中野人、流民交战，金兀术的兵马剩下不到40人。

    “继续向北进军，我就不信找不到出口。”

    金兀术补充体力后，又走了三日，终于从山地出来，眼前又是一座山谷，中间有一条河流流淌而过，在河边坐落着一座繁荣的三级村庄。

    “我完颜宗弼终于出来了，天不亡我！”

    金兀术不由畅怀大笑。

    金兀术带兵接近这座村庄，很快被这座村庄的骑兵包围。

    金兀术扫视这些骑兵，其盔甲制式，正是来自金兀术所处的金国！

    “哈哈哈，山重水复疑无路，柳暗花明又一村！岳飞、张华，你们二人给我等着！”

    金兀术大喜过望，他身为金国宗室，在女真人之中地位极高，只要遇到女真人的村落，那么金兀术就可以凭借个人的威望，成为女真人的首领。

    女真骑兵将金兀术一行人带入村内，一个金国武将接见金兀术。

    “我要出兵灭了南边的村庄。”

    金兀术第一件事就是去向张华复仇。

    金国武将摇头：“我们没有多余的兵力穿越漫长的山道南下，因为大宋四大将门之一的种家军，就在这座山谷，与我们为敌。”

