
　　清风不是什么大好人，不然他也不会想着进攻、占据：其他位面。也不是什么大坏人，不然之前也不会想着和天道做交易,他目的只有一个，只要保住他自己的东西，就够了，没什么冠冕堂皇的理由。

　　龙如雪看着清风，逐渐回过神来心中暗道：[这才是真圣人啊，心肠竟然如此之好。]

　　[实力也高。]

　　[颜值也高。]

　　[还有另一位圣人在，二人在一起...这天下恐怕没人能杀的了他们吧，放走一个武帝也无所谓。哪怕后续上门找麻烦飞羽宫自己会掂量掂量，是否要交恶！]

　　凤语冰回到清风的身边，面带笑容淡淡道：“主人，接下来我们应该去哪里？”

　　龙如雪：？？？

　　[主人？]

　　[！！！]

　　[不是....]

　　[他们难道不是朋友关系？]想到这里，她下意识的开口询问道：“你们是主仆关系？”凤语冰闻言看向龙如雪，点了点头笑道：“是啊，他是我的主人！”说着学着千千那样子，搂住清风的肩膀。

　　龙如雪此刻感觉自己的世界观都要崩塌了，武圣境界强者作为宠物？这可是在圣武大陆想都不敢想的事情。

　　她久久矗立。

　　脸上面容..

　　错愕、呆滞！

　　...

　　清风看见凤语冰突然之间变得如此坦率，有些感到意外，他看着语冰，心中暗道：[语冰的性格变了吗，不傲娇了？这是千千带的吗？]

　　他莫名有些失望，脑海中浮现语冰傲娇时的模样，那红润羞涩，口是心非的样子。

　　想想就觉得...

　　好玩、养眼。

　　凤语冰感受到了清风的目光，抬起头和清风对视，看见清风那副有些疑惑表情，立即传音道：[你这样子看着我干什么？不要想歪了，我这么做只是为了给你在外人面前有一个面子。

　　给面子罢了。

　　再说了。

　　再说了...

　　我...我是你宠物的事情，本来也就是事实。]

　　于清风：...

　　[没变，一切都没有变！还是那个熟悉的语冰。]清风露出笑容，眼神一眯刚刚想戏弄一番时，反派系统的系统提示音再次传来...

　　【订，龙如雪对你产生悸动、好奇。掠夺叶天3万气运，可转换反派点，是否转换？】

　　于清风微微一愣，转头看向还在一脸呆滞、懵逼的龙如雪。

　　说到反派点清风发现好像自己还没有看过反派系统商城是什么样子的。

　　他打开反派系统。找到了系统商城，随后点击进入系统商城之中。反派系统的商城整体样貌十分简洁，颜色是以黑金色边框为主。在边框上...

　　隐隐约约印刻着几个透明骷髅头。

　　霸气、诡异

　　清风看了下...

　　随后就将目光放在系统商品上。

　　....

　　【名称：倒霉卡。】

　　【种类：效果卡！】

　　【价格：1000】（气运/反派值）

　　【详情：让人倒霉。】

　　【效果：24小时。】

　　...

　　【名称：病态蹂躏。】

　　【种类：性格。】

　　【价格：500万】（气运/反派值）

　　【详情：可迅速更改自身人设，完全变成另一个人。】

　　【正面效果：力量增加70%，生命值增加70%，防御增加70%，专注力增加至100%，畏惧增加70%：负面效果：精神减少70%。】

　　【评价：身为反派，这们能不够病态呢？】

　　...

　　【名称：嗜血。】

　　【种类：天赋。】

　　【价格：30万】（气运/反派值）

　　【详情：击杀敌人获得生命能量】

　　【效果：吸血+30%】

　　...

　　清风发现反派系统售卖的物品种类是真的多，不管是天赋、灵技、武器、宠物、还是效果卡都应有尽有。甚至还有卖性格的，不过性格全是反派的性格。

　　病态、狂躁、

　　疯魔、霸气、

　　...

　　每个性格效果都有所不同，价格也是越来越贵。

　　清风摇头心中失笑道：[不愧是反派系统。]

　　【订，是否转换？】系统再次确认道。

　　他仔细想了想。

　　点击了[是]。

　　【订，转化成功，恭喜宿主获得三万反派点。】

　　清风满意的点了点头，买了几张倒霉卡之后，就将系统关闭。

　　至于为何要将气运转化成反派点，原因很简单因为清风无法查看自己的气运，所以不敢轻举妄动自己的气运。毕竟气运这东西虚无缥缈，加上反派系统商城如此华丽，物品又是如此之多...

　　如果清风使用的是自己的气运。

　　不小心...

　　用完了!

　　那就完犊子了,现在情况...就和清风前世的花呗一个道理，上瘾了就完蛋。

　　所以清风选择可视化的反派点。不会损耗自己的气运也能放心的花费,没了就真的没了，没什么好担心的。23sk.Com

　　...

　　他将系统关闭之后看向衣衫有些破烂，脸上毫无血色，气息萎靡的龙如雪。想了想在自己的空间背包中拿出一碗普普通通常见的佛跳墙，递给她道：“拿去吃吧，能治愈伤势。”

　　龙如雪闻言，逐渐从震惊中回过神来。

　　看着清风只存在梦幻里的颜值，回想起那如沐春风的温和关心的语气。心中莫名升起一股说不清道不明的感觉，她不敢看清风的脸，低下头看着清风手中的佛跳墙。

　　然后缓缓偏移，将目光定格在清风的手上。

　　微微愣神。

　　心中暗道：[好精致完美的玉手啊，我要是能牵着就好了。]

　　[嘿嘿...]

　　良久后...

　　[咳咳！]

　　[我刚刚在想什么？！]她回过神来，将目光再次放在清风手中的佛跳墙上，她伸出手接过佛跳墙，无意间触碰到清风哪温暖纤细的手。

　　顿时心中荡漾，

　　不明意味。

　　愈加明显！

　　她脸色不可控的浮现红润，龙如雪第一时间察觉到自己的异样，为了不被清风发现，她慌乱将佛跳墙一饮而尽，用碗遮住自己的脸颊。

　　下一刻。

　　碗掉地。

　　一股狂躁却又温和的热流在他腹部传出，她见此心中暗道[这是这么回事？毒？不对！]她立即盘膝而坐，红色能量浮现迅速消化腹部内的佛跳墙。

　　...

　　她不担心清风会害她，因为如果清风要害他不会如此的拐弯抹角，直接杀了就完了。他也不担心清风会对她做什么奇奇怪怪的事情。

　　因为凤语冰比她好看。

　　就算真的...

　　奇奇怪怪。

　　现在的她[恐怕]也不会拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百零一章，反派系统商城。免费阅读。https://xs.23sk.com 