    孟婆！这个不知道来自哪个时代的人物，竟然真的要醒来了。

    她睁开了眼睛！她直视着前方！那双眼睛充满了光雨，灿烂如同星辰。

    事实上，那双眼睛里真的像是有星辰，成片成片的飞落闪耀，看不透尽头。

    它像是两个宇宙！老妪还是老妪，只有那双眼睛。

    可就是那双眼睛却令整个天穹都失去了颜色，哪怕是焚天至尊都冷不丁的打了一个寒颤。

    仅仅因为那双眼睛！“她醒来了？”

    焚天至尊满目震惊，不可置信，先前他一直在猜测孟婆的来历，但真正见到孟婆醒来后，他又有了不同的想法，特别是那双眼睛中孕育可怕的天穹，就更值得人深思了。

    到底哪个时代的人物才有这样的实力？

    同样变色的还有炼狱生物，因为孟婆望向的正是它们这个方向，不知道为何，它们感觉心脏爆颤，像是世间最恐怖的事情发生了一般。

    它们同样看不透孟婆。

    但。

    当孟婆睁开眼睛的那一刻，红木馆竟然剧烈颤鸣，棺材盖都快顶不住了，里面的精血溢出的更多。

    而那位人物还没有明白是怎么回事，便凄厉的悲鸣一声，腐肉及黑血都在流淌，更可怕的则是它空间都在崩塌。

    咚！忽然间，红木馆自虚空中压落了下来，直接盖在了那位人物的脸上。

    简单直接更粗暴！那位人物完全蒙蔽了，这特么到底是个什么情况？

    要知道，那红木馆可是被他祭炼了整个万古啊，早已与他心灵相通，属于他的禁器。

    同时也是他的家！他在里面居住的时间，要比他在外面活动的时间，乃至于呼吸的时间都要多啊。

    可怎么就噬主了呢？

    “是她！”

    红木馆惊骇的想道，因为这一切的剧变都是因为那双眼睛的出现才发生的，虽然他不知道到底是怎么回事。

    咚！那口棺材再次落下，轰在了红木馆的脸上，令其血肉模糊，腐血一块块的掉落下来，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    同时。

    那口棺材内流淌出了更多的精血，殷红一片，在虚空中燃烧，烈焰照亮了那位人物脸上模糊的腐肉。

    恶心至极！咚！那口棺材盖真的要压不住了，似乎有生物要自里面爬出来，这种诡谲的感觉，令在场的每一位人物都发毛。

    不要说凌风、焚天至尊等人，就是红木馆自己都快要疯了。

    这口红木馆到底是什么？

    他到底住在了什么地方？

    他努力抬起头来，望向了孟婆的那双眼睛。

    初时，他蒙蔽完全不知道那双眼睛是什么，可是等到时间推移，他的双目变得挣扎变得惊恐，他的身躯在扭曲在颤抖。

    “是她啊……”终于，红木馆发出凄厉的悲鸣声，倾尽全力想要移开目光，不敢与孟婆对视，因为他在孟婆眼里发现了极度可怕的东西。

    但很可惜，无论他如何努力，就是移动不了目光，他整个身躯并没有被定住，但那双眼睛却被定住了。

    “不！”

    “放过啊！”

    “求你！”

    红木馆发出凄厉的悲鸣声，剧烈挣扎，仿佛见到了上古仙王，那种诡谲的感觉快要把他吞噬了。

    然而。

    他只剩下了悲鸣声。

    孟婆那双眼睛并没有移开，直视着红木馆，或者说那口红木棺材。

    “噗嗤……”更加诡异的事情发生了，在与孟婆对视了片刻后，那位极强的至尊全身腐肉开始溃烂，并且很快的凋零了下来。

    一块接着一块。

    恶臭令人作呕，哪怕是凌风这样的人物都有点吃不消了。

    噗嗤……红木馆溃烂的更加厉害，并且有殷红的鲜血自红木棺材上淌落下来，落在了他的脸上。

    正是那殷红的精血，令他溃烂。

    “不！”

    他发出最后的凄厉，虽然倾尽全力挣扎了，可依旧没有逃脱过厄运。

    他在那双眼睛中变成了一滩血水，就此殒命。

    整个局面都变得安静了下来，没有人动弹，众人连呼吸都变得困难了许多，小心了许多，生恐惊动那位老妪，让其把目光移过来。

    焚天至尊都感觉到了寒意，背后沁出了冷汗。

    他这个时候才理解了凌风的那句话。

    退！如果当时没有后退，那这个时候只怕就没得退了吧？

    你看，红木馆正因为没有后退才落得个这个下场。

    咚！红木棺材动荡，自虚空中飞落了下来，上面殷红的精血停止了，没有再流淌而出。

    但它飞了过来，正好落在了奈何桥上，就落在了距离孟婆不远处。

    殷红陈旧。

    却没有任何气息。

    它就显得那般普通而平凡，如果不是刚才爆发出击天的威力，只怕众人真看不出来了。

    下一刻。

    孟婆闭上了眼睛，没有在望向任何一位人物，依旧是懵懵懂懂，像是一个活死人一般。

    但每个人，每一尊生物看向她的目光都不同了。

    即便是狼毒都充满了惊惧，在这样的孟婆面前，它那点小毒实在是可怜。

    孟婆才是真正的毒啊！自炼狱中爬出来六位至尊生物，而今却只剩下了五位天尊生物，仅仅是因为孟婆睁开了眼睛而已。

    那到底是双什么眼睛呢？

    谁都看不懂！谁都不敢看懂！包括焚天至尊！而今。

    场面依旧诡谲，人们依旧不敢动弹，生怕这个时候孟婆再次醒来，那麻烦就太大了。

    直至半晌。

    凌风第一个松了口气，望向孟婆的目光充满了兴趣，他忽然觉得这是一个很有意思的女人。

    其他人见凌风动弹，他们也便动弹了。

    只是动弹和动弹之间有很大的区别。

    凌风只是松了一口气，而东方雨落、灭天、焚天至尊等则后退了百里，远远的打量着奈何桥及孟婆。

    总觉得这次进来看到的都是碧落最诡异的事情呢？

    与此同时。

    碧落生物也后退了百里，惊惧的望着孟婆，先前的傲气此刻都化为乌有。

    它们的傲气是建立在实力的基础上的，让它们的实力被人摁在地上摩擦，那所谓的傲气便土崩瓦解了。

    在孟婆这样的人物面前，它们安敢谈什么傲气呢？

    他们没有这个能力啊！于是。

    整个战场就只剩下了凌风以及奈何桥、孟婆。

    凌风一步步来到奈何桥面前，对着孟婆先是鞠躬，虽然孟婆极度危险，但曾送给他一份大礼，且没有危害他，应该不至于对他不利。

    但，该做的礼节还是要做的。

    鞠躬！这是凌风的诚意！“劳烦前辈了！”

    凌风煞有其事的说道：“若非炼狱生物挑战在先，意图我碧落，我也不想打搅前辈。”

    “……”炼狱生物皆惊出了一身冷汗。

    它们想破口大骂。

    你丫的有这尊神能不能早点说，你威胁一下行不行？

    仅仅是睁开眼睛就有这样的威势，这已经超脱它们理解范畴了好不好？

    “我本纯良，可总有一些生物想逼我！”

    凌风一脸悲愤的说道：“我辈一直遵循前辈的道，走前辈的路，不向任何生物低头，若它们和善而来，我比和善待之，若它们心怀不轨，那我必刀剑相向。”

    “朋友来了有酒肉，敌人来了有拳头！”

    “前辈，这是你交给我们的。”

    “今天，晚辈无能，只能请前辈坐镇了。”

    说完。

    凌风再次向孟婆鞠躬，而且是三次。

    这是啥意思？

    炼狱生物看明白了。

    这丫的是被逼急了，特别是上次，十层碧落死伤太多，因而他搬来了这尊大神坐镇。

    孟婆坐镇奇门！等同于守住了后八层炼狱。

    “我不欺人，但人欺我！”

    凌风义正言辞，慷概激昂的说道：“从今天开始，若是有人想战，我们便奉陪到底！”

    显然。

    凌风是要借孟婆的虎皮一用了。

    说实话，他刚开始真没有指望孟婆，只是有那种想法而已，更多的是希望焚天至尊能够镇住局面，但炼狱生物比他们想象的要更强。

    但孟婆的异变，让凌风抓住了机会。

    将事情做大！哪怕后面被孟婆乱刀砍死，这个时候都必须要借虎皮一用！“当然，我们不想战斗下去！”

    凌风话锋一转说道：“碧落始终以和为贵！”

    “有劳前辈了！”

    说完，凌风便退了下去。

    他的意思是让孟婆坐镇！凌风自己觉得很不靠谱，但其他人却觉得非常靠谱。

    特别是炼狱生物，这个时候可没有任何一位敢上前的，先前差点被吓死，这个时候除非它们想找死。

    “咳咳，这位小兄弟严重了，我们并没有恶意，的确是心怀善意而来！”

    狼毒勉强挤出了一丝笑意，恭敬的说道：“我们也无意冒犯前辈。”

    “不错！”

    “呵呵，而今属于碧落盛世，我等的确是着急了一点，没有考虑周全，还请兄台海涵。”

    其他几位至尊生物也纷纷开口。

    它们可以退回炼狱，但它们如何甘心呢？

    但前行更不敢，孟婆之威，触目惊心。

    “哦？”

    “是这样吗？”

    凌风冷着脸说道：“先前你们可不是这个态度吧？”

    “……”炼狱五位至尊生物皆是一窒，它们担心的是凌风这句话激怒了孟婆，令其睁开眼睛，那可就麻烦大了。

    

