    “滚吧。”

    直到从被别墅里被赶出来时，海伦依旧有点懵。

    不知道自己哪里说错了话。

    明明是完全按照指示的行动，亏自己还那么相信这个企划！

    居然失败了？

    “你也就运气好，在紫焰不在的时候来和我说这话，否则高低你得见识一下什么叫真正的残忍。”

    何重说完这句话，返回了屋中。

    而被驱赶门外的海伦在短暂的懵圈之后，立即愤怒的转身。

    她掏出手机, 拨给了一个号码。

    “李虹英，你耍我？”

    “哦，是海伦啊，有什么事吗？”

    甜美、轻巧的声音从手机里传来出来，光听嗓音就能感觉出对方是个温柔又美丽的人。

    但海伦同为女性，没有欣赏的心情。

    “你出的好主意啊！他都把我轰出来了！”

    “他？谁呀？”

    “你还有脸问我！我的调查计划, 你帮我出的主意, 你居然忘了！？”

    海伦只觉的快被气炸了！

    自己听说这个女与目标是旧识才请她帮忙的，当时给了不少好处, 现在她倒好，居然连计划的目标是谁都忘了？

    这个可恶的女人！

    “调查计划…嗯…啊，我想起来了，你说何重是吗？”

    “对！你不是说你制定的说服计划万无一失吗？我把你给的那个条件说出来以后，他立马让我滚了！”

    “不可能啊，这倒是有些奇怪……不过，也有可能是人的问题吧，如果是我去说服他，就一定能成功呢。”

    海伦火冒三丈。

    “你的意思是我能力不行，没把计划实施好？”

    “我可没这么说，是你自己说的。”

    “李虹英，你还是这么讨人厌！”

    “没关系，我又不需要同性的喜欢，不和你说了，我这边有很重要的事呢…”

    “等等！你还没告诉我, 这件事怎么解决呢！”

    “还能怎么解决？你自己看着办呗, 是你的计划重要，还是我手上的任务重要？嗯？”

    哪怕被问这种直球问题，海伦也没办法说出“我的更重要”。

    因为在大统领的计划中，确实对方的任务比自己的重要许多。

    “你不用着急，等我在东都把事情办完，我会和前往魔都，到时候，我亲自帮你把这事办了。”

    “你这么有自信？我认为那个叫何重的人不好搞定。”

    “那是你，别把我和你混为一谈啊。而且，那个男人，我有十足的把握。我要开始视察了，先就这样吧。”

    嘟——

    挂断的忙音传来，海伦朝黑屏的手机看了一眼，捏紧了手心。

    却只能气呼呼的返回觉醒学校。

    ……

    与此同时，无尽海辽阔的海面上。

    一座堪比要塞的巨大钢铁怪兽破开水面，向着东方前进。

    隔着数层金属的密室中，李虹英将手机往旁边一丢，一脸陶醉的看向那根试管。

    绿色的福尔马林液中，浸泡着一具光洁的躯体。

    黑色如墨的长发在液体中飘散, 遮着了找不出一丝瑕疵的脸。

    一旁的工作人员提醒道：“李指挥官, 请您不要过于靠近！实验体虽然已经基本完成, 但仍处于休眠状态, 随意制造动静可能会惊醒她。”

    李虹英是个三十多岁的女人，穿着友克王军的指挥官制服，紧身的设计勾勒出她曲线优美的身体。

    抚动细长白皙的手指，李虹英动手在工作人员的脸上划过，轻声细语的说道：

    “这不是有你在吗？担心什么。”

    工作人员是位男性，很年轻，只有二十出头，虽然是高科技人才，但在女人方面，经验欠缺。

    面对一个风情万种，兼具成熟气质的美丽女指挥官时，血槽不到两秒就空了，连说话都结巴起来。

    “指、指挥官，脸、脸靠的太近了。”

    “哦，不你喜欢？”

    几乎能闻到对方身上的那股女子香。

    年轻小伙的喉结忍不住耸动好几下。

    而对方那又白又细的手指还很调皮的从他的脸上滑落，在脖颈上轻点。

    鲜艳好看的嘴唇一开一合，仿佛跳动的爱心，时不时可以看到指挥官灵巧的小舌头。

    年轻人觉得自己快要爆炸了！

    见状，李虹英轻微的一笑，一推他的胸膛，和对方拉远了距离。

    年轻人就是没劲。

    “把贪狼的上一期数据拿过来。”

    “啊？”

    小伙还沉浸在刚才片刻的旋腻之中没回过神来。

    而李虹英的脸色一变，堪比翻书，一字一句的说道：

    “我让你把数据报告拿来！”

    “啊啊啊啊！”

    “我我知道了！！您快松开！快松开！！”

    锋利的高跟鞋踩在工作小伙的脚上，把他从发愣中拉回来。

    女指挥官刚才还一脸笑意脸上此时挂满了冰霜，连气质都变冷了。

    一眨眼就跟换了个人似的。

    “这、这是您要数据。”

    赶紧将记录了贪狼数据的平台递过去，这位男性年轻员工在心底暗暗痛骂自己：

    我真是太愚蠢了！

    明明早被警告过李指挥官的性格，自己居然还被她的一个挑逗所迷惑！

    指挥官根本就不是正常女人！

    她能摆出诱人至极，步步生莲的动人女子形象，却从来不将任何一个异性放在眼里。

    这是科研处无数追求过指挥官的男性们留下的经验。

    而李虹英在拿到平板后，就连看都不看这位工作人员一眼了。

    点开光幕上的信息源，一行数据出现在她眼前：

    【贪狼】

    【版本号：831143】

    【精神稳定度：良好】

    【身体稳定度：良好】

    【基因稳定度：较为稳定】

    ……

    ……

    一行一行，李虹英看的十分快速，却绝不错漏任何一行信息。

    这可是她梦寐以求的最高杰作。

    和她以前培养的孩子相比，这个完全由科技打造的孩子，正是她所追求的——

    无任何瑕疵，最棒的学生！

    李虹英甚至有些等不及让她清醒过来，好开始实施教导！

    但现在并不是时机成熟知识，需要忍耐。

    在神之手计划之前，李虹英培养过不少人，但没有任何一个是她心目中期待的样子。

    人类的孩子一旦出生，从他们哭泣的那一刻开始，就有了瑕疵。

    所以人类孩童无论用什么方式培养，都无法成长为她心目中期许的样子。

    最早的时候，李虹英不明白自己内心的那股空虚究竟来源于何处。

    直到见过那位之后，她明白了！

    虫是无法成长为龙的。

    想要一条龙，就需要一条龙的幼崽。

    于是，贪狼，这个神之手计划中最重要的一环，一个没有瑕疵的学生出现在了她的眼前！

    ……

    ……

    魔都，紫家别墅。

    躺回床上，又在刷网络消息的何重被一条消息吸引了注意力。

    【安全通道或建立】

    点进去，很快看到词条的内容。

    原来是如今全球范围内，各大安全区情况基本稳定，人联方面提出了在各大安全区之间建立起交流通道的建议。

    这个提议获得了大多数人的支持。

    原因无他，当然是因为交通越便利，越有利于安全区的发展。

    想要富，先修路，这一点，放在非凡时代同样通用。

    举个简单的例子，位于魔都安全区西南部的两江安全区盛产各种灵草灵药，且当地的古非凡者对炼丹制药极为擅长，市面流通着大量有助于非凡者修行、战斗的丹药。

    可由于安全区之间遥远的距离，妖魔丧尸的阻隔，使得这些丹药流通不便。

    像魔都非凡者基数如此庞大的安全区几乎用不上两江安全区产的丹药。

    而两江安全区非凡者数量相对较少，无法完全消耗数量众多的丹药，同时因为远离海岸，能源石资源较为短缺。

    不是所有的安全区都有能力像友克市一样在各地运输物资的。

    并且友克能支援到的地区也只有沿海安全区，他们的无敌舰队可开不到内陆上去。

    因此，为了促进非凡者进一步的加快修行速度，建立起安全区之间的运输要道十分重要。

    在加上不是所有的安全区都有和友克、魔都一样，有独自处理大规模灾难能力。

    建立交通道路，将有利于各安全区之间的互相援助。

    看到这个消息时，何重的第一反应是高兴，但随即想到，这种通道的建立只怕需要十几二十年才能见到成效。

    而他身上的问题可是迫在眉睫，前往酆都的计划必须尽早实行。

    放下手机，他想着，也不知道紫焰帮他想的办法是什么。

    这时，房门却被推开了。

    “小焰？你怎么回来了？”

    何重讶异的看着突然出现的紫焰，现在才下午，不是大小姐正常的回来时间。

    而紫焰脸色并不好看。

    或者说，她在得知何重的情况后，脸色一直都不太好看。

    大小姐看到从床上起身的男人，一言不发地扑进了他怀中。

    “怎么了？”

    何重感觉到了她的情绪还不对头，轻声询问。

    可紫焰现在根本不想说话，她堵住了男友的嘴，雪藕般的双臂抱紧了对方，像是要把自己塞进他的胸膛中。

    “到底怎么了？”

    “别说话，吻我……”

    ……

    ……

    终于将情绪平复下来后，何重掀开被子。

    他看着紫发散乱，却美艳非常的大小姐，掌心轻轻抚过不施粉黛，精致异常的脸蛋。

    作为一名孤儿，有人对自己无微不至的关心，何重还是深受感动的。

    尽管这是一份带着镣铐的爱。

    不过这幅镣铐，近期却好像有了松动的迹象，至少以前的紫焰，是绝对不会像现在这般放任他自由行动的。

    哪怕是近期不让何重不出门，也是因为有研究院的潜在威胁，出于他身上携带着无名之毒的考虑。

    放以前，何重少说身上得带三个摄像头，记录他的一举一动，然后全头全尾的交给紫焰看。

    但这次重新相遇后，对方除了初见时的激动，之后好像真的没再做出什么过激行为。

    尤其是住一起以后。

    以前何重也与紫焰同居过一年，因此太清楚这之间的差异了。

    说实话，虽然这些改变对紫焰、对自己来说都是好事。

    可何重却隐隐有种不好的感觉。

    从叶听罗口中得知了关于特殊药剂的事情后，这种感觉更加重了不少。

    “啪！”

    把不安分的手拍开，紫焰坐起身来。

    “这下你该告诉我发生什么事了吧？”

    “……”

    略微犹豫之后，紫焰只是这样说：

    “过两天，我打算送你去东都。”

    “东都？为什么？”

    何重的心悬了起来。

    他意识到了事情的严重性。

    能让紫焰主动提出送他离开，这绝非小事！

    “……研究院那边绕过我，将你体内含有可怕之毒的事上报了决议厅，要求将你申调隔离。”

    “申调隔离？去哪？研究院吗？”

    “嗯，所以我打算在他们动手之前，送你去我一个朋友那里接受治疗。”

    紫焰没有提自己在决议厅上大闹一场，差点大打出手的事情。

    说这些都没有意义，在大小姐看来，会议的结果就是自己没能通过符合安全区规则的手段反抗研究院的提议。

    安全局的权利很大，但也只是魔都错综复杂的多股势力之一，决议厅不是她紫焰一个人说的算。

    “你的一个朋友？”

    何重很识趣的没再问原因。

    他知道紫焰一定是迫不得已才会这么做。

    同样的道理，他也没问他师父在这件事起了什么作用。

    被决议厅表决隔离后，何重还能安稳的在别墅里躺在美女旁边，这本身就说明了一些事情。

    他不是傻子，遇见事情任由恐慌、愤怒占据大脑只会让事情变得更加糟糕。

    “你应该也认识她。”紫焰穿上一件衣服，抬手，显示出手上的戒指。

    “我不记得你在东都有什么朋友……”

    何重刚想这么回答，看到戒指后立即明白过来。

    “你是说「星转」？”

    “嗯，玛琳现在就在东都，而且那个女人是道门出身。”

    道门。

    叶听罗说的饮湖山人也是道门中人。

    只是不知道那位玛琳是个什么段位的非凡者。

    “玛琳很擅长炼制丹药，而且她的能力众多，说不定能连你身上的诅咒也一并解决。”

    “这么厉害？”

    何重对星转组织的印象只有‘喜欢聊八卦’。

    毕竟这么久了，他还从来没见过这些星转成员聊过什么正事。

    “那女的说什么你都别信，但有一点你需要知道，那女的，得罪了大统领后，还在东都好好的活着。”

    紫焰穿好了衣服，在床边坐下。

    “大统领？”

    何重好奇的问道：“是友克市里的那位？”

    “是的。”

    得到肯定的回答，何重回忆起关于这位大统领的资料。

    大统领的姓名叫尼布安德鲁·狄克，是统率所有安全区人联军的最高统率者。

    在末世前，网络上、和新闻中，并没有关于这位狄克的任何报道与消息，他是在末世降临后，各地安全区成立时才浮出水面的。

    传闻这位大统领是能够一人击退三支无敌舰队的强大存在，在前一个月的雾都安全区保卫战中，大统领亲临现场，在友克大部队没抵达之前，击败了围城的5只究极体海妖，守护了一整个安全区！

    而实力强大的同时，狄克威望也是独一无二的。

    与魔都派系林立不同，友克市几乎被大统领凭借一人之力统合成整体。无论是研究院、兵团、还是民间公会，几乎都听命于这位最高统领！

    总结。

    这就是一个威望与实力并存，站在当今世界最高点位置的一人。

