    秦铮出去之后，外面的那些事情都已经平息的差不多了，那些怪兽大概是觉得自己没有办法突破，于是都找了个安静的地方躲了起来，也可以免得多生是非。

    看到这里的事情都已经结束了，秦铮才稍稍的松了口气，他回过头来对玩家说道：“你害怕的那些东西都已经走了，你觉得这个时候我们应该去哪里？”

    玩家没有想到秦铮会问自己，如果是自己的话肯定想要待在自己的房子里面，一辈子都不出去了，就这么安安心心的呆着也挺好的。

    但是他知道秦铮肯定不会这样做的，玩家犹豫了一下之后突然说道：“我记得附近有一个竞技场，要不然我们就去竞技场那边逛一逛吧，反正你现在的能力升级了。”

    要是现在能够带着秦铮到那边打一架的话，说不定还能够验证一下秦铮此时此刻的能力到底有多强呢。

    他就觉得他的这个想法是挺不错的，秦铮并没有反驳玩家，而是跟玩家一起去了。

    竞技场这种地方他已经很长时间都不去了，除非是一些有目的的比赛，要不然秦铮平时是不经常露面的。

    因为跟竞技场里面的那些人比对秦铮来说实在是轻而易举，就算是赢了也没什么意思，他们之间的差距太大，秦铮也不想在那么多人跟前展现自己的实力。

    但是如果是特别想去的话就不一样了，秦铮还是非常愿意配合玩家的，如果玩家想去的话，那么秦铮自然也会答应玩家跟玩家一起去的。

    他们两个人很快就来了，竞技场玩家自己先在那边打了一会儿，他打了大概四五场之后就被别人给打了下来。

    玩家跳下来的时候，鼻子那边还带着一块青紫，他有一些不好意思的，对秦铮低着头笑了一下。

    “我这人平时就是这个样子的，其实战斗力弱的不行，也就是号出来跟别人打一会儿。”

    这就以前的时候总会时不时的过来这边看一看，虽然知道自己不一定能赢，但是还是想要看看自己跟那些高手的差距到底在哪里。

    秦铮却是一个非常温和的暖男类型，再看见玩家这样的时候，忍不住轻轻一笑。

    “其实你现在已经做得非常不错了，按照这个速度下去的话，应该不用多长时间就能够取得意想不到的成绩的，你也不用太着急了。”

    玩家听见秦铮这么说的时候眼睛瞬间就亮了，秦铮说的是真的还是在跟自己开玩笑？

    “真的吗秦铮，你真的这么认为吗？”

    “当然是真的了，刚才我看了一下这个场子里面高手也不少，你能够打成现在这个样子已经相当不错了，加油吧，我觉得你应该能够更加优秀的。”

    秦铮安慰了玩家一句，玩家得进步确实要比之前那段时间好多了，至少在秦铮的眼睛里面是这样的，所以他现在当然也愿意好好鼓励一下玩家了。

    这句听起来之后立刻点头，得到秦铮的鼓励之后，他感觉自己从里到外都升级了。

