    “噗”

    鲜血，这一刻，仿佛不要命的喷洒出来。

    秦风的脸上带着无法置信的神色，勉强扬起脑袋，朝着那大墓之上看了起来，在那里。

    一道身影淡漠无比的出现在其中。

    竟然是那雷虎，此刻的雷虎依旧是那冷漠的样子，甚至是连一丝奇异的表情都没有出现，仿佛秦风刚才的出手就像是小孩挠痒痒一般，完全没有效果。

    “怎么可能？！”

    面对着这个家伙，此刻秦风禁不住都开始浑身颤抖起来，这不是胆怯，而是一种无力。

    这种无力感，哪怕是秦风以一人之力对抗三尊皇者级的时候，都没有产生过。

    “残日狱神袍！”

    看着那雷虎，九幽焱雀的声音缓缓地响彻出来，哪怕是这个时候的它，声音都带着一抹沙哑和无力。

    眼看自己的肉身就在眼前，但是却无法得到，这种无力的感觉，足以让人为之发狂。

    它死死的盯着眼前的雷虎，在他的身上，一道道的雷芒缓缓的迸射爆发，形成了实质，在这周身萦绕，其中的无数神纹雕琢其中，看上去就仿佛是一件神袍一般，神袍周围的雷光足以扩散到数百米。

    其中雷芒电弧不断的萦绕其中，而在那上面，一道道的裂痕正在缓缓地修补着。

    显然，刚才的秦风所施展出的天雷之枪便是被这一件如神袍般的实质化雷电所抵抗下来的。

    “残日狱神袍？”

    看着那雷虎秦风的双目之中带着一抹震惊的神色。

    “不错，这残日狱神袍是以无上密集的残日狱雷凝聚到周身，形成一件神袍，身体和武器受到完美的庇护，任何的攻击都难以触及到他身体上的根本……”

    九幽焱雀的声音之中带着一抹无力。

    此刻，并非是秦风太弱，而是他的修炼时间太短了，这雷虎乃是一方盖世强者，身为这不死天帝的手下，而且还是最强的手下，其中的战斗力比起那不死天帝也不过只是稍逊一筹罢了。

    所以，这个时候，雷虎哪怕只是一道灵魂之体，全盛时期的修为不过十不存一，所散发出的威严和力量却依旧不是秦风可以抵御的。

    “看来，老子的肉身真的要便宜了这不死老贼的血脉了，该死的……”

    九幽焱雀的妖瞳之中，无不都是不甘的神色，但是此刻，它根本没有办法，在那雷虎之下，即便是现在的力量虚弱到了极致，却依旧比起那些所谓的皇者级弟子都要强横太多，即便是诸位宗门的宗主亲临，也是没有办法和对方对抗，此刻的秦风更是不行！

    “等等……”

    突然，就在这个时候，秦风的脸上却微微的一动，表情变得无比古怪的看着眼前的雷虎，眼神之中似乎是无比吃惊。

    “怎么了？”

    看着秦风那面容古怪的样子，九幽焱雀忍不住一阵奇怪。

    “这个家伙……似乎不是要斩杀我……”

    看着那雷虎，秦风的身体缓缓地起身。

    此刻，在秦风的身体上，一道道的雷鸣闪烁，更有一道道蓝色的雷芒不断沸腾，但是细细的看去却会发现，在这秦风身上的雷芒之中，更加带着一缕缕黑色的光华在涌动……

