    踩着半跟的蓝棠皮鞋，李星星悠然地踏进第一饭店。

    她先到一楼的后厨，对瞪眼打量自己的女服务员说道：“同志，我找我娘！”

    “你娘？”服务员看到她和李秀红颇有几分相似的漂亮脸蛋，恍然大悟：“啊！你是李秀红同志的女儿！你身上好香！你娘正在忙，我替你叫她一声。”

    没人不认识李秀红，毕竟她进来就是正式工，没有当过学徒。

    好在，她手艺不错，夏明星特地下楼关照过几次，大家都不敢小看她。

    一转身，围着白色围裙的她就看见女儿了。

    “星星？你怎么来了？上午有猪肉供应，我提前买了一点肉臊子和切好的面条，一碗的量，准备带回家给你下臊子面呢！”是李秀红做厨子的隐形好处。

    白吃白拿是不行的，大家的眼睛都盯着呢！

    她已习惯自己所处的工作环境。

    李星星笑嘻嘻在她耳边小声说道：“娘，我和夏明星约了一起吃饭，晚点回家，您下班回到家见不着我的话千万别着急。”

    虽然是光明正大地谈恋爱，但她仍然有点小害羞。

    算不算早恋呢？

    她上高中的时候一直想尝尝早恋滋味，可惜没有中意的清新校草小鲜肉。

    好看的没有阳刚气，有阳刚气的五官不好看，好些都长着青春美人痘，没有一个像夏明星一样长得又好看又有男子气概，一手好厨艺更是戳到她的小心脏！

    人生在世，唯有帅哥和美食不可辜负！

    李秀红闻言大吃一惊：“星星，你说什么？”

    她上短短几天班，狼崽子就趁机叼走自家宝贝女儿了？

    “他长得好看呀！”李星星坦然得理直气壮，“会做好吃的，会给我送饭，除了娘和哥哥，他对我最好啦！就目前来说，我很喜欢。”

    李秀红就……有点为难了。

    国家婚姻法鼓励自由恋爱，摒弃父母之命媒妁之言的包办婚姻，她对此没有任何意见，她也深知女儿早晚有一天会谈对象，但没想到这一天来得那么快！

    她们母女俩团聚没几个月，相处的时间甚至不到两个月！

    最重要的是，竟然没防住夏明星！

    她可是精心地给女儿准备一日三餐了啊，仍是没勾住她的胃。

    沉默片刻，李秀红语重心长地道：“太早了，星星，你在上学，七月份参加高考。”

    “娘，我已经十八岁，成年人，不是小孩子。”李星星说道。

    二九年华，正是谈恋爱的青春时光呀！

    李秀红叹气：“改天带他到家里坐坐。”

    到时候，再探虚实。

    “星星，我总得问问他的家庭情况，家里有什么人，住在哪里，工资级别高低。”什么都不知道地就把女儿嫁出去，她才没那么傻。

    这世道，精明些才能过好日子。

    “好哒！我跟他说，商量好了再跟您回话儿。”李星星可不会自作主张。

    谈恋爱，要尊重男朋友的意愿。

    跟亲娘打过招呼，李星星欢快地上楼去也。

    李秀红回到面案前，之前和李星星说话的服务员就笑道：“李秀红同志，难怪你天天惦记着闺女，每次有什么好吃的都不忘买回家，长得真好，打扮得也时髦极了！”

    语气里充满了羡慕。

    李秀红却很忧伤。

    就是长得好，才招来了狼崽子呀！

    偏偏，女儿很喜欢。

