    若是细细看看清楚的话，璟北帝就会发现云月逢此刻的笑容并不达眼底。

    但璟北帝如今心中更加在乎的，是关于花相影的，毕竟身为护国一员大将，花相影的身份在整个璟北，都是不低的。

    所以璟北帝也会更加在乎花相影。

    “如今将军府只剩下你一人，相影，你的责任也跟重大，为将军府开枝散叶，也是你所要上心的事情，等再过些时日，你若是有心仪之人，也可与朕开口，朕给你做主。”

    花相影听到这番话，直接笑着婉拒了。

    “陛下费心，只是臣觉得，既然娶妻，便应该真心实意的对待自己的妻子，臣并无纳妾的打算。”

    有云月逢一个，她就整日担心女子身份暴露了，更别提再多来几个。

    她没那个妻妾成群的福分。

    然而她这话，让云月逢心里也是咯噔一下。

    花相影不会是看上他了吧？

    而且……应该不会对他霸王硬上弓的吧？

    想到这里，云月逢看向花相影的眼神也带上了些许的复杂之色。

    他倒是没有料到，花相影看起来那么不好相处，没想到竟然还是个专情之人。

    尽管跟他并没有任何的感情，甚至他从昨日，还没有进将军府的时候，就开始给花相影使绊子，这些花相影居然都坦然的接受了！

    也就是说，若是换了其他的女人，花相影也会这么纵容。

    就因为“她”是花相影的妻子。

    璟北帝听到花相影的话，眼中的深意倒是挺耐人寻味，但他还是说道：“相影，自古以来，男子三妻四妾都是正常事，想必月逢也是可以理解的，若是你心中没底的话，也可以跟月逢商量着来，月逢，你说呢？”

    听到璟北帝突然叫到自己，云月逢轻轻一笑：“陛下言之有理，若是将军也有此意的话，臣女自然会亲自为将军物色人选。”

    璟北帝闻言，很是满意的点了点头。

    侧首，看向花相影：“相影，你的意思呢？”

    话都说到这个份儿上，也是由不得花相影拒绝了。

    于是，花相影抱拳行礼：“臣遵旨。”

    璟北帝满意的点了点头，随后又与花相影聊了几句家常，又道：“今晚，朕特意准备了一场晚宴，一来是为你补办了原先的接风宴，二来，为了庆祝你与月逢大婚，来参加宴会的并没有外人，朕知晓你不喜太过吵闹，所以并没有大办。”

    “陛下有心了，多谢陛下。”

    璟北帝嗯了一声，又交代道：“宴会在傍晚开始，朕派庄公公给你们二人准备了暂时休整的地方，若是觉得无趣，在宫中走走也行。”

    花相影谢恩告退之后，便带着云月逢离开了御书房。

    刚刚出了御书房，便听等在外面的庄公公开口说道：“将军，请随奴才来。”

    前往休整宫殿的路上，花相影神色凛然。

    虽然在外人眼中，她一直都是这副模样，但云月逢却敏锐的发现了一丝不同寻常的意味。

    花相影虽然一直是一张臭脸，但看上去也只是不爱笑，并不至于带着一丝丝难以察觉的冷意。

    只是她周身的戾气太重，再加上她并没有将这丝冷意暴露出许多，所以才会没有被前方领路的庄公公所察觉到。

    花相影这是想到了什么，还是有其他的什么想法？

    云月逢心中存着疑惑。

    他们二人被庄公公带到暂时休息的宫殿后，庄公公便率先告辞了。

    因为是入宫来面见璟北帝，并且谢恩的，所以云月逢并没有带着侍女映菡。

    其实严格说下来，只要是不在府中的时候，云月逢都不愿意带着映菡。

    毕竟，映菡虽然年纪不大，但啰嗦人的本事简直让人头疼。

    暂时也没有其他的什么事，花相影让云月逢自便，随后，她便躺在软榻上闭目小憩。

    云月逢原本也没想着要打扰花相影，但随着时间微微长了些后，云月逢便开始无聊了。

    而后，他还是将目光落在了花相影的身上。

    对于这个人，他突然有些好奇了。

    云月逢缓缓朝着花相影走了过去。

    他的动作不重，虽说没有刻意的放轻脚步，但在安静的宫殿中，也确实听不到他的脚步声。

    在云月逢刚刚朝着花相影伸出手的时候，花相影没有睁眼，却缓缓开了口：“做什么？”

    云月逢的动作微微一滞，随即笑道：“夫君，你额间的碎发有些凌乱，妾身来帮夫君整理一下。”

    听到云月逢的话，花相影唰的一下，睁开了双眼。

    但尚未来及开口，云月逢那温热的指尖便触碰到了她的额头。

    云月逢眼眸之中闪过一丝惊讶，但却也是转瞬即逝。

    花相影有些不太适应的挡了一下，坐起了身子。

    “你正常点。”

    花相影自己动手整理着额间的碎发，同时还对云月逢说着。

    云月逢刚才那一声“妾身”，直接让她起了一身的鸡皮疙瘩！

    “我哪里不正常了？”云月逢双手抱臂，挑眉说道。

    “你现在就很正常，继续保持。”

    云月逢笑着，切了一声：“你这个人可真无趣。”

    花相影对云月逢的忍耐力要更强一些，所以即便是听到他这么说自己，花相影也并没有不悦的情绪。

    “你若是觉得无聊的话，不如本将陪你出去走走？”

    “你陪我？”云月逢怀疑的目光看着她：“你不打算休息了？”

    “本来就没有很累，闭着眼睛也睡不着，不如陪你出去走走。”花相影回答。

    云月逢倒也没有拒绝。

    毕竟在这人生地不熟的皇宫之中，有花相影陪着自己，也会省去许多不必要的麻烦。

    于是，云月逢点了点头：“那就走吧。”

    花相影闻言，便站起了身。

    可云月逢看着她的眼神中，却满是深意。

    他从小便有一个能力，只要与他触碰过的人，他就能知道这个人与自己是否会有什么联系，以及这个人的结局。

    可是，他刚刚触碰到花相影的额头时，却什么都没有看到。

    这是唯独对花相影没用吗？

    究竟为什么会这样？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    番外第二章当时发的时候也不知道怎么回事，突然就在审核中，所以有的平台上看，第三章和第二章是反着的，大家将就一下QAQ

