    “的确，这货胆子小，是要找个不怕鬼的。”

    姜永宁想到之前团建上山时，易成扬被鬼吓得呜哇乱叫的样子，还有他以前上综艺进鬼屋的视频，不由笑得捧腹。

    她看不出来，他看得出。

    易成扬看她的眼神同为男人自然明白是什么意思。刚才说的话指的是谁他也清楚。

    徐以安忽然心里有些不爽。

    他坐下后抽走了她怀里的橙色抱枕。

    姜永宁以为他要抱，也没理会，抽走就抽走了。

    一直到采访结束，她才把注意力从电视转移开来：“呀，到点了，该洗澡了。”

    说完就要走，跪坐久了腿有点麻，她揉了揉，起身找拖鞋。

    徐以安长臂一伸，搂着她的腰往后轻轻一带，姜永宁直接背靠着他，坐在了他腿上。

    她回头看他，脑门上顶满了问号。

    徐以安也不知道要说什么。女孩刚才一个眼神没给他，盯完电视里的男人就要走，他行动快于意识就把人留下了。

    气氛安静得有些暧昧，尤其他俩还是这样的姿势，就这么大眼瞪小眼。

    他真的很好看，脸妖孽得像勾人的大妖精，姜永宁脑子一抽：“要亲亲嘛？”

    说完又有些害羞，白皙小脸肉眼可见地晕上一层粉色，眼睛亮晶晶的，坦诚地看向他，甚至想着要不直接主动一点点……自己亲上去？

    一旁的手机忽然响了。来电页面显示是季欣。系统自带的生硬铃声此时像扩音了数十倍，在安静的客厅里回响，打破了方才的一点暧昧。

    被美色迷了一把的姜永宁后知后觉地尴尬，一边从他身上下来一边装着沉着，像什么事都没发生过似地说：“你接电话，我要上楼了。”

    徐以安单手圈住她，不让她走：“不接。”

    她三两下扒开他的手，穿了拖鞋就往楼上跑，逃似地影子飞快消失在转角。

    徐以安看着还在响铃的手机，带了明显的不耐烦，按下接听。

    “以安，周末于常生日会你打算穿什么颜色的衣服？领带颜色呢？”

    于常是他们大学校友，毕业后在海外从事金融行业，最近回国发展，也是准备参与planet新项目的投资商。

    徐以安此时真的很想说脏话，他穿什么颜色的衣服关她什么事，无聊的电话白白坏了他的好事。

    他冷冷道：“有事？”

    季欣习惯了他的淡漠语气，反正他不管对谁都是这样的疏离，她说：“我想根据你的衣服搭配，这样看起来……”

    徐以安打断了她的话：“我有女朋友。”

    电话那头沉默了几秒，而后娇柔的声音再次响起，带着一丝哽咽，像是下一秒就要哭出来：“你真的要这么对我吗？”

    徐以安决定把话说得更明白：“你应该知道我等了她多久，我也说过我不喜欢你。”

    季欣把电话挂了，忍不住哭了起来，自言自语道：“可是我从大一开始就喜欢你。”

    她比谁都清楚徐以安有一个喜欢的女生，无法理解，但事实就是她喜欢他四年，放下自尊表白，他都无动于衷，所有人都认为他们是天造地设的一对，但他偏偏心里装着另一个女生。

    而那个女生竟然是毕业后在他公司工作的姜永宁，一个整天嬉皮笑脸，样样不如她的姜永宁。

    姜永宁洗完澡正在浴室里擦着头发，出来后看了一眼时间，八点半，还早。

    和徐以安一起住后他们俩的生活习惯都有了很大改变，徐以安被她管着每天十一点前就跟着她睡觉，她也被他管着不喝冷饮，改喝热茶、牛奶和温水。两个人下班后一起去超市买菜，回来他做饭，她打下手，慢慢地他吃饭的时间变得正常起来，她也少吃了很多外卖和零食。

    planet打卡时间是九点，徐以安之前一直住公司，没有什么时间观念，工作到凌晨两三点困了就睡，第二天七八点又起来继续工作。姜永宁住planet附近公寓时往往十二点睡，八点起。因为他家离planet有一定距离，加上早餐时间，必须七点起床，所以她把睡觉时间改到了十一点。

    距离十一点还两个半小时，可以听一会儿韩语广播，再去看看韩国电子竞技直播，精修下语言。

    她吹干头发刚往被窝里钻，拿起手机时，收到了一条没有备注的短信。

    姜永宁点开，发现是季欣，短信只有简短的一句话：【姜永宁，出来聊聊？】

    可她跟季欣没有什么好聊的，连“姜小姐”都不称呼了，又不是很熟。

    她敲下一句回复，也带上她的名字：【不好意思，季欣，现在不太方便出门，有什么事情改天公司里说好吗？】

    姜永宁等了一会儿，对方没有回复。她刚想退出打开学习软件，季欣又发来了消息，这次没有文字，只有一张照片。

    照片里一个黑色绒面的精致小盒子，里边一条银白手链上坠着一个小太阳。

    姜永宁仔细瞅了瞅自己手腕上的链子，落地灯照在小太阳上，散发着暖黄的柔光。照片上的手链和她这条一模一样。

    这是什么意思？

    姜永宁发了个问号过去，对面很快就回复了：【大学时他送我的，我没收，后面自己去买了条一模一样的。】

    她顿了顿，也不知道该回复什么，只能干巴巴地回了一句：【噢。】

    广播里的好听的播音腔念着外语，顺着耳机倒入姜永宁的耳朵，她的脑子里却只有徐以安给季欣送手链被拒的场面。

    如果当时季欣接受了，是不是现在也就没有她什么事儿了，徐以安会不会对她是责任，不是喜欢？脑补太多，整个人都不好了。她懊恼地把被子盘成一个团，一头扎了进去。

    脑海里一番天人交战后，姜永宁给自己注入了新鲜鸡血，打算更努力一把。工作上努力后她转正了，谈恋爱努力努力，她也能让他完完全全只喜欢她。

    徐以安刚洗完澡从楼下浴室出来，就看见女孩噔噔噔从楼上下来，噔噔噔跑到沙发上把自己的小包包抓起来，从里面掏出一本巴掌大的本子，又噔噔噔地往楼上蹿。

