    “灵音，那个视频消失了！”

    原灵音立刻把消息分享给两人。

    其实，原灵音的朋友们都很好奇这个男人是谁，都在问是不是男朋友，不过原灵音都是回复只是一个朋友并不是男朋友。

    林清有些疑惑，视频竟然下架了，不知道原因是什么。

    按理来说，王世江可没有能量能让【女娲】下架视频，就算是他父亲也不行啊，毕竟这个论坛主要还是由【女娲】来掌管的。

    林清明白了，看来是【女娲】主动下架的。

    事实上，视频确实是【女娲】主动下架的，一是为了保护林清的隐私，二是顺势推出付费系统。

    保护林清隐私很容易理解，【女娲】觉得身为柒柒主人的林清不能被一堆人阻碍。

    至于付费系统，【女娲】决定，部分视频要收费，而且，必须要得到视频主人的允许，否则视为偷拍谋利会禁止游戏，封禁时间视情节决定。

    这也是前世采取的手段，只是时间提前了。

    林清也是想到了这一点。

    林清笑着对两位女孩说道：“下架了也好，这样灵音就不会被打扰了。”

    李欣雅搂住原灵音说道：“哟，灵音灵音，这喊的越来越熟练了啊！”

    林清扭过头，说道：“咳，那我以后不喊了。”

    原灵音低头说道：“没事，你现在是我的朋友了，你别听她的，她开玩笑的，你这样喊我没事的。”

    李欣雅“哼”了一声：“行啊，灵音，你还维护他。”

    接着两女开始互相挠痒痒，引发一阵笑声。

    而遥远的另一边。

    京都，别墅。

    王世江看着终于消失的视频，最终松了一口气，瘫躺在舒软的椅子上，傻傻的笑着。

    片刻后，王世江面带喜色给父亲打电话，想要感谢一下父亲。

    “嘟嘟嘟~”

    “喂？我正在解决呢，你别急！”

    “爸爸，幸亏有……啊？什么？爸，你不是已经解决了吗？视频已经下架了啊！”

    “什么？我还没解决啊！……遭了！你快去看看网上言论如何！我试试能不能解决！”

    王世江一愣，爸爸再说什么啊？不是下架了吗？

    王世江打开手机，进入《世界》论坛。

    是的，王世江觉得是父亲帮自己解决的，广大玩家网友也是这么想的。

    他们认为肯定是王世江动用了能量，撤掉了这个视频！

    一时间，全情激愤。

    “可恶！肯定是他花钱下架的视频！”

    “肯定是啊！唉！那对情侣怎么能打得过人家公子爷啊！”

    “唉！没想到联邦官方设立的论坛也能撤掉热搜！”

    “这王世江真是无耻！不把人民放在眼里！滥用权力！”

    “雷霆公会是吧，以后大家见到就打！千万不要加入这种垃圾公会！”

    “就是！事情真相大家都看得见！互联网是有记忆的！”

    “雷霆公会真是垃圾！”

    ……

    论坛上都是在骂王世江和雷霆公会。

    王世江看了一部分评论就忍不住了。

    “啊啊啊啊！你们这群傻子！不是我爸干的！啊啊啊！我是被陷害的！”

    王世江眼一黑，晕过去了。

    ……

    一夜无话。

    清晨，林清早早起来，准备去跑个步，这样进入游戏也能更有精神一些。

    依旧是前往湖中亭。

    老者和温青挽已经在这里等候。

    林清走向前去。

    老者温和的对着林清说道：“你们两个啊，一起去散个步吧，顺便还可以交流一下游戏。”

    林清有些犹豫：“这……”

    温青挽倒是干脆利落：“走吧，没什么不合适的。”

    林清向老者告辞，随后两人走在青石路上开始散步。

    温青挽率先问道：“昨日已经进游戏了吧？你几级了？”

    林清诚实回答道：“我11级了。”

    温青挽一愣，随后竟是生气了：“没想到你这人为了虚荣竟然直接撒谎！爷爷真是看错你了！”

    随后便是要直接离开。

    林清也明白过来，当即对温青挽说道：“你应该看过论坛上那个视频吧？”

    温青挽停下，回头问道：“你是说昨日热搜榜第一那个？”

    接着温青挽又仔细看了看林清，又回想了一下视频，“咦？你……难道那个剑客是你？好像是挺像的。”

    林清大方承认：“没错，就是我。这下你该相信我是11级了吧。”

    温青挽犹豫了下，暂时相信了林清的话，说道：“嗯，暂时信你，不过长得像的多了去了，若是发现你还是撒谎，希望你明白后果。”

    林清自信的回道：“相信我就是了，走吧，你多少级了？”

    温青挽淡淡答道：“自然是不如你，我刚到6级。”

    第一天能够到达6级的玩家已经是第一梯队了，不是拥有特殊的天赋就是练级队。

    林清继续问道：“你想要转职哪个职业？”

    温青挽回道：“弓箭手。”

    还是和前世一样啊。

    温青挽又道：“既然你这么厉害，那等我去了城镇可以一起切磋切磋。”

    林清当即应下：“嗯嗯，没问题，加个好友吧，游戏名字叫【清风】。清是清澈的清。风是微风的风。”

    温青挽点点头，说道：“【轻纱挽装】。回去我加你。”

    “对了，我很好奇你的等级是怎么升的那么快的？”

    林清回道：“这是我的独特机遇，别人复制不来的。你可以理解为吃了很多经验丹，获得了大量经验。”

    温青挽撇撇嘴：“那好吧。”

    “你天天早上跑出来，而且还是见我这种女孩子，你女朋友不会生气吗？”

    林清哭笑不得，这下完了，全世界都以为他和原灵音是情侣了。

    “咳，她不是我女朋友，只是朋友而已。都怪那个上传视频的人起了那种奇怪的标题。”

    温青挽挑了挑眉，说道：“是这样吗？你可别骗我哦，要是你撒谎而且还是瞒着女朋友出来的，我饶不了你！”

    林清无奈摊手：“我们真的只是朋友，或者说她是我的房东。”

    温青挽好奇问道：“房东？”

    林清点点头：“嗯，她在这买了房子，我在她这里住。”

    温青挽捂嘴偷笑：“吃软饭？”

    林清撇了撇嘴，这叫合理抱大腿。

    【作者题外话】：推荐期间的数据很重要！大家一定要读到最新章节！在最新章节投票！感谢大家！

