    “这下可全完了！男枪这波怎么会想着朝卡牌大师的这个位置走过来呢？这不是自寻死路吗？现在被卡牌大师一张黄牌留住，后续奥拉夫又跟上了伤害，这样的话……感觉这个男枪应该是跑不掉了啊！说实话，这波入侵确实不是个很正确的选择啊！他这波算是把自己给玩进去了！”嫖老师也是非常惋惜地说了一句。

    而与此同时，现场的观众以及粉丝们在看到场上男枪的位置的时候，也是有点疑惑不已。

    “啊……这，猫神为什么要往卡牌大师这边方向逃跑，这先不说卡牌大师有稳定的控制，这边可是两个人啊，就算没有控制，那男枪一个人往人家两个人的脸上跑，这无疑是有点石乐志的！上路就个剑姬，他要是想省个闪现的话，直接朝着上半野区上方走不就有机会的吗？男枪现在是四级，而对面的剑姬只有三级，而且剑姬还是亏着兵线过来的，这只要不出事的话，蓝色方这波可以说是血赚了！”

    “而且武器大师现在就将兵线是控到了自家的防御塔前，这个位置剑姬支援过去的话，感觉是要亏一波兵线的经验和经济了！武器大师看样子是不打算来的，他觉得男枪应该往上面走是可以逃走的，但是这样一来，武器大师也得往这边支援了，那这波兵线就会被推到在自家的防御塔下，到时候武器大师也是吃不到这波兵线的！”

    “讲道理，369上一场也是同样的情况，作为一个上单，一大波兵线已经是来到了自家的防御塔前，这要是支援过去的话可就崩盘了啊！但是像剑姬，他也不想支援的，可是毕竟这是在自家的野区当中，这是必须支援自家打野的，一旦成功包夹的话，男枪必死！就算人头剑姬拿不到，也是要支援的，不然奥拉夫可就真的难玩了呀！”

    “反正，我要是这个武器大师，这么一大波兵线就在塔下我是肯定不会去支援的，这么多的兵线吃不到，说实话比死了都要难受！上一场369也是武器大师，就没过去支援！兵线实在是太多了……男枪这波能不能活下来完全要看自己的造化了啊！”

    “而至于中路的话，卡牌大师毕竟是个长手英雄，从开局到现在他一直是掌握着线权的，而对面加里奥虽然不至于被压制，但是兵线还是要比卡牌大师退的更慢的！总之，这波男枪入侵是完全没有考虑到线上的情况吗？就硬着头皮非要入侵对面的野区，这样的话，自己虽然是拿到了对面的红霸服，但是自己也要死在对面的野区了，就希望这个人头不要给到对面的奥拉夫吧，给到卡牌大师这种工具人英雄，这种英雄就算是起来，由于自身英雄机制的关系，他的伤害其实并不是很高！”

    “话是这么说没错，但是要是让卡牌大师拿到一血的话，他前期在推线上就会更为快速，而且前中期就更好地带起全队的节奏了！到时候，尤其是到了六级，在有了全图的大招之后，这是会给到边线非常大的压力的！基本上谁敢压线谁就要被飞，有闪现都感觉是非常难跑的！上路武器大师还好，有着e技能反击风暴是可以躲掉对面卡牌大师的黄牌控制的！但是下路可就非常难受了，在选了女枪加泰坦这种强势组合之后，肯定是想要推线拿线权的，但是因为卡牌大师到了六级，发育还非常好，这给到蓝色方下路双人组的压力其实是非常巨大的！”

    “嗯……不过，按现在的情况看来的话，蓝色方其实三路都是处于一个被推线的状态的，想压线其实也是不太可能！而且下路女枪加泰坦的双人组其实是因为帮助自家打野红开的，所以上线要稍微慢了一些的！但是对面ez和猫咪是直接来到线上，就让这个奥拉夫单人蓝开的！所以上线要早一些！可以说，奥拉夫是在牺牲掉了自己的刷野效率上，来为下路争取到了线权！”

    “嗯……不过也看的出来，猫神在队内的地位还是比较高的！这按理来说的话应该是知道对面奥拉夫要蓝开的，他们其实最好是不帮助自家打野开野，也是选择直接上线的话，其实会好很多的！他们这有点太……”

    “这有啥啊，猫神实力摆在哪里，队内地位高点不是很正常的吗？人打野能c，说实话，就是排位当中我遇到这么强的打野，我真的恨不得吧自己开局的五百块都给到他！这么强的打野，不帮他开野这又是什么道理哦？哎，不过现在这波男枪应该是完蛋了呀，他现在已经是被对面这两个人给包夹了，对面这两个人肯定是不会放过这个男枪的！”

    就连直播间的观众们也是有点担忧了起来。

    “啊……猫神这波还能走吗？看样子应该是不太好走了啊，红色方对面中路卡牌大师已经是跟奥拉夫男枪包夹了起来，而且已经是将男枪的血量打掉了只剩下三分之一的血量！现在已经有点走不掉了啊！这波男枪要是阵亡的话，那前期蓝色方的节奏就很伤了，而且本来男枪这种英雄就是要先发育的，但是猫神还是打得相当地激进，不过他的打法风格就是这个样子的，高风险高收益的打法，这个的确就是猫神的一贯作风！”

    “蓝色方的下路双人组本来是能够在下路抢到前期的线权的，但是对面ez和猫咪的组合在没有帮助自家奥拉夫打野的情况下，是率先一步抢到了线权，现在蓝色方的下路反而是被对面压制了的，而且ez和猫咪这两个英雄在等级起来以后只会是越来越好打的，只要泰坦开不到这个ez的话，那么猫咪也是根本不可能阵亡的！”

    “他们这个组合，只要猫咪不死的话，那这哥ez也是不可能会死的！而且现在的猫咪一般都会是主e技能的，他的e技能在等级起来之后，对面在没有重伤装备的时候，是根本一点办法都没有的！这把，说实话这个ez的输出空间还是非常好的啊！像武器大师这种英雄，其实是很容易被这个ez给风筝死的！中路加里奥和下路的女枪泰坦就更不用说了！这几个英雄根本是摸都摸不到ez的！他这把只要自己不想死，是肯定不会死的！”

    “反正这把蓝色方的阵容虽然说相比较于上一场的阵容来说是好了很多的，但是其实这场也是非常被动的啊！对面adc还是个ez，非常的灵活！其实他们是很难来限制这个ez的发育和输出的，再加上还有个猫咪附在身上的，这下子，ez就更难够处理了！他们这个阵容必须要男枪起来才行的！男枪这个英雄在后期的能力还是非常不错的！只要发育够好的话，就算是剑姬，单挑都不一定能单挑打赢这个男枪的！但……可惜这把，男枪在前期还是出现了一些失误，现在还被对面卡牌大师和奥拉夫给留住了！”

    “这波要是阵亡的话，其实对蓝色方的影响还是非常巨大的！他们前中期必须是靠男枪和加里奥两个英雄的联动，才能够打出效果的！男枪虽然爆发是很高的，打架能力确实很强，但是他自己是没有什么控制的！一个人也是很难留得住对面的人的！必须得要加里奥的一套控制才能够配合男枪杀人的！而现在这个加里奥还东不了，男枪就这么孤身一人进入对面的野区，这无疑是在自寻死路的！”

    “那反正现在这个男枪应该是要交代在这里了啊！这没的跑了……我只能说，这波完全是男枪自己一个人有点太过激进了，在明知道队友支援不过来的情况下爱，还是要硬着头皮入侵对面的野区，这种做法确实是不太可取的啊！”

    而游戏中。

    男枪已经被卡牌大师和奥拉夫两个人一顿疯狂输出，打成了不到三分之一的血量！

    马上就要被对面给击杀掉了！

    可就在这个时候！

    只见男枪突然间出手了！

    一个e技能滑步瞬间跟脸上的奥拉夫拉开身为！

    下一秒，直接对着眼前的奥拉夫一顿平a！

    一时间，奥拉夫的血量骤降！

    直接被打成了一丝血。

    此时，男枪再跟上一发平a的话，奥拉夫绝对是要被击杀掉的！

    而这个时候，卡牌大师见状，直接是挡在了奥拉夫和男枪的中间。

    这样一来，男枪的平a就打不到卡牌大师身后的奥拉夫了。

    “噢……这波怎么说，卡牌大师和奥拉夫已经是将男枪的血量打到非常残了！感觉这波男枪应该是要无了啊！林凡选手这波还是有点过于激进了点儿……那这波打完之后，男枪的节奏就有点儿断掉了，这个人头一定不能够给到对面的奥拉夫啊！奥拉夫这个英雄一旦拿到一血的话，战斗力可是会大大提升的啊！这个英雄早有了装备和等级的优势之后，完全是可以做到一打二的，这样的话，他们这个上中野可就有点太猛了……”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “哎哎……等等！这波男枪要干什么？他可就只剩下不到三分之一的血量了啊，他这是还想动手吗？这个血量还怎么操作啊，奥拉夫一发飞斧丢中的话，就算是他有e技能可以拉开身为也还是要死的！他现在这样只是再拖延时间啊！”

    “不过……男枪这波的反应也是很快啊！直接是e技能在拉开身位之后，果断回身反打！直接几发平a就打掉了对面奥拉夫很多的血量吗，现在奥拉夫已经是残血的状态了啊！但是，奥拉夫就算是只剩下了一丝血的血量感觉男枪也是换不掉他的啊！你看卡牌大师的这个位置，他是在男枪想平a收下这个一丝血的奥拉夫的时候，直接是挡在了男枪和奥拉夫的中间，他现在就死贴着奥拉夫，男枪根本是没有空间a得到这个奥拉夫的啊！”米勒顿了顿，接着说道。

    “这样的话，看样子确实是换不掉这个奥拉夫的！男枪这波是想的太多了啊……不过这波倒是也还可以再多拖延一会儿的时间，加里奥现在也正在往这边按支援的路上了，但是看样子是有点来不及的！这波武器大师看样子是肯定不会过来的了！上一场369就是没打算过来的，这把也是，他并没有想过来支援的想法，不过这也是可以理解的啊，毕竟他每次都是被对面上单给压线的，就是换给任何一个主玩上单的，或者是对上路理解相当到位的！”

    “而这把，说实话他还是打不过牛宝儿的剑姬啊，牛宝儿无论是杰斯还是剑姬，都是他非常拿手的英雄，这是不开玩笑的！369的武器大师当然也是招牌英雄，可是毕竟是在面对牛宝儿的情况下，还是有点心有余而力不组的！打不过牛宝儿确实也是可以理解，而且相比较于他在上一把的发挥来说，这一场的武器大师岁虽然在前期也是被压制了，不过好在补刀上其实是并没有落后的，补刀上基本是一个持平的状态，在这点上来说的话，武器大师这场的对线可以说还是比较成功的了！”嫖老师也是非常客观地说道。

    “嗯……这把武器大师在前期对线的处理上做的确实是要比上一场好太多了！但是毕竟这一波的兵线还是非常多的！而且马上就要推到蓝色方上路让防御塔下了，这个时候要是赶去支援的话，那就意味着这波兵线也是吃不到啊！不过既然对面的剑姬也是选择支援了过去，他自然也是吃不到这波兵线的！武器大师要是不过来支援的话，那这波兵线吃完其实他的经验跟剑姬其实是差不了多少的，毕竟剑姬是推完兵线过来的，最多亏几个小兵的经验和经济，但是武器大师这波过去支援可以说就有点崩了！”

