    叶萧打开金书，里面的三门功法，已经显示可以合成。

    叶萧先是点击最先集齐的三个治愈术，顺手合成。

    金书神魂，立即先是三门功法，开始合成，出现了一个进度条。

    上面显示只有百分之一。

    “上来就是百分之一，好快的速度，以前基础功法合成帝术的时候，花费的时间大概是一夜时间，现在用帝术来合成新的功法，不知道需要多长时间。

    是以前的两倍，还是...？”

    略微沉思了一下之后，叶萧再度把注意力，放到了剑法之上。

    他还没有同时合成过两种功法。

    点了一下，没反应。

    又点了一下，还是没反应。

    好吧，看来，想要同时合成两种功法是不可能的了。

    只能一种一种合成。

    或者说，每一次合成，只能合成同等级的功法。

    譬如用普通功法合成帝术的时候，也可以用帝术来合成，但不能在一种帝术合成的时候，再去用另外一种帝术来合成。

    不过没关系，如今达到王境，已经可以合成，只要能够合成，那就不是问题。

    无非是等一下而已。

    ...

    两个小时后。

    叶萧：“(..??_??..)！”

    看着那还是百分之一的功法，叶萧有点儿不知道该说些什么了。

    这玩意是卡了吗？

    不过，就在这个时候，进度条终于变了一下，达到了百分之二。

    那就不是卡了。

    但是感觉好像更难受了。

    两个小时，才合成百分之一，这也就是说，它至少要花费近一百九十八个小时，才能全部合成完毕。

    这都要一周零一天的时间了。

    比起之前一夜就能合成的帝术来说，花费的时间可不止一星半点儿，足足十六倍左右。

    但是仔细想想，这毕竟是帝术级功法合成，帝术级别的功法，比起普通级别的功法，本身就不知道超出多少层次。

    那中间的差距，可是远远超过十六倍的，现在，自己拿帝术来合成，只用了八天的时间就能合成出来，还是赚了许多。

    而且还有一点。

    金书神魂本身也是一个非常牛叉的存在，既然连它合成都需要花费这么多时间，那这功法的强大之处，就不需要过多质疑了。

    基于这一点，叶萧不悦的心情，顿时一扫而空，又对新功法，充满了期待。

    八天就八天，又不是八年。

    等着吧。

    此时，远处也快速飞来了几道气息，应该是周围几个城市闻讯赶来的大宗师。

    “也是时候，该回图书馆了。”

    想到这里，叶萧心念一动，施展神意诀，再度消失在原地。

    再度出现的时候，叶萧已经出现在了江海城西边数百里开外的地方。

    刚刚突破到王境，一时之间，速度实在是太快了，快的让他有些把控不住。

    从中州东南方的天魔崖，来到这个地方，不知道有多少里，但如果是之前，叶萧可能需要十几息的功夫，才能来到。

    但是现在，他只需要一个念头，就直接来到了。

    中间不知道跨越了多少山川大河。

    果然，王境强者，非同一般。

    叶萧隐约测试了一下，王境一个念头，大概就是将近一州，从东到西的距离。

    非常快！

    快到离谱！

    九州的大州，本身就比较大，甚至有时候，会直接相当于对方一整个国。

    譬如瀛州和韩州这种小地方，顶多也就是和九州的一个州大小。

    如果说，叶萧多用一点时间，可能数十秒的时间，就能环绕整个世界一周？

    这个速度已经非常夸张了。

    要知道，这个世界的范围，可是地球的十倍左右。

    “终归是好事。而且我现在，使用的只是神意诀而已，不知道我把这几门身法，全部融合之后，又会出现什么样恐怖的身法？

    到时候我的速度，会不会越阶，堪比帝境强者？”

    叶萧之前和北堂策之间聊天的时候，可是清清楚楚听他说过的。

    帝境强者，可以在一瞬间，达到这个世界的任何一个角落。

    如果自己能够以王境的姿态，就瞬间达到这个世界的任何一个角落，即便是面对帝境也不必过于担忧。

    至少打不过还可以跑。

    当然，叶萧也不会浪到去招惹帝境强者！

    除非他自己也是帝境强者。

    再度心念一动，叶萧回到了江海城，自己的小院里。

    这一次，他没有再动用身法，只是简简单单的用自己的灵气来运行，这样可以让自己的速度缓和一些。

    估计接下来，自己要花费一点儿时间来习惯王境修为了。

    他刚刚回来，此时家里已经是晚上了，但家里的灯却没有打开。

    “奇怪，傻猫跑到哪里去了？”

    叶萧正准备用意念扫视一下，下一秒钟，幻琉璃就从远处，踏空而来。

    她是从图书馆方向过来的，想来，应该是去养殖场收割东西了吧。

    看到叶萧来到，她陡然之间，眼睛一亮。

    “主人，你回来了！”

    叶萧点点头，看到她此时此刻的修为，忍不住开口夸赞道：

    “不错，想不到我走的这一个月时间，你还挺努力的，都已经达到了先天七品神宗实力了。”

    幻琉璃嘴角上扬，小尾巴在后面不住的摇摆。

    “嘻嘻，咋家好歹也是主人座下第一都督，实力当然要跟得上啊。不然的话，岂不是要给主人丢人吗？

    以咋家现在这个速度，估计再过几个月，应该就可以追得上主人了。”

    叶萧笑笑，却没有答话，幻琉璃还以为他是生气了，连忙开口道：

    “主人您千万别生气！咋家没有别的意思。咋家只是开个玩笑而已。就算咋家追上了主人，咋家也是主人最忠诚的仆人。”

    幻琉璃连忙开口，为自己辩解。

    开玩笑，她现在只是个先天七品的神宗，如果真把主人惹得不开心了，主人想要斩杀自己，不过就是一个念头的事情。

    但叶萧却并没有说话，而是心念一动，直接把她手中的储物戒指拿下来。

    幻琉璃：“（⊙.⊙）！”

    刚才发生了什么事情？

    怎么自己连主人的灵气波动都没有感觉到，他就已经把戒指拿过去了？

    他肯定是动手了绝对没错。

    但是，就算主人的实力很强，已经达到了先天九品巅峰的境界，可是，他也不可能这么逆天吧！

    要知道，自己现在，已经是先天七品的神宗强者，就算实力再不济，也不可能连主人的气息都察觉不到。

    等一下...好像有哪里不太对劲。

    她好像想起来什么似的。

    犹记得，小时候，族中的长者曾经说过，当修为突破到神宗之后，还有更强大的境界。

    如果突破到那个境界，将完全超越先天，就如同宗师之上，已经完全超越了后天。

    后天武者，根本感觉不到先天武者释放灵气。

    同样的，先天武者，也同样感觉不到那个级别的存在，施放灵气。

    这也就是说，主人已经达到了那个传说中，出神入化的境地——王境！

    幻琉璃的脑子，这一瞬间彻底凌乱了。

    怎么搞的？

    去的时候还好好的，叶萧当时，只有神宗巅峰的修为，而现在，这才过去短短一个月的时间而已。

    他竟然就突破到了王境？

    老天爷，这未免也太可怕了吧？

    自己的主人，他真的是人吗？

    “你怎么了？怎么一直在发呆？”

    幻琉璃连连摆手道：

    “没事，没事，咋家只是想到了一些私事。”

    “那就好，如果没什么事的话，我先上楼休息，你把家里打扫一下，有些乱。”

    “是！”

    看着叶萧离去的背影，幻琉璃的眼神，充满了复杂的神色。

    “主人，您到底是什么样的存在啊？您的天资速度，简直超越了咋家的想象。

    真不知道以后，您会成就什么样的传奇？”

    不过，顿了顿之后，她又开始开心起来。

    “哎！主人更强，对自己来说也更加有利。

    有这个强大的一个主人在背后扛着，自己简直幸福的不要不要的。

    决定了，要做主人更好一些的奴才。

    以后要不要考虑给主人喂个饭什么的？

    哦，听说人族的男人，都很喜欢小宝宝，咋家要不要给主人，生几只小猫咪呢？主人应该会很喜欢吧？”

    叶萧这边，自然是不知道幻琉璃，居然有那么多的想法。

    此时他已经开始去规划接下来的提升修为计划。

    ...

    而另外一边，星空之下，伴随着空间的一阵扭曲，下一秒钟，星空下，悄然打开了一道传送阵法。

    从传送阵之中，缓缓踏步，走出来两道身影。

    一个是身披皮衣，体型魁梧壮硕的，头上长着一对巨大的牛角的身影。

    另一个，则是身影瘦高，但眼神中却杀意弥漫，头顶鹿角，身穿铠甲战袍，看起来装束别具一格。

    “这里，就是地面世界了吗？也没有感觉到什么强大的存在？虎神大人，还特意让我们过来，真是有些小题大做了。”

    “说到底，还是赛缪尔这个白痴，办事不力，到现在，都还没有半点消息。

    如若不然的话，虎神大人，也不会把我们两个搞下来，给他擦屁股了。”

