    在驱车前往王小雅住处的路上，魏小宝一直在想，这姑娘到底有什么事情委托自己？

    而且电话里她也没有说清楚。

    按理来说，一些鸡毛蒜皮的小事儿，王小雅是不至于开口的。

    从刚才她的表现不难看出，这件事的确不是特别的着急。

    这姑娘涉世未深，而且城府很浅，很多的情绪都了然于色。

    哪怕在说话的时候，也会不经意的流露出来。

    但是，此前她在和魏小宝通话的过程当中，异常的淡定。

    也正是因为如此，让魏小宝觉得，这其中肯定有理由。

    只不过转念一想，王小雅只是个在校的学生，她也不可能捅出多大的娄子来。

    如此想着，魏小宝心中也放心下来一些。

    仅仅十几分钟，魏小宝到了王小雅居住的地方。

    这地方，之前魏小宝来过一两次，而且还和王小雅的室友吴伊萱，发生了一些说不清道不明的误会。

    之后这一段时间，因为蓝色小药丸的事，魏小宝和王小雅之间并没有太多的联系。

    眼下王小雅正在备战考试，她即将迎来人生中最大的转折点。

    为了能够得到一个不错的成绩，不愧对自己父亲王传柱这么多年的栽培，王小雅算是卯足了劲。

    而且这姑娘在学习上面的的确确非常的上心。

    她是一个非常努力而且上进的姑娘，因此对于王小雅的学业，魏小宝从来不操心。

    至于这姑娘学习的后续费用，就算是传柱大叔没有办法负担，魏小宝也可以一手撑着。

    万儿八千的学费，加上万儿八千的生活费，对于魏小宝来说，现在只不过是九牛一毛。

    他和王小雅打小青梅竹马一起长大，而且王传柱大叔，是个非常老实憨厚的农村人，在大河村没少对魏小宝的爷爷魏保国提供过帮助。

    人的情感都是相互的。

    既然王传柱大叔对于自家有过不小的帮助，而且还是在魏小宝没有出人头地之前，让魏小宝对于王家心怀感恩的重要因素。

    在自己在大河县干出一番作为之后，王传柱反倒刻意疏远了自己的爷爷魏保国。

    想来这个憨厚的中年人，是不想听到村民们的风言风语。

    而且王家虽然贫苦，但是咬咬牙还是可以过得下去的。

    万一被村民说了闲话，对于他的女儿王小雅也会造成不好的影响。

    也正是因为王传柱这朴实的性格，让魏小宝对于这个并不算是聪明的中年人，满怀敬意。

    因此在大河县，他能够帮得上王小雅的地方，也自然不会推辞。

    此前魏小宝也帮助王小雅，解决过那么一两次的麻烦。

    这姑娘非常讨人喜欢，但凡是个男人，都会将她像妹妹一样呵护着。

    叩叩叩……

    上了楼之后，魏小宝叩响了王小雅的房门。

    大约过了一分钟，房门被打开。

    魏小宝见到开门的人后，下意识的后退了一步。

    “怎么着，见到我跟见到鬼似的！你说你这一个哥哥当的，可真不称职，掰起手指算算，我都有快半个月没见到你了。”

    开门的并不是王小雅，而是她的室友吴伊萱。

    魏小宝之所以下意识的后退一步，是因为这姑娘的脸上贴着一张黑色的面膜。

    黑色的面膜中，镂空两个孔，刚好露出她那双大大的眼睛，乍一看的确是有些吓人。

    魏小宝拍了拍心口说道：“敷个面膜都能这么吓人，除了你估计也没谁了。小雅呢，我来找她的。”

    吴伊萱不以为然的转过身去，示意魏小宝进门。

    她漫不经心的说道：“我当然知道你是来找她的，而且那通电话也是我让他给你打的。”

    “哦？”

    魏小宝大为疑惑，反问道：“到底什么事儿？而且我可警告你，你可别带坏小雅妹子。如果这事和你有关系，我可得考虑考虑。”

    “呦？怎么着？你的意思是说，你妹妹的事你都不管了？”

    说话间，吴伊萱打了一个喷嚏。

    魏小宝解释道：“如果这是你驱使她干的，而且目的不纯正的话，我当然不会管。”

    “虽然我把小雅妹子当成妹妹一样看待，但是我可做不到无私奉献。”

    魏小宝的这么一番话，让吴伊萱有些不太高兴。

    “合着在你心里，我就是不正经的姑娘？你小雅妹子就是青春玉女？你这双标的标准也太明显了吧？再怎么说，在学校追求我的人可都是排成队的，你问问小雅，这段时间我可从来没有带过任何一个男人回来，现在咱们的心里都是学习。除了学习以外，我对其他的事情丝毫不感兴趣！”

    吴伊萱话音刚落，魏小宝在茶几上看到了一大堆美妆的杂志。

    而且这姑娘在敷面膜的时候，还不忘抽时间给自己涂指甲油。

    爱美之心人皆有之，但是在濒临考试的前夕，还能够做到如此淡定从容，花这么多的时间美容，想来吴伊萱说的并不符实。

    魏小宝进屋之后便东瞅西瞧，没有见到王小雅的身影。

    但是在房间之中有一股莫名的气味飘然而至。

    王小雅和吴伊萱都是非常爱干净的姑娘。

    在此之前，魏小宝造访她们两人住处的时候，房间内散发着若有似无的香气，这一点魏小宝记忆深刻。

    但是当他再次造访俩人的住处时，却在房间中闻到了些许异样的气味，像是某种小动物身上散发出来的一般。

    果不其然，就在魏小宝如是想着的时候，在阳台方向传来一阵狗叫！

    “汪汪！”

    从那狗子的声音不难判断出，这只小狗应该不是特别的大。

    紧接着，王小雅从阳台探出头来。

    她的手上戴着一副皮手套，另外一只手拎着一个垃圾袋。

    根据魏小宝的目测，一眼便看穿了垃圾袋里的东西，是清洁宠物狗使用过的废弃物品。

    “你养狗了？”

    魏小宝挠了挠鼻子，反问道。

    王小雅笑盈盈的回答道：“小宝哥，真不好意思，接下来都有件事情麻烦你。这条狗是我捡来的，看他有点可怜，所以想把它养下来。但是我们这里条件有限，加上回乡的大客车不让带狗，小宝哥你什么时候回家？能不能把我和狗一起带回家？我打算把这条狗给我爹养着！”

    王小雅话音刚落，吴伊萱又打了个喷嚏。

    也正是因为这个喷嚏，让魏小宝觉得，将狗送到乡下去养，也许并非是条件有限，而是这姑娘对狗过敏……

