    傅斯年笑而不语，看蓝勋耀的眼神，带着一丝淡淡的轻蔑。

    蓝勋耀被他这眼神看得恼火，可目前却没有任何办法，他只有先见到女儿，才能平复心情去谈其他东西。

    慕念观察着蓝勋耀的表情，看得出来他是真的在乎蓝樱。

    可是，既然他们这么在乎女儿，又为什么舍得，抛下她一个人，一直在外面环球旅行呢？

    家族的压力，他们不想承担，就交给女儿承担吗？

    这对蓝樱来说，多么不公平啊。

    慕念直了直身体，想要从傅斯年的掌控中挣脱，却被他用力地摁住。

    他垂眸，看向怀里的她：“怎么，想跑？”

    慕念呼吸一紧，别过头不看他。

    “我在跟你说话，没听见？”

    “我不舒服，你松开我。”

    “你觉得，我还敢把你放开？今天，你别想从我怀里走。”

    “你！”

    慕念气结。

    傅斯年俯身，薄唇贴近她。

    慕念用力地转头，可是整个下颚都被他控制住了。

    眼看着他的脸越来越近，她急得眼底都覆上一层猩红。

    傅斯年倏地一下停下所有的动作，她以为他要对她做什么，居然急哭了？

    他薄唇继续向下压，最终，落在她眉心。

    只轻轻一碰，他都能感觉到，慕念的身体僵住，肩膀不受控地抖着。

    “去看看蓝樱吧。”傅斯年淡淡开口。

    “你同意让我见女儿了？”蓝勋耀很意外。

    “答应我的东西一分不能少，而且我也只说让你看蓝樱，没说让你和她见面。”

    蓝勋耀：……

    这个傅斯年！

    玩文字游戏这么厉害吗？

    ……

    傅斯年给晏狄去了电话，让他通知苏牧尘准备好一切。

    苏牧尘是个极其聪明的人，不过十分钟，就想好了让所有的孩子聚集，在花园里坐着模仿野餐。

    他点了很多份外卖，足有几万块。

    孩子们围绕在一起享用着美食，没有人注意到，傅斯年一行人，进入大楼，通过电梯，到达了二层。

    “樱樱……”蓝勋耀一眼就认出了，在人群中的女儿。

    她酷酷的，和一个女孩并肩坐在一起，手里拿着一个汉堡，时不时会吃上一口。

    在她身边那个女孩，将属于她的饮料递到她嘴边，另一只手抓着冰激凌，时不时舔一口。

    两个人看起来很是和谐。

    慕念看着这一幕，有几分感叹。

    对于他们来说，如今的生活，应该是一种救赎吧。

    这些孩子都洗了澡，换上了新的、干净的衣服，之前有几个受了伤的孩子，如今他们的伤口已经被处理过，不再触目惊心。

    “其他的父母，什么时候来接他们？”蓝勋耀的夫人问。

    “他们有些是不会被接回去的。”慕念声音有些哑，“有些，我们还没联系到家人，还有一些本身就是孤儿。”

    蓝勋耀和他的夫人，一时都沉默了。

    只有傅斯年道：“这件事交给你处理，结束以后再回刻瓷协会。”

    “你还想让我回去？”

    “怎么，你不想做了？”

    “说让我走，就让我走，说让我回去就让我回去，你把我当什么？”慕念反问。

