
　　“师傅，去四季春苑。”林殊关上车门吩咐道。

　　感受到林殊坐上了车，晏君同立即像小狗一样凑了过去，想要躺倒林殊的肩上。

　　林殊教育道：“别动，我寄个安全带。”晏君同委委屈屈地僵在原地不敢乱动，等林殊将他的安全带也系好了，这才心满意足的斜靠在林殊的肩头。

　　这一幕叫什么，叫林殊与她的188小娇夫。

　　司机笑呵呵地说道：“小姑娘，你男朋友很黏你啊。”

　　林殊默默地拉高了口罩道：“哪有，他就是喝醉了，发酒疯呢。”

　　晏君同一把捂住林殊的嘴说道：“我没有喝醉。”

　　林殊满眼无奈地看着晏恩淮随便地哄到：“嗯嗯嗯，你没喝醉。”

　　接着淡定地对师傅吩咐道：“师傅麻烦开快点。”

　　**

　　好不容易将晏君同扶到卧室里，林殊感觉精疲力竭。她随手扯了被子一角给晏君同盖着，威胁道：“不许扯被子，我给你去冲一杯蜂蜜水。”

　　说完，就打算离开。

　　晏君同突然扯住了她的手，睁开朦胧的眼问道：“如果，如果我就是我，抛开身份来说，你会喜欢我吗？”

　　真是醉的不轻啊，林殊甩开他的手说道：“你有什么，你那两块五的支付宝还是八块八的微信余额啊。”

　　晏君同觉得自己要被林殊的话给绕晕了，他不再细想，只是可怜巴巴地拽着林殊的手说道：“那如果你不喜欢我了，你别不要我行不行，你告诉我，我都会改的。”

　　这话咋说的这么可怜呐，林殊突然姨母心发作说道：“改什么改啊，你这个样子多可爱啊。”

　　“你要记得，爱你的人永远爱你，不需要你去刻意逢迎也能得到她的爱，知道吗？”

　　晏君同懵懵懂懂地点了点头。

　　林殊挣开他的手说道：“我去给你泡蜂蜜水啊。”

　　等林殊泡完回来，就看见晏君同趴在枕头上睡着了。这男的怎么睫毛那么长啊，又长又翘的，像极了从童话书中走出来的小王子。

　　晏君同他妈应该很自豪吧，生出这么绝色的儿子。

　　林殊将蜂蜜水放到他床边，柔声安慰道：“睡吧，睡着了什么烦恼都没有了。”

　　**

　　在万众企盼中，周五终于到来，《每日三餐》一上线就受到了各方的关注，收视率和网络话题度双双爆表，晏君同一打开视频软件的弹幕就看见弹幕上一片：

　　[前来审判。]

　　等林殊一出场，弹幕的风气又是一变。

　　[......不得不说，林殊真是美在了我的心巴上。]

　　录制那天，林殊穿了一件深色大衣，下面是一双尖头皮靴，黑发红唇，颇有几分矿工的气质在。

　　不少人都在弹幕上发疯，[嘿嘿，老婆踩我。]

　　[这哪是你的老婆，这分明是我素未蒙面的老公。]

　　污言秽语，不堪入目，晏君同皱着眉毛想到。

　　好在有人替晏君同说出来他的心声。

　　[前面的，麻烦把裤子穿一下，这都飞到我脸上来了。]

　　[对啊，前面的，娱乐圈美人那么多，不要光看颜值啊，有的生了一副好皮囊却偏偏是蛇蝎心肠。]

　　晏君同小手一点，直接将那个账号发言举报了。

　　等到阮糖入镜了，整个弹幕都被阮糖的粉丝刷屏了

　　[绝世阮糖美如画，软糖军团永相随。]

　　天呐，这是什么年代的标语，现在还在用。

　　好不容易等阮糖的part过去了，弹幕才逐渐恢复正常。

　　[就我觉得刷屏很阻碍观感吗？这整的，我到现在都没看清阮糖的脸。]

　　[前面的，不止你觉得。]

　　[臣附议。]

　　当然也有人呛声道：[有没有一种可能就是你不喜欢可以不开弹幕。]

　　[有没有一种可能就是我就喜欢开着弹幕看电视，人家我都能看清脸，就你们家特殊，还得我关一下弹幕。]

　　好了，被狠狠的怼了回去。

　　等到大家汇合的时候，阮糖立即亲亲热热地和小伙伴们抱在了一起，堪称时异父异母的亲姐妹。

　　阮糖粉丝道：“哈哈哈，我糖不愧是社交牛逼症，不像某人根本融不进群体。”

　　“前面的有些过分了吧，就允许阮糖社牛不许林殊社恐了吗？他们才第一次见面吗？”

　　[作为一个社恐想说，这样的场景真的很窒息。]

　　[救命啊，就我觉得尴尬吗。他们才第一次见面啊，这么亲热正常吗？大部分人不都是林殊的反应吗？]

　　[可能他们私下玩的好啊，友谊又不一定要拿到明面上来说啊。]

　　[前面的，你还是太单纯了，娱乐圈哪里来的纯友谊啊。]

　　[那这更不可能了，不是传出林殊霸凌阮糖吗？是指林殊一个人霸凌一车人吗？]23sK.com

　　[前面的，我喜欢你的幽默。]

　　等到众人看到阮糖非要凑到林殊身边的时候更是无语。

　　[我去，你们打了一下午的手机，没有人理林殊了，现在林殊刚拿起手机，你姐就循着味过来了，那鼻子比狗还灵啊。]

　　[啊啊啊啊，我要打人了。大姐，你们才第一次见面。就去问人家有没有男朋友，有病吧。]

　　后面人默默地补充道：[而且摄像机还开着。]

　　一时间#反转，#阮糖情商，#每日三餐审判结果接连霸榜热搜，林殊终于完成了出道后第一次成功的收粉和固粉。

　　颜粉一般花情且战斗力低下，这也使林殊在上次被热搜屠榜时没翻身的原因。她的粉丝大多是慕名而来的颜粉。根本就没有凝聚力。

　　就这样车子一路开，弹幕一路在拌嘴，终于到达了熟悉的小木屋。

　　[这......节目组究竟是从哪里挖出来这么个地方，就不怕迷路了吗，笑死我了。]

　　[彭老师和姜老师真的好好啊，还出来迎接他们。]

　　[感觉阮糖和每个人的关系都好好啊，真是社交小团宠。]

　　[我去，林殊的力气真是大，就她一个自己独自把行李箱抬上了楼。]

　　[前面的。大可不必这么尬夸。女孩子柔弱一点不是很正常吗，让男生帮帮忙怎么了。]

　　[前面的，帮你是情分，不帮你是本分。既然知道自己箱子重为什么不少装点呢？男生又不是天生就该帮你们拎箱子的。]

　　[兄弟顶一下，我上次帮一个小姑娘把行李箱放在隔层上，我去，那里面跟装了满满一箱板砖似的，关键人家还嫌弃我不帮她拿下来。好了再也不帮她们了。]

　　[拜托各位冤有头债有主好不好，别一棍子打死所有的女生，你看人家林殊就没让人帮啊。]

　　终于，所谓的男女之争在林殊的动作下全部消失殆尽。因为林殊在把自己行李送进卧室后又转头去帮助其他还没有搬上来行李的人。

　　[救命啊，林殊真的好好哦！]

　　[我也是和林殊一样只喜欢做事，不喜欢说话的人。结果倒好，全便宜了那些能说会道的人，我裂开了。]

　　[抱抱前面姐妹，我们一样。]

　　一句话惹得大家无限共鸣。

　　等到大家收拾好了包袱，就到了自我介绍环节。

　　阮糖率先落落大方地进行了自我介绍，弹幕还是由阮糖的粉丝空瓶。到了郝仁旭介绍，弹幕除了粉丝空瓶外，还有一些莫名成分，什么“五仁糖cp世最甜”之类的，一些cp粉开始拉郎了。不少唯粉都劝道圈地自萌，偏偏越舞越欢。于是两家唯粉和一家cp粉开始撕起来了，弹幕上乌烟瘴气。

　　事情的最后又是以林殊的自我介绍结束，因为太tm的尴尬了。特别是阮糖问林殊的作品的时候。

　　[我去，她不会以为她这样很可爱吧。]

　　[阮糖的经纪人放她出来的时候，没教过她怎么说话吗？]

　　[得亏林殊是个脾气好的，要是我的话直接录不下去了，就这还被拉上热搜鞭尸，美女实惨了。]

　　[怜爱美女。]

　　[怜爱美女加一。]

　　[前面的，又不是阮糖害林殊没拍出爆剧的，怎么成绩差还不让人说啊。]

　　[关键是林殊最新一部剧的评分比阮糖所有剧都高，阮糖怎么想的啊。]

　　[前面嘲林殊的，要不要看看你主子为了恰烂饭，一年出了多少垃圾剧啊。也就你们敢吹了。林殊在上次剧里表现得挺好的，那部剧评分还不错，我已经真香了。]

　　就这样弹幕开启了第n次大战，在这样的热度的加持下，水果台这一期《每日三餐》收拾直接破2，除了爆杀同期的电视台，还直接问鼎了年度收视冠军。网络视频平台也迅速热度破万，领跑其他综艺。

　　而且这个片子还没进行任何大规模的剪辑。导演组看着一路飙红的收视率，高兴的嘴都要咧到嘴巴后面了。

　　他算是看透了，有的人命中带红，挡都挡不住。他对手下吩咐道：“下一期就按照这种趋势剪，谁给我乱剪的话，尤其是恶剪林殊的话直接拎着行李滚蛋。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第37章 爷是猛男免费阅读。https://www.23sk.net 