    　　“姑爷，您也来了！”

    　　砚家上上下下的佣人都知道砚时柒在帝京拍戏。

    　　这突然回了郦城，让人很惊讶。

    　　砚时柒对着那名佣人笑了笑，透过花丛后面的落地窗往里面探了探，“家里来客人了？”

    　　佣人不假思索的点头，“嗯，来了一位小姐，正在客厅里呢。”

    　　砚时柒点点头，没说话。

    　　一行三人打算步入玄关，与此同时，大门外又传来一阵喧嚣的引擎声。

    　　类似豪车的轰鸣。

    　　冷奕阎也赶过来了。

    　　他收到了大嫂的消息，按照导航找到了砚家。

    　　铁艺大门的没有锁，他穿着一件黑色绣着虎头的潮服跨步而来。

    　　一抬眼就看到了正欲进门的砚时柒和秦柏聿。

    　　冷奕阎目光闪了闪，走到他们面前，“秦四哥。”

    　　秦柏聿眸光疏冷，视线在他身上短暂停留一秒，便移开。

    　　“我们进去吧。”砚时柒率先说道。

    　　她抬手推开玄关的房门，刚走了两步，客厅里……传来一阵清脆的笑声。

    　　他们四人甫一出现在客厅入口处，笑声戛然而止。

    　　连女士手中还拿着茶杯，因惊吓过度直接掉在了地上。

    　　客厅里，只有她们两个人，温知鸢坐在她身边，看起来完好无损，眉梢还挂着来不及收敛的笑意。

    　　“妈？”

    　　砚时柒站在最前面，就那么一瞬间，她突然恍惚了。

    　　脑袋里嗡嗡作响，不是因为连女士和温知鸢相谈甚欢的场面。

    　　而是因为她突然想明白了，之前一直徘徊在心底的疑问。

    　　从见到温知鸢的那一刻，她就觉得她面熟，一颦一笑都是似曾相识的熟悉感。

    　　直到——

    　　此时此刻，她坐在连女士的身边，两人眉梢眼角含笑的模样，最少有四五分相似。

    　　原来，她会觉得温知鸢很面熟，是因为她长得像连女士。

    　　“你、你怎么回来了？”连女士很惊慌，茶杯掉在地上，溅起了烫热的茶渍。

    　　虽然她的惊慌很快掩饰在招呼佣人的动作里，可还是被砚时柒轻易的捕捉到。

    　　她在紧张什么？

    　　又在慌张什么？

    　　“柏、柏聿，你也来了！”

    　　连女士完全没料到事情会发展成这样，佣人在忙碌的擦拭地面，连女士如坐针毡。

    　　“阎哥哥，你来找我了吗？！”这会，一直坐在旁边的温知鸢看到秦柏聿身后的冷奕阎，她连忙起身奔向他，皙白精巧的脸蛋俱是笑容。

    　　冷奕阎态度冷淡的‘嗯’了一声，尔后又瞬了瞬连女士，最后眸光落在温知鸢的脸上，语气阴沉：“你为什么会在这里？”

    　　温知鸢嘴角的笑意凝固，像个做错事的孩子，低下了头，“我本来下车就想去找你的，可是还没追上你，我的包包被人偷了，手机和钱包都丢了。

    　　我又不认路，幸好遇见了连阿姨，她就先带我回来了。阎哥哥，你好厉害，这么快就找到我了！”

    　　这番解释，听起来很真实。

    　　掺杂了太多巧合的真实。

    　　这厢，连女士听到温知鸢的话，惊色过后，似乎又恢复了往日的雍容，她起身，笑着点头：“我看着小丫头面善，又一个人在街边哭得伤心，就先带她回来了！”

