    俯瞰整个村落，群山围抱，草木繁盛，一曲清流自后山蜿蜒而下，水流声清脆悦耳，回荡在村落各处，给小村徒增一种宁静之感。

    村口处一架木桥横于清流之上，看上去应是许久之前留下来的，河堤两岸，各自一排烟柳随风舒展着腰肢，恣意舞动，挥洒着青春，为小村又添上一笔佳境。

    此村名曰：大同，可以说是人间罕见的一方净土，少去了几分干戈，多了几分笑语！

    “肖灵，快看快看，水中有条大鱼！”久天欣喜得跳入了水中。

    肖灵激动的跑了过来。

    “在哪在哪？我怎么没看到。”肖灵瞅了半天也没看到。

    “在这呐！”久天突然喊道。

    肖灵应声看去，一捧清凉的河水迎面而来，她下意识的用手去挡，却已经来不及了。

    “啊～”她大叫了一声。紧接着又是一阵清水扑面而来。

    看到肖灵上当了，一身湿漉漉的样子，久天大笑起来，然后跳出小河，向着村后桃林跑去。

    “来追我啊，来追我啊。”他不时的回过头来挑衅道。

    肖灵这才反应过来，顿时又喜又气。

    “久天，你又耍我，”她娇嗔了一句，“站住，别跑，看我不收拾你！”她说着就追了上去。

    “来啊来啊，哈哈哈…”

    “站住，久天！”肖灵又娇声喊道。

    久天和肖灵是打小一块在大同村长大的，整天黏在一起，形影不离，是一对如假包换的青梅竹马。久天大肖灵两岁，在一起时，有什么好吃的、好玩的，他都会让着肖灵，有时也任她耍小脾气，也不生气。可这并不影响久天常常会逗肖灵玩，看到她一副丈二和尚，摸不著头脑的傻傻样子，久天就会在一旁乐的大笑。

    “别跑！久天。”

    “不跑是傻子！”

    久天回头看肖灵已经被自己拉来一段距离，就迅速爬上了一株桃树，大口大口的喘着粗气。

    “你给我下来！”肖灵追了过来，站在树下气的跺脚，可自己又不会爬树，只能眼巴巴的看着久天，却什么也做不了。

    “不下！就不下！下去挨你打吗！我才没你那么傻！”

    “你才傻呢！你下来，我保证不打你！”

    “鬼才信你！”然后久天又冲着肖灵扮出一个鬼脸。

    这和我有什么关系？

    不远处的一个树影中一个黑影喃喃道。

    “小心摔下来，给你腿摔断！哼！”肖灵无奈的哼了一声，

    “哈哈哈，怎么可能，我就是在树上长大的。”久天笑道。

    可哪知打脸的时刻来的那么快！

    可怜的久天！

    他一脚踩空，从树上滑落下来。

    肖灵大喜，趁机冲上前去，朝着久天就拍打起来。

    “叫你耍我！叫你耍我！”她边打边说着。

    “还跑不跑了？”

    然而久天却没有回应，也没有半点要躲的意思，神情痛苦，双手捂着小腹蜷缩在一起。

    看到久天这样，肖灵突然慌了，手忙脚乱起来，“久天久天，你怎么了，你怎么了？”肖灵都快要急哭了。

    “久天，你别吓我啊！”

    “我…我…”久天结结巴巴的。

    “你怎么了，快说啊！”

    “我…我就是…吓你的，”说着就大笑起来。

    肖灵一脸茫然，眼眶中还翻滚着泪珠，这才反应过来自己又被久天捉弄了。

    “久天，你又骗我！”肖灵娇声喊道，又冲着久天拍打起来。

    “别打脸！别打脸啊！”

    “让你骗我！让你骗我！”肖灵不停的说着。

    “我错了我错了，别打了！”

    听到久天认错了，打了那么多下，自己也解气了，肖灵轻哼一声，站起来走到一边顺手摘下一枝桃花，摆弄起来。

    一般这种情况，久天都会先主动来找自己说话，肖灵悄悄注意着久天这边的动静。

    久天侧过身来，正要去跟肖灵搭话儿，无意中注意到了肖灵这时的衣服，，因为刚刚被久天用水打湿的缘故，浅绿色的绣花裙子将肖灵身体的线条完美的勾勒出来，再加上因打闹尚未褪去的红晕的脸颊，在阳光的映照下越发的显得迷人。久天看着看着不觉脸上突然升起一丝的温度，不敢再继续下去，他赶紧把头扭到了一边。

    山风徐徐而过，吹起片片粉色花瓣，在空中肆意飞舞，宛若一个以天地为舞台的翩翩仙女，仪态万千，尽情的弥漫着沁人的氤氲，以及那动人的身姿，轻轻的，它拂过两人周边的空气，此时的气氛也变得微妙起来。

    过了好一会儿，

    久天的心情渐渐平复下来，他突然坐起来，好像想到了什么。

    “肖灵，你知道后山有什么吗？”

    肖灵没好气的，娇声哼了一声，往这边瞥了一眼，就又扭了过去。

    刚才耍我，没给我道歉呢还，就跟我说话，才不理你呢！

    久天也不傻，一下就猜到了肖灵的心思，可以说，没有人再比他了解肖灵了。

    “好了好了，别生气了！对不起，是我不对，我给你道歉！”

    久天说着就站了起来走到肖灵身边赔笑着说着，他把手搭在肖灵的肩膀上不停的摇晃着。

    “谁要你道歉？”

    肖灵说着把久天的手从肩上打掉。

    “好肖灵，好肖灵，不生气了哈！”

    “是我不对，我保证，以后再也不这样了！”

    “你就原谅我吧！”

    肖灵虽然头扭向了一边，却一直认真的听着。

    其实她本就没有生气，只是过了那么久才跟自己说话，让自己等了那么长时间！这才有些气不过！

    久天一直注意着，看到肖灵态度有些好了，就又继续说。

    “好肖灵，我错了我错了！”

    “你就原谅我吧！”

    “哎呀！吵死了，好了，你以后不许这个样子了，听到没有”

    肖灵突然开口道，很不耐烦的娇声的说道，她的心中确是在窃喜。

    “嗯嗯，我保证！”

    久天连忙点头，一脸郑重的说道，紧接着就满脸笑意的看着肖灵。

    “瞅你那样儿，傻不傻啊！”

    久天随即又嘿嘿笑笑。

    “对了，你快告诉我，后山是什么地方？”久天看肖灵不生气了，有些急切的问道。

    肖灵仔细地想了想，过了一会儿说道。

    “嗯……听我娘说，那里好像是村子的禁地，说是住着这里的山神，能保佑我们村子风调雨顺。”

    肖灵有些疑惑的看着久天，不知道久天为什么会突然问这个。

    “那你想不想看看山神长什么样子？”久天有些期待的看着肖灵。

    “啊？”肖灵吓了一跳。

    “要不…要不我们进去看看？说不定能碰到什么好玩的事情呢？”

    “不行不行…我娘说，那里任何人都不许去。”肖灵连忙摇头，不停的摆着双手，一副很为难的样子。

    “婶儿说的是‘任何人’，我是久天，你是肖灵，我们不是‘任何人’。”久天歪曲的解释道。

    “那也不行，我娘说，以前误入的村民，都再也没出来。”肖灵有些慌了，不知道该怎么办。

    “那我们就去把他们找回来吧。”久天自信地说着，然后就去伸手拉肖灵。“走吧走吧，就进去看看，不会有事的。”

    “可…可是…”

    “别可是了，走吧，有我呢！”

    “不行，我不去，我不去……”

    肖灵边喊着边试着挣脱久天的手，可是久天的力气比她大多了，俩人推推搡搡的走向了后山……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的读者朋友们您好，

    希望您看了我的作品能够喜欢，坦言，我对我的作品的故事情节还是挺有自信的，希望您可以耐心的看下去，如果您能喜欢，请您收藏关注一下，万分感谢您的支持！谢谢您！！！

