    第68章 招必去

    何志军把阎王和小蜜蜂狠狠的训一顿，才让他们离开。

    等他们两个离开后，何志军在门口站了好一会，调整一下心态后，才敲门进去。

    陈云看到何志军都来了，急忙坐起来敬礼，道：“首长，好。”

    何志军微笑道：“好点没有？我来看看你。”

    陈云道：“谢谢首长关心，没什么大问题。”

    “没事就好，没事就好。”何志军唠叨了几句，感觉有点别扭。

    冷锋早看出是什么问题，不用说，肯定是来当说客了。

    何志军咳嗽了两声，道：“陈云同志，以前的事情都是误会，是我这个狼头没把好关，现在郑重向你道歉。”

    陈云对何志军的印象还是非常好的，是条铁血铮铮的汉子。

    “首长，这件事不怪您，我也不怨谁，真的，规定就是规定，谁触犯了，就要罚，无规则，不成方圆。”陈云道。

    何志军感叹道：“你能这样想，我很欣慰，但是不管怎么说，在这件事情的处理上，我们狼牙确实做得不够到位，另外主要也还是缺乏像你这样有血性的战士加入进来。”

    “所以我这次来的目的，而也希望你能回狼牙，狼牙需要你这样的兵。”

    “龙队长说得对，特种兵，先是要有种，没种就没血性，没了血性的兵还能战斗吗？不能！狼牙现在处于一个非常关键的时期，从你的身上，我看到希望。”

    这个时候，龙小云刚好站在门口，听到何志军话，眉头皱了皱，眼神中露出一丝紧张。

    陈云认真地说道：“狼头，龙队对我有知遇之恩，我是不会离开的。”

    何志军叹息一声，也不好再说什么了，陈云做出这样的选择也正常，当初如果不是龙小云力保，陈云根本没有机会再穿上军装，现在让他离开狼牙确实有点难。

    他为了给班长和战友报仇，可以脱下军装，在3号地区追杀敌人一个月，这样有情有义的兵，对待自己有恩的人肯定是涌泉相报。

    陈云道：“狼头，如果以后狼牙有需要到我地方，招必回，绝对不会推辞。”

    何志军看着陈云，点了点头，对方能够做到这一点非常不错了，这也说明陈云是一个非常念旧情的人，因为他曾经是铁拳团的兵，狼牙的一部分。

    “首长确实有一个非常重要的任务交给狼牙，狼牙准备准建红细胞特别行动组，等你养好伤，如果可以的话，你用你的方式考核一下这些新人。”何志军道。

    陈云眼神闪过一丝复杂，脑海中立刻闪过范天雷的考核方式。

    范天雷与公安系统联合进行考核取名为天地红盾考核，看起来是很惊心动魄，可是用陈云的眼光来说惨不忍睹。第一，扰乱城市秩序，浪费大量人力和物力。第二，他入侵了民间网络，要是有黑客高手，绝对可以顺藤摸瓜，盗取军方相关数据。第三，最为诡异的就是那个大本营设立在郊外，如果温天坑聪明一点，可以轻易的找出来。

    这两个天坑都是顾着坑自己人，绝对的半斤八两。

    陈云对红细胞的何晨光，李二牛，徐天龙，宋凯飞等人的印象还是不错的，尤其是何晨光。

    之前，陈云救人遇险的时候，何晨光还帮过他。

    陈云点头道：“只要有时间，我一定去。”

    何志军松了一口气，道：“好吧，我先说谢谢了，等你的伤好了，我们具体再联系，我就不打扰你休息了。”

    说完，他便转身离开了。

    何志军知道一时半会是没法说服陈云返回狼牙了，只能是多邀请他回去看看，多提一下意见。

    他一走开，冷锋立刻朝陈云竖起大拇指，道：“好兄弟，狼头这是打算让你带一支突击队，让你当队长啊，你竟然拒绝了，够义气。”

    陈云道：“你说的，一朝是战狼，终身是战狼。”

    冷锋眯起眼睛，笑得特别有趣。

    扣扣……

    这个时候，龙小云站在门口，轻轻敲两下门板，道：“看来这两天，这里很热闹，那么多水果，来表示的人肯定不少吧。”

    冷锋笑了笑，伸出三个手指，道：“三拨人了。”

    龙小云道：“OK!陈云立了那么大的功劳，战狼中队也得表示一下，50万奖金，回头记得请我们吃饭。”

    冷锋差点从病床上蹦起来，瞠目结舌的看向龙小云抗议道：“龙队，你不能厚此薄彼，大家都是战狼的人，当初我立功的时候，就500块，外一面小红旗，怎么他有50万？不公平啊。”

    龙小云不以为然的摆手道：“50万还少了，他干掉的是老猫手下的狂牛和猴子，他们都是军情局悬赏通缉的人，每一个人头都值100万，这是部队扣了一半，然后我们战狼又扣了剩下的一半。”

    冷锋愣了一下，道：“他们两个人头这么值钱？可惜了，早知道，我狠一点，抢先一步把他们两全干了。”

    他一拍大腿，不小心拍到伤口上，发生一声惨叫。

    特么，这不公平啊，老子引过来的杀手，结果给陈云赚钱了。

    冷锋忍着伤痛的疼痛，转头看向陈云，道：“兄弟，你得分钱，咱们55分，我那是苦肉计，我算是出了一份力了，得分钱，亲兄弟明算账，不许赖账啊，不然兄弟没得做了。”

    陈云严肃地说道：“没有，你一分钱都没有，这笔钱，我要给我班长的家人，他们更需要这笔钱。”

    冷锋刚要开口，龙小云瞪了他一眼，道：“看到没有？这就是差距，这就是男人。”

    冷锋一下子语塞，扎心了！

    “双标啊，队长，怎么落到我头上的时候，哎，我的命怎么那么苦。”冷锋一脸郁闷。

    龙小云没理会冷锋，表情突然严肃起来，道：“我说一件非常重要的事情。”

    (本章完)

