    “怎么回事？”

    “这门？”

    查布和铁飞两人不由自主地停下脚步。

    不光是他们，林宇也没想到门会突然关上。

    这里面一定有问题。

    “我们撞门出去？”

    查布开口道。

    说完，他就和铁飞一起转头看向林宇，等着林宇拿主意。

    林宇略微思索一下，然后对两人说道：“我们一起动手。”

    “嗯。”

    查布和铁飞点头。

    随后，三人便齐齐催动神力，全身力量爆发, 猛地撞向宅院大门。

    嘭嘭嘭——

    三道几乎同一时间发出的闷响响起，三人都被弹了回来。

    很显然，这道门非常坚固，凭他们的一阶神体根本别想攻破，哪怕一起出手也不行。

    皱了皱眉，林宇对查布和铁飞两人说道：“你们往边上靠一靠。”

    他决定催动建木之力来砸门。

    虽说催动建木之力就会再次在两人面前暴露自己的真正实力, 但现在已经管不了那么多了。

    林宇觉得，在这里待久了绝对会出大事。

    必须当机立断。

    另一边，查布和铁飞见林宇这么说，立马身形急退，远离林宇。

    他们心中都是想到，达谷兄可能要拿出真正的实力。

    两人远离后，林宇立即催动建木之力。

    不过就在他的气息急速暴涨之时，一道柔媚的声音在他耳边响起。

    “这样做可是坏孩子哦。”

    这声音婉转动听，充满诱惑，让林宇的心神为之一震。

    直觉告诉他，这道声音的主人绝对不是什么善与之辈。

    “喝！”

    没有犹豫，林宇全力催动建木之力，属于半步高阶神的实力迸发，强大的神力在他体内涌动，实力成倍增长。

    轰——

    林宇全力往前冲，撞向宅院大门。

    下一刹那，他就撞在了大门上，不过让他疑惑的是，身体获得的反馈似乎有点问题。

    本来这扇宅院大门应该是非常坚硬的，但实际上真正接触之后，给他的反馈却是一种柔软的触感。

    仿佛他撞的不是一扇门, 而是一团巨大的棉花。

    林宇的神体瞬间陷入这团柔软的“棉花”中。

    整个人被“棉花”包裹。

    “嘻嘻嘻，好好享受这段旅程。”

    那道柔媚的声音再次传入林宇耳朵。

    声音逐渐淡去，很快就消失不见。

    等林宇再听到声音时，发现自己已经来到了一个陌生又熟悉的世界。

    陌生是因为这个世界明显和永恒乐土不一样，熟悉是因为这个世界和他原来所在的那个物质位面非常相似。

    “这是哪里？”

    “幻境？”

    林宇心中飞快闪过一个念头。

    自己是因为冲撞宅院大门而来到这里。

    而根据那道柔媚声音说的话来看，这明显是那道声音的主人故意为之的。

    是声音的主人，将自己送到这里。

    “它说好好享受这段旅程，这到底是什么意思？”

    林宇皱眉沉思，从头开始复盘整件事。

    自己和查布两人是接了一个照看蝎虎兽的任务才去到刚刚那座宅院。

    而从那个法霖和大师兄的表现来看，自己三人接的任务明显有问题。

    有可能任务不是九长老发布的，而是那个被法霖喊做大师兄的家伙。

    “可能真正的任务非常麻烦，那个法霖和大师兄中途想退出，但是考虑到直接退出会影响以后接任务，就重新发布了一个任务骗无知新人来替他们。”

    “结果我们就被骗了。”

    林宇很快便得出大致猜测。

    对于被骗一事，林宇也有些无奈。

    主要是那个任务给的奖励实在太多了，远比其他任务多得多，他才会中计。

    “等我出去后，一定要找他们算账。”

    林宇暗暗打定主意。

    随后，他将这事暂时抛到脑后，仔细打量起周围的环境。

    “既然是圣地下发的任务, 那这里应该不会有致命危险。”

    “出去应该是没问题的，就是过程可能……”

    此时林宇正站在一座高山的山头。

    远处有一座宏伟的城池，占据了他的全部视野。

    林宇定睛一看，发现城池内的行人个个都是人类，没有任何奇形怪状的生物。

    “看来这个幻境是为我独家定制的。”

    “也不知道查布和铁飞是否也陷入了类似的幻境中。”

    心中这么想着，林宇缓缓从地上飞起，朝远处的城池飞去。

    等飞到城池附近时，他又迅速从空中落下，重返地面。

    这主要是因为周围没有任何人在飞行，所以他也不想表现得太过惹眼。

    毕竟现在还没搞清楚这里的状况。

    林宇一边走一边看，很快就来到城门口。

    “站住！”

    城门处的守卫立即上来挡住他。

    林宇正准备说话，他耳中忽然又响起那道柔媚的声音。

    “想出去的话，就帮这里的人实现一个梦想。”

    这话有点没头没尾，林宇刚想问问，声音就消失了。

    之后林宇再怎么在心中呼喊也不再出现。

    林宇面前，两个城门守卫已经来到他面前，挡在他身前。

    “你叫什么名字，哪里人，干什么的？”

    两人上上下下打量着林宇身上的奇装异服，满脸戒备。

    林宇心中想着，告诉他们真相算不算满足他们的梦想？

    “算了，试试看再说。”

    “反正这里也只是幻境。”

    没再多想，林宇迅速将自己的真正来历说了一下，告诉对方自己来自永恒乐土，是极北圣域的教众。

    他这话一出口，两个守卫当场就懵逼了。

    其中一人迅速反应过来，扬起手中武器指着林宇道：“再给你一次机会，要再说些乱七八糟的，别怪我们不客气。”

    他身旁的那个守卫闻言也跟着扬起武器。

    两人都一脸凝重地看着林宇。

    林宇心中暗道，看来刚刚的想法不对。

    也是，一个人的梦想怎么可能那么简单，看来得认真对待才行。

    暗自叹了一口气，林宇琢磨起该如何解决眼前的难题。

    这两个人要询问他的来历，可他根本就没有来历。

    他本来就不是这个世界的人。

    “看来只能来硬的了。”

    林宇决定催动神力硬闯进去。

    以他现在的实力，可以无声无息地消失在两人眼前，根本不给他们追捕的机会。

    不过正当要动手之时，林宇又想到一件事。

    “等等，或许……”

