    “还有谁？”达哈鱼浑身是血，等着一双血红的眼珠子，杀气冲天。身上的血，有别人的，也有自己的。因为杀戮太盛，被人围攻，背地里不知道哪个高手来了两下，把他打的一佛出世二佛升天，五脏六腑都快要碎了，一道剑痕从左肩划到右腹，要不是闪的快，差点就要切成两半了。

    “风云剑诀，了不起，嘿嘿！”达哈鱼笑的一点也不温暖，相反，听见这笑声，众人的鸡皮疙瘩都起来了。达哈鱼很久没吃过这么大亏了，他盯着李隐阳，杀机浓郁。

    这一剑，就是李隐阳给他的。

    啊——

    最后一个散人高手倒下，杀戮告一段落。剩下的人不是彼此聚在一块抱团取暖，就是大家族的人了，该死的都死的差不多了。

    尸体遍地，却没有血液留下。蓝色之城是一座大城，人口数十万，经历了魔兽之战，人口减半，还剩下10万左右，这几天，陆陆续续来了不少人，数量应该在12万左右。减掉下线的，或者其他的原因，还在城内的大约6万左右，高手们仅用半个小时的时间就把这个数字变成了3.

    蓝色之城已经看不见人了，不是藏起来了，就是偷偷下线了。还敢留下的人，都是有底气的人。

    “算你运气好。”李隐阳语气淡淡，紧紧握着长剑。对于达哈鱼的实力，内心很警惕。偷袭的情况都没杀死对方，很难再找到这样的机会了。

    他的身边，是十几个李家高手，目光沉凝，散发着强大的气息。

    达哈鱼身上的气息波动，有浪潮击岸，一波接着一波，眼光闪烁，几次想出手，还是忍住了。大家停手了，每个人站立的位置达到了一个微妙的平衡，他如果出手，必然打破平衡，引发的一连串后果，是好是坏，他都无法预料。

    “阵法为什么还不破？”一只眼盯着黄柏福语气不善。不知道是什么原因，刚才的混战中，他被好几个高手围攻，吃亏不小。这让他感觉很不爽，他虽然不是什么善类，但是好歹比血衣教要好，可是，赵家、李家、王家自称正派的大家族，对他的杀机反而比血手尊者强烈，要不是他还有几分手段，刚才就死了。

    现在，他看谁都不

    顺眼。

    “不够！”黄柏福抬眼看了一只眼一眼，又垂下了目光，语气平静：“人王喋血，如果那么好破，这个遗迹就不会被列为二星遗迹了。”

    一句话，让不少人凛然。

    三万多人都不够血祭，难道要把所有人都杀光？

    “还要多少？”血手尊者代替众人问出了这个最想知道的问题。

    “阵法开了就够了。”黄柏福道。

    众人更是心惊，这表示黄柏福这个阵法大师都不知道要血祭多少人，大家你看我，我看你，眼中充满着不信任。一个势力的还好说，那些为了自保而抱团的人一下子觉得气温下降，寒意阵阵。

    “出来，这么好的机会，不能光看着，也要参与一下。”血手尊者一直守护的古老马车里面，响起了苍老的声音。

    一只鸡爪般的手伸出窗口，朝着地上一抓，刹那之间，大地颤抖，数十吨泥土被抓起，露出下面的空间，三个人站在里面，两男一女。一个瞎子，一个青年，一个美女。

    “刘危安！”不少人失声。

    这三人自然就是刘危安、徐半仙和妍儿了。所有人的目光都集中在三人身上，妍儿畏惧那些刀子般的目光，垂下了脑袋，徐半仙倒是不怕目光，但是他刚刚大量失血，一副有气无力的样子，站都站不直。唯有东方青鱼案首挺胸，目光在所有人身上扫过，最后才落在马车上。

    “老家伙，一大把年纪了不在家里颐养天年，还到处乱跑乱出手，小心惹到了不该惹的人，遭天谴。”

    “多谢年轻人呢提醒，不过老朽一把老骨头了，本来也没几天好活了，不如趁着还能喘气，到处走走，浏览一下大好河山，死的时候，免得留下遗憾。”撤离的老者并未生气。

    “你就是刘危安，你竟然没死！”血手尊者表情震惊，他是血衣教的人，比外人更清楚泣血之咒的可怕，中了此咒，就算传说级的高手也会被磨灭。看刘危安的样子，虽然瘦点，但是精神奕奕，这可不是中了泣血之咒应该有的表现。

    “老天不收我，我也没办法啊。”刘危安一副无奈的样子。

    “老

    天不收你，我来收，冒犯血衣教的人，都要死。”血手尊者轻描淡写，脸上还挂着微笑，出手却没有半点容情。

    血色光芒落下，连泥土都几乎变成鲜血，可怕无比。

    “血手印，小心！”徐半仙惊呼，他没有领教过血手印，但是血手印的大名早就如雷贯耳，不出则已，出手必见生死。

    所有人都看着刘危安，看他如何应付，以众人的目光，自然一眼就能看透他的虚实，没有功力。虽然摆脱了泣血之咒，显然付出的代价也是惨痛的。

    “把自己比作老天，你会死的很惨的。”刘危安向着东方走了一步，一颗石头落在地上，石头上的神秘符文闪耀，沟通大地，刹那之间，虚空发生变化，一道虚无的鸿沟出现，把血手和刘危安分成两半。血手明明就在刘危安头顶，看起来也就三十多公分，但是这一丝距离，却变成了天涯，怎么都碰不到。

    咻——

    血手尊者眼中射出精芒，血光大涨，凝聚成一只厚实无比的血手，暗红色几乎要滴出来了，虚空扭曲，几乎要把鸿沟击碎，但是鸿沟颤抖，却怎么也碎不掉，最后血手落入鸿沟消失不见，血光敛去。

    血手尊者眼神一缩，习惯性的笑眯眯笑不出来了。远处，见到这一幕的人无不震惊，血手尊者的血手印何等可怕，之前的杀戮中已经表现的淋漓尽致了。但是血手尊者的全力一击，却连刘危安的毛都没伤到一根，刘危安的功力真的失去了吗？

    “这是什么力量？”不禁有人询问。

    “阵道的力量。”黄柏福道，没人注意，他说的是阵道而非阵法。调息中的诸葛一山睁开眼睛盯着刘危安，眼睛都不眨一下。

    “一个个都要死的人了，不自救，还想着杀我，真是可悲。”刘危安第二块石头落下，土黄色的光芒闪现，刹那构成了一个堡垒一样的东西。

    众人还在思索他话中的意思，天地巨震，无边的杀机沛然涌出，粉色雾气横过虚空，数十个高手在一瞬间死亡，血气没入地底，密密麻麻的人形黑影在虚空浮现，每一只黑影都拥有灭世之力，震惊所有人。

    刘危安眼神冰冷，真正的血祭开始了。

    <!--over-->

