    杨爱源一看楚云飞流泪。

    心里一突，这下麻烦大了。

    楚云飞这小子，自己太了解他了。

    只是普通手信，外加一点大洋。

    说明他求的是小事。

    但是这又是送来大黄鱼，更是直接流泪了。

    那说明这小子的要求自己办的事绝对是个大麻烦。

    他只想起身拒绝的。“担当不起啊！云飞啊，这个…”

    楚云飞拉住杨爱源的手说：“司令。山西人苦啊！日本人狼心狗肺，他们是不将我们山西人当人看待。属下得到消息，日本人通过各种肮脏的手段将山西人坑骗到煤矿，奴隶他们，让他们过得猪狗都不如！这是我打听到的消息。司令你看！”

    楚云飞将侦查连打听到的大同煤矿矿工的资料双手呈给了杨爱源司令。

    听到楚云飞听到大同煤矿，杨爱源心里惊涛骇浪。

    楚云飞大胆自己是知道的。但是没有想到他竟然这样大胆。

    竟然想打大同煤矿的主意。

    太胆大包天了！

    “你知道攻打大同煤矿意味着什么吗？”

    “知道！”

    “那你还敢打大同煤矿的主意？”

    “司令，美国已经和日本宣战了。现在两国海军都在争取太平洋的控制权，即将要展开一场大战。

    要是这个时候我们能趁机攻打日军煤矿，不单是大涨我们士气。更重要的是只要能炸毁煤矿，打乱日军的供给。将会严重削弱日军的潜力。加快他们的败亡！

    司令，想要重新夺回山西。晋绥军要是再不努力一把的话，这山西迟早是其他人的。”

    “话是这样说，但是日军鬼子可不好惹！”

    “我已经和35军傅作义司令取得联系，到时他会出兵攻打包头，牵扯日军的!”

    楚云飞都还没有跟傅作义取得联系，他只是派了方立功亲自去说服傅作义。

    不过这不重要，反正方立功到了那边，也会说杨爱媛司令已经同意了。

    利用两头沟通的时间差，来个先斩后奏。

    至于事后被发现？

    这种事，不管是成功还是失败，他们都不敢声张出去的。

    最多被他们记恨在心里。

    虱多不痒，债多不愁！

    反正楚云飞是决定抗战就出走，去香港，去美国的。才不在乎他们记恨呢。

    “医生同意了？也是，按照他的性格也应该会答应的！不过……”

    听到35军军长傅作义同意了，杨爱源司令态度有些松动了，但是他还是没能完全下定决心。

    楚云飞知道杨爱源的担忧是什么。

    “八路那边也同意了。到时候他们也会出动，全力骚扰日军！”

    八路那边也参战了，这下杨爱源终于开始重视楚云飞的计划。

    “现在我只剩下最后一个问题了。“这件事上，我们晋绥军能得到什么好处？”

    很现实，很实际的问题。

    对于杨爱源、阎锡山这些人来说。

    什么同情矿工是有的，但是要让他们冒着风险去帮楚云飞成事，他们可不干。

    “这个我无法给你任何保证。司令，如果你们在我们三家牵扯了大量日军兵力下，依然无法攻克任何一个城池的话？那能怨谁？”

    杨爱源被楚云飞这样一挤，脸色微红。

    他借助喝茶掩盖自己的尴尬。

    “关于这件事，我会向司令长官汇报的！”

    “为了保密，还请司令不要对透露此次计划的实际目的。司令长官可以对阎长官说，我358团是想攻打代县。”

    “嗯！我明白了！”

    就在楚云飞拜访杨爱源没过两天，方立功在警卫排的护卫下，来到了五原。

    35军司令部。

    傅作义听完方立功阐述的行动计划。

    他感叹说：“这楚上校果然不愧是一虎将，竟然敢攻打大同煤矿。后生可畏！后生可畏！可惜他现在是委员长的爱将，不然真想将他调到我35军来。有此猛将，不能消灭日军，还我河山！”

    方立功带着期盼的问道：“司令，那这作战计划你……”

    傅作义爽朗地大声笑道：“他楚云飞都不惧怕，我傅作义尤其是胆小之辈。回去告诉他。我35军到时必会按照计划行事。只希望到时你们358团能顺利攻下大同煤矿，救他们正是我辈军人的职责！”

    “谢司令，我们358团绝对不会让你失望的！”

    “好！让楚上校大胆去攻。他要是在山西待不下去了，尽管来五原来找我。我傅作义定会扫榻以待！”

    “我会转告楚团长的！”

    ……

    虽然说服傅作义了，杨爱源也成功说服阎锡山了。

    但是这么大的一场战役，光是前期的准备就不是一件小事。

    物资的筹备，情报的搜集，人员的动员，更重要的是时机的等待。

    7月03日，楚云飞、杨爱源等人一直焦急等待的傅作义终于有动静了。

    35军兵分四路。

    第一路是骑兵第七师，由门炳岳率领，在包头东及萨拉东西破坏沿途铁路，阻止日军增援；

    第二路是孙兰峰的31师，是主攻包头的部队，也是一把插向包头的尖刀，不对外围据点动手，开战后，直接越过外围据点，打包头。

    第三路是101师，负责给31师收尾，在前子口地区阻挡外围据点的增援，同时协助31师攻打包头；

    第四路是32师，主要任务是阻挡安北、固阳方向的敌军。

    接到包头守军的紧急战术指导的电报。

    张家口，日军驻蒙军司令部七田一郎中将脸色十分不好看。

    第35军又攻打包头了。

    出大事了！

    上一次第35军就攻克了包头。只是最后没有守住，撤退了。

    这次还来？

    这次他们是有备而来，是决心攻占包头吗？

    七田一郎中将不敢怠慢，他赶紧上报日军华北派遣军总司令冈村宁次大将。

    冈村宁次喝道：“赶紧派兵支援，务必要守住包头！”

    就算隔着电话，七田一郎啪的一个立正说：“嗨！”

    七田一郎中将赶紧派独立混成第2旅团赶赴包头，同时命令出动一个飞行大队支援！

    就在驻蒙军出动时，第二战区的第六集团军也行动了。

    第十九军、第二十三军齐齐出动，攻打临汾、吕梁、运城。当中吕梁、运城都是主攻，临汾才是重点。

    这一下不单是日军第一军司令岩松义雄中将被惊呆了。

    是彻底将整个日军华北派遣军都惊吓了。

    一向龟缩在吉县附近不出动的第六集团军竟然主动出击了。

    太阳打西边出来了。

    还是说第二战区的司令阎锡山突然转性，想要和第一军决战了？

    回过神的岩松义雄中将恼羞成怒。

    在莜冢义男中将面前，你们晋绥军温顺地像支猫。现在轮到我当司令了。

    你们就要大举进攻。

    分明是看不起我岩松义雄啊！

    哼！

    不给你们点颜色看看，你们真还当我是病猫啊！

    “立马调动第36师团攻打吉县！”

    岩松义雄不相信晋绥军能攻克吕梁、临汾、运城。他要趁着第六集团主力出动的时候，直捣黄龙。

    攻打吉县，活抓阎锡山。

    岩松义雄没有派兵支援各地，反而直接派兵马攻打吉县。

    这一刻，事情的演变就没有按照楚云飞一开始的设想在走。

    不过现在楚云飞完全不知道，也顾不上。

    战争这架机器已经运作起来，现在除了战败。已经没有任何人能阻止了！

