    桃小妖在屋里贴上了符箓之后，我想了好一会儿，才往房梁上放了一盏白灯。

    我指着悬在梁上的白灯对西宫薰说道：“你看见那盏灯没有？如果那盏灯自己掉下来，你千万别去碰它。就让它在空中悬着，你站在灯光底下别动，也别让灯灭了，知道嘛？”

    西宫薰轻声道：“你要离开么？”

    我沉声道：“很有可能……”

    我的话刚说完，坐在隔壁屋里的老张头忽然嘿嘿笑了起来，我一步从屋里跨出去，看向了坐在土炕的上老头。对方脸上的肌肉丝毫没有变化，就像是一块僵死的面团，只有嘴角上在生硬的裂开一点。

    我的脚尖刚一碰到门槛，老张头就转过头来：“有人来了。”

    我下意识的问了一句：“谁来了？”

    “门口！”老张头说了声门口就没了动静。

    我隔着窗户往外看时看见的却是紧闭的大门。我刚要说话却听见有人在敲房门：“陈同志，你睡了吗？县里的那个翻译来了，说是要见你。”

    村长？他又是跳墙进来的？

    我拉开房门把村长让了进来：“翻译再哪儿？”

    “在村部，人家架子大，说什么也不过来，非得让你们过去。”村长说话的时候，就站在距离我一米左右的地方。对方声音有点沙哑，身上就像是刚从水里趟过来一样，带着几分湿漉漉的气息。

    “玄子，咱们去村部！小妖，你在屋里看着别动！”我向桃小妖招呼了一声，就带着叶玄跟村长走了。

    村长还是没走大门，踩着院墙下面的石头上墙上跳了过去。

    我跟在村长后面说道：“你怎么不走大门？”

    村长边走边说道：“有些门活人能走，有些门却只有死人能走。老张头都死了，他家都成坟了，我哪敢走大门？”

    叶玄上前一步跟我并肩站在了一起，伸手抓住了背后的竹节鞭。

    我悄悄碰了叶玄一下示意他不要乱动。自己开口说道：“你怎么知道老张头死了？”

    村长不由得挺了挺身子：“你看见老张头前面摆的碗筷没有？那不是上供的摆法么？”

    我猛然一惊。张老头身边是三个盘子一个碗，碗在正中间，盘子呈品字形，筷子尖冲里，尾朝外，分明就是上供时的摆法。而且，张老头的碗里不见油星，这说明，他的碗里只装了白饭。

    我猛然抬头看向了村长，直到这个时候，我才想起了一个细节。

    村长从墙上跳进张老头屋里时，他家的狗抬头看了村长一眼，马上趴了回去。那时候，那条狗是夹着尾巴。狗只有在恐惧的时候才会夹尾。

    狗能看见村长是个死人，也在跟村长对视的时候受到了威胁，否则，它不会一直不动。

    我沉声道：“你白天跟我说的话都是假的？”

    村长慢悠悠的说道：“我不该带你们找老张头啊！不带你们找他，我也死不了。我从老张头家外墙跳进去就摔死了。眼睁睁的看着自己的魂儿会给你们领路。”

    人从墙上跳下去，肯定要有一个前蹲的动作来缓解跳跃时产生的冲击。村长跳墙的时候，被墙挡住了身子，我是隔了两三秒钟才看见他起身，那时候，他就是死人了？

    村长说道：“你们进门的时候，谁都没往后瞅哇！那时候，我就蹲在墙角的阴影里面，看着你们往屋里走哇！”

    我沉声道：“你走的时候，我一直看着门口，怎么没看见你的尸体。”

    村长嘿嘿笑道：“你往门口看？可你往门后面看了吗？我的魂儿在屋里，人就蹲在门口。我出来的时候，一关门魂儿就钻回去了。”

    “人那，魂儿就不能离体，离了体再回去就带不动身子，我从老张头家往出走的时候，就觉着这身子沉啊！怎么走都慢哪！”

    我这个时候才想起来，村长出门的时候，走路慢了不少，从后面看就像是迈不开步子。

    我下意识放慢了脚步：“你都已经死了，怎么还不敢出老张头家的门？”

    村长道：“门口有人，我怕撞着他。死人撞了活人。不是活人栽个跟头，就是死人魂飞魄散哪！我可不敢往外面撞。嘿嘿……”

    门口有人？

    我从老张头家里出来还没走多远，下意识回头往门口看了过去。

    那边果然有一道人影，对方身形不高，人侧身站在门口，一只手举在空中，像是要去敲门，手却一直没碰着门板。

    村长说道：“这人啊！也不抬头往门框上面看看，连门框上面是瓦片子还是石头都不看，那不是自己往坟门子里钻吗？”

    在东北院门上面肯定要盖瓦，就算是用石头搭起来的门框，也得往上面盖两片瓦，为了是让雨水往下流。只有坟门子才是三块平整的石头条。

    我顺着门框往上看时，才发现老张头的家大门不知道什么时候变成了一道石板条子，那分明就是个坟门。

    叶玄下意识的说道：“我出门的时候，看过大门，怎么没看见石板？”

    村长笑了：“活人在外面看见的是坟，死人在里面看见的是房子。坟里坟外还能是一个样么？你们这是刚从坟里走出来，你们要是现在回去看，那肯定还是一道门。”

    叶玄拉了我一下，意思是问我要不要回去增援桃小妖？

    我轻轻向他摆了摆手。

    村长的话不能全信，我怀疑，他是要骗我们两个去走坟门子，我们再回去可就中了夺命令了。况且，桃小妖是术道翘楚，一般的场面她能应付过来。

    村长像是对我们在他后面的那些小动作丝毫不知，仍旧带着我们往前走：“你们不是要找四十四号么？我带你们去。四十四号只有死人能看见，活人找不到地方。除非，是院子里的人想要找你，不然的话，你们把村子翻个底朝天，也看不着那个大院。”

    我沉声道：“当初那个老鬼子找到过四十四号大院？是谁给他领的路？”

    “就是大院找他的啊！”村长笑道：“你们不是要找大院么？想找就跟我走呗！”

    村长现在走的方向不是在往村部去，而是顺着老张头的院子再往村外走。老张头家已经是小河村最后一家了。我的印象里从那边出去就是一块带着河沟的荒地。

    我跟在村长背后往村外走时，却发现村子外面多出了几个院子。我敢肯定，白天过来的时候，这个地方还是空地。可是这会儿，隔着河的荒地上却多出了几个院子。赫然一派大户人家聚居的地方

    几家院子不见灯火，却能看见院门半掩，门缝似乎有人在一边悄悄张望，一边小声说话。他们说什么，我听不清楚，只能听见嘤嘤的杂音。

    我以前听老辈人说过，半夜过草稞子，要是听见下面有说话的动静，千万别往前凑合，也别去听他们说什么？那是死人猫在草稞子里说话，他们说的是，你会怎么死？你要是听不清也就没事儿。要是真凑到前面去听清楚了，那就得往他们说的死路上走。他们怎么说，你们就怎么往他们说的那条死路上赶，不是掉崖子底下，就得掉进河沟子里。

    听见有动静，就赶紧捂耳朵，往有灯光的地方走，见着灯光就没事儿了。

    叶玄也听说过这话，一只手握着竹节鞭，一手摸向了腰里的手电。

    我越往前走，听得越清。

    有人说道：“要上桥了。要上桥了……等他们上桥就好了。”

    “他们能上桥么？”

    “怎么就不能？他们都快走到河边了，还没看出来那是座纸桥肯定能往上走。”

    纸活儿！

    人死之后，要烧纸活儿。具体烧什么各地有各地的说法，除了童男童女，纸牛纸马是固定要烧的东西之外，其他的东西各有不同，有些地方就会在纸活里加上一对金桥银桥。传说当中，人死要过三座桥，金桥银桥奈何桥。有些传说里金桥银桥是地府的东西，有些传说里，只有奈何桥在。金桥银桥得孝子贤孙烧过去，要不然死者到不了阴间。所以才在纸活儿里面加上一对金桥银桥。

    那时候，我想的不是什么民俗传说，而是夺命令又追上来了。

    纸桥那是死人过的东西，我和叶玄要是踩在了桥上，不就等于用了死人的东西，正好触发了夺命令。

    可是夺命令的第一个条件在哪儿？

    在村长身上？

    我脑中思维急转之间，又听见院子里有人说道：“他们上了纸桥，那桥不就塌了么？还怎么过来？”

    有人回答道：“上了桥就是死人，桥肯定塌不了。要是桥塌了就说明他们命不该绝，得等下回再死。今天这口儿，咱们还不一定能吃着哩！”

    夺命令还有转机？

    这个念头从我脑中一冒出来，无数个画面就在我脑袋里飞转而起。

    先前两次出现的子午唤魂，并不是针对某一个人，而是把我们的名字全都写在了上面，也就是说，夺命令杀人带有一定的随机性。可以拿人命延后夺命令？

    我脑中思维飞转之间，走在前面村长忽然拿出了一张白幡。

