    “欢迎下次光临~~”

    在导购小姐张雪婧的恭送声中，朱锁锁和蒋南孙走出夏奈尔女装店，手里拎着汗湿的脏衣服，俩人穿着一模一样的黑白花纹包臀连衣裙，手拉手走向不远处的歌瑞尔内衣店。

    步伐优雅，身姿婀娜，前凸后翘，单薄的衣衫下胸前微微起伏，勾勒出两条视觉优美的曲线，其间沟壑纵深引人入胜，小蛮腰以下娇小的臀部微微翘起，修长匀称的双腿没有穿丝袜，就这样白皙紧绷的暴露在空气当中。

    脚下踩着一双白色的小皮鞋，小巧玲珑，一股青春活泼的气息弥漫全身，又纯又欲的风情让朱锁锁和蒋南孙有一种令人心悸的诱惑力，既想保护她不受别人的欺负，又忍不住想肆意蹂躏对方，满足自己的暴虐倾向。

    走道上，蒋南孙一边挽着朱锁锁，一边白了她一眼，声音嗔怒道：

    “谁让你真的叫袁旭东过来的？他那么讨厌，简直就比王永正还要讨厌！”

    “好啦，你不要生气了，是我错了还不行吗？”

    朱锁锁一边安抚着心情郁闷的蒋南孙，一边开口无奈道：

    “他都要过来了，我总不能让他再回去吧？更何况，就像你说的那样，我要买很多礼物，他刚好买了一辆新车，来帮我们拎东西不好吗？”

    “你是他女朋友，为什么不能再让他回去？”

    蒋南孙翻了翻白眼，然后摇晃着朱锁锁的胳膊撒娇道：

    “不行，你快点让他回去，我叫章安仁过来帮我们拎东西，好不好嘛？”

    “他又不是章安仁，没有那么听话的！”

    见蒋南孙嘟着嘴，一副我不相信的样子，朱锁锁掏出手机打开微信给袁旭东发消息道：

    “袁先生，你能不能不要过来了？”

    袁旭东立刻回复道：

    “欲擒故纵？等着我，我现在越来越期待了，附近就有一家速七酒店，你要是不介意的话，刚买的宝马车也行，正好试试车子的稳定性怎么样！”

    见袁旭东这样回复自己，朱锁锁面色羞红，立马收起手机，一旁的蒋南孙看到朱锁锁的聊天记录和袁旭东的回复，包括她发给袁旭东的自拍照，就跟勾引男人的狐狸精似的。

    想到这里，蒋南孙面色绯红，忍不住轻啐一口：

    “呸~~”

    她看向面露羞涩的朱锁锁，声音微颤道：

    “朱锁锁，没想到你和袁旭东玩得挺开啊，速七酒店啊，宝马车啊？”

    “要死啦你~~”

    见蒋南孙故意打趣自己，朱锁锁恼羞成怒地反击道：

    “他喜欢我，我也喜欢他，男欢女爱怎么啦，难道你和章安仁没有过......？”

    “呸~~”

    见朱锁锁说到自己和章安仁身上，蒋南孙忍不住轻啐一口，面色羞红道：

    “章安仁是正人君子，才不像袁旭东那样无耻下流，我跟他说过，等到结婚那天晚上，我会把自己完完整整地交给他，他同意了，保证不会欺负我！”

    知道蒋南孙是乖乖女，朱锁锁连忙转移话题道：

    “不说这些了，袁先生就要过来了，我们快点去歌瑞尔买好内衣，我倒是无所谓，就怕你到时候尴尬！”

    说罢，不等蒋南孙回应，朱锁锁便拉着她奔向不远处的歌瑞尔品牌店，在内衣的海洋中挑选自己喜欢的款式。

    时间流逝，当朱锁锁和蒋南孙提着大包小包的礼盒等在百货商场楼下时，袁旭东还没有赶到南京西路，蒋南孙看了看手腕上的卡地亚腕表，下午三点四十五分，她表情略微不耐烦道：

    “袁旭东怎么还没到？”

    说罢，不等朱锁锁回应，她又继续说道：

    “锁锁，我爸爸请章安仁吃晚饭，想让他卖房子抄底股市，你晚上来我家里吃饭吧，有你在场的话，我爸爸可能会安分一点！”

    正好要给蒋家人送礼物，感谢他们从小到大对自己的照顾，顺便劝说一下蒋南孙的爸爸不要盲目投资股票，想到这里，朱锁锁便微微点头同意道：

    “没问题，我会帮你劝劝蒋叔叔的，袁先生说过，近期股市有大跌的风险，千万不要盲目投资股票，尤其是卖房子炒股票，太疯狂了！”

    “没用的！”

    蒋南孙微微摇头叹息道：

    “他已经疯了，眼睛里面只有股票，我看见他向奶奶要钱了，其实我们家也就看起来风光，家里已经没有多少钱了，都被他换成了股票，以前孙阿姨天天来我们家，现在一个星期来五天，就为了省两天的工钱！”

    “叔叔买了很多股票吗？”

    听到蒋南孙这样说，朱锁锁眉头微皱道：

    “现在抛售还来得及，万一真有股灾的话，千股跌停，想卖都卖不出去，到时候就完了，你们一家人还怎么生活啊？”

    想到自己一家人都没有工作过，一直都是坐吃山空的，靠奶奶的积蓄过日子，奶奶又是重男轻女的封建思想，蒋南孙微微摇头语气嘲讽道：

    “谁说都没用，奶奶才是当家做主的人，儿子要钱天经地义，哪怕是炒股票输了也没问题，养孙女就是赔钱货，将来都是别人家的，她不会听我的话的！”

    知道蒋南孙说的都是事实，正所谓事不关己，关己则乱，看着情绪低落的蒋南孙，朱锁锁搂着她的脖子既是开玩笑又是认真道：

    “没事的，南孙，如果真有那么一天的话，你还有我朱锁锁，我负责养你，让你一辈子都是快快乐乐的蒋公主！”

    推开故意腻歪自己的朱锁锁，蒋南孙翻着白眼没好气道：

    “如果真有那么一天的话，我就自己工作养活自己，你照顾好自己就行了，再说了，我还有章安仁呢，他会赚钱养我的！”

    “你有你的章安仁，我有我的袁先生啊！”

    朱锁锁一边说着，一边从自己的包包里面取出一张建设银行卡在蒋南孙的面前扬了扬，口中戏谑道：

    “这是他给我的500万包养费，我再拿来包养你，感不感动？”

    “朱锁锁，你真是彻彻底底的坏掉了，什么话都敢说的吗？”

    蒋南孙拍掉朱锁锁在自己面前作怪的手，然后看了一眼自己的手机微信道：

    “我和章安仁联系过了，他从朋友那里借了一辆车，正赶过来接我们，到时候一起去我家里吃晚饭！”

    听到蒋南孙这样说，朱锁锁眉头微皱道：

    “袁先生就快到了，他和章安仁撞到一起怎么办？”

    蒋南孙看了一眼朱锁锁奇怪道：

    “这有什么关系吗？”

    看着不谙世事的蒋南孙，朱锁锁暗自惭愧，对方就像白莲花一般，自己就像淤泥里的莲藕，她知道袁旭东喜欢蒋南孙，章安仁又是蒋南孙的男朋友，哪怕袁旭东不找章安仁的麻烦，只要故意高调一点，囊中羞涩又自尊心强的章安仁肯定会受到影响，面子上难堪。

    就像以前的自己一样，穷困潦倒的时候从不参加什么同学聚会，说是联系感情，更多的还是相互炫耀，工作、男女朋友、房子、车子、票子等等，除了感情，什么都可以攀比一下。

    差距不大的人还可以相视一笑，境况不佳的人自然是躲在一旁，如果遇到捧高踩低之流，越是躲在角落里的人，越是有人拼命敬酒。

    有的人一笑而过，有的人暗自离开，更是有人来者不拒，就好像喝了别人的酒就能与之打成一片似的，实则却是众人眼中的跳梁小丑，付之一笑罢了！

    心里的念头一闪而过，朱锁锁微笑着摇头道：

    “没关系，是我想多了！”

