    卧虎城没有满载的顾虑，因为白虎城五万士兵撤离，空出的军营便成了安顿归来之人最好的地方，至于商业街里面普通的民房，还是有很多都在空着。

    郑义还特意找高明倩问过这些问题，为什么不把大家安排到民宿中住的舒服一些，高明倩的回答很直接。

    “请神容易，送神难。”

    郑义虽然聪明，游戏内的水平无人能敌，但起初还是不能理解高明倩的意思，直到后来才恍然大悟，也更加佩服起高明倩对于人心的把控。

    从小就在孤儿院长大的郑义，本就没有什么多余的资产，所以对于资产的管理大多都是自己赚来的钱而已，如何享受如何花钱也都是自己的事情，如今的情况却是大不相同，民宿是可以随时安排大家去住，可大家都是拖家带口，一旦住习惯了，到时候往外清理人员的时候，可就不是分配时的感恩戴德了。

    就算卧虎城足够大，但面向大批成员及家人还是不够分，有人住的好，有人在军营住帐篷，最后也难免引起不平衡的骚动。

    所以高明倩一不做二不休，干脆将所有人都分配到各处营地，反而将民房空了出来，而且制定了新的奖罚制度，以后卧虎城的民房将不在出售，只有立下战功的人会获得卧虎城的永久居住权，包括当初设下的七个堂口的堂主副堂主也同样如此，没有任何人享有特权。

    包括高明倩自己的父母以及朋友的家人也是如此，只不过因为城主府足够大，所以大家都暂时安顿在了城主府，除去几家长辈之外，其余人则几人一间房暂时住着。

    尹晴和工作室的几女也很会配合，因为之前就与高明倩关系很好，所以分配完工作大家都很有默契，再加上七个堂口的堂主和副堂主统计自己的成员，各个小组组长的回归，整个卧虎城可以算得上玩家城镇里最有条不紊的城镇了。

    这个时候也看出了各大势力的真实情况，有些城镇主要是为了商业，当初根本没有准备太多的住处，毕竟当初的玩家根本不需要睡觉，初级城镇规模本就小，哪里会建造普通民宿浪费地方，现在自己势力玩家回归，其中还多增加了一些玩家成员的家人，许多城镇都已经被挤爆了。

    大多是势力都还算有良心，城镇虽然拥挤，但还是让玩家们呆在城中，大街小巷全都挤满了人。

    有一小部分利欲熏心的势力则按照实力评定，实力强的可以留下来，实力弱一些的，直接连同家人给赶出了城镇，丝毫不留情面。

    此时一些比较有名气的大势力优势就显现了出来，白帝城的尹天正，居然像是早有准备一般，各种事宜有条不紊，而且很会收买人心，对于一些流浪的玩家们也是热情的接纳。

    义薄云天的天雀城就建在朱雀城不远处，此时更是成为了此次战役最有力的帮手，义薄云天一直以军事管理为主，无论是统帅还是城镇的建设始终位列前茅，朱雀城危难之际，受益最大的就要数他了。

    义薄云天可不等朱雀城施舍，而是主动求助朱雀城分发物资，以度过成员暴增的局面，朱雀城城主也是用人之际，为了讨好自己麾下这最大的势力，也只能欣然答应。

    芷雪幽兰的忘忧城建在玄武城旁边，同样受到了玄武城的照顾，玄武城主又怎能拒绝一个势力又大，势力主人又是美女的请求呢！

    较强的势力之中，最惨的就要数贪狼星的天狼城了，因为其被证实曾经勾结过魔界，与孙凌云一同攻击卧虎城时召唤过魔族魔将，所以现在已经被青龙城列为需要警惕的城镇，不但没有得到青龙城的帮助，反而在青龙城管辖区域内广而告之，告诫大家尽量少接触，公告一出让原本就千疮百孔的天狼城雪上加霜。

    直到傍晚之时，由四大城主分别召开的区域会议开始，各管辖区域内的城主纷纷到达各自区域内的主城，郑义也来到了白虎城，再一次见到了白虎城主。

    白虎城区域内整体实力很强，同时拥有卧虎城和白帝城，算是玩家之中两个最大规模的城镇和势力，还有一些平时比较低调的势力，例如老牌公会战神公会也已经建城且发展还不错，曾经跟郑义打过交道的渔网工作室，如今也由工作室发展至城镇的水平，成员也比之前增加了许多，还有一些面熟之人，都是平时闷声发展，因为没跟郑义起到什么冲突，所以很少能够接触到。

    “哈哈，郑小友来的够早啊！许久未见，近期可还安好？”尹天正笑着跟郑义打招呼，似乎之前跟圣域集团联手，跟他不是同一个人似的。

    郑义不得不佩服这些厚脸皮的人，知道尹天正其实就是派人暗杀自己的幕后人后，对待他实在装不出好脸色。

    “我很好，尹城主若是能少关心我一点，可能还会比现在更好。”郑义一语双关的说道

    尹天正微微一笑，没有生气也没有回答，直接走到一旁坐了下来，身边还围着不少小势力在阿谀奉承。

    郑义真想现在就动手杀了尹天正，毕竟这家伙可是多次想要暗杀自己的幕后之人，但想了想还是决定以大局为重，只要他尹天正不勾结魔界侵占人类的世界，暂时还是一份不小的力量，关键时刻还是别引起内讧较好。

    “哈哈，郑兄弟，好久不见啊！你这个大忙人，见你一面简直比登天还难。”法不容情没有理会其它人，直接跟郑义寒暄起来。

    郑义对法不容情的印象还不错，这种单纯的雇佣兵模式，从来不会与任何人为敌，但并不意味着跟任何人都能成为朋友，但倒是对郑义始终保持着热情。

    战神公会的会长战神天下跟郑义关系不算近，似乎也不削去奉承尹天正，自顾自的坐到一旁独善其身。

    白虎城主并没有让大家等待太久，扫视了一下在场众人，直接开门见山的说了起来，郑义的余光始终没有离开尹天正，一直在思考如何处理这份仇恨。

