    玄逸跟浦式的交战，也极大震动了陷入人生低谷的长门。

    “撼动海洋和陆地的战斗……”

    长门半个身子融入到外道魔像中，发出了深深的叹息。

    曾几何时，他也有强大的自信来直面任何敌人。

    可谁成想，接连两次战败，让他逐渐失去了这份信心。

    第一次被瞳击败，长门身体，险些死掉，靠着白绝和黑绝成功续命。

    第二次被玄逸击败，为了保命用一颗轮回眼施展伊邪那岐，另一颗轮回眼也被黑绝那个叛徒给摘走。

    再到后来，他试图登陆月球，却被神秘的金色光幕阻拦在外。

    简直流年不利。

    “查清楚是谁在跟谁战斗了吗？”长门问道。

    白绝从墙壁上钻出：“直接参与战斗的有三人，其中一人是玄逸，另一人能施展完全体须佐能乎，最后一人似乎是大筒木一族的。”

    长门沉默。

    玄逸和大筒木……还真是让人一听就感到讨厌的名字。

    “又出现新的大筒木了？哼，来多少都一样，这种货色，玄逸那家伙能轻易击败吧，毕竟是打败过我的人。”长门道。

    白绝道：“没错，最后是玄逸和那个神秘人赢了。你就不惊讶吗？出现了一个能动用完全体须佐能乎的人。”

    “哼，完全体须佐能乎我也能却轻松使用，根本不算什么。”

    长门下意识摸着自己仅剩的一颗轮回眼。

    自从当初为了登陆月球，冒险将自己的半个身子都融入到外道魔像中后，长门惊喜地发现，外道魔像居然能加速他轮回眼的修复过程。

    到了现在，虽然不敢说彻底修复，但至少已经能正常动用了，无非就是在强度上没办法跟巅峰时比较而已。

    “这样，我就不用冒险去抓捕那个一惠了，只需要专注盯着黑绝就好……一定要夺回我的眼睛。”长门脸色阴沉。

    白绝乖巧道：“根据已有情报来看，那家伙说不定悄悄投靠了眼组织，有眼组织庇护，我们很难杀它。”

    “再难杀也要杀，瞳那家伙以这种方式接收了我的眼睛，绝对不允许。”

    轰隆！

    巨大的外道魔像在长门的操控下，悍然迈出脚，狠狠一脚踩踏下来，引发了巨大的震动。

    “唔，需要新的白绝来分担我的压力。”

    长门当即控制着外道魔像伸出手去，一把攥住了白绝，完全不顾白绝的惨叫，迅速将其改造成了新的佩恩，然后将其融入进外道魔像中。

    这样做立竿见影，长门立刻就感到自己的压力减轻了，能更轻易地控制外道魔像行动。

    “叛徒黑绝……我绝对不会放过你。”

    长门眼中涌动着深深的戾气。

    找不到黑绝的下落，那就从眼组织的其他成员下手！

    既然是瞳那家伙先打破了默契，长门也没什么可说的了，不拿回轮回眼，他根本就是在等死，实力只会被忍界巅峰的那几人拉的越来越大。

    尤其是有新的大筒木出现，刺激到了长门。

    鬼才知道这世上到底有多少个大筒木！

    这些家伙，最低都是超影级起步，无论是舍人还是一式，都是非常强大的家伙，那个浦式似乎更加强。

    “当前只能依靠外道魔像的力量了。”长门皱眉。

    凭借他跟虚、斑三人联手后的实力，怎么也不至于再被干掉，实在不行也能全身而退。

    ……

    长门迫不及待展开行动，满世界寻找眼组织的下落。

    浦式也暂时没有动静。

    这让驻留在木叶村的佐助，感到有些无所事事，他甚至巴不得敌人赶紧现身，尽快解决掉。

    每天观看鸣人毒打博人，反倒是佐助为数不多的乐趣。

    哦，偶尔再看看鸣人跟这时候的他的战斗，也能吸引他的注意。

    佐助不得不承认，这个时间点的自己，是真的强大，强到离谱。

    体术，幻术，忍术，查克拉量……一个比一个夸张。

    “我是怎么拥有这么多查克拉的？”成年佐助反复思索，想破了脑袋也想不出来。

    他又没有仙人体，没有充沛的生命力。

    只能将这一切归功于玄逸这个谜一样的存在了。

    夕阳西下，博人一瘸一拐地离开训练场。

    鸣人可完全不懂得留手，下手的时候非常狠，将博人虐的死去活来。

    “嗯，今天有所长进，勉强有我九岁时的水准了吧。”鸣人漫不经心地评价着。

    博人头也没回，他硬撑着，耗尽最后一点力气离开。

    当天晚上，鸣人返回家中，水门罕见地待在家中做饭。

    “你回来了，又在跟那个少年对练吗？”水门将饭菜端到桌子上。

    “对练？就那种小子，根本就不值得我浪费时间，他全程都在挨打，基本功太差了，还有使用外在忍具的恶劣习惯。”

    鸣人扬了扬眉毛，有些不适应，勉强坐在桌子前，拿起筷子就吃。

    “是吗，我倒是觉得那个少年很与众不同，跟你意外合得来，各方面都很像……说不定他跟你之间真存在什么联系呢。”水门道。

    鸣人头也不抬：“不只跟我有关系，跟你也有关系。”

    “什么关系？”

    “不能说。”

    父子两人静静吃饭，气氛一时间就沉寂了下来。

    “有件事情要告诉你，我打算召开中忍考试，邀请其他村子的优秀年轻人来参加。”

    水门道：“你虽然刚毕业没两个月，但在实力和经验上绝对足够了。”

    “中忍考试……除了我和佐助，其他人都是陪跑。”

    “不要这么说，忍者绝对不能大意。”水门提醒道。

    鸣人不屑地撇撇嘴。

    这世上，除了佐助，哪里还有第二个同龄人能跟他打？

    没有了。

    饭毕，父子二人收拾桌子，擦洗盘子。

    水门用余光打量着鸣人，心中深深叹了口气，鸣人……跟他和玖辛奈一点都不像。

    “说起来，快到妈妈的忌日了吧。”

    “嗯。”

    “难得你还会记得……这么多年我都没有问过你，妈妈是得了什么病死的？”鸣人缓缓开口，“她是漩涡一族的正统后裔，拥有象征着旺盛生命力的红色头发，一般的疾病没可能会打垮她。”

    “是一种绝症。”水门低声道。

    鸣人皱眉，心中无比烦躁。

    又是这样，这个老爹，动不动就顾左右而言他。

    漩涡玖辛奈，会被什么样的恶性疾病打倒？

    鸣人实在是无法想象。

    “呵呵呵，鸣人小鬼，你居然会询问这种问题。”九尾缓缓睁开了眼睛，双眼一片血红，充斥着暴虐之意。

    “你知道？”鸣人的意识体追问道。

    “老夫的确知道玖辛奈的真正死因，只不过是担心你没办法接受这残酷的真相而已。”九尾冷笑连连。

    “残酷的真相？真可笑，我又不是什么都不懂的小孩子，难不成是爸爸杀死了妈妈？”鸣人也轻蔑地看着九尾。

    可九尾却沉默了，九条巨大的尾巴不断甩动，昭示着它并不平静的内心。

    “真是这样？”鸣人脸色微变。

    九尾摇头：“严格意义上来说不是这样。”

    “那就告诉我，妈妈到底是怎么死的！”

    “没到时候。”九尾只是这样说。

    鸣人冷哼一声，旋即不再理会这只大狐狸。

    没到时候……是因为实力不够？只需要继续提升实力就好了，强大到能打败所有人的时候，无论是什么秘密，他都能弄到手。

    封印空间中，九尾还在不停地甩动尾巴，闭上的双眼，再度睁开了一丝缝隙，酝酿着深深的恶意和期盼。

    鸣人，你真的准备好知道真相了吗，你能活着，是因为你母亲的牺牲。

    一个靠撕咬母亲血肉而存活下来的婴儿……呵呵。

    中忍考试的消息迅速传播。

    一些知道内幕的人都知道，在这节骨眼上做这种事情，明显是为了加强忍村间的联系，共同对付数量不明的大筒木一族。

    村子中的众多下忍们立刻开始兴奋起来，紧锣密鼓地准备着中忍考试。

    木叶派出的使者奔赴各个村子，发出了邀请函。

    “嗯，半个月后的中忍考试么？”

    千代冷着脸看着手中的情报：“要去参加吗？大概率是冲着你们大筒木来的。”

    浦式正使用着千代给他拼装出来的傀儡身体，闻言轻蔑道：“你们的灭亡只是时间问题，一切的举动都是垂死挣扎而已。”

    “那就参加？”

    “参加吧，我想想，也许可以联合小一，在中忍考试上做些什么。”浦式道。

    千代答应一声，直接找上罗砂，让他答应，并且派我爱罗去。

    “千代婆婆，这是你的意思，还是那个男人的意思？”罗砂看着他。

    千代沉声道：“那一族的人很需要查克拉，只要他肯将丹药分给我们一些，我们就不亏……而且我们别无选择。”

    浦式很需要我爱罗的查克拉吧。

    砂忍村已经被大筒木暗中控制的事情，也非常让罗砂和千代无奈。

    他们拿头去对付大筒木？

    靠半废的千代？还是靠罗砂的磁遁？或者靠动不动就暴走的我爱罗？

    浦式用额头的金色轮回眼，冷漠注视着这个村子的一切。

    “说起来，我也需要一双眼睛……这个忍界中唯二的瞳术家族都在木叶村，那个害我变成这个样子的混蛋也在这个村子里。”

    浦式一想起玄逸来，就一阵咬牙切齿，甚至感到恐惧。

    那超巨大的哥斯拉，从嘴中喷出的核爆……

    每每想起，浦式就忍不住发抖。

    而且看上去，这似乎并不是那个男人的极限。

    “星球土著绝对没有这种实力，这是能跟我们大筒木一族对抗的生命体，他到底来自于哪个星球？！”

    浦式心中发寒，努力撇开这种恐惧感，转而琢磨着该怎么挖到一双让自己中意的眼睛。

    长门和瞳就不想了，根据情报，这两人有超影的力量，不是现在的他能轻易拿下的。

    先拿到一双眼睛应急。

    “宇智波的几双万花筒写轮眼最为合适。根据我从舍人那里得到的情报，雏田和花火似乎都拥有高度纯净的白眼……趁着他们离开木叶的时候迅速下手。”

    “听说还有个叫日向火门的，拥有传说中的净眼，似乎没有加入眼组织。”

    浦式目光闪烁，找到了合适的下手目标。

    净眼，那是连他都未曾获得的特殊白眼。

    夺取纯净白眼尝试进化为转生眼也不错。

    ……

    其他村子也纷纷做出了回应。

    音忍村。

    “哼，这种敏感的时候还有心思搞这个？四代还真是有魄力……”

    大蛇丸脸色阴郁，他大致能猜到四代的底气，除了靠玄逸外，还有数量众多的影级强者可以驱使。

    再不济，四代自己也会尸鬼封尽，哪怕是对上那个轻易击溃了他的二代机械哥斯拉的恐怖大筒木，拼着极限一换一，说不定也能带走敌人。

    木叶村，实在是过于强盛了，甚至在某种程度上，超越了初代和斑坐镇的时期。

    “大筒木么……舍人，一式，再加上新出现的这个，还有不知道死没死透的六道仙人……大筒木一族到底有多少族人呢？”

    好想占有一名大筒木的身子啊，这可是忍界古老血脉的源头。

    “大蛇丸大人，那我们要派人参加吗？”

    “当然要参加，这么有趣的事情怎么能少的了我们……红莲，你去，你不是早就想跟鸣人佐助较量一下，证明谁是最强的新生代吗？”

    大蛇丸看着跃跃欲试的红莲，沙哑道：“那这次就让他们监视一下好了，你的晶遁可以制造巨大结界，还能晶化敌人的忍术，不该这么低调下去。”

    重吾正要开口，大蛇丸直接摇头：“你不能去，重吾，你的状态不稳定，跑到木叶胡乱杀人的话，我也保不住你。”

    这不是主要原因。

    真正的原因是，红莲可以死，但重吾绝对不能，这是大蛇丸心中的考量。

    时间流逝，更多的村子都接到了邀请。

    整个忍界，本就因为不久前的超级大战而惶恐不安，很多村子还在四处派出忍者，筋疲力竭地四处救灾。

    接到木叶的邀请后，也不敢不从，哪怕只是为了打探消息，也必须要派人参加。

    能引爆那种超级大战的，很有可能就是木叶的不知火玄逸，他们要确认这一点。

    “嗯，这次也像上次一样，对眼组织发出邀请吗？这个任务老夫接了。”

    刹那当仁不让抢过了邀请函，拒绝让止水插手。

    “也好，刹那长老最近这几年时常在外走动，努力为组织奔波，跟长老比起来，我还差的远。”止水主动道。

    刹那骄傲地点点头。

    虽然他一无所获，但好歹是吃了苦的，首领肯定看在眼里。

    “这次面见首领，要尽可能打探些情报才行……为什么那个神秘人，拥有跟我相似的万花筒写轮眼？他那只轮回眼又是怎么来的？”

    刹那苦苦思索，百思不得其解。

    拿到邀请函后，刹那立刻出发，离开了木叶村。

