    韦浩目送那些家主去牢房里面，也是很感慨，当初他们可是没有少威胁自己，现在呢，世家真的走向没落了，要说和自己有没有直接关系，有，如果不是自己弄出了纸张和印刷术出来，李世民可不敢动他们，

    哪怕是谋反，也是抓那些首要的，那些家主，李世民可不敢抓，但是现在，李世民把那些家主都给弄进来了，那些家主还没有脾气。

    “慎庸，过来，你站在那里干嘛，不冷啊？”程咬金到了玻璃房门口，对着韦浩喊道。

    “嗯，来了！”韦浩笑了一下，接着就往里面走去，段志玄马上让了，

    今天他不打，输惨了，被程咬金和尉迟敬德两个人坑惨了，都已经输了20多贯钱了，所以今天老实，当然，他不承认，说是换一下手气，今天不打，明天要干死他们两个，把之前输的赢回来，

    程咬金可不怕他，现在他嘚瑟啊，家里那几个小子都已经安排了，砖坊那边也是给程咬金家里带来了大量的钱财，所以，现在他硬气的很，用他的话来说，以后去聚贤楼，不用要李靖出面了，自己就能去了。

    “来，你看着他们干嘛，他们落到这个下场，那是早晚的事情！陛下还能饶过他们？”程咬金盯着韦浩说了起来。

    “我知道，我就是感慨，之前他们可是没少威胁我，还想要刺杀我，现在，他们成了阶下囚了！”韦浩笑着点头说道。

    “咱们现在也是好不好，你得意啥？”程咬金马上笑着对着韦浩说道。

    “我下次和父皇说一下，说程叔叔可喜欢牢房了，他说要在里面做一年！”韦浩盯着程咬金笑着说道。

    “滚，你小子就不学好，你们不在，这里有什么意思？”程咬金笑着骂了起来。接着几个人继续打牌，

    而在吴王府上，李恪这几天也不能出门了，家里也没有人来拜访，就是每天，魏王不高兴了，就过来扔火把，不过被那些禁卫军给拦住了，李泰就是想要烧掉吴王的府邸，因为现在他没有府邸住。

    “殿下，外面好像来人了！”一个管事的进来，对着李恪说道。

    “我也不能出去迎接，管他谁过来了！”吴王坐在那里，继续写着毛笔字，现在也不能出去啊，只能用写字来打发时间。

    没一会，李承乾进来了，带着一些东西进来了，都是一些生活上用的东西，包括食盐，油，米等等。

    “殿下，殿下，太子殿下过来了！”那个管事再次跑了进来，对着李恪说道。

    “啊，大哥来了？”李恪听到了，也是放下手上的毛笔，快步出去，到了客厅这边，就看到了李承乾也是进来了。

    “罪臣见过太子殿下！”李恪马上站住，对着李承乾行礼。

    “嗯！”李承乾点了点头，径直走到了主位上，坐下，也不看李恪，李恪就是在那里站着，

    没一会，吴王妃过来了，带着人端着茶水过来，还对着李承乾行礼说道：“见过太子殿下，太子殿下，我家王爷这次还是需要太子殿下多帮忙才是！”

    “嗯，弟妹啊，孤知道，你先去休息，对了，我给你们送来一些生活用品，还有就是小孩子用的东西，你去收拢一下，孤还有事情要和三郎谈！”李承乾微笑的点了点头，对着吴王妃说道。

    “是，多谢太子殿下！”吴王妃马上行礼说道。

    接着退出了客厅。

    “就在这里谈？”李承乾看着李恪问道。

    “那去我书房谈吧，太子殿下，这边请！”李恪对着李承乾做了一个请的手势，李承乾点了点头，就在前面走着，他知道李恪的书房在什么地方，

    很快，李承乾就到了书房这边，看到了桌子上的毛笔字，开口说道：“还行，还能静下心来，孤还以为你现在心态要乱了呢？”

    李承乾点了点头，坐下来，而李恪开始去泡茶。

    “你母妃这几天一直来找我，想要打听你的情况，我和她说了，没什么大事情，估计需要被送到其他地方去，京城这边是不能待了，王爷的爵位，估计是保不住了，你自己心里估计也是有数的！”李承乾看着李恪说道。

    “谢谢大哥不杀之恩！”李恪点了点头，低头泡茶说道。

    “你胆子可真大啊，你抓不到孤，居然烧了孤的东宫，还有青雀的王府，你也烧了，有你这样办事的吗？啊？找不到人，你就烧府邸？”李承乾盯着李恪就骂了起来。

    “诶，这件事我是真的不知道，但是他们提议，要我干掉你，和青雀，另外也要去后宫那边，干掉彘奴，这样就没有人能够和我争了，我呢，不好反对，毕竟，他们要跟着我起事，我反对，那还怎么起事，如果不起事，父皇怎么收拾他们？”李恪苦笑了一下说道。

    “你自己就没有私心？”李承乾盯着李恪问道。

    “不可能没私心啊，我也想要赌一下啊，万一成功了，我就有机会了不是，换着大哥你，你不赌？”李恪马上点头说道。

    “嗯，倒是说实话！”李承乾点了点头说道。

    “我本来不想出来争的，父皇逼着我出来争，说什么要磨炼你，另外，让那些世家的人围着我转，到时候有机会一起收拾他们，

    这不，机会我弄了，但是我也倒霉啊，吴王这个爵位肯定是没有了，你说我冤不冤，我一开始是真的不想来争夺你这个位置的，我当吴王还是很舒服的，我和青雀不一样，青雀是你一母同胞的弟弟。他敢去争，我怎么争？

    那些武将不可能让我上去，我就算是成功了，把那些在皇宫里面的弟弟们全部干掉，估计都不行，那些武将也会干掉我，去迎接在外面的弟弟回京，肯定不会给我机会的，我其实心里清楚，但是我还是想要赌一下不是，都到了这个份上了，我不可能不赌！

    但是，我心里很清楚，没有什么赢面的，如果我是青雀，我不可能去做这样的事情，我就是正面和你争，但是我不是。青雀虽然现在和小时候有变化，但是骨子里面的那种小气劲，他可是改变不了的，虽然现在他跟着慎庸，也是学到了不少，他可没有我那么洒脱，哼！”李恪坐在那里，非常不爽的说道。

    “父皇让你出来，没让你烧我的宫殿，现在我住在一个偏殿里面，你也是，诶！”李承乾坐在那里，很无奈。

    “不说这个了，也不是我下的命令，当初我是直奔皇宫的，你和青雀府邸的事情，我是压根不知道，当然，我肯定有责任的，但是你要我赔偿，我可是赔偿不起的，所以，你现在说这个，我也没有办法，你自己想办法重建吧！”李恪说着就给李承乾倒茶。

    “嗯，这帮人可真混蛋，行了，说说你吧，有什么想法没有？你自己知道你自己死不了，有什么想法，我去和父皇说！”李承乾无奈看着李恪说道。

    “我没有想法，父皇看着办，反正我是有假戏真做的意思，但是要怪怪父皇，不是他让我来京城，我可不来，我有病啊，我来争夺这个位置，反正什么结果我都接受，

    但是，他长孙无忌能够给长孙冲保留国公的爵位，我也要给我儿子保留吴王的爵位，要不然，我不服气！我可以成为庶民，什么都行，无所谓，我一人做事情一人当，他们也不知道我做的事情！”李恪看着李承乾说道。

    “你这还无所谓？”李承乾盯着李恪问了起来。

    “诶，我又不能做主，你去和父皇说说吧，我知道你不会坑我，青雀就未必了，你是大哥，是太子，

    这几年，确实是做的非常不错的，我争的都没有底气了，但是，我敢说，如果不是慎庸一直在暗中帮你，你不可能成长这么快，我还不知道你？”李恪坐在那里，无奈盯着李承乾说道。

    “他是我亲妹夫，我是太子，他帮我不正常吗？他放弃帮助我，去帮助你这个吴王来争夺我这个太子位，他是二憨子，不是二傻子！”李承乾盯着李恪说道。

    “所以说啊，你现在做的很好，反正那个位置，九成就是你的，你反正是胜券在握了，能放过我这个弟弟一命，我心里知道！”李恪点了点头说道。

    “我杀你干嘛？诶！”李承乾叹气的说道。

    “不过，我可是帮了你的，这次世家基本要半残，就剩下韦家和杜家，也起不了什么大风浪了，这次过后他们会更加老实了，以后，朝堂这边你就更加好掌控了，没有我，可干不成这样的事情，

    如果是青雀来办这件事，那威胁可就更大了，他的胜算更大，这一切，都是在父皇的算计当中，所以，一切都是父皇看着办，你回去也是这样和父皇说，我手上可没有兄弟们的血，只是冲击了皇宫而已，但是换来除掉了我大唐的隐患，值得！”李恪继续看着李承乾说道，李承乾也是承认的点了点头，这点，李恪还真是说对了。

