    “今天还晒太阳吗？”尺带珠丹无法自己决定，他得听大伦的，换个话题。

    “晒呀！我晒太阳补钙，咱们的宝宝喝奶就不缺钙。宝宝喝奶水的时候，任何的外来补钙，都不如母亲的钙。”

    金城公主肯定地说，她不怕晒，她有护肤品。

    在她所掌控的地盘内有沙滩，人造的沙滩，还有水，引别的小河流过来。

    她晒太阳、游泳、吃水果、喝果汁、吃海产品、蔬菜不缺，其他的食物都随便选。

    然后她皮肤好，不那么黑，而且还光滑。

    其他吐蕃尺带珠丹的女人可没有她这样的保养方法，她的保养不仅仅是用钱砸，还得有技术。

    砸多少钱能够砸出来防晒霜？砸多少钱可以砸到新鲜的水果？

    吐蕃本地没有的水果，大唐会用箱子里装冰保温给她送。

    “一起去，我也游泳。”尺带珠丹主动去推婴儿车，孩子出生的时候难看，尤其是早产儿。

    孩子生长速度却快，只要营养跟得上，几乎一天一个样儿。

    小宝宝如今长得白白胖胖的，小胳膊和小腿儿像莲藕一般。

    尤其是眼睛大，还是长睫毛，基因的问题。

    他们一动，两个护士跟上，一男一女，就是那个麻醉的和说不嫌弃其丑的。

    另外两个一个人看护李纶，一个人睡觉，他们故意为女同伴创造机会。

    一路赶过来，他们也累，可是再累，也没有在李家庄子跟东主学习的时候累。

    他们已经练就了随时能睡，随时可醒的并投入到抢救行动中的本事，不比羽林飞骑差。

    当时东主就是这么陪着羽林飞骑玩儿的，不然羽林飞骑为什么那么害怕东主？

    你累我也累，你累是拼命，我累是救命。

    双方拼得都是意志，一方可以累趴下，一方却在累的时候把累趴下的人抢救回来。

    按照李易那时的说法就是，不要跟急诊医生拼意志，哪怕你是特种部队。

    两个护士坐在车上被推着走，垂个头，好像随时能倒下。

    “说多少次了，你应该锻炼身体，每次一累，只要和你在一起，你就往我身上倒。”

    麻醉师的护士对女护士说，然后张开胳膊，把倒过来的女护士搂住，自己再次垂头，脑袋一点一点的。

    他没看到的角度上，女护士嘴角带着甜蜜的笑容，随后又放心地睡去。

    送他们来的羽林飞骑去休息了，之前的羽林飞骑负责护卫，一个个看上去同样神情萎靡。

    跟跑长跑的运动一样，看着的时候好似随时都会倒下的那种，一点力气都没有了。

    实际上属于放松跑状态，把更多的氧气和体能分配到腿上。

    外围的羽林飞骑就不是了，很精神，鹰视狼顾，等轮换后，他们也要变成萎靡状态。

    能够随时调整自己状态的战斗队伍，才是最可怕的。

    吐蕃这里的太阳快到正中，金城公主和尺带珠丹显然要在这里吃饭。

    金城公主下水游泳，尺带珠丹跟着跳下去。

    游几圈，二人上来，饭菜就好了。

    跟李家庄子似的，至少有二十道菜。

    周围的人轮班过来吃，她今天中午的饭菜是干锅雪鸡皮带面，就跟大盘鸡一样，不过是先用高压锅做。

    分开做，做完后拌在一起吃。

    还有酱的羊肝和焯的蘸酱蔬菜，蒸的芋头放糖吃，木耳和一大堆蘑菇炒的马蹄，发酵好的蒜蓉辣酱拌的甜葱豆腐。

    没有糌粑，中午不喝奶，炒菜中的肉有猪肉。

    并非猪肉比牛羊肉好，是别人没有猪，金城公主宫里养的，物以稀为贵。

    “不知道这回来的队伍有没有带焦碳，别处快用光了，烧柴火烟大。”

    尺带珠丹看旁边焦碳炉上的大铁锅里炖着菜，想起其他人。

    大铁锅的炖菜先用高压锅做，做好了放在大锅里‘保温’，焦碳燃烧持久，还不起烟。

    吐蕃没有，制作焦碳炉的耐火泥，还是大唐给金城公主送来的呢。

    “选日子跟我回娘家，多带人，去运焦碳，我管李易要，不花钱。”

    金城公主继续诱惑小郎君，她想回家看看，也好叫吐蕃的人亲眼瞧瞧，别整天以为能打得过大唐。

    至于别人有没有焦碳，和她无关，想要可以拿东西换，大家各过各的日子。

    羽林飞骑隔着几十步的距离吃饭，细嚼慢咽。

    两个护士在喝人参汤，一路上他们没少吃，还有丹参、红景天。

    好在他们平时锻炼、营养充足，高原反应只有一点点，能够克服，实在不行就吸氧。

    秦离守着一挺重机枪，不时喝口浓浓的酥油茶，再撕下一条大高压锅煮出来的羊腿。

    他豪迈的吃饭与其他人不同，尺带珠丹总看过去：“那个是火枪？与其他人的有差别。”

    他见过火枪开火时的样子，果然跟情报中提到的信息一样，射程远，风力和风向的影响比弓箭弱。

    风大了，箭射程和方向受干扰，火枪在风大的时候更好用。

    装填速度不如连珠箭快，却能一次次发射，不累。

    打到野兽身上，伤害超过箭，最大的优点是孩子都可以用，战斗力并不弱于大人。

    金城公主对重机枪没有具体印象，重机枪非常规制式武器，只在李家庄子配备。

    “秦将军，那个可是火枪？是否打两下看看？”金城公主想亲眼瞧瞧。

    秦离犹豫，最终点头：“十发子弹，一千步之外放几只养。”

    “多少？是一百步？”尺带珠丹问一下，纠正秦离的错误。

    “一千步，这枪，两千步一样打，一千步比较准，我装瞄准镜。”秦离强调距离，就一千步。

    “快，赶十只羊，不，二十只。”尺带珠丹不信，什么东西能在一千步之外精准杀敌？

    金城公主眼睛亮亮的，一千步的距离？

    “再拿两个望远镜。”她要看清楚，一千步太远了。

    窜天猴能飞，不过窜天猴保证偏离方向，需要多多发射。

    尺带珠丹说的赶羊，自然赶他的羊，他的人去找。

    等回来的时候跟着一群人，他们听到找羊的人说起此事，要看看，大唐还有新的枪？

