一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “弟子们，我们山家，也是一个武者家族了，一个颇为庞大的家族！”

    在这个时候，那远处的练武场上，无数的山家的弟子们，都是被召集了起来。

    那山家的族长，此刻就是看了一眼，那低下满满的，都是一片杀意的弟子们，眼神之中，也是闪烁过一抹，欣慰的眼神来。

    “看你们的样子，也应该知道了，我们今晚要去做什么了。”

    那山家的族长，在这个时候，继续的开口说道。

    说话的时候，一脸凝重的表情，然后紧紧的，看着那眼下的众人们来。

    “在之前的时候，你们不知道，我们家族里面，就是出了，那阴家的内鬼，而这些内鬼的出现，让的我们的家族，损失惨重！

    无数的家族之中，极为的优秀的弟子们，都是在随后，一一的被人杀害，而我们却是不知道，这究竟是谁做的！”

    那一旁的族长，在这个时候继续的开口说道。

    说话的时候，那语气之中满满的，都是那愤怒之色，随即都是要蓬发出来。

    “而现在，我们知道了，就是那阴家的人他们做的，他们还在我们去那樱花国的时候，想要利用我们，与那樱花国的家族，直接栽赃嫁祸到我们头上，他们从中获利。

    不过好在，我们的少主，也颇为的厉害，没有让对方得逞，然后获得了无数的药材回来，之后，你们都能够获得大量的丹药了！

    但是，你们要知道，就这样的情况下，那阴家不会善罢甘休的，她们的目的，就是这些药材，所以我们要先发制人，为我们死去的那一些弟子们报仇！”

    族长此刻，就是一脸杀意，直接就有一些按耐不住，对着低下的众人们，开始大叫起来。

    而那低下的众人们，此刻听着这话，都是对视了一眼，纷纷是有些惊讶，在这个时候，发生的事情。

    在之前的时候，他们也是听说了，自己似乎就要与那阴家开战了。

    但是，他们都没有想到过，到底是为何。

    眼下听了这些话语之后，这让的他们，顿时间，那心中满满的怒火，都已经有一些按耐不住，要开始冲天而起。

    他们一个个，可都是没有想到过，那阴家的人，居然如此的卑鄙，埋伏了他们家族，这么多的人！

    “杀、杀杀！”

    武者们，一个个都是热血当头，眼下在听到这样的话语，一个个都是怒火开始沸腾起来。

    压根就是不需要，那族长此刻多少的调动。

    一想到，自己在之后，要是出门时候的，就有可能会被对方，给埋伏杀死，这些人在这个时候，那一个不是心惊肉跳，脸色苍白，而在担忧之后，他们心中有的，也就只有那熊熊的怒火开始燃烧起来。

    就这样的情况，她们两个家族，似乎也已经势如水火了。

    既然如此的话，那么在这个时候，索性直接来一场决战好了。

    反正就眼下的这个情况，宁愿与对方打上一场，那也是不要，被对方这般的牵着鼻子走。

    要不然的话，哪一天，在那外面死去的人，可就是他们了。

    在之前的时候，可就是经常听到，自己的家族里面，是有谁，都在那外面，莫名其妙的失踪，或者是死在了那外面。

    如此的一想，他们在这个时候，一个个心中，都开始担忧，那阴家要是不除去，在之后谁知道，在死去的人，就不会是他们的。

    那一旁的山海珍等人，此刻看着那眼下的这个情况，然后那嘴角，随后也微微的勾起一丝笑容来。

    说起来，她在之前还是有一些的担忧，这些弟子们，对于出战，会有一些抗拒的。

    但是没有想到，这些弟子们，此刻都是一个个的，显得极为的勇敢。

    另外，对于这个事情，也表现的，极为的愤怒。

    如此的情况下，这一出战，完全就是不用担心那么多了。

    心中想到这里，这些人在这个时候，一个个都是开始放松了下来。

    “行，那么便出发吧！”

    那族长此刻，见着这些弟子们，在这个时候，都是一副士气极为的旺盛的模样，在这个时候，也是颇为的欣慰。

    看了一眼，那面前的这些人来，然后开口说了一句。

    在他挥手的时候，众人们在这个时候，就是纷纷开始，朝着那车上走去。

    距离那阴家，还是有一些的距离的。

    要是徒步过去，怕是到时候，自己这些人，体力都要被消耗的差不多了。

    倒不如在这个时候，先坐着车子过去。

    虽然是说，徒步的话，会减少一些，被这些人发现的机会。

    不过，就眼下的这个情况，还是先让自己，保持体力什么的，是最好的。

    另外，就这些人自己的猜测，那阴家在这个时候，或许也应该是有察觉到什么了。

    就这样的情况下，想要去奇袭对方，也就是只是试试罢了。

    真的要不行，那就是不强求这个。

    车子在众人们，都是一一上去了之后，顿时开始，浩浩荡荡的朝着那阴家开去。

    车子的数量，在这个时候，还是颇为的庞大的。

    那路上的众人们，此刻看到这一些的车子，都是有些惊吓到。

    一个个心中开始猜测，这些家伙，都是一些什么人，居然在这个时候，开出这样的仗势的车队来。

    不过幸亏也就是在夜晚了，而且在这个时候，他们的车子，在这个时候，也是开的颇为的快速。

    不过是片刻间，这些车队，就是消失在了众人们的眼神之中，然后消失在那满满的黑夜之中。

    “阴家的家族，驻地在那山林之中，怕是我们这样的过去，对方是不可能，不会发现的。”

    那山海珍此刻，坐在车子里，她的车子，就是中间的一辆车子，算是压阵了。

    在这个时候，她也是看了一眼，那一旁的恒彦林说了一句。

    对方的驻地，虽然在那山林里面，但是她们想要找到那边，还是需要，穿越过城市才可以的。

    也就是辛亏，此刻的城市里面，也已经没有多少的车辆了，所以他们的行驶的时候，倒是颇为的顺利，并没有碰到什么堵车的情况。

    就这个事情，还是颇为的庆幸的。