
看见圣物瓶身上出现了裂缝，帝绝心一时没崩住，指着妖尊那似乎也要裂开的脸哈哈大笑起来。

“哈哈哈……笑死了，太好笑了！”

帝绝心捂着肚子发出无情且嘚瑟的笑音，音浪无端给四周的灵力制造了一丝波动。

也是如此，圣物还在不断吸取着四周灵力。

男人见状显然也挺担心。

怕吸到爆！

帝绝心还在笑。

帝夜冥见状，也轻嗤一声：“蠢货！”

他都不想承认这货是自己的神魂碎片了……

丢脸丢尽了。

闻言，帝绝心笑嘻嘻地询问：“九皇叔，要不要我帮你收拾一顿这个男人啊？反正看样子这圣物也撑不下去了。”

“杀了他！毁了这破东西！”

帝夜冥冷沉地下达了最后通牒。

毕竟他的所有灵力都注入给了帝绝心，这次若不能得到一点反馈，他都不信了。

此时此刻的帝绝心，五岁小奶娃的面容上出现了一抹狠辣。

再也没有五岁小孩该有的可爱俏皮。

圣物身上的“咔拉”不断被放大。

那头妖尊意识到圣物若不再阻止它吸取灵力，会爆破毁灭！

远处的暮云初目睹一切，不为所动。

血魔已经急了，“陛下，咱们怎么没点行动？快点动起来呀！”

圣物要毁了！

它觉得它要重新审视一下帝绝心这货了，以前怎么没发现帝绝心这货这么牛逼，灵力这么无穷无尽？可以让圣物吸到爆，吸到撑破？

简直了。

暮云初依旧无动于衷。

她就这么冷眼看着。

等待着圣物爆破毁灭。

少个圣物也无所谓，终究也就是个物品嘛！

她要是太在乎的话，反倒是显得自己格局小了。

“陛下，陛下您可醒醒啊，长点心啊——”

声音还未彻底落下，那边的圣物突然就发出了“砰”的炸裂声！

原本手握圣物的男人，被划伤了脸颊。

碎片四分五裂，飞向了不同地方。

彻底没了！

暮云初凭借着瞳术可以清晰瞧见这些从爆破的圣物里飞出的灵力逐渐回归到了帝绝心身上。

灵力回归，圣物被毁。

而妖尊现在毫无胜算。

暮云初勾唇，“血魔，你不承认也得承认，你输了。”

血魔轻轻额了一声，目光直勾勾地望着前方，许久许久之后才仰天感叹一声：“没办法，反正都毁了。”

这玩意儿毁都毁了，说再多也没用了啊。

陛下这瞅准了会被毁，所以才要跟它赌吧，好鸡贼。

暮云初轻轻勾唇，面容落向这边的妖尊。

双方顷刻而动，瞬间纠缠打斗在一起。

帝绝心身形灵活如鱼，似乎每次在妖尊即将抓住他时，他总能恰到好处地闪躲开。

帝绝心大概也是玩闹够了，给了妖尊一击！

小小的爪子突然袭向妖尊的心口方向，一击便将他的心口位置掏了出来。

生生将这人的心脏挖了出来。

“艾玛，卧槽，绝了！”血魔不由得几声惊呼。

如果这种动作放在陛下身上，绝无违和感。

可是偏偏这动作却放在了一个五岁小娃身上，那绝对是令人惊悚的。

一个五岁小娃心狠手辣，恐怖如斯。

心脏掏出来的瞬间，变成一片碎片。

碎片在他掌心里，瞬间消失无踪。

帝绝心咦了一声。

面前的妖尊更是瞬间化成了光点——随风消逝。

战斗就此告一段落。

帝绝心经过这次战斗，突然觉得自己学到了很多东西。

说实话，刚刚掏心的举动全是因为帝夜冥指使他的，他起初还不肯来着……

直到掏出，他才知道，原来这所谓的妖尊，神魂碎片身体没有血的呀！

还好，他回去不用洗手手了。

解决了这人，他拍了拍小手手，转过身，嘚瑟地朝着暮云初抛媚眼。

“怎么样？我表现不错吧？”

那副求夸赞的嘚瑟模样，暮云初想到了自家两个娃，于是——

她从空间里取出了一串糖葫芦，赏赐般递给了帝绝心，状似安慰般说道：“很不错，赏你一串，表现很棒。”

帝绝心：“……”

真把他当成五岁小孩儿来安慰啊？

他身体虽然是五岁，可他的心理还是二十岁的好不好！可恶！气死他也！

面对他的质疑，暮云初反倒是伸出手揉了揉他的脑袋瓜子，“真乖。”

说完，手飞快往他衣襟里一探。

“啊！”帝绝心发出一声惨叫。

暮云初可没有要暗算他，只是想把他怀中的小白龙拿出来，深深怀疑帝绝心这小破孩是想碰瓷。

拿出了小白龙，帝绝心也摔坐在地上。

龙还是那条奶奶的、毛茸茸的龙。

他尾巴垂着。

见暮云初看向自己，小白龙露出一抹笑容，“初儿……”

被抓包的烦恼……

论怎么跟媳妇解释，他现在是抓耳挠腮都不知道该怎么解释……

“嗯哼。”暮云初发出一声浓浓的鼻音，轻轻哼哧着问道，“你是不是该给我解释解释，你为什么会出现在这里？”

真的气死她。

不过……碎片既然已经回到身体里，他怎么还会保持着这副德行？

帝夜冥被她问得浑身毛根根竖起，紧张且小心翼翼地解释：“事情……不是你想象的那样啊……只是我担心。”

“对，对，九皇叔只是怕我打不过那个碎片，刚刚九皇叔的灵力注给了我……”

帝绝心竟然帮男人说话。

暮云初微微挑着眉梢，似笑非笑。

她倒是不知道，这叔侄二人什么时候变得感情这么好了？

现在看来，以前那些见面就互怼动手的画面，都像是幻觉。

“我说的……是，是实话。”帝绝心被暮云初那笑容吓到了，弱弱地缩着脖子，小心翼翼往后退。

他低下头，表情有点怂。

其实……

他根本不用怕的啊？

可是这股没来由得心虚是怎么肥四？

暮云初提溜着手中的小奶龙，笑容美艳且……诡谲。

“小龙龙，我挺好奇的，你的灵力是怎么注入到你侄子身上的呢？”

这操作，真的骚。

她真是闻所未闻，见所未见。

刚刚看见这叔侄二人的灵力混杂在一起攻击那碎片，她就已经在思考……

到底是怎么做到的呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69814180"  chaptername="第415章  糟了，九皇叔被抓包了">加入书签</a>
</div>
