    “亨里克。”

    声音响起的同时，西格蒙就认出了对方的身份。

    克莱尔，不久前他和胡安娜一起执行任务时的叛逆猎魔者少女，他的哥哥利顿也是一个猎魔者，是个性格安稳的老好人。

    “你怎么会在这儿？”一段时间不见，克莱尔变化并不大，马车停下，利顿也走了下来，相互打了个招呼并询问起对方的来意。

    “你们也是得到消息准备进山吗？”利顿问道，对于自己妹妹拿胸脯挤压西格蒙手臂的行为，则完全当做没有看见。

    “我要打造一套新的拳套，为晋升三阶做准备，其中的主要材料是一种稀有金属云纹钢，这东西可以辅助灵力传导增强战斗力，但只有在极其偏僻和危险的地方才能够发现。”

    “如果我们的目的相同，可以结伴同行。”利顿发出邀请，在他心中西格蒙是个实力强大的狩魔猎人，而站在西格蒙身边的马雷克，虽然看起来瘦弱，不起眼。

    但利顿见过形形色色的人，像马雷克这种态度的家伙，要么是蠢货白痴，要么就是桀骜不驯的强者。

    秉承着物以类聚的思想，利顿自然会下意识的抬高马雷克的身份。

    “不，我们有事向北，只是恰好路过这里。赶了太久的路，想要找个地方休息一下同时补充补给。”

    西格蒙含糊了一句。

    至于利顿口中所说的云纹钢，如果西格蒙没记错的话，纽可门赠送他的那把新左轮就是用云纹钢打造而成。

    老师，大气。

    看样子高阶的创造契约者是真土豪。

    “你们经常来这里吗？按照地图上显示，翻过这个山，不远的地方就有一座荒村。”西格蒙问道。

    “荒村？”利顿古怪的笑的笑，“那里现在可一点都不荒凉，最近一段时间，我前后进山几次，每次都会途径这里。”

    “没办法，这里是能够找到人烟的最近地点了，但说实话，如果有选择的话，我真的不愿意在那里停留。”

    “我觉得那里的人很好啊。”克莱尔在一旁反驳道。

    抬头看了看天，太阳坠落，这时候显然不适合继续进山，“咱们边走边说，关于那个地方的古怪，一会儿你们就见识到了。”利顿苦笑着摇摇头。

    西格蒙跳上马车，克莱尔亲昵的和他挤在一起，大家都是成年人，懂的都懂，克莱尔眉宇间的表情变化已经说明了一切。

    马雷克只能无趣的钻到后面。

    除了兄妹二人之外，在利顿的队伍里还有一男一女两个年轻人，那个小伙子似乎对克莱尔有些想法，不过从利顿那里隐约得知了西格蒙的实力之后，便悄悄地转过头去。

    很现实的少年。

    利顿的马车在前，西格蒙跟在后面，翻过山，夕阳的余晖将整片山林染上了橘红色，向远处看去，一个密集精致的村落出现在眼前。

    没有想象中的荒凉破败，村子里的房屋应该都是最近搭建的，零散的铺在山脚下，靠近村落，一个喂马的男人认出了利顿。

    “又要进山吗？”

    “是的，汤姆。”利顿笑着回答，男人扫视一眼，看到了后面驾车的西格蒙。

    “下午好，陌生人！”

    男人扬起手，笑着向西格蒙打了个招呼。

    “下午好！”西格蒙也回之微笑。

    来到这个世界之后，他一直在利亚姆城附近穿梭，见到最多的画面就是工业发展带来的社会撕裂。

    而此时展现在他眼前的是一幅浪漫的田园风光，夕阳西下，傍晚的余晖让这个小村落充满温馨，有人在喂马，有人在除草，有人在自家门前摆弄着无名小花。

    没有蒸汽与机器的轰鸣，质朴纯真。

    可就在西格蒙抬手回应男人招呼的一瞬间。

    眼前无比和谐的田园风光，瞬间碎裂，如同播放中的影片被按下了暂停键。

    西格蒙视线中能够看到的所有村民都突兀的停下了自己手上的动作，然后整齐划一的转过头，瞪大眼，嘴角上翘，用同样的笑容回应了西格蒙的问候。

    好家伙。

    一群就是一个呗。

    马雷克在车厢里轻轻的敲了敲，得到他的提醒西格蒙心中明了，那位禁忌物的持有者就藏在这个村落里。

    他没有吱声，幸好有利顿的掩护，他们的身份不会引起太多怀疑，这让西格蒙和马雷克可以暂时安定下来，在村子里找到那位钱尔德的真正藏身处。

    硬碰硬是最不明智的做法，找到钱尔德夺回禁忌物，物品施加的影响也自然会破除。

    操纵马车来到临时住处，一路上西格蒙仔细留意过，这村落虽小，但生活在这里的人数绝对超过了100个。

    多数都是年轻的男女，40岁左右的年纪就是最大的了，至于孩子则一个都没有。

    “难道那个钱尔德能把100个人的力气叠到一起？”

    “应该没有那么夸张，这个叠加一定是有上限的，但这件禁忌物的影响范围明显比以前更广了。”马雷克皱着眉回答道，这种变化并不是好事。

    “看村子的规模，应该发展有一段时间了，那个家伙躲在这里打算做什么？”西格蒙也觉得有些古怪。

    玩养成？打造现实版的乌托邦？

    偷偷观察了一会儿，西格蒙发现了这个村落最大的特点，和谐，每个人都有自己独立的生活，但是在人际交往中却没有任何隔阂。

    他们是分散的个体，又同时彼此信任体谅的像是一个人。

    这样的生活一直持续下去，似乎也不是一件坏事。

    “没那么简单的，能被称作禁忌物是有原因的。”似乎看出了西格蒙的想法，马雷克说道。

    还没到吃饭的时间，西格蒙打算以找克莱尔为借口出去转转，可刚出门没多远，一抬头便看到那个在村口和他打招呼的汤姆鬼鬼祟祟的站在窗户前张望着什么。

    小心的靠了过去，离得稍近一点木床的咯吱声和剧烈的喘息声便钻入耳中。

    真就是光天化日呗。

    西格蒙一阵无语，看不出来这家伙还是个偷窥癖。

    刚打算转身离开，利顿的声音突然从耳边响起，“那是汤姆的家。”

    “什么？”西格蒙一时间没有反应过来，但很快他便意识到……

    “房间里的是……”

    “他的妻子和隔壁的木匠。”

    “这也能忍！？”西格蒙不由得瞪大了眼。

    “他不是在忍，而是乐在其中，汤姆说过，他们的快乐就是我的快乐。”利顿回答道。

    在这一刻，他感受不到任何所谓的和谐。

    每个人的笑容都让他毛骨悚然。

