    公冶元明的仪仗脚程并不快。

    叶无量和令狐小影两人御剑而行，不消片刻的工夫，就已经将仪仗队伍甩在了身后。

    路上，令狐小影始终凝眉不展。

    叶无量说是要将信物交给魏如萱，可令狐小影知道，以叶无量我行我素的性子，见到魏如萱没准会做出些出格的事。

    玉虚山和玲珑堂掌控着这个洛州，得罪魏湛和公冶元明，等同得罪整个洛州，实为不智之举。

    眼下云州内有不断，天道宗好不容易恢复了几分元气，如果洛州举兵来犯，叶无量建立起的基业便会顷刻瓦解，多少无辜百姓将蒙受劫难。

    令狐小影实不愿见那惨状，好言相劝道：“师兄，我看我们还是回去吧。大师兄他自己不争气，便是你为他做再多又有何用。”

    “师妹，千金易得，良缘难求。大师兄与魏如萱本是相爱的一对，若是阴差阳错不能走到一起。意难平便成魔障，日后道行恐再无精进的可能。”

    “可是……”

    “别可是了。师兄我虽然不是什么好人，但也是讲道理之人。如果魏如萱当真是心甘情愿嫁给公冶元明，对大师兄再无情意，那我又何必再多此一举呢。”

    叶无量话只说了一半，倘若魏如萱是因为别的缘故不得不嫁给公冶元明，那他绝不会袖手旁观，哪怕是与玉虚山和玲珑堂为敌，也在所不惜。

    大师兄，你可真坑啊，自己的女人，就是死一遭，也该去争啊。

    令狐小影问：“那如果魏如萱不是心甘情愿呢？师兄，你还打算抢亲不成？”

    “到时候再说吧。”叶无量略显诧异，这小妮子莫不是我肚里的蛔虫，连我想什么都知道，真够聪明伶俐的。

    ……

    玉虚山，天上地下，甚是热闹。

    这天上，时有修士自四面八方飞来，其中不乏有修为高超之人，落下云头与相识的、不相识的修士们见礼，随后结伴上山。

    这地上，车水马龙，香车鸾驾，披金戴银，气度不凡者比比皆是，众人脸上洋溢着笑容，似乎对这场盛大的婚礼期待已久。

    远处有两道流光落下，叶无量摇身一变，幻化成一个青衫野道，“按我说的去办，不然师兄就代师尊将你逐出师门，嘿嘿，怕了吧。”

    “且让你得意着，到时候看你如何收场。”

    令狐小影冷哼一声，与叶无量分道扬镳。

    叶无量捋了捋长须，见不远处有三位修士从天而降，抬腿迎了过去，“梁武业见过诸位道友。”

    “原来是梁道友啊。流光项德（项仁、项宽），这厢有礼了。”

    叶无量不动声色地打量了项家兄弟两眼。流光阁是洛州名门，项家三兄弟实力不俗，能够来参加魏如萱的婚礼，在流光阁想必身份不低。

    我一身散修打扮，他们对我却有礼有节，不似云州那些名门子弟各个眼高于顶，自命不凡。

    洛州道门不多，在道盟治理下民风淳朴，江湖宁静，而云州虽然幅员辽阔，物华天宝，道门林立，但纷争不断。

    这番对比下来，云州道盟那帮尸位素餐之徒，简直猪狗不如。

    叶无量愈发坚定大破大立的想法，抱拳问：“几位道友也是去玉虚山观魏小姐出阁之礼？”

    “今日来玉虚山自然是为了魏小姐的大婚。”

    “盟主千金大婚，洛州有头有脸的人都来了，我们兄弟三人自然也是要来凑凑热闹的。”

    “公冶远明与魏小姐也算是好事多磨吧。”

    项宽慨叹，转脸问叶无量：“梁道友此番也是为祝贺而来吧，不如咱们一道同行？”

    “如果三位道友不嫌弃，武业乐意之至。”

    “梁道友这话说的倒是见外了，大家都是同道中人，去观礼嘛自然人多热闹不是。”

    众人朗声大笑，叶无量跟着项家三兄弟上山，一路通行无阻。

    许是玉虚山弟子见他与项家三兄弟谈笑风生，即便不是流光阁弟子，那也出自洛州名门，所以并未盘问阻拦。

    项德问：“梁道友，你是第一次来玉虚山吧？”

    叶无量点点头，说：“确是第一次。玉虚山毕竟是洛州名门，平日里哪是我们这些散修能轻易拜访的。幸亏与三位道友结伴，不然只怕要在这山中迷了去路。”

    项德说：“梁道友，不必妄自菲薄。修仙者，本是逆天而行，怎还能分个高低贵贱。我们三兄弟虽然来过玉虚山几趟，不过都是陪着家师来的，长辈面前规矩又多，端的是不自在。”

    项仁上前附和道：“我家兄长这话倒是说的无假。上一次来玉虚山还是五年前，家师忙着替魏小姐疗伤一连三日，可害苦了我们。坐在那玉虚殿里，站也不是坐也不是。”

    “这么说来，我们散修倒还有几分自在，想吃就吃，想睡就睡，不想修炼就不修，反正也没人管得。”

    叶无量笑了笑，项家三兄弟人真是不错，能够教出这样待人以诚的弟子，想必他们的师尊应该也是一个光明磊落的人物。“对了，三位道友，此次魏小姐大婚应是洛州头等大事了，怎未见尊师前来。”

    “家师在闭关，怕赶来不急，才派我们前来的。”

    “嗐，他老人家不来也好，不然我们怎能有幸结识梁道友呢。”

    “就是。师尊他老人家若来，准是不让我吃酒。梁道友，趁家师不在，你可以要好好陪我喝上几杯。”

    “酒逢知己千杯少，定要与三位道友痛饮三千杯。”

    叶无量心中偷乐，你们要是知道我此番前来的目的，怕就没这么好的雅兴了。

    “爽快！”项宽拍了拍叶无量的肩膀，“梁道友，先去签登礼单，奉上贺礼。等下进入玉虚山道场，咱们寻个安静地地方落座。”

    穿过玉虚山道场入口的牌坊，一群修士围着登记处。

    连着等了半个多时辰，这才排到项家兄弟。

    项家兄弟代表流光阁敬献灵器十件，奇花异草百株，宝器千件，灵丹妙药一百零八瓶，灵石五十万。

    “不愧是流光阁，出手还真是大手笔。漫说那些灵丹妙药，就说这些奇花异草，端是世间罕见，千金难求。”

    “流光阁阁主与魏盟主过命的交情，他拿魏小姐也当半个女儿。如今魏小姐此番出嫁，准备如此丰厚的贺礼，也在情理之中。”

    “……”

    周遭修士还在感叹流光阁的大手笔，玉虚山弟子带着几分骄傲，向叶无量递去了朱笔。

    叶无量提笔正要登记，忽悠一名玉虚山弟子拦住问道：“这位道友，感谢来参加我家小师姐的婚礼。冒昧问一句，尊驾来自何门何派，可有请帖？”

    项家三兄弟见状，面露不快之色。

    对面的玉虚山弟子见状，凑到那位同门耳边，轻声提醒道：“师兄，他们是与流光阁三位道友一同前来的，你这么问未免有些失礼了。”

    “师弟，你可有听说小师姐这次大婚有邀请什么散修高人？”

    那弟子摇摇头，“此次邀请的皆是有头有脸的道门人物，似乎不曾邀请过散修。即便是散修高人，也早该由长老们亲自接引上山了。”

    “这不就对了。小师姐大婚轰动整个洛州，不知有多少人打着浑水摸鱼的主意。其实他们来山上讨杯喜酒喝本无可厚非，但就怕生出事端不是。你看此人一副散修做派，修为又不高，我若不问清楚，万一生出事端，你我如何向长老交代。”

    “还是师兄思虑周全。”

    那弟子点头认同，抬眉问叶无量：“道友，请出示喜帖，否则我们无法让你进去。”

    项家兄弟观叶无量谈吐有礼，坦荡豁达，怎会是那种不请自来讨酒吃的厚颜无耻之人呢。因此对叶无量的身份并无怀疑，但玉虚山弟子此经议论，他们也忽然意识到，叶无量身为一个散修，又寂寂无名，怎会有玉虚山的喜帖呢。

    但项家兄弟与叶无量颇为对味，自然不愿朋友遭受委屈。

    项德上前解围道：“玉虚山的两位师弟，这位梁道友是我们的朋友，能否网开一面？”

    “这……”玉虚山弟子有些犯难，如果睁一只眼闭一只眼，怕是会坏了规矩。但如果不卖项德一个面子，只怕会惹得流光阁不快。

    叶无量将项德拉了回来，坦然道：“梁某确无喜帖。”

    众人一听，顿时议论开来，“这位道友还真是厚脸皮，没有请帖还好意思上玉虚山，怕是想蒙混过关，与我等吃几杯酒，日后还在那些散修朋友面前吹嘘一番吧。”

    “不就是凑凑热闹么，讨杯喜酒喝，其实也没什么。”

    “请帖不过是个形式罢了，魏小姐与公冶公子成婚，洛州上下同庆。这位道友虽未散修，却也是同道中人，我看不如就让他进去吧。”

    “……”

    议论声不断，让叶无量感到意外的是维护他的声音颇多，还是好人多啊！

    叶无量对手周围的人拱了拱手，说道：“多谢诸位道友。十年前，梁某曾经受过魏小姐的恩惠，听闻魏小姐好事将近，千里迢迢赶赴而来，没有别的意思，只是想要替魏小姐高兴一番，略表寸心，以报答当年的恩情。”

    “梁某不请自来，的确坏了规矩，实在不好意思。梁某也不想为难诸位道友，这是我备的一份薄礼，虽然有些寒碜，还望莫要嫌弃。请道友代魏小姐收下，梁某这就离开。”

    说着，叶无量放下贺礼，转身便要离开。

    玉虚山弟子心说一个散修能有什么好东西，打眼这么一瞧，我滴妈呀！这还是薄礼吗？

    “梁道友，你这贺礼还寒碜？”

    项仁连忙拉住叶无量，吃惊地说：“这么多的极品灵器，梁道友，你这散修的身份莫不是假的吧。”

    项宽打开药瓶，就觉得一股浓郁的药香扑面而来，惊得无以复加。随手就是十件极品灵器，如此大手笔，想必这丹药定是不俗。到处一颗，只是瞧了一眼，便虎躯一震：“卧槽，这丹药竟然是圣婴破境丹！”

    项德说：“圣婴破境丹有价无市，梁道友，你这手臂也忒大了点。”

    项仁埋怨道：“可不是怎的。梁道友，你也太不讲究，还对我们三兄弟隐瞒身份。”

    “怎敢对自家兄弟隐瞒身份，其实我就是一个平平无奇的散修，真的，没骗你们。”

    叶无量有些无奈的耸耸肩，本来还想低调些，都是这劳什子的喜帖给闹的，那都是钱呐。

    大师兄，为了你，我可是下了血本了，你回头得赔我。

    “便是我们这些名门子弟，都未必有一件趁手的极品灵器，这位兄弟竟然如此慷慨，果真是一位知恩图报的侠义之士。”

    “听说圣婴破境丹服用一颗，便可突破至洞虚境，这么宝贵的丹药都舍得拿出来，这位小兄弟不简单。”

    “如果不是活命的恩情，想来这位小兄弟也不会如此破费。”

    “这个散修不简单！”

    “……”

    “诸位道友，有缘再见，在下告辞了。”

    叶无量拱拱手，转身便走。

    “道友留步！”

