    看到陈六合很坦然的承认了对杜月妃的厚爱，沈清舞浅浅一笑，道：“哥，恐怕你的愿望无法实现了，杜月妃那种女人，一向会认死理，一旦被她认定了的事情，她是不会轻易改变的！就像她认准了你这个男人一样，她就可以为了你倾倒一切！湛海，她一定会死守，她不会让人把你逼到绝境！”

    陈六合一脸苦涩的笑容，他道：“反我，我不一定会死！不反我，她很可能遇险！这笔账，我得算清楚一些！”

    说着话，陈六合掏出了电话，调出了杜月妃的号码，拨打了出去！

    电话响了很久才被接听，陈六合都能听到哗啦啦的水声，不等他开口，杜月妃那充满了迷人……声音传来：“我在洗澡呢，……跑出来接你的电话，你可真会挑时间。”

    一句话，就让得陈六合肾上腺激素飙升，特别是配上杜月妃那……声线，陈六合的鼻血差点没有喷涌出来！

    他无奈的翻了个白眼，道：“一点都不好玩。”

    “想要好玩的吗？我在床上等你啊，马上就洗干净了，你来嘛？”杜月妃声音动人，勾动人心。

    “能不能正经一点？”陈六合苦笑不得的说道。

    杜月妃用一条浴巾包裹住了那枭娜无双的光洁身段，她赤足走出了浴室，道：“这不是看你在炎京玩了一出惊艳大手笔，接连告捷，给你一些精神上的奖励吗？”

    陈六合没好气的说道：“你这也算是奖励？我看你这是戏弄吧？”

    电话中传出了杜月妃那风情万种的娇笑声，让人心神荡漾。

    打趣过后，陈六合突然沉凝，几秒钟开口：“黄百万南下了，去了池南，今晚就到！”

    “我知道。”杜月妃语气平稳的说道，不温不火。

    陈六合呼出一口气，接着说道：“你有什么打算？”

    “这一天不是迟早要来的吗？能有什么打算？还不是拜你这个小男人所赐？”杜月妃轻描淡写的说道。

    陈六合苦笑一声，道：“老杜，要不……”

    再次呼出一口气，陈六合道：“要不你跟老黄谈谈吧，或许会有很大的出路，不用坚守什么，我很好。”

    这话一出，陈六合明显感觉到了电话中的气氛一凝，足足十几秒钟后，杜月妃的声音才传来：“陈六合，你当我杜月妃是什么了？”

    “我的女人！”陈六合很简单的回答。

    “既然是你的女人，那我是不是该做一些你女人该做的事情？”杜月妃的声音变得凌厉了几分。

    “会很危险，黄百万不是善男信女！他是洪荒猛兽！”陈六合轻声说道。

    “别忘了，这是在湛海，不是在缜云！那条土狗想蹦的太高，得先问问我同不同意。”杜月妃强势的说道。

    “一定要这样吗？”陈六合幽幽问道。

    “我杜月妃可不是。。”杜月妃用一句简简单单的话，把陈六合一肚子的话都给堵了回去！

    陈六合内心沉重，陈杂五味，他深吸了口气，道：“答应我，一定要保护好自己！不论什么事情，都绝不可能有你的安危重要！至少对于我来说是这样的！如果你不想让我不顾一切的杀光所有人，那你就给我好好的活着！”

    “如果我真的死了，那就惩罚你一辈子活在愧疚和痛苦当中！到那时候，我就是你一辈子也得不到的女人了，这样也挺好，像你这种狼心狗肺的男人只有得不到的，才是永生难忘的。”杜月妃说道。

    陈六合张了张嘴巴，不知道如何作答，内心复杂难言，杜月妃也选择了沉默，两人都没有说话！

    就在这样的状态下，两人保持通话了足足几分钟的时间，似乎，谁都不知道说什么了。

    最后，还是杜月妃打破了这种沉默，道：“挂了。”

    “嗯。”陈六合点头……

    “哥，杜月妃那边不需要太过担心的，她一定有着自己的考量！老黄已经南下长三角了，而你身在炎京无法抽身，就算再担心，也是鞭长莫及的事情，所以，还是下好在炎京的这盘棋，才是最重要的，也是最对得起杜月妃的。”沈清舞说道。

    陈六合笑了笑，整理了一下心情，道：“你觉得，黄百万的反水，会给现阶段的我们带来怎么样的冲击？”

    “当然，抛开明面上的冲击不说，众所皆知的事情说了也无用。”陈六合说道。

    沈清舞没有思虑，开口道：“首先，长三角事变，会给我们在炎京的处境带来影响！如果长三角易主了，哥少了后方这个强有力的支撑，就会让很多人对哥在某种程度上丧失信心，有些站在哥这边的人，难免会蠢蠢欲动，因为大势摆在那里，这是必然的事情！”

    “还有，就是对巨龙俱乐部的影响了！巨龙俱乐部的成员中，有不少数人会如此死心塌地的追随着，其中一部分原因正是因为哥在南边的统治力，能为他们带去很多方便！一旦这个优势没有了，保不齐会有人生出异心，暗自思量。”沈清舞道。

    陈六合点了点头，道：“是啊，这或许才是我们目前该担心的事情啊，长三角就算起火，一时半会儿也烧不到我们这里来，可影响力，却是不可估量的，这会产生很大的蝴蝶效应，会对我们现在的境况，造成不得不重视的冲击。”

    “再有一个，也是最为重要的！哥，或许我们真的要静下心来好好斟酌一下，这件事情会给诸葛铭神带去怎么样的帮助了。”沈清舞深深的看着陈六合，意味深长的说道。

    陈六合微微一怔，眉头凝起，道：“小妹的意思是，黄百万的反水，会让诸葛铭神的事件出现什么转机？”

    “这两件事情看似没有太大的关系，可实际上，却是不能让人忽视的！哥的后方动荡了，哥在炎京经营出来的人心就会受到削弱！在这种情况难明，且对哥及其不利的大势下，诸葛家就可以大做文章收买人心了。”

