    看到秦始皇的举动后，直播间的观众们心中的疑惑更加深了！

    他们原本以为秦始皇会说出一些惊天秘密！

    但是没想到秦始皇什么都没说，只是坐回了金漆雕龙宝座之上！

    这让众人感到十分费解！

    他们搞搞不懂既然秦始皇什么都不打算说也什么都不打算做！

    那他怎么会问雷刚的祖先！

    难不成他就是单纯的好奇问问？

    【四眼哥哥：这秦始皇到底想干嘛？整的我一头雾水！】

    【板鸭：我还以为秦始皇准备和雷刚认亲，结果....】

    【小狐狸：是你想多了！】

    【生生不息：真没劲！没有听到什么惊天动地的大秘密！】

    【拒绝爱情：就是！好歹说说他和雷家因什么关系么！】

    ......

    大殿之上。

    看着秦始皇的举动，王啸眼中闪过一抹若有所思！

    “秦始皇竟然不打算救雷刚！”

    “看来他也不是能够随时改变规则的！”

    “而且，看他的样子，应该也不知道智能系统所提出的那个办法！”

    王啸心中思索道，随后将目光转移到了刚刚站起身来的雷刚！

    “雷刚，我有一个办法可以救你！”

    “但是风险极大，动辄丧命！”

    听到王啸所说的话，金漆雕龙宝座上的那道身影猛地睁开眼睛，射出一道精光！

    “不！”

    “这不可能！”

    秦始皇呢喃道。

    他不相信，王啸想出的办法能够打破他所改变的规则！

    “除非他自杀，将接受通天梯考验的机会让给雷刚！”

    “否则绝不任何办法！”

    秦始皇心中暗道。

    不过虽然秦始皇不相信王啸所说的话，目光却还是紧紧盯在了他的身上！

    他要看看王啸接下来会说什么！

    就连直播间的观众在听到王啸所说的话后，也都纷纷变的有些激动！

    他们没想到王啸不仅不打算杀雷刚，而且还帮雷刚想出了办法！

    这实在是令众人感到有些吃惊！

    毕竟，就连雷刚本人都失去信心想要王啸给他一个痛快！

    而且，规则还在那里摆着，只有一人能够接受通天梯考验！

    大家实在是不知道王啸是怎么想出来的办法！

    【生生不息：你们说王啸说的是真的假的？我怎么想不到有什么办法！】

    【小猫咪也有烦恼：你那个脑子能和啸帅比？有点自不量力了吧！】

    【美丽冻人：我觉得楼上的也有点过于自信了！就算是王啸真的想出来办法，万一个根本不管用呢？】

    【甜甜的瓜：王啸的办法该不会是自我牺牲，然后成全雷刚吧？】

    【一只小脑虎：我觉得！王啸不是傻子！不会做出这么傻叉的行为的！】

    ........

    大殿之上。

    雷刚欣喜若狂，整张脸更是开心成了一朵花！

    还没等王啸说这个办法究竟是什么，他就连忙回答道：

    “真的吗大佬？”

    “到底是什么办法您快告诉我啊！”

    “无论有什么风险我都愿意尝试！”

    “反正就算不用这个方法我也必死无疑！”

    他的语气中充满了激动的情绪，甚至就连他脸上的肌肉都由于过于激动，而有些抽搐！

    就连他的身体也有些微微颤抖！

    天知道，雷刚多么想活下来啊！

    但是他自知无人能够违逆死亡游戏的规则，而王啸的实力有高深莫测，他根本打不过！

    所以他才想要王啸给他个痛快！

    如今王啸竟然说有办法让他活下来！

    这实在是令他感到震惊和不可思议了！

    他也终于明白王啸为什么一直给他一个痛快了！

    “原来大佬迟迟不动手，是在替我想办法！”

    “我果然没有跟错人！”

    雷刚心中感慨道，心底更是涌出了一股浓浓的感动之情！

    对与王啸为他做的这些他实在是无以为报！

    他决定如果这一次能活下来，他愿意一直跟在王啸身边做牛做马！

    随后雷刚看向王啸，无比坚定的说道：

    “大佬！”

    “只要我能活下来！”

    “我以后绝对做您一辈子的跟班报答您！”

    听到雷刚所说的内容后，王啸淡淡道：

    “你先别急，听我说完再做选择！”

    雷刚闻言，重重的点了点头。

    他知道，这个办法中的风险已经十分恐怖！

    所以王啸才会这么慎重，并且让他自己做出选择！

    “真没想到大佬是这种事事都为别人考虑的如此周祥的人！”

    “实在是太好了！”

    “怪不得人家说，实力越是强大越平易近人！”

    雷刚心中暗道，他已经做好准备了！

    无论王啸替他所想的这个办法风险有多大，他都愿意尝试一下！

    毕竟，王啸能为他做到这一步已经实属不易！

    他又怎么能够退缩呢！

    想到这，雷刚的神情顿时变的无比坚毅！

    看到雷刚神情的变化，王啸目光微闪，继续说道：

    “这个办法需要有极其强大的灵魂力，才可以成功！”

    “其次就算成功，你也将永远成为我的附属，你的一切都将在我掌控之中！”

    “而且，从今往后你只能听我一人的命令，就连你的家族也不能干涉。”

    “你考虑清楚再做选择！”

    他的语气十分平淡，似乎雷刚无论做出怎样的选择都无法影响他的情绪一般！

    【生生不息：王啸想的这个办法听起来怎么这么像是巫术？附属？那不就是奴隶！】

    【小狗子：要是我我宁愿选择自杀也不愿意当别人的附属品！毕竟十八年后又是一条好汉！】

    【小鸭鸭：往往就是你们这种嘴硬的人骨头嘴软！】

    【苏打绿：卧槽！楼上的这简直是随口就是一句至理名言！】

    【海绵宝宝：不过，我还是觉得这个办法有点缺德！】

    ......

    大殿之上。

    说完这些话后，王啸更是直接走到了一旁，将拿出空间留给了雷刚！

    他希望雷刚可以考虑清楚，并且今后永远不后悔他所做的选择！

    毕竟王啸想要的下属是真心信服抬起，所以才愿意忠诚于他，帮他做任何事的！

    而不是一个因为被他掌控了灵魂力，所以才不得不服从命令的提线木偶！

    而雷刚则呆滞的站在原地，脸上写满了复杂的情绪！

