    听到这句话，虽然杨天早就有了预感。

    但内心，还是很兴奋。

    别的奖励那怕没有，就这一个奖励，就已经让他满足了。

    那可是小世界呀，虽然不知道能不能扩大，但里面可以养殖，包括进人冷藏啥的。

    这要是在里面养殖的可以，那直接随身就是成千上万头猪，不说特意养猪，成为养猪大亨。

    最起码不管到了那一步，都能大鱼大肉。

    不过，杨天更好奇另一个问题，秘境到底能不能扩大呢？

    想到这里，杨天趁没人，又仔细询问了一下系统，从系统那里得知。

    空间是可以扩大的，系统现在暂时只有一个功能，就是每周可以签到一次。

    而每周的签到，要么给一点东西，要么就是扩大点秘境空间。

    虽然听起来，没有别的系统厉害，但杨天自己，已经感觉很满足了。

    毕竟每周签到的话，一年签到就有五十次左右，只要手别太黑，还是有不少好东西的。

    而秘境扩大，要是有朝一日，能扩大到地球那么大，里面要是再弄进去点人…

    额，想到这里，杨天也感觉自己想的太多了，就算放进去人又咋样？

    自己老了，他们也老了，顶多生孩子多几个人，不可能一下几十几百万人，变成一个文明。

    不过不管咋样，这系统，也比领取任务，不做就死的那种系统强多了。

    如果真是那样的系统，杨天宁愿不要。

    毕竟说实话，就算没有系统，只要到了改革开放，作为后世的人，只要想挣钱，商机也是随处可见。

    他一向向往自由，好不容易穿越了，可不想再被管着。

    还好，现在也不用苟太久，只要等两年，不对，也就一年多，现在已经到了冬天。

    只要熬过明年一年，新时代一但到来，自己腾飞的日子就不远了。

    想着，杨天看了下面前的四合院，只感觉本来觉得破旧的四合院，都顺眼了不少。

    深深的吸了一口气，杨天笑了笑，跨步走进了四合院。

    新生活，就要开始了！

    这边，杨天刚一推门进去。

    就意外的发现，一大爷和院里的几个人，正在院里坐着，笑嘻嘻的聊着天。

    当看到杨天后，他们都能愣住了。

    从他们的那张大，足以吞下一个拳头的嘴，也可以看出，他们都很惊讶。

    事实也的确如此，他们自己虽然没有去农村，但四九城，去了农村的可不少，基本上没几个能回来的。

    就算有回来的，也是因为父母也去农村了，自己都去农村了，自然也帮不上他们忙，而现在恢复原位，自然能安排他们回来。

    但杨天可没有这样的父母，非没有，父母还双亡了，按照他们想法，一辈子也别想回来的。

    “杨天，你怎么回来了？你不是在乡下吗？”

    一大爷最先从惊讶中惊醒，看着杨天，疑惑的问道。

    但他心里，此时却有种预感，这段时间，好不容易风平浪静的院子，估计又要再起波澜了。

    而他，是绝对不想看到有这种事情发生的，毕竟…

    “怎么了，这么惊讶？我种地勤勤恳恳又不搞破坏，完成任务后，放我回来，不是很正常吗？”

    杨天诧异的看了他一眼，也是不知道，他这表情是啥意思。

    “不是，那啥…”一大爷想解释，但是想了想，一时间竟忘了词。

    见此，杨天虽疑惑，但此时他心情好，再加上想进秘境，好好感受下，里面的一切。

    所以也懒得细想，只以为他老年痴呆了。

    于是也不等他回话，对着一大爷二大爷等人点了点头，就笑着往家的方向走去。

    对了，两年不住人了，进去还得好好打扫下，还有被子，两年了，肯定是不能盖了。

    这大冬天的，不盖被子肯定不行。啧，还得买。

    杨天一边走，一边想着。

    而此时，看着杨天远去的背影，一大爷不由的，皱起了眉头。

    这可咋办，之前以为杨天不回来了，贾张氏和秦淮茹，早已经占了杨天的房间。

    此时杨天的三间房，一间小当住着，一间被棒梗住着，只剩下一间空房，还被贾家当做了库房。

    “没想到呀，杨天竟然还能回来，我一直以为他回不来了。“

    “我也是，这小子，看来有点能耐，我们学校的一个老师，家里孩子也是去了农村，现在都没能回来。”

    “其实吧，回来没回来，倒没啥，你们想没想过，他回来了，那他的房间，现在可是棒梗和小当住着。”

    “我去，你这一说，有点道理，这肯定要抢房子的呀。“

    “你这思想有问题呀？什么叫抢房子，这人家自己的房子，咋就抢房子了？”

    “……“

    听着一旁众人的讨论，一大爷也是一脸铁青。

    这杨天，就在农村，好好待着不行吗？回来干吗？

    此时一大爷，着实是有点生气，他这人，向来占亲不占理。

    傻柱作为他的血包，不对，养老工具，那肯定是亲人一样的存在。

    而秦淮茹，嫁给了傻柱，那就是自己人，他自然占秦淮茹这边了。

    想到这里，一大爷也是跺了跺脚，连忙向着秦淮茹家走去。

    他要告诉秦淮茹，杨天回来了，让他们事先有个心里防备，免得啥也不知道。

    “大茂，这杨天是谁呀？你们讨论的，我咋听不懂？”

    这时，秦京茹从外边买菜回来，看到众人在聊杨天，刚好众人此时没聊房子的事，所以她听的一头雾水，就好奇的问起许大茂。

    也许有人会想，她嫁给许大茂好几年了，杨天也才出去了两年，她为什么没听过？

    其实也不奇怪，杨天原身几年前，才十二三岁。

    本就年龄小，不值得人在意，而四合院人也多，算下来，一两百个人还是有的，那能所有人名字都知道？

    再加上前些年学校停课，同学都去当红袖章了，原主不想当，又不用上课。

    所以几年时间，都一直待在屋里，没怎么出来过，嫁到四合院的人，没听过他的名字，也很正常。

    “我们就是说，贾家霸占杨天的房子的事，现在杨天不是回来了吗？就是说这个。”

    许大茂给秦京茹解释了一下，然后一脸坏笑的说道：

    “这下有热闹看了，她们一家霸占了人家的所有房子，还把棒梗占的那间房装修了一下，准备后面当婚房，这次，也不知道怎么处理了。”

    许大茂此时很兴奋。

    他这人，向来记仇，从小到大一直被傻柱欺负，他可是一直记在心里的。

