    “果然还是要用那招吗？”

    安度因轻叹了一口气，随后便抬头望了眼天空，此时的天空虽然布满了云彩，但基本上是个晴天，最多算是多云。

    见状安度因便低头拍了拍身下的小雷鸟，“索尔，你现在懂得召唤雷云吗？”

    “啼！”索尔十分自信的昂了昂首, 那意思是小菜一碟，控制天气，特别是召唤雷雨天对它来说是刻在骨子里的本能。

    “很好。”安度因满意的点点头，“现在我需要你帮我个忙，让咱们头顶这片天空聚满雷暴，越猛烈越好！”

    “啼！”索尔点头应了一声，随后震动翅膀朝高空直冲而去。

    另一边的如尼文蛇看到安度因借着凤凰的瞬间移动逃出升天之后, 心里不由大怒，这家伙怎么东西这么多，身边居然还有一只凤凰作为宠物？

    不过很快他又用贪婪的眼神望向那只凤凰，这可是生命力夸张的魔法生物啊，如果能将它抓到，自己又能做出多少不死药。

    想到这如尼文蛇干掉安度因的念头更加强烈了。

    思考一番后，如尼文蛇没有再理会那只飞上天空的雷鸟，而是反手一指身的巨型石球，紧接着石球便再次分裂，化为上千石块翻转着朝安度因砸去。

    “还想故技重施吗?”安度因见状冷冷一笑，随后便再次开启【超负荷】形态，对着如尼文蛇迎了上去，没有再给那些残骸围绕自己的时间。

    他现在要做的是尽可能拖延时间，让索尔能够改变天象，给自己的最后一击增加胜算。

    而对面的如尼文蛇看到安度因冲了上来, 也咬咬牙突了上去，他很不喜欢跟人近距离战斗, 但现在为了快速解决对方，也只能硬上了。

    “秘术异蛇！”

    一边向前突近，如尼文蛇一边朝安度因施放魔咒, 海量的魔法蛇再次喷涌而出，对着安度因便冲了上去。

    看到居然还能这么从容的施放耗能不小的魔法，安度因再次肯定了自己的猜测，这老东西的魔力现在恐怕还剩下一半以上，正面战斗根本没有胜算。

    “雷鸦术！”

    安度因轻喝一声，随后成群的渡鸦从他披风下涌出，毫不示弱的撞向秘术异蛇。

    不过安度因的雷鸦体内毕竟只附着了少量荒雷，虽然数量庞大，但在面对秘术异蛇时根本不堪一击，对方一只魔法蛇能够咬死他七八只雷鸦。

    但这至少给安度因夺得了不少突近的时间。

    “超负荷-迅剑！”

    安度因手中的黯灭瞬间被荒雷充满，并化为一柄三米多长的大剑，冲到对方近前便挥剑砍来。

    “斥！”

    如尼文蛇魔杖朝着安度因一指，随后一股庞大的斥力瞬间生成，朝着他涌了上去。

    不过就在如尼文蛇刚刚施法的刹那，一直扣在安度因身上的凤凰突然化为火焰，带着安度因消失在空气中。

    随后又瞬间出现在如尼文蛇身后，而黯灭长剑此时已经重重砍下, 并且安度因抓住宝贵时间, 舞起剑花在短时间内连续斩出七八下，劈得对方身上的魔法盾不断激荡, 当然他的斩击还是无法穿透这面护盾。

    而如尼文蛇的反应也并不慢，看见对方已经拥有躲避自己引力咒的手段，便不再继续使用魔咒白白耗费魔力，而是同样用魔力具现出一柄刺枪，就这么跟安度因互轮起来。

    安度因见状发现还有这种好事？居然还有人敢在他面前玩近战，当即用起高超的搏击经验，不停在空中闪转腾挪，朝对方发起进攻。

    但在与对方的刺枪交击之后，向后重重飞去的居然是安度因，那一瞬间就仿佛他像只蚊子一样，被一个枪扇了出去。

    “这家伙什么力量？这么夸张？”重新稳住身形后，安度因不禁回想起刚刚交击时手中的触感，那感觉就好像是在跟一头大象角力一般，他居然完全不是对手。

    “连肉体强度都这么夸张吗？这老不死的体能也有些违反常识啊……”安度因忍不住暗骂了一句。

    但现在不是感慨的时候，如尼文蛇好像也是突然意识到，安度因的近战似乎不是自己对手，立刻大喜的朝他扑了上来，对着他就是一顿连刺带砍的。

    见状安度因也不敢大意，如尼文蛇这家伙虽然身形匀称，但爆发出的力量简直堪比巨人。

    谷夲

    因此对如尼文蛇的攻击安度因是不敢再硬接了，只能调动起灵活的速度，围绕着对方展开纠缠，花费大量时间和精力用来躲闪，然后再抽空给对方一两下。

    就这么的，如尼文蛇与安度因逐渐陷入长时间的缠斗，一方拥有绝强的防御，面对进攻毫不闪避，另一方则是敏捷灵活，就像一只蚊子一样上蹿下跳，一时半会战斗中的两人都没办法快速解决战斗。

    不过面对这种情况，如尼文蛇是相当乐意见到的，因为拼消耗，他绝对更能耗得起的那个。

    他其实早就注意到，安度因的魔力之前便已经被耗干了两次，对方现在之所以还能够坚持，似乎是靠着什么药剂在补给，按他的估算，再打上几分钟对方估计就顶不住了，而自己的魔力却还相当充沛。

    等安度因完全耗尽体力之后，自己的速度就能够追上对方，而在近距离的情况下，他再用精神冲击打断凤凰的传送，便能一举拿下安度因和这只凤凰，所以现在他要做的便是持续给出压力，消耗对方的魔力。

    嗯，计划通！

    而就在两人各怀心机的相互缠斗之时，上方的天空中也逐渐酝酿着风暴。

    小雷鸟索尔在云层中高速穿梭着，肆意的释放着自己的天性，并调动起全身魔力，引导电荷和水汽快速聚拢。

    没一会，天空中的云层便犹如被泼上一层墨水一般，瞬间便暗了下去，并且在乌云的夹缝中不断闪烁着若隐若现的雷光。

    而随着时间的推移，电光闪烁的范围变得越来越广，频率也变得越来越高，到最后看着就好像是一个包裹着电芒，随时准备启动的高速发动机一般。

    天空的异象如尼文蛇其实也察觉到了，但他一开始时却没有如何在意。

    但随着上方积攒的威势越来越猛烈，如尼文蛇心里也不禁产生一丝疑虑，不过现在他已经完全被安度因纠缠住，再想一探究竟也来不及了。

    对此，如尼文蛇还是心怀侥幸的想到，自己的防御力早已经拉满，经过这么长时间的战斗，已经证明安度因无法破开自己的防护，不管对方在耍什么花招，想必都无法改变最后的结果……吧！

    而就在天空中的雷云声势愈演愈烈之际，仍然留有余力的安度因突然接着招架如尼文蛇攻击的强大冲击力，向后飞出了一大段距离。

    但如尼文蛇以为安度因准备再次上前强攻时，对方肩上的凤凰却突然化作一团火焰，带着安度因消失在原地。

    “嗯？这家伙见情况不妙跑了？”如尼文蛇有些疑惑的展开感知，随后猛地抬头望向天空，“不对！这家伙在上面。”

    就在此时，安度因出现在天空云层中央，并且快速将自己最后一瓶凤凰眼泪饮下，随后便大喝一声，开始疯狂的吸纳起周围空气中的电荷！

    “如尼文蛇，见识见识我这招从天而降的剑法吧！”

    安度因冷冷的嘟囔一句，随后整个人便犹如一个电人，从头到脚都被猛烈激荡的雷电浸染，甚至让他整个人看起来都变得逐渐透明，这一刹那，仿佛安度因便是雷电的化身。

    “超负荷-改！”

    随着安度因的施法，整片云层就好像一块被挤干水分的海绵，在表层闪烁的电光瞬间便汇聚到安度因体内，这让原本乌云密布的天空再次变成了晴天！

    “这……这是什么鬼东西？”在下方抬头仰望的如尼文蛇眼神迷茫的看着异变中的安度因，感受着这份堪称恐怖的威压，让他心中不可避免的浮现出一丝惊惧。

    “不……不能硬抗，绝对不能，我得赶紧跑！”

    从慌乱中回过神后，如尼文蛇略带颤抖的施法接触了之前施放的反幻影移形咒，但在尝试后立刻发现自己仍然无法使用幻影移形。

    见状如尼文蛇立刻又从身上取出一个门钥匙，但在启动后依然毫无反应。

    “怎么可能，为什么门钥匙也会失效？”如尼文蛇不信邪的再次启动，但发现还是行不通。

    如尼文蛇此时心里已经变得更加慌乱了，但好在他还没有放弃最后的求生本能，只见他突然分出十几道分身，然后朝着四面八方飞速疾驰，试图借此躲过安度因的攻击。

    “没有用的，在这种状态下我已经将你看穿了！”

    在此时的安度因眼中，四散而逃的如尼文蛇已经化身为一个个光人，从光芒的浓淡他便能轻易分辨出本体的所在。

    现在的安度因居然能够直接看到人体内的魔力！

    牢牢锁定住如尼文蛇的本体，安度因持剑冲下狠狠一扎，仿佛将自身化为一道闪电。

    “神！灭！斩！！！”

