    岳晨的心小小激动了一把，能够有如此郑重提示的，说明这四样东西都很不一般。不过他已没多少心思去想这些东西是不是贵重。他些刻的心情是焦急万分。石室内分不清昼夜，无法确定过了多少时间。不知道魔法高塔测试的时间过了没有？

    可恨的是，目前为止，岳晨没有发现任何说明离开方法的信息。阅读，阅读，再阅读。

    越是阅读，岳晨越是心惊，对乌特雷德的了解也越深。乌特雷德竟然精通风火雷电土水冰光暗九系魔法，黑皮内不仅记录了九系魔法从低阶到禁咒的各种咒语，更有提到复合魔法，并且对炼金，魔法阵，还魔法卷轴做了详细的解说。实在难以想象，竟然有人可以同进掌握如此多的内容。岳晨对乌特雷德产生了由衷的佩服。

    “这里面的魔法理念比师父讲的更为透彻，更为详细。”岳晨爱不释手地紧紧抱着怀中的黑皮书。他突然有一种感觉，再次试验将太极意境与冥想融合的机公来了。

    揽雀尾，单鞭，提手上式，白鹤亮翅，随着太极拳一式一式的展开，岳晨脸上的笑意越来越浓。那种即将成功的感觉越来越强了。

    岳晨不知疲惫地打着太极拳。突然，房间内吹起一道轻风，魔法元素变得活跃起来。可惜，只持续了一瞬，一切又恢复了平静。

    “这是……”兴奋，岳晨欣喜若狂。

    冥想，刚刚的情形和冥想中的情况一模一样。虽然仅持续不到五秒时间，但这一瞬的经验的感触却是非常宝贵的。

    有了好的开始，岳晨再次不知疲惫地打起太极。“为什么还是无法融合成功？问题出在哪里？”岳晨无奈停下了动作，双目闭合，眉头紧皱。

    岳晨百思不得其解。太极拳的理解他已达到初窥门径程度，已经能够初步掌握太极拳的精要。这什么自从上次意外成功一次，就再也没能进入那种状态呢？

    岳晨一遍一遍回忆上次短暂融合时的情形。“纯以意行，形神合一。”太极拳的精要在脑中闪现，顿时感到眼前突然一亮。

    形神合一，也就是身体与精神合为一体，身体就是整个精神空间的延伸。岳晨感到豁然开朗，身体也再次动了起来。

    揽雀尾，单鞭，提手上式，白鹤亮翅，太极拳再次一式一式的展开，岳晨脸上露出了喜悦的笑意，他终于成功了。

    红，黄，青，绿，蓝，白，等各系魔法元素向小房间汇聚而来。

    “七系，竟然是七系。”岳晨惊喜万分，原本他只可以感应到风元素。现在，在新冥想法的帮助下，竟然可以感应到各系元素。他甚至在这些各色元素中还看到了灰色空间系元素。

    “难道说，在这种冥想方法帮助下，我可以成为全系魔法师？”岳晨心中既兴奋，又有些难以相信。全系？如果记忆中信息没错的话，大陆有史以来，仅出现过一人掌握全系魔法吧。

    圣王！一个遥远又伟大的名子……

    魔法元素越聚越多。岳晨每打出一拳，魔法元素都会进行相应的波动、流转，最后似乎受到牵引一般，在整个石室内形成一个几乎笼罩整个房间的七彩太极光圈。

    感受到石室内的变化，岳晨欣喜万分。“终于将两者融合于一体，真正做到了纯以意行，形神合一。”

    岳晨发现精神世界变得不一样了。太极拳形神合一，整个身体都是精神空间的延伸。随着拳式的演练，各系魔法元素受到牵引，纷纷被牵引投向他的身体，被身体表层的精神力所吸收，缓缓壮大精神力。这种趋势随着演练时间增长在加快。

    比平时冥想多无数倍的魔法元素正在被他的精神空间吸收，而且这种速度还在越来越快，岳晨心里不由自主地产生一丝恐惧。

    思想的剧烈波动，使得岳晨脱离冥想状态。直接导致七彩光圈轰然而散，精神力回归精神空间，形神合一的状态不复存在。

    怀着复杂的心情与正休息中印灵取得联系。心有余悸地问：“这是这么回事？是不是我哪里出错了？”

    “真没有想到，这种冥想与太极拳意相结合，竟然产生了一丝天人合一的味道。”印灵似乎没听到岳晨所问一般，发起了感慨。

    “天人合一？”岳晨先是有些疑惑，随即又释然了。冥想本身就是力求将精神融入外在世界，吸收外界魔法元素壮大精神力。太极拳意则主张顺应自然，阴阳相济。两者相结合，不就是道家所求的天人合一吗？

    “你是说，之前的情况并没有问题，我成功了？”岳晨激动地问。

    “不错，你不仅成功了，而且做得很好。”印灵肯定地答道。

    “这样精神力增长的太快，会不会对我造成什么影响？”曾几何时岳晨还在为精神力增长太慢而苦恼，现在却为精神力增长太快而担忧。真是时事变迁，瞬息万变。

    “不会。这种类似天人合一情况下增长的精神力不会有任何影响。当然，精神力增长过快，会使你根基不牢，不利将来克服心魔。以你现在的状况，每天修炼两个小时应该没问题。我再教你氤氲紫气，有这门内功配合，太极拳才能真正发挥威力。”印灵道。

    内功这个名词，岳晨在小说中没少见到。能够在不影响魔法进度的情况下学到内功，他当然很乐意。

    岳晨为这种新的冥想方法起了个名子，太极冥想法。最让他兴奋的是，自从使用太极冥想法之后，他的体质开始发生细微改变，对各系魔法元系的感应力和亲和力变得越来越强。精神空间也由于吸收了各系元系，变得五彩斑斓。

    “量变之后，一定能够形成质变。”岳晨对太极冥想法充满了信心。全系超等元素亲和力体质指日可待。

    成功创造出太极冥想法，便得岳晨心情好了不少。

