
嗡嗡嗡！

黄铜罗盘发出比刚才傅洋测试时更加剧烈的震颤和鸣音，爆发出一团足有水缸大的璀璨光芒。而且在空中停留了好一会儿，才凝聚成光束，落入罗盘刻度里。

竟然比傅洋刚才还要靠近末尾！距离罗盘刻度的最极限，只差一个印了。

这这这……

那两个青城山道士瞪圆了眼睛，死死盯着阿黄，震惊无比。

而阿黄也同样瞪圆了眼睛，死死盯着罗盘，也震惊无比。

两个道士心里在想：“这也太逆天了吧？修炼天赋竟然比刚才那人还要优秀一分？已经超过了青岳大师兄入门时了！这两个家伙是妖孽吧？可惜啊可惜，年纪有点大了……如果年纪再小各十几岁，恐怕会惊动大长老亲自前来了。”

阿黄在想：“尼玛啊！小爷我明明已经努力克制了啊，为什么还是这么高？低调！我想要低调啊。”

他觉得有点无语。

旁边的傅洋，则是露出笑容。他知道，这实际上是因为阿黄的天赋和法力都比自己稍微差一些，所以在掩饰和压制的时候，肯定不如自己做的那么好！

反而在罗盘的天赋资质测试上，显得比自己高……

简单来说，就是阿黄压制不太住！在一些细节的精确控制上，不如傅洋。

无论如何，那两个守门的青城道士态度完全变了，对他俩更加亲昵了。

“哈哈！小兄弟，你们俩是给了一个大惊喜啊。赶紧进去里面歇着吧，我们现在忙于公务，不能和你们交谈。等入了宗派，有的是机会再亲近。后面还有几步测试，不过相信以两位的天资，也不难。”

说着，那手持罗盘的道士还一挥手，一道无形罡气从掌心飞出，那紧闭的玻璃推拉门就开了这是亲自用法术帮他们打开了游客大厅的后门！

傅洋和阿黄立刻努力装出惊叹和羡慕的表情，又感谢了一番，便进去了……

到了游客大厅，发现里面的人已经三三两两的聚在一起，显然是在拉关系了。毕竟能够主动来参加青城山年轻弟子选拔的人，也都不简单。要么在世俗界也拥有着不低的社会地位，要么就是修炼天赋很强！

未来又成了同门师兄弟，便能够组成一个利益共同体。和许多重点名牌大学的“兄弟会”啊、社团的性质差不多……

傅洋和阿黄当然完全没有兴趣。这些东西对他俩来说，实在是太小儿科了。

要不是他俩不愿意和青城派直接火并开战，通过这种方式“合法”混入青城山的话，这游客大厅里的人怕根本没资格和他俩接触！

阿黄显得有些担心：“小洋子，你说咱俩会不会太高调了啊？”

傅洋回答：“那也没办法啊。咱们都已经努力的压制到最低了，还是被那罗盘判定为很优秀……不过这样也好，到时候地位高一些。可能在青城派内部自由活动的区域更大，也能更快了解各方面信息。”

“那被发现的概率是不是变大了？”

“应该不会！毕竟我们还没有达到那罗盘的极限。就算长老级的人物来关注咱俩，也看不出半分端倪的。就算这个时代的青城大长老，我怀疑都不一定。只要副掌教不出现，我们就很安全。”

“嗯，走一步看一步吧……实在暴露的话，那就只能在这儿大闹一场了。”

“没错！不过，希望不会闹到那一步。否则对华夏正道，也是一场损失。”

身居高位的傅洋，考虑事情已经越来越远大局观了……当然，再有大局观，也不可能牺牲阿黄的父母！

若是到了没办法的地步，也只能和青城山全面开战了。

就在傅洋和阿黄在青城山游客大厅里等待着的时候……青城后山，三潭雾泉底部玄牢。阿黄的父母，就被关这里！

青城派范围之内，共有三十六座连绵起伏的山峰，彼此相连，组成一片苍茫的山脉。所谓是：青城天下幽，三十六峰竞奇秀。

其中最靠前的九座山峰，也就是青城前山，是普通旅游游客可以前往的。也就是常规意义上的“青城山旅游景区”的范围！

而后面的二十七座山峰，是青城后山也就是青城派所在了。普通游客到此止步，不能继续深入。

实际上，几乎所有的佛道宗派都是这个套路……前面是供游客游玩的风景名胜，后面是真正的宗派所在地！

而关押黄飞夫妇的三潭雾泉，当然是在青城后山。

它就位于贯穿整个青城山群峰的五龙沟中游区域，溪流在磅礴林立的崎岖山谷巨石中，流淌形成上、中、下三级幽潭，每一个水潭都有约莫数千平方米面积。

五龙沟中的泉水倾泻而下，大气磅礴。泉水落入谷底激荡起层层水雾，使得这里雾气缭绕、好似人间仙境一般！

所以得名“三潭雾泉”也是难道的风水宝地。

青城山从创派开始，就在三潭雾泉的底部构建了一个强大的法阵是一个困阵！再加上以坚硬的各类灵石和灵金制造的诸多牢笼，就形成了玄牢。是关押青城山重要囚犯的地方。

黄飞夫妇，被关押在此已经三天时间了！

从刚开始的恐惧，到后来的震惊，再到现在的惶惶不安……夫妇二人可以说是在精神上备受折磨。

毕竟人类最大的恐惧，就是来源于未知。一旦完全脱离了熟悉的生活和世界，面对的是全新的未知神秘，那种揪心的不安和惶惑，是最难受的！

“黄飞，你说这些会法术的人究竟想要干什么啊？我好害怕……我们明明只是小镇子上老老实实生活的普通老百姓，怎么会牵扯进这些超出想象的事情里来啊。他们是不是抓错人了？”

阿黄妈妈战战兢兢，声音和身躯都在颤抖，依偎在自己丈夫怀里。显得不知所措。

黄飞虽然也很害怕，但还是安慰着自己的妻子：“你不要害怕。虽然被抓来这儿，但至少现在还活着不是？说明短时间之内，应该没有性命之忧吧。唉……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46034807"  chaptername="第2792章  三潭雾泉、潭底玄牢">加入书签</a>
</div>
