    剑法初成后，雷闪胆气大增。

    之前半年多的苦修，期间他其实遭遇过不下五拨邪修的追踪，虽然最终被他幸运地逃逸，但回想起来也是难免捏了一把汗。

    要知道，这些邪修之中，有两人还有着遁术，如果非要紧追不放的话，他恐怕只有死路一条。

    幸运的是，那两次险境，都因其他修士路过，而化险为夷。

    “遁术确实重要。”

    略微沉吟了一下，原本打算就此离去的他便是又滞留了一个多月，将闪灵遁术也是初步练成。

    遁术虽然相对容易一些，但却是易学难精。

    许多修士说是会遁术，但其实只懂些许皮毛，效果比世俗的轻功也好不了多少。

    更别说在地层中潜行了，那需要极其精湛的遁术，还需要地层符合特定的条件。

    这也是之前两次遇险，他能勉强逃脱的最大原因。

    还是因为那两名邪修的遁术太过拉胯了。

    要不然的话，他等不到有修士经过，便会被其追上斩杀。

    “那两名邪修似乎也就练气三层修为，一直游弋在这哀牢山外围寻找比他们弱小的散修猎杀，手中可谓是沾满了弱小散修的鲜血。我现在虽然才初入练气三层，但一手闪电剑法勉强算是达到登堂入室的境界，如能出其不意，或许可击杀他们其中一人，以一泄心头之恨。”

    这个世界，各种术法按照境界高低被分为九个阶段，分别是初学乍练、初窥门径、登堂入室、略有小成、融会贯通、炉火纯青、登峰造极、出神入化、返璞归真。

    现在，他学会了一门剑法和一门遁术，面板也是变化不小：

    【身份】散修（籍籍无名）：你是一名毫无名气的散修，对这片地区的影响力微乎其微。

    【体质】凡人之躯（健康）：你的体质普通，和一般凡人并无不同。你状态正常，没有任何问题。

    【灵根】五行杂品（绿色）：你具有最低的杂品灵根，勉强可以炼气修真。你还有着些许雷灵根，可惜占比太小不能算作异灵根。你的灵根各系比例：金32%、木20%、水12%、火24%、土8%、雷4%、冰0%、风0%、光0%、暗0%。你的灵根符合相关最低要求，可以学习炼器、炼丹，但资质较差。你甚至可以尝试修炼雷电术法，但资质奇差，难以入门，更难进境。

    【修为】炼气三层（205/300）:你有着炼气三层的修为，能够初步运用罡气。

    【功法】雷霆功（黄级下品）：你修炼了一门黄级下品功法，迈入了修仙者的行列。

    【术法一】闪电剑法（黄级下品）：你将这门剑法修炼到了登堂入室的境界，具有基本的战力。

    【术法二】闪灵遁术（黄级下品）：你将这门遁术修炼到了初窥门径的境界，具有起码的战力。

    【天赋一】能工巧匠（金色）LV1：你天生适合成为工匠，在冶金、锻造、炼器等领域均能得心应手，有一定几率制作出当前等级下接近极限的产品。触类旁通之下，你还对金系、火系、雷系功法领悟额外提升5%。

    【天赋二】探脉寻矿【绿色】LV1：你擅长探寻矿脉、地脉、灵脉，更容易感应到1尺范围内的矿脉、地脉、灵脉。触类旁通之下，你还对采矿、风水、吐纳额外加成2%。

    【天赋三】远程精通（绿色）LV1：你擅长远程攻击，你的所有远程攻击伤害额外提升2%。

    现在，他可谓是实力大增，急需磨炼实战经验，这几个邪修无疑是不错的目标。

    这几个月下来，他已经初步将这片山林摸熟。

    虽然这片外围山林宽广不下千里，但其实却只有三条进山的路线。

    不过，进山后，便可不再拘泥于山路，直接利用轻功或是遁术于山野中漫行。

    许多低阶散修并不会任何的遁术或轻功，只是以一身修为运于足底飞奔，但也勉强算是一种基本轻功了。

    对于散修来说，最缺乏的的便是功法和丹药。

    每一位炼气初期的低阶散修几乎都将所有的财力用于购买功法和修炼丹药，很少会顾及术法的。

    一般来说，只有达到炼气四层的散修，才有足够的财力学习术法、而战力暴涨。

    前身毕竟是一派少主，估计也是获取了林棋遗留的功法、术法，只是后来可能因缺乏丹药用于修炼，才陆续卖了，只留下一册极为简略的《雷霆功》抄本。

    应该是他抄下来给自己修炼时参考的。而因为早已学会，自然没必要写得那么详细。

    “那两名邪修可能是因为修炼的功法并不是全本，最多也就是炼气三层完满的境界，修为与炼气三层初期的相比并没有太大的差距。而我还掌握的闪电剑法和闪灵遁术，综合起来还是我的战力略胜一筹才是。”

    不过，这两名邪修不时袭击过往低阶散修，实战经验可谓是极其丰富，而这点正是雷闪所缺乏的。

    “或许，我也可以来个伏击。”

    略微思忖了一会，雷闪不由有些跃跃欲试。

    半年多的苦练，他急需一场实战来检验自己的实力。

    来到一处路口伏击的密林中，他开始潜伏下来，等候那名邪修的到来。

    这个路口附近不时会有一些修士经过，是那两名邪修经此出没之地。

    等了不过小半天，雷闪果然看到一道黑影一闪，一位有些眼熟的邪修便潜伏到了路旁的一株大树上。

    雷闪知道这名邪修应该是要开始守株待兔了。

    只等有修为较低的散修路过此地，他便会暗中追踪，直到将其杀害，或是追之不及方才作罢。

    没等多久，便看到一味约莫练气三层的散修从山路上飞奔而来。

    此人一身青衣，手中只有一把普通的铁剑，背上背着一个皮袋，腰间挂着一个葫芦，看起来非常平凡，明显就没什么战力可言。

    “连储物袋都没有的散修，也不会遁术，更别说法器了。也是一个寒碜到家的赤贫散修，这种实力低微的人，一旦进入到这哀牢山外围，就成了低阶邪修的猎物。”

    果然，潜伏在大树上的黑影在青衣散修经过之后，便悄然跟了上去。

    雷闪早已对此人恨之入骨，也是远远缀在后面。

    没过多久，前方一处竹林便传来激烈的打斗之声。

    这处竹林也算是这两名邪修的经此展开袭击的战场之一了。

    这片竹林不过百余亩，看起来疏疏落落，但一旦交上手，竹林便会成为逃跑的极大障碍，所以这两名邪修经常会选择在这里动手。

    今天来的这名邪修约莫三十出头，身材高瘦，看起来显得极为阴骘、狠毒，正挥舞着一把法剑，不断追杀着那名青衣散修。

    幸好，这名邪修也并不会任何的剑法，无法做到御使飞剑，虽然勉强算是会一点点遁术，但速度也比那青衣散修快不了多少。

    这名青衣散修虽也是练气三层，但比黑衣邪修却要差上不少。

    加上这名邪修打斗经验丰富，交手没过多久，那名青衣散修一个失误，胸口便被刺中一剑，局势顿时变得岌岌可危起来。

    想到几个月前自己也差点被这名邪修在这片竹林缠上，加上此刻青衣散修的凄惨模样，让他不由生出一股义愤填膺之感。

    当时，幸好有位达到练气四层的修士路过喝止，自己才侥幸逃出生天。

    要不然的话，自己在几个多月前已是成了一具尸体，所有的一切也早已被这名邪修掠夺一空。

    “去死吧！”

    雷闪按照想好的计划，遁术运用之下，手中法剑迅速飞出，朝黑衣邪修脖颈刺去，然后便是一声暴喝，以动摇其战意。

    那名邪修猝不及防之下，虽勉强避过要害，脖颈一侧也是被贯注罡气的锋利法剑划出一道血口，顿时便有鲜血汩汩流出。

    见势不妙，这名黑衣邪修也顾不得跌倒在地的青衣散修，猛然跃起，迅速朝竹林深处逃窜。

    能熟练运用法剑的修士，不是他能对付的。

    登堂入室境界的闪电剑法，足以震慑他这种没多少战力可言的低阶邪修。

    雷闪自然不肯轻易放过此人，运起闪灵遁术，很快就追上了他。

    手捏法诀，飞剑如电光一闪，迅速朝这名邪修杀去。

    “不好！”

    几乎与此同时，那名邪修堪堪避过飞剑，诡谲一笑，却是回头扔出一把铁蒺藜。

    看这些铁蒺藜幽光闪闪，恐怕都已淬毒。

    雷闪一时躲避不及，竟被其中一枚刺中左肩。

    雷闪强忍着忍着伤口传来的酥麻，勉强振奋战意，脑海中似乎有灵光闪过，手腕一抖，法诀变幻之下，飞剑瞬间便沿着一条巧妙的轨迹，飞速刺入这名邪修的脖颈。

    顿时，脖颈被飞剑直接切断，鲜血喷出，头颅高高飞起。

    来不及收取战利品，雷闪忙在旁边一块巨石上坐下，以匕首挖出箭头的铁蒺藜，连伤口周边的皮肉都挖掉了一大块，这才从储物袋中摸出一粒解毒丹服下，同时开始运功逼毒。

