    霍景深坐在车后座，下颌微微绷紧，整个人散发着阴冷的气场，生人勿进。

    韩默接了个电话，回头说：“四爷，手机定位已经开始移动，原来那栋别墅了。我们要不要跟过去？”

    霍景深薄唇微启，吐出来的字没有温度：“继续往前开，分一辆车去追手机信号。”

    显然追踪被发现了，对方选择最直接的方式想摆脱他，无论是虚晃一枪或者壁虎断尾……霍景深都不感兴趣。

    他唯一想抓住的，是凤知微。

    霍景深抬手摁住心脏，难以言喻的不安感，一整天都笼罩着他……到底是哪里，出了问题？

    片刻后，霍景深摸出手机，一通电话打去了医院：“看好太太，她的一举一动我都要知道。”

    ……

    ‘叱——’

    汽车又开回别墅。

    云清从车上下来，从明人手里抢回自己的针灸包，头也不回地往楼上冲。

    宮夜冥正在房间里等她。

    看见云清的身影，他甚至冲她若无其事地微笑道：“回来得很快，累么？需不需要吃点东西？”

    “……”云清咬了咬后槽牙，走到宮夜冥面前，开门见山，“你到底想干什么？”

    男人从容不迫地从椅子上起身，始终停留在云清脸上的目光，慢慢变得居高临下。

    “自然是想跟你，多待一会儿。”

    他说的是实话，但云清显然不信，盯着他的眼神跟防贼一样。

    宮夜冥露出一丝受伤的神色。

    “五年前你求我的时候，可不是这副样子。”

    “……”云清捏紧手心，当年她竭力想忘却的一幕幕浮现在眼前。云清寒声道，“如果我知道你会赶尽杀绝，五年前，我也不会找你帮忙！”

    宮夜冥朝她逼近，丝丝缕缕的寒意从男人银灰色的眼底蔓延开来。

    “……我帮你，倒还是我的错？”

    云清不想跟他纠结过去的事，她没时间浪费在这里。

    “既然你宫先生那么喜欢玩，不如跟我赌一把。”云清尽量口吻平静地跟他商量，“我要是赢了，你现在就借手机给我打个电话。”

    除了医仙阁少阁主这重身份，她也是‘琥珀’，赌场上不败的Queen！

    她有自信，不会输给宮夜冥。

    宮夜冥貌似也对她这个提议很有兴趣。

    “好，可你要是输了呢？”

    “……你想怎么样？”

    她自然是不可能输。

    宮夜冥一字一字地开条件：“跟霍景深离婚。”

    云清：“……”

    这货难道是万年寡王，内心变态，以至于碰见谁都想让对方离婚？

    她开口：“这个不行，换一个。”

    宮夜冥皮笑肉不笑：“那就没什么好谈的了。”

    “……”云清眼角余光瞥了眼宮夜冥放在桌前的手机上，她不动声色地凑近宮夜冥。

    “宫先生，你这么想让我离婚，该不会是……”云清说着，一只手勾住了宮夜冥的衣领，将他拉了下来，她凑到宮夜冥耳边，轻轻地呵气，“暗恋我吧？”

    男人皮肤很白，能清楚地看见他脖颈上的血管，只要一针下去……

    然而云清打算偷袭的手刚有动作，手腕却被宮夜冥猛地攥住，当场抓获。

    宮夜冥收紧手臂，将云清彻彻底底地按在了胸前。

    他低头凑近，暧昧又危险的距离：“小东西，你这一招对我可不灵。”

    云清忍了一路的脾气，至此也到极限了。

    她提起膝盖，又快又狠地朝宮夜冥两腿之间撞过去。

    宮夜冥动作更快，及时挡开了，云清也由此脱身，没给宮夜冥喘息的机会，出手就攻他身上的死穴。

    可宮夜冥的身手深不可测，无论她有多快，多猛，他总能更快一步预判她下一步攻势！

    而且最离谱的是这个狗男人只防不进攻，好像在逗她玩一样……

    突然，楼下传来熟悉的引擎声。

    云清动作一僵，扑向落地窗，居然看见那辆熟悉的迈巴赫出现在外面！

    是霍景深！

    她激动得刹那红了眼眶，然而没等云清有下一步动作，身后猛地压上来一股遒劲的力道，宮夜冥单手将她两只手反剪在身后，另一只手捂住了她的嘴。

    “小东西，我这是单向玻璃，外面看不见里面……”宮夜冥看着霍景深的身影，从车上下来，银灰色的瞳孔深处，掠过一丝不易察觉的杀意。

    他俯在云清耳边，声线喑哑地开口，“看看你心心念念的霍先生，能不能找到你了……”

