    “啊！老鼠，救命……”

    惊天动地的兽吼声刚刚消失没多久，后山拐弯处，一个女人撕裂耳膜的尖叫声响起。

    更多的人起先不以为然，毕竟相比那狂吼声震耳欲聋的未知猛兽，一只老鼠又算得了什么。

    然而当他们看到一个中年妇女突然栽倒在后山岔道，一只跟家猫差不多大小的老鼠咬住她的脚腕，头颅一摆便连骨带皮撕下一大片血肉，在妇女的惨叫声中，整个人群都吓傻了。

    “快跑！”

    突然就觉一大股浓烈的危险气息迅速接进，虽然还不清楚那是什么，云海头皮发炸，张口就是一声大喊。

    大喊声惊醒了不少人，一些人还有些不明所以，有人拿起石头去砸不停撕咬妇女腿脚的巨鼠，那女人的老公更是又惊又急，拉着老婆的手拼命往后拽。

    “有危险，大家快逃。”人群拥在山顶道口，云海也挤不过去，只觉那股可怕的危险气息已经快到山顶，他厉喝了一声，拉住还想挤过去打巨鼠的大头，转身就跑。

    话音未落，后山树林中便响起了一片“窸窸窣窣”的声音，一群巨鼠密密麻麻地从狭窄的岔道挤了出来，人群登时炸窝了。

    那些巨大的老鼠跑动速度极是惊人，脚踝被咬断的中年妇女站不起身，发出撕裂耳膜的凄厉惨叫声，双脚乱踢拼命地向后靠。

    一只巨鼠张开嘴巴猛扑上来，尖利的牙齿咬住中年妇女的鼻子，粗壮的颈部一摆，她惊恐的脸上登时出现一个惨不忍睹的血洞，惨叫声中就被鼠潮淹没了。

    惊恐的尖叫声响彻山顶，所有人亡命狂奔。

    有的人跑向山下，不是冲的太快从台阶滚落下去，就是直接被巨鼠咬住拖倒，旋即被更多的巨鼠覆盖。

    有的人冲向了最近的屋子，刚关上门，变异巨鼠就从窗户爬了进去，撕心裂肺的惨叫声响起，门缝中鲜血急涌。

    人群中避免不了推搡冲撞摔倒，再加上一些人慌不择路被尸体绊倒，数个倒下的人还不及起身，便被老鼠咬住，凄厉的嘶吼声中，更多的老鼠一窝蜂似的涌上，血肉横飞。

    说近不近，说远不远，好在是山顶上遍布的尸体分散了鼠群的注意力，不少人顺利地挤进了山顶旭日宾馆的大门。

    “等等……”

    看上去应该是一对情侣，女的一瘸一拐大概是崴了脚，男的情急之下背起了她，却是跑在了最后面，眼见刘明和崔浩一左一右就要关门，男青年又惊又怒，使出吃奶的力气狂奔着。

    下意识对视一眼，刘明和崔浩毫不犹豫地门上了厚重的玻璃门，后者更是瞬间落锁。

    “扑通！”

    离玻璃门还有十几步距离，男青年背着女友几乎一头栽倒下去。

    右腿小腿肚子出现一个血洞，露出了森森白骨，男青年一把将扑到面前的巨鼠刚刚抓住，右臂就被另外一只巨鼠咬中。

    一口下去便是一块血肉，情侣极力挣扎撕心裂肺的惨叫，巨鼠令人毛骨悚然的咀嚼声，跑进了宾馆的所有人透过玻璃门呆呆看着这一幕，冷汗直冒。

    连骨头都没有放过，牙齿锋锐，那些身材巨大的老鼠就像是饿了半辈子，一对情侣没几息便被活生生被咬死，腥红的鲜血小溪般流淌着。

    血淋淋惨绝人寰的一幕，让更多的人索索发抖，一些人更是忍不住弯腰呕吐了起来。

    空气中弥漫着淡淡的尿臊味，极端的恐惧，让一些人能没控制住自己的尿道括约肌。

    山顶上遍布的尸体分流了大量巨鼠，再加上一部分巨鼠追向躲进其他房子的人，不过还是有十几只跑到了宾馆门前。

    “砰！砰！砰……”

    连续不断的撞门声响起。

    距离门口最近的云海，包括一直都很冷静的崔浩，脸色“唰”都白了，齐齐退了一步，却都从彼此脸上看到了深入骨髓的恐惧。

    “谁有备用钥匙，快去把所有窗户关死。”云海的声音有些颤抖。

    宾馆经理齐翔宇这才反应过来，连忙跑到前台拿起钥匙，几个游客和大学生也一起跟上去帮忙。

    除了粗重的喘息声外，以及通道中匆忙的脚步声外，大堂内死一般的寂静。

    不大会功夫，齐翔宇等人这才跑了回来，前者抹了抹额头的汗，喘气说道：“一楼和二楼所有窗户都关死了，好在它们还在吃外面的尸体，没有一只巨鼠从窗户爬进来。”

    “齐经理，这玻璃门结实不结实？”

    四眼的脸都绿了，虽然他已经退到了走廊那边，也看不到外面的情景，但门外一大片进食的“吧唧”声，就是掩住耳朵也堵不住。

    “别看只有两层，建造这宾馆，我们老板可是花了大力气的，害怕被山上数量不少的飞鸟撞破玻璃引起事故，窗户用的都是钢化玻璃。”齐翔宇冷汗直流，脸上的肥肉哆嗦着。

    “对了，你这宾馆内有没有老鼠？”崔浩连忙问道。

    摇了摇头，齐翔宇说道：“绝对没有，这点我敢打保票。”

    “砰砰砰砰……”

    碰撞声愈发激烈，看到它们跟发疯似的拼命在门上撞着，很快都是头破血流，大堂内大多数人再也站不下去了，一个个冲进走廊，找到没有上锁的客房跑进去，紧接着一阵阵关门声响起。

    “跑进房间又有什么用。”齐翔宇颤抖着开口了，仿佛是被刺激的有些不正常了，他神经质地笑道：“如果它们能撞开钢化玻璃门，客房的木门哪里挡得住。”

    “它们的体型跟家猫一样大，数量又这么多，如果一直像这样不要命似的撞下去，我估计钢化玻璃门也挡不住。”

    没有理会神神叨叨不知在低语什么的齐翔宇，崔浩脸色发白，小声说着。

    跟大家一起退到走廊前，云海没有吭声，将身边的木椅用力踏断，捡起一条椅腿掂了掂。

    沉甸甸的，用来砸力道肯定不会小，椅腿的断岔处还可以直刺，一时间找不到合适的武器，云海也只能凑着着用了。

    崔浩和几个男性大学生依样施为，也各大自弄了一根椅腿防身。

    被他们几人感染，场中还没跑开的几个男人都行动起来，四处寻找趁手合适的武器。

    毕竟没人愿意束手待毙，勇气是会传染的，至少在灾难还未彻底降临到面前时。

    不过他们都离得远远的，而且打开了客房门，握着武器半边身子都踏进了房中，显然对于玻璃门是不是能防住巨鼠，没几个人有信心，像四眼、刘明等人更是不见了踪影。

    大头并没有离开，浑身哆嗦着，拎着警棍走到云海身边，颤声问道：“你有什么主意没？”

    打开了身后的客房门，云海这才说道：“我能有什么主意。再看看，如果等下玻璃门顶不住了，就退进去。守住一间客房窄门，也好过大厅四面受敌。”

    “好！”大头点了点头，右手紧握警棍，紧张地打量着远处的门口。

    碰撞声渐渐慢了下来，也不知道是变异发疯，还是被血腥味刺激到了，在尝试了一会之后，那些变异巨鼠开始放弃了无谓的举动。

    众人心中微微一定，先前那圆脸的女大学生脸色发白，用颤抖的声音问道：“你们山里的老鼠都这么大吗？”

    “那是竹鼠。”

    云海远远外面大快朵颐的鼠群，沉声说道：“后山有一大片竹林，这些竹鼠应该是从哪里跑过来的，只是以前没有这么大，应该是发生了变异。”

    嘴上说着，云海心中一阵庆幸。

    如果这些竹鼠早一些变异，或者说早点变异成功，昨晚在后山昏迷的他，莫说是骨头，怕是毛发都别想留下半根。

