    第135章口是心非

    精神力耗尽的情况，是很危险的。

    尤其是君千曦的精神力格外庞大，一下子全部耗尽，给身体造成的冲击相当不小。

    就在君千曦精神力最脆弱的时刻，一抹幽幽的魂魄突然从君千曦的眉心飘出。

    她的身形非常淡薄，透明得几乎看不到。

    她飘渺虚无的身体围绕着君千曦转了几圈后，手中出现一颗金色的星星。

    她将那金色的星星投入君千曦的眉心，身形便渐渐消散。

    最后的时刻，她好像张口说了什么，但是没有人听见。

    君千曦躺在地上，依旧安静，了无声息。

    ……

    君莫离带着君莫悲没走出多远，就寻到了水源。

    那是一条清澈的小河，很适合清洗。

    小河就在眼前，君莫离反而纠结着要不要下水了，不知怎么的，他有些后悔没有把君千曦带过来。

    毕竟只是个五六岁的小孩子。

    又是将军府的娇娇女。

    任性一点，好像也可以理解……

    而且在这样的丛林里，万一遇到了什么猛兽，她是没有自保能力的。

    ……等等。

    可恶！

    我在想什么啊？

    将军府就没有一个好东西！

    那个祸害，死了不是正好吗？

    君莫离的脑子确实是这么想的，但是身体好像有自己的想法。

    最后，君莫离冷着一张脸，把君莫悲扔下水，然后转身向着来时的方向，纵身而去。

    君莫悲被扔到河里，猝不及防呛了口水。

    他手忙脚乱的从小河里爬起来，一脸无辜的看着自家老哥离开的方向，忍不住吐槽：“真是的……口是心非，自己遭罪！早把人带上，何苦多跑这一趟？”

    君莫离回到原地，一眼望过去，却没看到君千曦的身影。

    坏了！

    难道真的遇上了猛兽？

    君莫离觉得自己不应该对君千曦有所同情。

    可是发现君千曦不见的那一刻，他的心跳还是暴露了真实的想法。

    说到底，她也只是个孩子而已。

    若是因为自己……而丧生猛兽之口……君莫离不知道自己能不能过得去心里那一关。

    好在，君千曦只是失去意识躺在了一棵树后，并没有被猛兽叼走。

    君莫离说不出是该喜还是该忧，心情复杂地蹲下身子，检查君千曦的情况。

    她的身体并没有什么问题，但是，昏迷却不是假的。

    君莫离并不懂医术，不知道这种情况该如何处理，只能先把人带上。

    小河边，君莫悲正哼着小曲儿清洗身上的衣物，一转头看见君莫离抱着君千曦朝这边走过来，不由得奇怪道：“发生什么事了吗？”

    “她失去了意识，像是昏迷了，你懂些医术，过来看看她是怎么回事。”君莫离道。

    君莫悲惊奇道：“怎么才离开这么一会儿人就昏了？她受伤了吗？”

    君莫悲一边说着，一边手脚并用往河岸上爬，他虽专修毒术，但医毒不分家，医术自然也是懂的，而且水平不错。

    只是这一次，君莫悲也有些茫然了，他一手搭上君千曦的脉搏，感受了好一会儿，才道：“人应该是没什么问题，但是为什么会无缘无故昏迷呢？”

    (本章完)

