    “此两种农作物，粮食！便是那日梦中惊醒后天赐之物。”

    说道这里时吕布更是脸色凝重起来，一字一顿道：“玉米、土豆皆亩产千斤以上，而且经过试田，环境恶劣情况下，亩产千斤，良田更是达到了亩产两千以上。”

    什么！

    四人震惊的望着吕布, 听到这些话后，一个个更是震惊的望着手中的食物。

    最低亩产千斤？肥沃的良田更是在两千以上！这是什么概念！

    “主公天命所归啊。”

    程昱最先激动的对着吕布拱手道喜，尤其是那副激动的模样更是没有丝毫强装痕迹，反而是真正的发自肺腑啊。

    “主公天命啊，有如此两种粮食，天下百姓之福啊。”

    顾雍和田丰更是激动的连连拱手，贾诩听后却脸色煞白一变, 嘴唇更是颤抖。

    足足半晌过后, 贾诩颤抖紧张的对着吕布拱手, 更是低着头忐忑道：“主~主~公，天命所归，但如今天下群雄逐鹿，还请主公先缓，待天下大定后再！~”

    说道这里时贾诩已经是满头大汗，紧张的身躯有些颤抖，同样贾诩的一句话顿时惊醒了其余三人。

    瞬间刚才的喜悦消失不见，田丰更是想到了什么般，直接急声道：“主公，此时关中初定，不可着急称王称帝啊！”

    田丰才叫个愣子了，直接就说出了众人不敢说的话，吓的顾雍急忙低头连连对着吕布拱手道：“还请主公暂缓。”

    只有程昱眯着眼望着吕布，更是忍不住的大笑起来，“主公天命所归, 代汉迟早的事, 不过还请主公为了避免天下诸侯联手针对, 还请暂缓。”

    哈哈~

    看到众人一个个急声的劝说下, 吕布突然大笑起来更是摆手示意众人不要惊慌。

    “诸位，诸位错看吾吕布了。”

    说道这里时吕布更是看着脸色煞白的贾诩，知道对方已经被吓到了，以为自己要代汉，更是好笑起来。

    “吾吕布岂是如此之人，今日一来想请诸位解梦，二来便是此两种粮食吾暗中种植下，去年秋收后的种子吾想普及关中之地。”

    什么！

    听到自家主公的解释后，贾诩更是长松了一口气，可随之露出了震惊之色。

    面对众人的惊愕，吕布露出了笑容，“诸位不必惊慌，此乃天赐之物，吾吕布岂敢独吞。”

    “主公真乃天命所归，雄主也。”足足半晌后田丰直接钦佩的望着吕布郑重的整理了下衣衫后，直接鞠躬行大礼。

    “主公英明，天命所归也。”

    众人也齐齐钦佩的鞠躬，如此宝物他们的主公更是一方霸主, 不仅没有想要独自保留，反而选择了恩赐天下, 此非雄主不可为也。

    “诸位，此梦何解？”

    突然吕布这么一问后，众人一愣，贾诩这个刚刚落下的心瞬间又起来，他这一辈子，就在吕布面前这么憋屈过。

    欲哭无泪啊，初次见面便是刀架在了脖子上，这一桩桩事下来，现在何尝不是一把刀在头顶啊。

    “黑龙乃北方黑帝，先秦属水德尚黑，黑龙也乃天命者，而主公有占据关中先秦龙兴之地。”

    程昱激动的站出来款款而谈，更是对着众人激动的说道：“大日！乃天地之明也，示意这位雄主将为天下苍生带来犹如初升的朝阳般生机。”

    此时的程昱就差直接跪倒在地称呼万岁了，这一幕更是看的吕布眼角直抽抽，这老头说的他自己都快信了。

    然而田丰、贾诩还有顾雍三人听后却皱眉凝思起来，程昱说的言之有理啊。

    不是他们迷信啊，而是这个时代真信这！

    尤其是程昱投靠吕布后，随着吕布不断的扩张后，人家在背后可是没少给人吹捧自己这个梦的事。

    程昱靠着解梦便拜了明主，更重要的是吕布直接从董卓麾下一员统兵不过万人的将领，竟然逆天般的短短两年内翻盘，一跃成为了天下最强的诸侯之一。

    谁敢说吕布不是霸主，谁敢说程昱这个梦解的不正确？

    一时间贾诩、田丰和顾雍更是望着程昱，暗暗心惊，仲德解梦的还真有几分道理。

    “主公英明。”

    三人齐齐拱手下，但却闭口不提那个心中不敢想象的事。

    而吕布对于程昱解释后，忍不住的摆手大笑起来，“仲德戏言也，诸位当不得真，咱们还是商讨下这个天赐之物如何赏赐吧。”

    “诸位，这些天赐之物，吾意赏赐用功之士和抚恤伤亡的将士家人。”

    “主公仁慈。”

    今天带来的震撼太大了，冲击了他们四人的三观，纵然一个个都是当世聪明绝顶的智者，可在这个时代面对这个冲击，几乎没人能承受住。

    四人晕晕噩噩的走出了书房后依然茫然不觉，甚至一整天一个个都魂不守舍的，其中程昱一整天更是兴奋不说，回家当晚更是激动的睡不着。

    随着四人离去后，幽幽半晌，吕布轻轻的把玩着掌中的一枚黑色令牌。

    叮~

    黑色的令牌滚落在了地上传出清脆的声响，一名黑衣蒙面人出现，恭敬的捡起了令牌。

    踏着小碎步恭敬的低着头，直接双手捧着令牌放在书桌上后，又低着头小碎步的退回去。

    “按照原计划实行。”

    幽幽的声音回荡下，书房内的黑衣人已经不在，只有吕布眯着眼淡淡的望着书桌前的那个黑色令牌和传国玉玺。

    当日长安城内便弥漫着一股传闻。

    温侯吕布乃黑帝降世，揽大日出身，伴随着大命运。

    还有更离谱的说，温侯吕布诞下子嗣时，一条黑龙从天而降，直接落入了吕布夫人的肚子中，孩子这才出生。

    各种离谱的传闻开始了，什么长安北侧山峦发现瑞兽麒麟，南面群山有凤鸣。

    一个个离谱古怪的传闻犹如飓风般，不仅长安，甚至远在西凉紧邻着西域的敦煌都爆发了传闻，仿佛是一夜间突然出现在了大地上。

    而这个消息弥漫之快，简直无法想象，短短半月内中原各地更是流传出来。

    诸侯中一个个震惊不已，尤其是寿春的袁术更是震惊下躲在书房内大笑起来。

    “哈哈，吕布！没想到你才是胆子最大的人，比吾大的多了，哈哈！不知汝这一次是要称帝呢还是先称王。”

    袁术兴奋的激动大笑着，在这股谣言下不仅没有制止，反而他暗中利用袁氏的力量扩散，冀州的袁绍同样如此。

    几乎天下有野心之人都没有阻止这股谣言，反而推波助澜的帮助传播。

    在诸侯的推波助澜下，短短两个多月的时间，这股谣言竟然诡异的传遍了整个大汉。

