    缴获的东西太多，以至于使用的人手不够，高远不知道这算不算幸福的烦恼。

    高远现在没心情听佛朗索瓦炫耀清洁工的实力了，他很急躁的道：“现在说说你们和太阳系公司的战况，到底谁占上风。”

    佛朗索瓦这次思索了片刻，然后他摇了摇头，道：“不好说，我们发动了两次进攻，虽然全都以失败告终，但我觉得，我们肯定是占据优势的。”

    苏尔特淡淡的道：“为什么这么说？”

    “因为我们人比太阳系公司多，装备也比他们多，更主要的是，我们消耗得起，他们消耗不起。”

    佛朗索瓦说完后，他一脸理所应当的道：“现在太阳系公司的活动范围被压缩的小了很多，他们确实能给我们造成麻烦，但是，他们始终没有正面决战的能力，你肯定明白，当我们集结上万兵力，正式发动攻击时，用袭扰的办法是没办法阻止的。”

    苏尔特想了想，道：“现在这种袭扰和反袭扰的战斗中，谁的损失更大？”

    佛朗索瓦道：“从纸面上来看，我们损失打，我们的装备损失非常严重，人员伤亡比和太阳系公司比大约在五比一，但你要明白，我们派出的只是普通的士兵，普通的巡逻队，但太阳系公司的人，却只能是非常精锐的特种部队，我们能消耗的起，他们消耗不起，现在装备都用不完，重要的是人。”

    佛朗索瓦对战局有清晰的认识，而且符合一个基层指挥官的视野。

    就凭清洁工对星火小队进行的战斗所派出的力量来看，他们真的占据了很大的优势。

    高远想了想道：“问问他，河岸上的无人哨兵系统是怎么回事。”

    苏尔特问了，而佛朗索瓦立刻道：“自由之盾干的，他们大部分人来自米国，还有很多人是米国的退役特种兵，为了阻止太阳系公司进行渡河袭扰，他们设置了很多无人哨兵系统，前端时间经常能收到效果，他们用这个系统至少……干掉了四个小队，但是现在太阳系公司的人学聪明了，他们很少再渡河，虽然有，但比以前要少了很多，所以我说他们的失败是难免的。”

    苏尔特低声道：“那么在比利亚沿海一线的战斗，你了解多少？”

    佛朗索瓦摇头道：“我不知道，我只知道现在这里才是我们的核心地带，但中东地带，依然是重点地区。”

    高远突然道：“你们的目标什么，你们追求的是什么！”

    佛朗索瓦再次看向了高远，他盯着高远看了两眼，然后在苏尔特扭动刀身之前，低声道：“建立理想国，打退外星人，重建人类新秩序。”

    “理想国是什么样的，怎么打退外星人，重建什么人类新秩序。”

    佛朗索瓦沉默了片刻，高远低声道：“是不敢说还是不能说。”

    佛朗索瓦叹了口气，道：“就是一个只有白人的世界……，人类新秩序，将不再有饥饿和战争，也不再有那些不公和不平等，我们所有人都有一个同样的目标，并且为了这个目标而奋斗，至于怎么打败外星人，我不知道……，哦，我们在这里就是为了寻找打败外星人的……什么东西，某种外星人留下的，更先进的外星人留下拯救人类的武器。”

    高远蹲了下来，他看着佛朗索瓦很认真的道：“你真的相信这些话吗？”

    需要经过几个人的翻译，但同一句话的意思没变，佛朗索瓦在沉思了片刻后，低声道：“不相信，我只是想活下去，在外星人来了之后也能活下去，至于别的，唔，我看到那些黑奴的处境，心里其实也不太好受，虽然这种话在我们这边绝对不能说，但我知道很多人有和我一样的感觉。”

    拉尔夫早就在一旁旁听了，他诧异的道：“黑奴？”

    佛朗索瓦摊了下手，道：“呃，如果把黑人也算进去的话，马拉卡尔集中了有超过二十万人，但黑人只能用来承担一些……繁重而且没有什么难度的体力活儿，所以，某种程度上，好吧，他们就是黑奴。”

    拉尔夫沉默了片刻，然后他看着苏尔特和克劳斯低声道：“听起来，和你们的追求挺像的。”

    克劳斯怒道：“够了！在这种时候，你觉得用几十年前的恩怨来说合适吗？我们是一个战壕里的，你就只想着二战时的那些事吗？”

    对于得国和大卫国的历史恩怨来说，拉尔夫有这个想法确实很正常，但就算有那些历史恩怨，拉尔夫也不该对着苏尔特他们说这些。

    拉尔夫想了想，然后他低声道：“好吧，我道歉，我没原谅你们的先辈，但我不该拿这个话来讽刺你们，我的错，所以我道歉。”

    高远却只是感慨，他站了起来，低声道：“人类啊，人类，到了这个时候，人类最黑暗的一面就彻底的体现了出来。”

    众人都沉默，高远想了想，道：“好了，还有什么该问的抓紧时间问清楚，如果没有特别紧迫的问题，那就带上他，现在我们有车了，开车以最快的速度离开这里吧。”

    拉尔夫举手道：“队长，两个问题，我们开车离开可能有误伤的问题，太阳系公司的人肯定会袭击我们，第二个问题，这些战俘怎么办？”

    高远想了想，道：“敌我识别的问题好解决，我们有带着旗帜，把旗子打出来，应该不会遭受攻击，而且遇到太阳系公司的人之后还能早些汇合，至于这些战俘。”

    战俘肯定不能放，因为他们知道的太多了，但不放的话就只能带着他们，而这样不但麻烦还有些危险。

    高远把求助的眼光看向了李金刚，李金刚摇头道：“肯定不能放的，绝对不能放。”

    苏尔特把刀子拔了出来，在佛朗索瓦腿上擦了擦刀尖上粘的血，低声道：“挑重要的人带上，还要继续问话的，至于那些没用的，我可以送他们离开。”

    李金刚皱眉道：“不好吧？”

    拉尔夫也是有些为难的道：“我也觉得不好，但是对于这些完全没了人性的畜生而言，我不觉得干掉他们有什么心理负担。”

    高远也觉得不好，但如果让他选，他绝对不会选择仁慈。

    因为对敌人的仁慈就是对自己的残忍，所以高远没有怎么犹豫，他淡淡的道：“这个带上，最先投降的三个人带上，剩下的送他们去自己的理想国，我们的世界容不下他们了。”

