    离开审判城后，苏桓直奔龙之国的边陲城市，黑檀城。

    黑檀城就坐落在龙之国边境，直接与罪恶之地接壤。

    苏桓在掳走察格前，就已经料想到了几种情况。

    第一种，也是最好的一种情况，那就是察格随身将从第二国际拍卖会私下交易到的九头龙蜥暗首带着。

    自己只求东西，不害命。

    得到暗首后，察格他也准备放走。

    哪怕明知这是个邪教高层之子。

    但一码归一码，据自己得到的情报这也只是个纨绔大少罢了，跟邪教根本不沾边。

    不过这种情况，可能性不大。

    察格不太可能随身将暗首带在身上。

    苏桓这次选择悍然出手，就考虑到了九头龙蜥暗首大概率没有在察格身上的情况

    而在来到黑檀城的路上。

    察格已经被丘墟龙从肚子里吐了出来。

    经过苏桓一番拷打后。

    察格毫无骨气地将苏桓所想知道的一切全部抖落了出来。。

    事情果然也如苏桓所料想的一样。

    察格并没有将九头龙蜥暗首随身带着的癖好。

    东西还在审判城，还被放在察顿家族庄园的宝库中。

    当察格这纨绔大少得知苏桓在审判城悍然动手，竟然就是为了他刚刚从拍卖会弄过来，准备讨某位尤物欢心的东西。

    顿时一脸的难以置信。

    如果再给他一次机会，他恐怕绝不会再为了一颗九头龙蜥的脑袋，惹上这么一位敢在审判城中动手的凶人。

    他在恢复行动力时，其实有那么一瞬间有过动手的念头。

    不过这个念头只持续了短短一瞬间就烟消云散。

    他对自己的实力可是有着很深刻认知的。

    别看他主力驭宠有着极变灾祸种。

    但就算跟一些实力平平的桂冠对战，他也毫无胜算。

    若非实力如此不济，他父亲也不会为他安排一众护卫跟随。

    可就是这样，那些父亲专门从审判军第一军中抽调出的实力不俗的军官护卫，依然挡不住面前这位凶神哪怕几个呼吸时间。

    他再怎么无脑，此时也不敢轻举妄动了。

    脑子里想得全都是怎么好好配合这位大爷拿到九头龙蜥暗首，让对方心情好之下放自己一马，保全自己的性命。

    并打定主意回去一定要招几个实力高强的王冠大师充当护卫。

    审判城中看似安全，但遇到这样真正的亡命之徒依然也不安全啊！

    尽管得知对方没有带走九头龙蜥暗首。

    苏桓却没有任何诧异。

    这一切都在苏桓的预料中。

    只要察格这个大好的人质在他手里，还怕九头龙蜥暗首跑了吗？

    没错，苏桓打算送这位察顿家族的大少，换来九头龙蜥暗首。

    相信只要察顿家族有脑子，就不会顾惜区区一颗暗首。

    更别说这颗暗首本就是这位大少准备用来讨审判城某个高层的女儿欢心的东西。

    不过交易苏桓自然不能亲自出面。

    这也是他来黑檀城的目的。

    他打算寻求这里的第三方势力，作为交易方，与审判城进行交易。

    黑檀城尽管归属于龙之国的城市序列下。

    但统治者却并非一位善茬。

    甚至在二十多年前，黑檀城本就是罪恶之地的一部分！

    黑檀城的统治者黑檀驭王，更是罪恶之地最强大的罪恶军团主之一。

    被视为罪恶之地的六大巨头之一。

    麾下统治的黑檀军团，更是号称战力无敌。

    可就是如此强大的黑檀驭王，依然摆在了审判驭王以及麾下审判军之下。

    最终在面临灭顶之灾时，本就出自龙之国的黑檀驭王，接受了龙之国的招揽。

    宣布黑檀城及统治下的黑檀原野，全都归入龙之国的疆域。

    审判驭王就算再强，也不敢再对摇身一变，已经沦为龙之国疆域的黑檀城动手。

    而二十多年来，黑檀驭王与审判驭王之间明里暗里的争斗依然不少。

    就算如今，黑檀城的统治者黑檀驭王，依然与断渊谷中的罪恶军团势力，有着千丝万缕的关系。

    断渊谷中罪恶军团能够在绝地断渊谷中建筑起一座绝地城市。

    都离不开这位黑檀驭王在背后的支持。

    这也是苏桓在决定动手掳走察格前，分析罪恶之地历史和形势时，所了解到的。

    苏桓相信，黑檀城的统治者，黑檀驭王麾下，肯定不会皆以帮自己充当第三方中间人，与审判城交易。

    毕竟，审判城审判军高层之子被掳走，对审判驭王而言，也绝对算是一件很打脸的事情。

    凭借培育师协会的渠道。

    苏桓没费劲就联系上了一位黑檀城的高层。

    也是黑檀驭王府上的管家。

    当对方看到被禁锢住，沦为穷途的审判军第一军之子察格，表情顿时十分精彩。

    先是有着错愕，而后却面色大喜。

    “你是要将这个人卖给我们黑檀城？”

    “如果是，我们黑檀城绝不会吝啬价钱，绝对会出一个让你满意的价。”黑檀驭王府管家同样是一位顶尖驭使，也是黑檀驭王的心腹。

    曾经也是跟随黑檀驭王南征北战的黑檀军统帅之一。

    他自然认出了面前的人。

    皆因审判军和黑檀军之间的仇怨太深。

    双方交手，不知道多少黑檀军的将士被杀。

    对于审判军几位主帅以及对方的家眷，黑檀城这边都有详细的情报。

    苏桓摆了摆手道：“穆前辈，这人我有用处恐怕就不能交给你们了。”

    “这次请你来，是想委托你们黑檀城帮个小忙，将其交易给审判城察顿军主。”

    身穿西装，头发打理得一丝不苟的黑檀驭王府管家穆普，闻言不由哑然失笑：“你想让我们帮你和审判城交易？”

    “看来你抓走这小子是看上了察顿那家伙的某样东西了吧？”

    “穆前辈慧眼如炬，我希望用这家伙换走察顿府上的九头龙蜥暗首。”

    穆普闻言不由愣住。

    “你在审判城抓走审判军第一军主的独子，就为了这事？”

    “不若你将他交给我，媲美九头龙蜥暗首的东西给你十个八个都不是问题。”穆普豪爽的挥手道。

    苏桓却有些无奈地开口：“如果穆前辈你能拿出一颗九头龙蜥暗首，这个人质我双手奉上。”

    察格闻言面色惨白。

    但他的驭印物都被苏桓以封印体封印。

    加上又被束缚得结结实实，根本翻不起任何浪花来。

    穆普闻言有些为难道：“九头龙蜥这东西说好弄也好弄，但说不好弄那就真的十分难搞了。”

    “整个龙之国最近也就听说烈焰蛇龙市的凯宾家族狩猎到一头。”

    “若你指定要这个东西，暂时我肯定是拿不出来，甚至黑檀驭王府的宝库中也没有，只能先赊欠了。”

    苏桓却态度坚决道：“抱歉穆前辈，若在平时将他交给你换个人情我自然毫不迟疑，九头龙蜥的暗首我有大用，但眼下却是十万火急。”

    穆普深深看了苏桓一眼，开口道：“我自然知道，你敢在审判城当街出手掳走这家伙，肯定又不得不这么做的道理。”

    “既然你求过来，我就答应你，这种让察顿乃至审判驭王丢人的事情我自然没理由放过。”

    “不过先说，我可不能白走一趟。”

    “若前辈能带回来九头龙蜥暗首，十颗能量宝石双手奉上。”

    穆普略显满意地点了点头：“你倒是大方。”

    “如果放心，就将这小子交给我吧，明天这时候你上黑檀驭王府，要不回东西，这小子我奉还给你。”

    苏桓闻言，长松了口气：“穆前辈我自然信得过。”

    在将穆普邀请出来前，他对黑檀城的高层几乎都调查了一遍。

    这位穆普向来口碑不错，而且和审判驭王有着血海深仇。

    这才是苏桓从黑檀城众多高层中选择他的缘由。

