    第57章 主峰首日

    天心峰。

    沸沸扬扬的主峰选拔终于告一段落。不过天心峰向来参与的活动较少，只是几位专修治疗的长老低调的回归了主峰。并无其他动静。

    和他们一同返来的，是天心峰本次选中的晋级弟子。

    此外，还有一人，也悄然来到了天心峰内阁中的修养居所。

    “我来看你了。”

    刘源看着塌上满身缠满绷带的任峰，心中涌起怪异的感觉。

    真像个木乃伊。

    怎么缠了如此多的绷带？原来修真界也会用这些俗世的医术？

    一旁的护理弟子似乎看出了他的疑惑，解释道，“师尊说他的内外伤都非常严重，且互相牵连，故而使用了外物来帮助肉体恢复，他身上缠绕的带子名为断续绫，乃是一件灵器。”

    刘源恍然。

    任峰虽然坐不起来，也没法张口说话，但还是冲着他挤了挤眼睛。

    刘源握着他的的手，由于纵横交错的断续绫，手上感受不到任何体温。他不由得心中一酸。

    “你个臭小子，实话告诉我，”刘源凑到他耳边，“你是否原本就知道，我在下一轮就会碰到你那场的胜者。”

    任峰愣住了，随即故作掩饰的白了他一眼，又把眼睛转到一边。

    不过，刘源还是捕捉到他的心虚。

    果然……

    “你个傻瓜，差点陪上一条命就为给我扫清障碍？你怎么这么傻。”刘源眼眶有点湿润。

    任峰不理他，索性闭上眼睛，假装休息。

    刘源突然转头跟护理弟子提出请求，“这位师兄，可否让我单独和他待一会？”

    护理弟子倒是无可无不可，他退下后，刘源伸出两指，按压在任峰唯一还露在外面的颈部动脉，暗暗发功。

    一道温暖舒服的灵气细流进入到任峰的体内，开始滋养和修复破损的身体机能，这是刘源三次受伤，又三次被天心峰长老施展回春术后体悟到的新法门。

    他结合了一路走来对疗伤的感悟。其中包括自己最早加在自己身上的止血丸，还有任天青一股脑塞给他的各类疗伤药，当然，还有那枚极品丹药:九转还魂丹。

    把这些与自己的受伤和回春术一一验证后，他终于博采众长，汇总开发了新的疗伤术:

    九转回春术。

    虽然限于境界和级别，目前的九转回春术还略显粗浅。但他相信，随着修行的深入，这套法门一定会水涨船高，越来越强。

    现在，他正是想把九转回春术施加于任峰。因为任峰一定接受过天心峰的正宗回春术，所以他脱胎于回春术的新法术至少不会对他有害，而且还可以顺便验证能否更进一步。

    时间一点一滴的过去了。

    刘源闭眼静坐，默默运功，他能感觉到，任峰的身体并不排斥，反而主动的迎合着。在一些不同的层面，回春术没有照顾到的地方果然被九转回春术加以补充和完善了。

    果然有效。

    看来，比起正宗回春术，他自创的法术也有自己的亮点。

    他明白，自己的境界和灵力都还太差，不能期望像天心峰长老那般产生立竿见影的效果。但总管聊胜于无，他心里因为任峰重伤的内疚也减轻了几分。

    一个时辰过去了，任峰身心舒泰，不由自主的沉沉睡去。刘源却已汗流浃背，灵力消耗了十之七八。

    九转回春术的施术也来到了尾声，能够在回春术基础上查漏补缺的地方，刘源已经一一加以修复了。虽然不能一朝痊愈，但任峰的伤势定可以大有好转。

    了结一桩心事。刘源给吴大荣发了传音符。

    已经耽搁了多半日，该是去天机峰报道的时候了。

    不出半炷香时间，天边传来一声清亮的鸟鸣，竟是只十余丈宽的巨大纸鸢徐徐降落。

    吴大荣显然已经习惯了对方目瞪口呆的样子，他从纸鸢上跳下。笑着对刘源招招手，“上来试试吧，”

    坐上纸鸢，刘源这才仔细观察起这头简易的机关兽。除了双眼闪亮着晶石的光芒，这纸鸢无论从哪一个角度看，都像孩童玩耍用的大号风筝，并无任何奇特之处，但自己偏偏又在它的背上乘风而行。不禁令人啧啧称奇，也令他对天机峰充满了期待。

    在路上，刘源还了解到天机峰对所有弟子一视同仁，异姓弟子的比例乃是所有主峰中最高的，而且也多有异姓核心弟子，比如吴大荣自己就是这样的情况。

    刘源不禁暗暗点头，任敬宗的选择，果然是最合理，最适合自己的。

    当巍峨的天机峰渐渐在眼中放大，接引台上的众人面容渐渐清晰，刘源很快就会明白，任敬宗帮他选择这里，恐怕还有另一个重要的原因。

    任天青。

    因为不守规矩，任天青被延长了闭关期，不过此次接引新人她还是被准许出来。虽然她不是太想这么早见到刘源。可是面对放风的难得机会，像坐牢一样闭关的天青当然不会错过。

    当然，她也实在好奇，当初不堪一击的刘源为何能够过关斩将，一路晋级成功。

    看到刘源跟着吴大荣从纸鸢上跳下，任天青正要询问他晋级的经过。

    可是在上下打量了刘源一番后，任天青突然冒出一串让在场众人都无语之极的话来，

    “咦？一年不见你怎么长高了，还变得白了些……连皮肤也水嫩了许多，有什么保养之道吗？说来我听听……”

    任天青刚一开口，刘源就凭声音认出了这个冤家。

    “原来是你！”

    他终于明白了任敬宗的安排。

    当然，根据约定，以前的恩怨自当一笔勾销。刘源颇有些“幽怨”的盯着任天青，当年在胸口的伤虽然早已痊愈，但此时又隐隐作痛。

    算了，勾销就勾销，我刘源大人有大量，他如此安慰自己。不过，说实话，见到真容之后，他发现这个小姑娘还真的挺好看。

    任天青哪里会想到刘源心里的这些小九九，她只顾绕着刘源转了几圈，啧啧称奇，甚至还捏了一把他的脸蛋。其他弟子的眼睛都瞪圆了许多。

    “天青，休要胡闹。”

    倒是吴大荣觉得这个小师妹实在过分，凑上来分开两人，给刘源解了围，“还请刘师弟莫要腹诽，天青自从进了天机峰，从来就是这么出格。”

    他瞪了一眼任天青。后者只是吐吐舌头，做个鬼脸，全无得道修士之仪态。

    “那个……刘源，本来姑娘我是不想来的，不过嘛，嘻嘻，”她突然又嫣然一笑，转变之快让人摸不到头脑，“谁让父亲非要令我前来迎你，并赔礼道歉，”

    她欠身作了一个福，又让人猝不及防，“天青不该错伤你，在这里赔罪啦。”

    “哪里，刘某早就跟阁主有约，之前的恩怨自当一笔勾销。”

    “当真？”天青凑近来，大眼睛忽闪忽闪。

    “当真！”

    “那就好！”天青忽地拍手道，“那师姐我就作作东道，带你去游一游这天机峰。”

    还没等刘源反应过来，天青早捉了他的手臂，一阵风的上了纸鸢。

    直到纸鸢在云中越来越远，吴大荣才叹了口气，和几位接引弟子互相你望着我，我望着你，均露出哭笑不得的表情。

    (本章完)

