    第167章 对战林白宏   

    在战斗擂台下方众多修炼者敬畏的目光之中，一道白衣身影如同一道惊鸿一般，迅速地在半空中掠过，风度翩翩地落在战斗擂台之上。

    

    这位林白宏脸庞清秀，身穿整洁干净的白色衣衫，手持一把黑色长剑，清澈的眼眸中带着淡淡的笑意，向着下方众多修炼者挥了挥手。

    

    顿时之间，这副精致的颜值容貌，引起下方众多女性修炼者之间，响起了窃窃私语，对林白宏私下评论着。

    

    “看，那就是东冥大陆东部年轻一代第一人林白宏，不论修为还是颜值，都属于顶尖级别。”

    

    “没错，我听说林白宏曾经有过击败道王境七品修炼者的记录，实力极为恐怖强大。”

    

    “我还听说过，这位林白宏来自于夜灵天宗，是夜灵天宗宗主的弟子，如今可能又会成为东冥尊者的弟子，得到两大顶尖级别势力的传承。”

    

    “关键是，好帅啊！”

    

    其中不少少女都眼含秋波，眼中带着羞涩之意，看着战斗擂台之上那道耀眼夺目的男性身影。

    

    甚至，有大胆的女性修炼者，直接开口大喊道：“林白宏，加油！”

    

    “呦，你这人气很高啊。”

    

    幽兰花轻笑着，戏谑地看向一脸淡然之色的林白宏，手中幽冥匕首舞动着，留下绚丽的紫色幽光。

    

    “呵呵，只不过是一点虚名而已，幽小姐在战斗之后有没有兴趣去酒楼之中小聚一场，我请客。”

    

    林白宏笑吟吟地看着幽兰花，嘴角扬起一抹温和的笑容，直接向着幽兰花发出聚会的邀请。

    

    “先赢过我再说吧。”

    

    幽兰花美眸中闪过一抹紫色幽芒，手中的幽冥匕首冲天而起，留下一道紫色光芒，震慑着全场。

    

    “那么在下得罪了。”

    

    话音未落，林白宏的身影如同一道惊鸿一般，手中黑色长剑爆发出强烈的剑气，犹如冲击波一般，向着幽兰花爆射而去。

    

    同时，林白宏体内强横的灵力威压爆发而出，非常地接近道王境层次，灵力远远比之前的元天朗更为雄厚。

    

    严格意义上来说，如今的林白宏更像是一位半步道王境层次修炼者，如果不是因为只有道则境层次修炼者才能参加东冥府擂台战，林白宏此刻早就已经突破到道王境了。

    

    幽兰花感受着那股扑面而来的强横剑意，此刻脸色凝重，眉头微微皱起，在她的感知之中，这位林白宏的实力远远强于之前的元天朗。

    

    而且，林白宏相比于元天朗那种攻击型修炼者，更倾向于全能型，既拥有着强横的战斗力，又拥有着极为强大的防御力，非常难以对付。

    

    尤其是如今幽兰花修为仅仅只有道则境五品，而林白宏却已经是半步道王境，在这种情况下，幽兰花具有很大的劣势。

    

    先前，幽兰花能够击败元天朗，主要是因为抓住了元天朗防御不足的特点，避开了他锋锐的枪芒，从弱点之处攻击了元天朗。

    

    而林白宏显然不是如此轻易能够击败的对手，他远远要比元天朗强大的多，几乎没有弱点。

    

    “既然没有弱点，那就制造他的弱点。”

    

    幽兰花顿时想起了自家老祖陈玄，曾经对自己说过的一句话，心中隐约有了一个破解这种局面的方案。

    

    轰！   

    林白宏催动着灵力，如同一头雄鹰出击一般，身影一闪，下一刻，携带着狂暴的剑气，杀到幽兰花前方。

    

    铛！   

    幽兰花手中幽冥匕首紫光流转，紫色灵力涌动，与那道剑气轰然相撞，发出震耳欲聋的金属碰撞声。

    

    “可惜了，只是道则境五品，灵力太弱小了。”

    

    林白宏轻叹一声，剑尖一转，化作一道道金色剑影，以极为刁钻的角度刺向幽兰花，绽放出漫天剑气。

    

    面对着林白宏凶猛袭来的剑气，幽兰花面无表情，扭转幽冥匕首，身形非但没有退后，反而脚步灵活地冲了上来。

    

    “哦？”

    

    林白宏眸中闪过一抹异色，从幽兰花的动作之中，感受到一股危险的气息，这是他多年来积累而来的战斗经验。

    

    果然就在那一刹那，一股强横的至阴之力爆发而出，双方的匕首与长剑不断地进行着碰撞，发出震响声。

    

    二人直接缠斗在了一起，灵力不断激荡着，随着时间推移，二者之间的战斗越发激烈起来。

    

    “幽兰花的灵力储量应该远远低于林白宏，进行这种程度的持久战，很快就会进入竭力状态。”

    

    白月冥眉头微皱，一针见血地指出幽兰花的短处，神情中有些担忧之色。

    

    “不。”

    

    东冥尊者脸色凝重，看着场中的幽兰花，双眸中涌现出一抹灵力，这是他所修行的瞳术类灵术，能够看破虚妄。

    

    在他的瞳术感知之中，幽兰花体内有一股强横的力量，源源不断地爆发而出，那是一股浓郁的至阴之力。

    

    因为这股浓郁的至阴之力，在它的加持之下，幽兰花的灵力源源不断地喷涌而出，成为一道灵力源泉，远远超过林白宏。

    

    严格意义上来说，幽兰花体内那道至阴神晶，所蕴含的至阴之力，起码可以媲美一位至尊涅槃境六品修炼者的灵力储量，而且还可以通过天地灵气不断补充。

    

    “天级灵术，黑铁剑域！”

    

    林白宏轻喝一声，身影一步踏出，手中黑色长剑如同一道黑色蛟龙一般，呼啸而来，重重叠加的剑气如同一道剑气海洋，形成一座黑色剑域。

    

    “去！”

    

    黑铁剑域刹那间铺天盖地爆射而出，刺目的剑光不断绽放而出，宛如一座巨大的山岳一般，顿时间这道剑气领域镇压下来。

    

    “果然不愧是这座天冥大陆东部年轻一代第一人，剑道修为非常强大。”

    

    幽兰花目光扫视着林白宏，顿时心中充斥着钦佩之意，能够将剑道修行到这种程度，已经非常不简单了。

    

    不过，可惜幽兰花的实力远远没有完全释放出来，毕竟天幽灵玄功所自带的几道灵术，她还没有释放出来。

    

    如今，第一道帝级灵术，开始释放。

    

    随着至阴神晶中不断有着浓郁的至阴之力喷涌而出，在幽兰花白皙的手掌中汇聚，一道紫黑色流光刹那间爆发而出，遮盖了整座天空。

    

    顿时间，一座幽冥领域降临这座空间，将整座战斗擂台覆盖在其中，浓郁的至阴之力充斥而出，化作宛如至阴之地一般的环境。

    

    帝级灵术，幽冥领域！   

    

    

