    这舟船速度极快，破开云雾，从苏铭与南宫痕的东侧，划开阵阵波纹，若把天空当成了海洋般，呼啸而过。

    这舟船极为奢华，散发阵阵多彩光芒，尤其是其内传出的一股波动，让兰兰与阿虎，睁大了眼睛，露出羡慕之意。

    至于那右臂干枯的少年，则是抬头看了一眼后，神色冷漠，没有太多神情的变化。

    “神台部的天台舟，作为我巫族的大部落之一，此舟可是声名赫赫，据说其速若全力展开，可以堪比后巫之巅，且其上的防护之力更是强大，是去往凶险之地，最好的通行之器了。”南宫痕看着那舟船远去，向着苏铭笑道。

    苏铭若有所思，他方才神识扫过时，在那舟船外便感受到了一股排斥之力，故而没有强行探入，但那舟船上站着的几人，他之前目光扫去，却是在一个白衣女子的身上，感觉有些似曾相识。

    “怎么，墨兄对这天台舟感兴趣？”南宫痕见苏铭目光望着那神台部离去的方向，笑着问道。

    “以墨某这样的巫族小修，就算对着天台舟感兴趣，也只能是羡慕罢了。”苏铭摇了摇头。

    “墨兄不必妄自菲薄，若真想要这神台部的天台舟，也并非没有办法……”南宫痕目光一闪，与苏铭前行时，低声说道。

    “哦？还望南宫兄告知一二。”苏铭看向南宫痕。

    “据我所知，神台部每次九阴界开启，都会来临，其目的除了帮助部落之人获得摄魂之修外，最主要的，便是赌宝大会了。

    墨兄可不要说你来此，不是为了此会。”南宫痕笑了笑，看了苏铭一眼。

    “此事与天台舟有何关联？”苏铭不动声色，平缓说道。

    “这一点墨兄你就不知道了，只要你在赌宝之时，有足够的运气，赌到了某株神台部需要的草药，那么他们必定要找你换取，届时你就可以指定索要天台舟了。”南宫痕哈哈一笑。

    “此事……”苏铭苦笑，摇了摇头，没有继续说下去，他眼前这个样子，可以表达出多种的含义，一切就要看目睹了他这表情之人，内心如何想了。

    “墨兄可是担心自己运气之事？此事真的难以预计，我曾经就看到过一个央巫，竟开出了一株九冥花！

    虽说只是残叶，不算完整，但也被一个大部之人用天价买走，此物不仅对蛮族有大用，对我巫族中的后巫，也有莫大的效用。”南宫痕话语间，一脸的羡慕。

    “九冥花！”苏铭双目一凝。

    “没错，唉，我怎么就没那个运气呢，那块晶石看起来其貌不扬，怎么看也不像是能蕴含了九冥花之物，运气，这就是运气！”南宫痕苦笑。

    “不过这开出了九冥花之人，想来下场也很是凄惨。”苏铭沉默片刻，忽然开口。

    “这倒是没错，但之所以会有如此下场，是因此人太过贪婪，犯了几次错误，要么就立刻离开，若不离开也行，拿出大半的九冥花换取之物，去城内的巫神殿，租来九阴之灵，有九阴之灵保护，只要不出百万里内，基本可以安全。

    毕竟这九阴界很是奇异，多少年来，只能有一位绝巫坐镇，若是出现了两个绝巫，那么不出几天，立刻就会在从四周发生剧变，甚至波及整个巫城……此事听说历来很准，故而巫神殿绝不允许，有第二个绝巫到来，只能轮流来此以坐镇为名，实则寻宝。

    除非……如当年开拓此地时那样，倾巫族所有绝巫与后巫，全部来此，强行镇压四周的剧变。

    但如今是战争时期，想来这是根本不可能的事情。至于蛮族之人，嘿嘿，就算真的到来了，最多也就是蛮魂初期，中期以后，根本就无法避开巫神殿传送时的探查。”南宫痕似对这里很是了解的样子，向着苏铭笑着说道。

    苏铭神色如常，点了点头后，忽然神色一动，看向南宫痕。

    南宫痕一怔，苏铭此刻的神色有些不对劲，让他起了疑惑。

    “南宫兄，那片林子之前本是没有危机，可如今的变化，算不算是你所说的……剧变？”苏铭缓缓开口。

    南宫痕神色大变，脸上阴晴不定，半晌后苦笑起来。

    “不管是不是，此事都不是你我可以左右的，如此来说，此番要更为小心谨慎一些……罢了，等到了巫城，我立刻去租下一具九阴灵，这样能更多一些保命的机会，参加了赌宝大会，将我身后的少年开启了灵媒之修后，就立刻离开便是。

    墨兄，你我尽管初识，可却投缘，我劝你也不要吝啬财物，也去租下一具九阴灵好了。

    毕竟这九阴灵虽说无法离开九阴界，但在这里却是可以发挥出相当于后巫的战力，更是此地的原住民，与巫神殿在多年前，订过万古盟约的。”南宫痕言辞诚恳，向着苏铭说道。

    苏铭笑着点了点头。

    一行人在天空疾驰，又过去了数日，这一天，天空云雾散了不少，可以隐约看到天空，四周一望无际，没有丝毫人影。

    他们五人正前行时，苏铭脚步忽然一顿，他神色严肃，身子停顿后神识散开，仔细的查看起来。

    一旁的南宫痕随之停下身体，连忙将四周的游魂扩散，搜寻更大范围的距离，但片刻后，却没有发现四周存在丝毫的危机，不由得目露疑惑，看向苏铭。

    苏铭目光闪动，盯着前方的一片空旷的虚无，他的神识之前在覆盖这一片区域时，竟消失了一些，如被某种奇异之物吞噬了般。

    正是因此，他才身子突然停下，此刻在那片神识消失的区域内，苏铭的神识仔细的扫过后，那种消失的感觉再次出现，这一次，他被吞噬的神识比之前更多了一些。

    可奇怪的是，南宫痕的游魂在这片区域，却是没有遇到丝毫的异常，苏铭看到这些游魂在那里游曳回旋，没有半点被吞噬消失的痕迹。

    苏铭双目一缩，皱起眉头，将神识收回，不再去覆盖那片诡异的虚空之处。

    “墨兄，怎么了？”南宫痕有些不解，看向苏铭。

    “那里有些不对劲。”苏铭没有如之前与南宫痕交谈时的略作谦虚，而是直接开口。

    听到苏铭的话语，南宫痕更为警惕，其目中幽光一闪间，立刻四周的游魂发出阵阵凄厉的嘶吼，全部涌向了苏铭目中所看的那片虚空。

    这片虚空无论怎么看，都与四周的天空一般无二，没有丝毫的异常，即便是此刻南宫痕大量的游魂凝聚在那里，不断地回旋之下，也没有出现半点不同之处。

    “这里……没什么啊。”南宫痕露出疑惑，若非是他在那片丛林内对苏铭的举动印象极为深刻，且看到苏铭三人毫发无损，如今他必定觉得苏铭是故弄玄虚。

    二人身后的那三个少年男女，右臂枯萎的少年，依旧神色冷漠，不知在想些什么，阿虎这里很是紧张，盯着那片区域，对于苏铭的话，他完全相信，没有半点怀疑。

    可兰兰那里，却是皱着眉头，内心嘀咕了一句。

    “哼，故作神秘，那里根本就什么都没有，不然的话，南宫大人那里怎么可能没有丝毫发现。”

    “墨兄……”南宫痕又将游魂在那片虚空内回荡了数圈，确定那里没有丝毫不同之后，看向了苏铭。

    “南宫兄若想直接过去，在下不会阻止，但我劝你，不要如此，我会绕开。”苏铭说着，转身大袖一甩，立刻带着仍在嘀咕的兰兰还有紧张的阿虎，向着另一个方向飞去，看其样子，似真的要绕过这片区域。

    南宫痕迟疑了一下，盯着那片看起来根本就是如常的虚空，突然右手抬起，翻掌间从他的袖子里飞出一道黑芒。

    那黑芒在他身前闪动，化作了一只十丈大小的黑色蟒蛇，这蟒蛇吐着芯子，目中露出阴冷，看着南宫痕，在南宫痕一指之下，黑蟒嘶鸣一声，飞向了那片让苏铭避开的区域虚空。

    瞬间，南宫痕紧紧盯着那黑蟒的双目猛的收缩，露出骇然的同时，他身后那右臂枯萎的少年，也是猛的睁大了眼，神色首次出现了变化。

    却见那条黑蟒，在进入到了那片区域后，突然发出了一声凄厉的惨叫，其身体竟有大半，凭空的消失……如在那里，有一张无形的大口，一口吞噬了这黑蟒大半身体。

    南宫痕头皮发麻，他能想象到，若是自己贸然的闯入进去，在这突然的危机下，怕是难以逃脱出来，此刻心有余悸中，他看了看飞往另一个方向的苏铭，目中有了忌惮，快速的飞了过去。

    这一幕，也落在了那少女兰兰的眼中，她的眼珠子都鼓了起来，目瞪口呆中猛的看向前方苏铭的背影，在这一瞬，她忽然觉得，似乎从那林子的平安走出，不是运气……阿虎那里，双眼冒光，看向苏铭的目光，充满了崇敬。

    （未完待续）

