    “快快，加快速度，这一批金币尽快送出去，我们没有那么多时间。”

    “都加速，如果慢了，你们就等着生不如死吧。”一个人奋力的甩着鞭子，如果看到有谁敢偷懒, 直接就是一鞭子上去，绝对不会让他们好受。

    那些奴隶和劳工们已经将自己的力量催发到极致，但是不可能突破自己的极限。

    “不好了，外面有船只靠近，是敌人。”

    随着一声凄厉的吼叫声响起，接着警钟被敲响，一个接着一个。

    不少人一时之间还没有反应过来, 但也有些人已经进入了战斗状态。

    “那些混蛋, 果然不想让我们离开，都给我准备战斗。”

    “后面的，不要偷懒，继续干活，战争没你们什么事。如果慢了，不用敌人，我就送你们一程。”说着，那个人一刀将一个路过自己身边的劳工砍死。

    此时此刻，他们也不管这些人到底是什么身份了，他们已经完全没有了守规矩的想法。

    原本只能杀戮奴隶，但是要赔偿。可是现在，就算是自由民的那些劳工，他们杀起来也是毫不手软。谁能想到，事情会发展到这一步呢。

    “哼，要不是还等着以后回来继续统治他们，我们怎么可能这么温和的对待他们。”

    没错，在他们的心中, 这已经是非常温和的对待的。

    可是随后, 海上的战争告诉他们，他们错的有多么离谱。

    “怎么会这样！该死的，他们怎么还有这么强大的兵力，他们的军队不是都在西边和陆地上吗。”刚刚接触，他们就发现自己完全不是对手了。

    对面开过来的重型战舰实在是太多了一点，一个个的能量充足。

    还没等靠近，就已经有大炮打了过来。随后他们还发现，一些重型运兵船上，居然也发出了攻击。这些船只，他们因为自己能买到，所以非常熟悉。

    重型运兵船，本来是不具备攻击的，攻击的肯定另有其人。

    “是那些投石机，元素投石机，该死的，他们居然安装到了船上。”

    重型运兵船比重型战舰更大，而且上面非常平整，能够安装的元素投石机也更多。

    所以此时这些运兵船发挥出来的战斗力，甚至比那些战舰都要强大几倍。

    “空军，空军, 从空中摧毁他们。”有人想起来空中力量了, 狮鹫骑士已经有些飞起来了。只是他们没想到的是，对方船只上也有狮鹫骑士。

    刚刚起飞他们就发现，对方的狮鹫骑士似乎更多一些。

    而且交战的时候，他们也发现对方的狮鹫骑士实力更高。里面还夹杂着一些达到了黄金等级的，整体实力比他们这边高太多了。

    “我们被欺骗了，我们都被欺骗了。”

    他们的领地没有达到城市级别，也没有英雄历练塔这种东西，所以不知道方杰的英雄单位诞生的有多么快捷，更不知道英雄单位在战争当中提升的有多快。

    一开始那些达到黄金等级的狮鹫骑士们，都被隐藏了起来。

    如今不需要隐藏了，所以一下子都拿了出来，直接成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    本来还非常自信的那些人，开始慌乱了起来。

    一些人趁着混乱偷偷的逃跑，有些人开始偷一些东西，还有一些人甚至疯狂的开始砍杀其他人。原本有仇的，在这种环境之下就爆发出来了。

    岛屿当中，一个个的逃亡队伍，此时正在往海边逃跑。

    “可恶，岛主被抓走了，我们怎么办。”岛主也是他们的家主，因为走的不是一条路线，所以他们还在。毕竟每一个家族，人数都是非常多的。

    “就连岛主都已经被抓住了吗，看来这次真的大势已去了。可恶，奎沙岛到底是怎么做到的，能联络到那么多人类的强者，偏偏那些人类居然都叛变了。”

    “可能是因为内部阵营特殊吧，听说有些亡灵神灵是能容忍自然生物的。”

    “好了，都不要说那么多废话了，赶快逃离，摧毁这里的领地就走。”

    “不好了，沿海传来情报，沿海遭受到了阻击，我们的船只大半被摧毁。”这个时候，忽然一个传令兵跑了过来，这是专门给他们传递沿海情报的传令兵。

    “你说什么？怎么回事，为什么会这么快。”

    “那边说沿海忽然来了大量的船队，比当日进攻海岸的时候还要多。另外他们有大量的空中力量，还有安置在船只上的元素投石机。”

    不用接着说，他们也知道发生什么了。

    这种阵容的攻击模式，就算换成自己也绝对没有好结果。

    “等等，其他的码头呢，我们东边码头可是有很多的，还有北面呢，那边应该也不少。”

    “报告大人，根据情报，所有的码头几乎同一时间都遭受到了攻击。而且他们还用大量的三桅帆船进行围堵，很多地方的情报都送不出来，只能走陆路。”

    所有的人，心情一下子就沉了下去。

    “怎么办，我们现在该怎么办。”

    “该死的，早知道就应该把所有的城市都毁掉，什么都不应该留给他们。”他们后悔了，因为他们没想到事情会发展到这个地步。

    本来留下了很多后手，摧毁了所有的特殊领地，等着暗中将卡帕拉岛弄乱。

    这样他们以后，也有机会回到这个地方，重新统治卡帕拉岛。

    可是谁能想到，对方居然有能力将自己的后路截断，也就是说自己跑不了了。最终能逃出去的，恐怕寥寥无几，留下的后手还能有什么用。

    离开的人少了，根本就不可能回来。往日那些盟友，也不可能继续帮他们。

    早知道这样，就应该所有的东西都摧毁。可是现在已经没有机会了。

    “快，我们立刻到海边，说不定还有机会。现在时间紧迫，越晚逃生的希望就越小。”忽然，一个老者大声说道，然后招呼人开始撤离。

    “说的没错，将不必要的辎重扔掉，没有时间破坏了。”现在活命才是最重要的。

