    “如果我猜测不错，他们已经将国家档案库中关于叶家的一切资料都看了。”罗天沉吟着说道。

    “看我们家的资料，这又能说明什么呢？”叶青还是一脸不解的问道。

    “说明了忠诚！”罗天应声说道。

    “看看资料就能看出叶家人的忠诚？”叶青哑然失笑，耸着肩说道：“即便曾经的叶家是忠诚的，但也不能代表我也是忠诚的吧？”

    “那你是一个对国家忠诚的人吗？”罗天看着叶青反问道。

    “当然是了。”叶青撇了撇嘴，说道：“不然的话，我怎么可能在十几岁的时候就帮康王胡同一号去执行任务啊？”

    “这不是结了。”罗天摊着双手说道。

    “可问题是我说忠诚，我就一定忠诚了吗？”叶青耸着肩说道。

    嗯……在叶青看来，忠诚可不是用嘴来说的，而是必需用行动去践行的。

    “呵呵！”罗天不由的一笑。

    “罗爷爷，你笑什么？难道我说的不对吗？”罗天诧异的看着罗天问道。

    “你说得对，忠诚得用行动去践行。”罗天笑了笑，说道：“而你已经证明了自己对国家忠诚。”

    “你将我做的事情告诉了他们？”叶青沉吟着问道。

    “没有！”罗天摇了摇头，说道：“事实上，我在向他们汇报你的情况之前，他们就已经知道了你，并且很了解你，所以我向他们汇报的时候，他们反倒是向我说了关于你的很多机密事。”

    “我的机密事？这怎么可能？”叶青疑惑的问道。

    罗天耸着肩说道：“事实上，我还没有汇报，他们就已经在我面前提到了一叶之秋，提到了阴仇，提到了叶瑞，提到了诸葛梦，甚至还提到了董子杰，这些人和你是什么样的关系，他们一清二楚。”

    顿了顿，罗天又说道：“当然，他们提得最多的还是叶家。”

    “都提到了叶家的什么？”叶青沉吟着问道。

    事实上，对于那两位知道自己这么多的秘密，叶青倒不是怎么奇怪。

    嗯……如果他猜测得不错的话，那两位手中还掌握着一个隐藏在暗中的庞大情报机构，而这个情报机构自然是专门负责收集大华的一些重要信息的。

    毕竟两位高高在上，如果没有情报机构向他们发送信息，那他们还怎么管理这个国家呢？

    嗯……如果他们只有现在的官场渠道，那下头如果有人向他们瞒报了什么重大信息，甚至是给他们汇报了错误的信息，那会让他们在一些重大决策下出现错误的。

    叶青也能想象得到，这个机构怕是不逊色于阴武门的存在吧？

    如果叶青猜测得不错，这个情报机构可不是现在坐在上头的那两位成立的，而是建立国家的时候就已经存在了，是专门为最高层服务的。

    如果不出意外，这个机构的人员怕是早已经渗透到了大华的各行各业中。

    当然，叶青也能猜测得到，这个机构的作用只是向上头两位提供更加客观的消息，让他们在决策重大事情的时候，不会被别有用心的人给误导，所以说这个机构也不会有别的职能。

    “叶家的血脉！”罗天看着叶青应道。

    “血脉？这是什么意思？”叶青疑惑不解的问道。

    罗天应声说道：“那两位也没有对我隐瞒，他们直言不讳的告诉过我，叶家的血脉是很特殊的，这种血脉不仅能让叶家的男人形成龙魄之体，而且也能产生一些特殊的气质，比如说忠诚，比如说吸引女人的魅力。”

    “血脉能影响忠诚？”叶青更加的不解了。

    毕竟忠诚可是意识形态啊，和血脉是完全不一样的两种概念，这也能相互影响吗？

    “说真的，具体的原因我也不清楚。”罗天苦笑着说道：“他们也只告诉了我这么多，不过根据我的推测，大华的最高档案库中关于叶家的资料有这方面的记载，不然的话，他们也不可能知道这些。”

    “嗯！”叶青点了点头，沉吟着说道：“我想不仅是有这方面的记载，估计还有很多关于我叶家的记载吧？”

    “嗯！”罗天也点起了头，说道：“据我所知，你们叶家是一个极其古老的家族，但是你们叶家却没有留下任何的家，甚至是任何的资料。”

    “为什么没有呢？”叶青问道。

    “我曾经也问过你爷爷，不过即便我和他关系极好，但他也没有告诉我任何的原因。”罗天耸着肩说道：“如果我猜测得不错的话，这个事情应该是你叶家的最高机密，想必只有叶系的直系亲属才知道原因吧？”

    随即，他又苦涩的看向了叶青，说道：“可问题是你还一岁多的时候就让人抢走了，而叶家也遭遇了那场浩劫，你虽然认祖归宗了，但叶家的秘密恐怕也永远被埋藏在地下了。”

    这些秘密真的永远被埋藏了吗？

    叶青不经意的抿嘴一笑，在他看来，叶家的秘密绝对不可能被埋藏的。

    原因很简单，西门雪背后那位如果不出意外，就是叶家人啊，他肯定是清楚的。

    毕竟那个时候，那位早已经成年，自然有资格知道一切关于叶家的秘密了。

    只要和那位相认，叶青不就知道那些秘密了吗？

    罗天并不知道西门雪背后还有一位有着叶家血脉的人，所以自然而然的认为叶家的秘密在二十几年前的那场浩劫中被永久的埋藏了。

    显然，叶青并不准备告诉罗天那位的存在，毕竟一切都还是叶青的猜测，不怕一万，就怕万一，万一那位不是有着叶家血脉的人，如果现在就告诉罗天的话，到时候，怕是会让这个对他很好的老人失望的。

    所以叶青觉得等将来与那位见面，确定他是叶家人后，再来告诉罗天。

    省到这老爷子到时候空欢喜一场，毕竟他年纪大了，可受不起这种落差太大的刺激。

    而现在叶青也低头沉吟起来，他在想着自己家为什么没有相关资料，反倒是国家的最高档案库中才有呢？

    这是不是也太奇怪了呀？

