    洛城舒适的晨光下，一线大明星吉米·塔图姆却是抓着十字架正呆呆在窗前祈祷着什么。

    在这别墅卧房内，到处都是被丢弃的各种杂乱报刊、纸张等事物，上面的内容基本都和洛城一夜间多人、很多人、数百上千、直到最终权威报刊刊发上万人秃然，全都购买了福克斯集团旗下的防头秃险事件有关。

    这件事情真的太……

    太让人不知道该怎么形容了！

    吉米·塔图姆的心情也是凌乱的不知道怎么描述，不过他可不只是一个普通头秃患者，他就是代言福克斯集团防头秃险的大明星啊。

    洛城里那些众多购买该险种的，未必没有他的粉丝，或者说，会买这个的，有不少应该都是他粉丝。

    一边是财团大亨，一边是他的粉丝，影迷……加上吉米自身和所有团队，全特么离谱的秃掉了。

    吉米都给这整不会了。

    这到底是逻辑和发展轨迹？

    原先他也并非什么虔诚信徒之类，此刻却除了拿着十字架发呆外，不知道该如何应对了。

    直到卧室外传来敲门声，吉米才猛的惊醒，没等他说什么，卧室大门就被推开，经纪人西恩也是顶着一个光溜溜的地中海发型，一脸兴奋的抓着几沓子纸张，“报告出来了！”

    “吉米，我们没事了，医院已经给出了准确结果，这次突然变成地中海，不是我们真的患了严重的疾病，……”

    “这么说吧，我最简单来形容，现在我们剃个光头，以后头发就会自然生长，重新拥有一头浓密的秀发，哈哈哈~”

    “我还特地收集了一些相关资料，除了我们昨夜连夜去医院就诊，那上万突然变地中海发型的普通人，也有好多去医院的，汇总到现在，至少有千例都和我们一样。”

    “去剃个光头，大家还会重新长出来，并没有顽疾。”

    “至于更多的资料，暂时还在整理中，医院那边也是在排队做着各种化验检查呢。”

    在他激情无比的话语中，吉米·塔图姆也狂喜起来，“太好了！”

    他可是一线明星啊，好莱坞顶流之一，要是以后就彻底地中海了……好吧，其实貌似影响不大，大不了剃个光头，以后扮演需要有头发的角色，戴假发就是了。

    他最怕的是，自己这个顶流若是搞得无数粉丝影迷因为他的代言跑去买了防头秃险，导致成千上万人彻底秃了……那他，商业价值几乎会被锤死。

    会成为全球影史上最坑人的大明星！

    以前粉丝影迷有多喜欢他，出了这种事，怕不是就会有多少人恨死他！

    这不是一次简单的掉不掉头发问题，而是商业大翻车，比塌房子还恐怖那种。

    在他狂喜中，经纪人西恩快速递来各种资料继续开口，“现在摆在我们面前的，有好多种方案可以选择，一个是公开自己的发质健康报告，然后联合更多买了保险的人，去向福克斯旗下的保险集团索赔。”

    “这还会让不少影迷粉丝发一笔额外之财，越多的粉丝跟着你发的财越多，那你的商业价值会进一步提升。”

    “但这会得罪福克斯家族！”

    “那位新掌门已经拿下八大之一的不少股权了，那种大亨在这方面吃亏……你挑头，可能在影视方面更进一步，但说不定哪天就会招来大亨的发泄，锤死你和我们团队。”

    众所周知，商业保险嘛，你敲定一个保单，支付的第一笔保险金，和你合同上能拿到的保额数字，是有很大差距的！

    第一笔保单交了几百上千块，但按合同规定真出事了，能拿到几十上百万刀，都是基操。

    头秃险没那么夸张，但大部分险种，也是第一次交一两百，以后年年交，出事了合同上规定能拿几万刀的。

    如果真有上万人拿着合同和福克斯保险打官司，一人几万刀，一万多……这特么几亿了！

    如果白天里还有购买过防头秃险的人继续中招？这资金盘子会越滚越大。

    至于医院能鉴定出这不是突发疾病，防头秃险还能拿钱？这份保单，还真的不止限定在疾病性脱发上了，而是包括一些不可抗力的等等因素，也能拿到钱。

    比如你发质发量都很好，完全没那个必要，可万一，万一染发时不规范，化学药物导致你脱发成秃了，我们也可以赔付，染发化学药物中招，被无良发廊坑害，这就是规定的一种不可抗力的因素。

    有其他病服用其他药物却导致脱发，如癌症化疗，我们也赔偿。

    原因……忽悠人骗钱也要有个基本法啊，你去问问正常人，特别是那些年轻的，问他愿不愿意为自己买一份防秃头险，还只限定在疾病脱发方面？

    十个年轻人估计九个半都会不屑一顾。而大明星吉米的粉丝影迷主要就在年轻人圈子里。

    就算是中年人，这份保险若只限定在疾病范围内，该秃的已经秃了，没秃的更基本不会太在意了，有几个愿意年年花钱交这种病例险？

    所以，福克斯集团想要推动一个新的保险种类卷钱，只有明星站台代言，根本不行，合同上规定的头秃赔钱，就多了一些不可抗力之类，比较更能忽悠人的说辞，这种种不可抗力因素，还是主推的台词攻势呢。

    放在以前普通人和保险公司打官司，肯定是巨头牛逼。就算真有人交了不少保险金后，被无良发廊扛了，被其他药物坑了，能不能拿到保险金，你真当福克斯集团律师团是摆设？

    但这次在洛城，就真特么是不可抗力了！

    惊喜的不像人间话！

    上万人或更多人一起打官司……每人赚几万刀，就是掉一次头发？

    “要么按兵不动，作壁上观，躺平看发展……我总觉得这件事，就像是一场大规模灵异事件，可到底是哪个恶魔或天使，会有这种恶趣味爱好呢？”

    在经纪人絮絮叨叨解说着各种应对方案时，吉米·塔图姆再次苦笑起来。

    他也觉得这是一起超大型灵异事件啊，但有史以来，也没听过会在这方面恶搞的天使或恶魔么？

    不，不对，还真有！

    特么的北欧神话里不是有个叫洛基的恶作剧之神？

    这是福克斯家族得罪恶作剧之神了？被整蛊了么？才有现在的上万，以后也可能有更多人出来，拿着合同去福克斯家族分钱？

    吉米总觉得这里面水很深，太深了，自己不该在里面掺和，不如当一个安静的鸵鸟？

    ………………

    上午的洛城，阳光温暖宜人。

    程颖思向赵总汇报过消息后，就带着法兰蒂·克莱顿杀向了附近一家大医院，不出所料，此刻这家大医院有很多人进出，好多人也都是对突然脱发变秃一事，充满不解和不安的。

    都是来医院看医生的。

    男的还好说，女的……你想想不管是十几二十几岁还是三十几的女性，若突然变成地中海发型，灾难性简直爆炸。

    昨晚就医的就足够多了，无非是各大报社媒体刊发了某些新闻后，才引起了更大的就医潮。

    带着墨镜口罩和帽子，程大嫂两人都没有抵达相关科室，就听到了很多各式各样的言论了。

    比如一些地中海金发妹、棕发妹、混血妹等等，全都是顶着尴尬的发型喜极而泣，她们属于已经得到报告结果的，都是被医生告知，头秃后，按照自然生长规律，要不了多久就重新拥有一头秀发。

    尴尬的只是现在和未来一部分时间。

    这样的结果越来越多，那就算是刚抵达医院还没去看医生，还在排队的秃然患者，都开始有了极大信心，不再像最初那样惶恐。

    看到这样的场面，程颖思士气大增。

    自己做了这么多的大事，竟然算不上“滥杀无辜”？被秃然的上万人，其实也算因祸得福？

    秃然一次很尴尬，但按照合同，花一二百刀，短短时间赚几万刀？代价是剃一次光头？！戴一段时间的假发？

    就问你，多少人愿意接受？

    即便是被动接受，也不会有人太受伤。

    话说身为一个毒枭，心狠手辣杀人不眨眼的，程大嫂什么时候关心起了是否“滥杀无辜”，还全是白人黑人的无辜了？

    这不就是接触赵博士多了，知道真有满天神佛……再想起十八层地狱什么的，她才开始怕造孽多了，死后有报应啊。

    从医院得知这结果，她心态彻底稳了。

    法兰蒂，“……”

    法兰蒂至今还是懵逼的，她都不知道某件事，和她有关，毕竟赵博士从没解释过，给她改了什么命格。

    她只是按照程颖思吩咐，各种花钱给福克斯保险集团员工们送温暖，送礼物礼品等等，当然，普通员工是享受不到这待遇的。

    至少也得是小组主管起步。

    她的钱，还是来自科恩掌门和罗森掌门，当初被大掌门们发出来，让她们合伙去暗杀赵博士的资金，给了三成订金的！

    见程颖思开心站在路边发笑，法兰蒂疑惑道，“程姐，我们到底在做什么？”

    “我总觉得事情怪怪的。”

    程颖思思索一番，这才拉着她走到空闲带，小声道，“你还不明白？洛城突然有上万人变成地中海发型，秃了，是我们联手搞出来？！”

    法兰蒂这个阿妹家大妞，当场就给整不会了，遮掩在口罩墨镜后的俏脸，都扭曲到一种极为诡异的角度了。

    阿友给庭米？

    我做什么了？我没做什么啊，我怎么就让上万人变秃头了？

    她也算是小超凡者，都得了恶魔传承了，也没这么离谱的事啊。

    程颖思一边拉着她行走，一边苦笑道，“以前的我也是平平无奇，就是一个毒枭而已，但自从被赵总教育后，我也是个奇人了。”

    “我离开赵氏大厦当晚，去接我的马仔小弟对我释放善意好意、关心我送我一款大哥大，直接车祸、他重伤我没事。”

    “然后我追求约翰·布莱克，港岛怡和财团布莱克家族继承人之一，他被人分尸肢解做成了人肉叉烧包。有ICAC高层要搞雷有财，就一个地产商，那是赵总女友的父亲，我就追那几个高层。”

    “有的直接车祸、有的喝多了误入基佬酒吧，第二天不止失身，还染了一身病。”

    “我丈夫冠猜霸是个大毒枭，不满赵总想去讨教什么，出门就被高空掷物砸成了植物人，至今昏迷！”

    “我平时在家比较闲时，就是看书、做饭、看电影电视，但几个月下来，各式各样意外，大伤没有，但像是崴脚、磕磕碰碰蹭个小伤。”

    “洗澡洗到一半没水，饭做到一半停电没气等，就没间断过。”

    “就是格兰特·布莱克，想要出海避难，带了一二十精锐护身，有水警护航，就因为我免费送他游艇里一些酒水食物，他直接遇到台风失踪，荒岛求生好几个月，还是赵总把他拉出来的。”

    “曾经有一群CIA特工想要掳走我和另一个奇人，几辆车开到一半被山体滑坡埋葬！”

    “类似的事太多了，现在你和我一样，不管我们对别人好，还是别人对我们好，都会各式各样离奇出大事！”

    “当然，被人想要杀我们，绑架我们，也会很惨！”

    “我的经历说起来我自己都怕的不行！”

    …………

    说到这里，程颖思才目光灼灼看向法兰蒂·克莱顿，小魅魔法兰蒂，一脸震撼且崩溃道，“怎么可能？”

    程大嫂失笑道，“你都获得恶魔传承了，还不相信这个世界有神魔？我们这状态，就像是被神魔特殊关照过，称得上地狱倒霉鬼！”

    法兰蒂·克莱顿，沉默几十秒她才语调滑稽道，“是什么样的神明把我们变成这样的？”

    程大嫂摇头，“我哪知道？衰神、扫把星、灾星、丧门星？煞星？等等等？”

    至于为什么李加乘去了上帝地盘，都威力暴跌，她却还能保持威慑？谁知道呢，说不定是延爷和天使恶魔也很熟呢。

    法兰蒂一双大眼睛都写满了离谱，笑容语调更滑稽了，“所以，我们昨天给凯文·福克斯送花、送祝福卡片，帮他买单，钱你一半我一半，卡片也是一人写一份，还有众多管理层的各种礼物。”

    “他们福克斯保险集团承受不了我们两个的好意，就有了现在小血崩的开局，上万买了防头秃险的中招，真要联名索赔，能割福克斯集团几亿刀？”

    程颖思爽快点头，“应该就是这样，至于我们要做的，就是继续给他们送好意、送礼物。”

    “最好能把福克斯家族折腾破产，然后就是玩石油、矿业的罗森家族，以及芝加哥的科恩家族！”

    “走吧，咱们美美睡了一夜，白天该继续工作了，打听一下凯文，还有那个玛拉都在哪，继续送花送礼物。”

    看着程大嫂迈着潇洒的步伐走向外，法兰蒂，“……”

    造孽啊，东方世界到底有多少乱七八糟能坑人的仙神？

    前阵子还在阿妹家大亨手下，被训练着如何当一个美人计的完美棋子，教导她的老师们都全是某些行业最拔尖老女人。

    现在好嘛，一眨眼，就成了霍乱苍生发福利的大规模杀伤性武器？这不同大佬的不同玩法也未免太差距太大了。

    赵博士抓一两个掌门，三四个掌门，威胁力……估计也不是太离谱，毕竟没了老的还有新的。

    但若是让她们这类人，搞垮一个大家族呢？？

    有一说一，某些科学研究杂志报道的，家族式企业，一般富不过三代，能传三代以上的才占百分之几的比例？

    ………………

    两天后。

    九州大厦新开业的唱片部，仓促搭起来的录音室里，麦蒂·鲍文这个白月光初恋妹正在引吭高歌。

    就是大船那一首我心永恒！

    大船横冲直撞全世界的时候，我心永恒也算是在全球范围攻城略池，轰炸世界，不止拿了奥斯卡最佳原创歌曲，55届金球奖、41界格莱美奖等等，还在北美欧罗巴等足足18国全部霸占各种排行榜第一名，好多国家都是多周冠军。

    大船都开拍了，以前蜘蛛侠和黑客帝国的歌曲之类，赵博士虽然写了片头片尾，其他的没怎么太在意。

    也是交给普通歌手去唱的。

    但现在，麦蒂·鲍文是他所有妹子里第一个涉足娱乐圈的，都演配角了，角色小……戏份少，赵博士突然灵光一闪，把我心永恒交给她吧。

    唱功不行？以他现在人道功德比较充足的基础，1点72小时，不够就再加。

    他在把楚原送去带清容嬷嬷位面后，哪天运气差了攒了二三十点，运气好就是上百点。

    太帅了！

    前阵子刚累积破三千的人道功德，现在已经奔四了。

    一点几点算什么？

    有了华夏式神通开挂，那麦蒂·鲍文的唱功足以在最短时间内提升到世界级。

    至于天赋基础……有一说一，唐娜·昆塔纳从云萝公主那里要来了古代宫廷传统骑术挺好使啊，现在广泛学习后，不止施洁、雷妹妹乐慧贞等人的体质体能在不断优化，变强。

    麦蒂·鲍文开挂和他一起学习后，即便是初入门，若是把变强优势先侧重于天赋歌喉，进展也是很有效果的。

    啥都有了！

    现在时间太短，麦蒂的天赋歌喉还有点比不上原唱，可大船不是还在拍摄中么？等拍完了，该献唱配乐的时候，绝对能比肩原唱，甚至更强也说不定。

    加上这是个纯正的阿妹家大妞，脸蛋身材甩脱原唱好多条街，等大船公映她怕不是会直接从默默无闻，成为歌坛巨星。

    当年大船的我心永恒，在全球的单曲销量，是1500万张！

    这个年代，港岛歌坛，一张唱片能卖五万张，就是白金唱片，十万双白金，五十万那就是十白金！

    即便我心永恒那么强大，离谱到爆，是和大船的爆卖息息相关，改了主角设定为华人，在白人世界里会让它热卖程度降低……

    热卖程度低，唱片销量也可能受影响。

    但即便是腰斩，750万张又是多少个白金？？

    听着录音棚里越来越娴熟的歌声，赵博士都乐了，他以前建立传媒集团的时候，一时间主攻影视、报社等等，忽略了音乐相关，其实细细想来。

    音乐也是有点捞头的。

    要捧妹子，一首我心永恒可不够啊，虽然这是一首吃一辈子的歌，但这才1987年，未来那么多经典，不管是阿妹家、欧罗巴，还是岛国、华夏范围的各种经典歌曲。

    随便挑拣出来一波，足够让麦蒂·鲍文上神坛了。

    额外说一点，不管是蜘蛛侠、黑客帝国、大船泰坦尼克号的分镜头剧本，还是歌曲，都是赵博士搬出来的……但他没有留任何名字。

    导演组挂的是阿持那群港岛扑街导演联名拍摄，黑客帝国是好莱坞罗宾·鲁法洛的，歌曲创作什么的，全是佚名。

    我心永恒也是，作词作曲全佚名。

    他不想在这方面出什么风头，以他目前的身价低位，影响力权势等等，真的是越低调越好。

    至于相关产业的从业人员，在看到辣么多一串佚名后，会是什么心情心态，他就是管杀不管埋了。

    说不定还会刺激的相关人士爆发更多灵感，搞出来更多好歌好作品呢。

    又一段时间后，等麦蒂·鲍文兴奋的从录音棚里走出，左右，草台班子纷纷鼓掌，钦佩敬仰的看着麦蒂·鲍文……这倒不是专门向赵博士拍马屁。

    都是被这首我心永恒给打动了！

    唱功不比原唱差了，天赋也在一点点提升，专业人士真的懂欣赏！

    麦蒂根本不管左右的掌声，激动的扑进赵博士怀里，高兴坏了。

    赵博士笑着安抚几句，身上也响起了电话铃声，抓出一听，才知道是宝丽金港岛总裁来了。

    他现在的九州唱片只是个空架子，而全港范围，宝丽金绝对是超巨那种唱片发型集团，即便是世界范围，宝丽金也是最能打那个档次的。

    虽说千禧年之前，宝丽金会被环球收购。

    可这不是还有十几年么？在那之前，全港一代代歌王歌神，基本全是宝丽金签的。

    他之前让人联系过港岛那位，想问下能否借助宝丽金的渠道买一波单曲……这是有结果了？

    （ps：今天只有6000字了~）

