    

    “混元劲.....”

    望着从刘豹身上搜出来的铁书，看着上面浮现而出的字迹，陈铭不由一愣：“内功心法.....”

    眼前陈铭手上这本铁书，赫然是一本内功心法的秘籍。

    “刘豹此人看上去，不像是修行内功的，那么这本内功心法，多半是他近期获得的了.....”

    微微低头，接着火把微弱的光，望着刘豹那四肢粗壮，一看便是常年修习外功模样的尸体，陈铭沉思一会，得出了这么个结论。

    眼前这份内功心法，看样子有些年头了，书籍表面甚至还有一层层厚重的黑泥缠结，看这模样，多半就是从这地方刚刚获得的。

    这倒是一个意外收获。

    一份内家功法，不论在哪都是极为珍贵的东西。在之前，陈铭还在想要去哪里找内功的秘籍，却没想到在这里就直接找到了一份。

    看着手中这卷铁书，陈铭沉吟一会，又接着躬身，开始了一项很有前途的工作—————捜尸。

    没过一会，一大堆东西便被摆在了地方。

    其中既有银票，银钱之类易于携带的硬通货，也有其他一些零碎。

    最多当然是刀剑与甲胄，二三十件上好的精品兵刃，若是能带出去，也算是发了一笔横财。

    在这堆东西之中，除了那本混元劲外，陈铭还摸到了另一本名为横绝掌的秘籍，也算是个意外之喜。

    “就眼前这堆东西，若是拿出去，已经足够富贵一生了。”

    望着眼前一排排的兵刃与银票，陈铭摇了摇头，随后心下不由疑惑：“杀这些人的到底是谁？如果是吕师兄，又为何不将战利品拿走？”

    其他的东西倒也算了，但是那本混元劲乃是难得的内功心法，放到外面便是有市无价的好东西，为何也不取走？

    这种表现，由衷令人感到疑惑。

    “谁！！”

    一把长刀猛然破空出鞘，化为阵阵刀芒径直向前砍去，在半空中发出缕缕震爆之声，隐隐间似乎有人临渊咆哮，猛然向前扑杀而去。

    其威猛烈，其势惊人，一出手便是全力扑杀，向着黑暗深处的某个地方径直砍去。

    砰！！

    一阵清脆的爆裂声猛然传来，随后前方的石壁传来阵阵哀鸣，其中有无数碎石破空，朝着四周四溅而出，散发出一阵阵烈风。

    静静站在原地，见这一刀砍空，陈铭没有失望，只是集中注意，眼神向着黑暗深处看去。

    借着火把微弱的灯光，还有此刻无比敏锐的五感，在隐约之间，他似乎看见一张无比苍白的脸庞，在黑暗深邃中匆匆望了他一眼后，便转身向着另一边走去。

    “那个方向，是出去的方向！”

    望着身影离开时所走的方向，陈铭心中一沉，再顾不上其他，直接提着手中的长刀，便向着外面追去。

    踏...踏.....踏.....

    一阵阵轻微的脚步声在走道中不断响起，但是令陈铭感到诧异与不安的是，在整个过道之中，唯有他自己的脚步声在不断响起，根本没有其他人的脚步声。

    “怎么可能？”

    当下，他心中有些不可思议。

    在匆匆望见那个人的时候，他便立刻起身追了出来，途中并没有看见任何人的身影存在。

    除非那个人行走的速度比他还要更快，此刻已经远远将他甩开，不然怎么可能一点动静都没有察觉？

    “难道那人已经从小路走了，并没有去吕叔那里？”

    他心中闪过这个念头，但身下脚步却没有丝毫停滞，反而走的更快了。

    在不断的加速前进下，找不到走了多久，在前方，一点微量的光线开始出现，令陈铭心中一喜。

    没有丝毫犹豫，他直接纵身一跃，从眼前巨大的坑洞理直接跳了出来。

    点点微光在野外闪烁，此刻时间已经过去了许久，外面的天色已经彻底黑了下来，只是今晚月亮十分明亮，将大地照耀得十分清楚。

    重新回到地面上，静静站在原地，陈铭突然觉得有些不对。

    太安静了！

    在此刻，整个营地之中，没有一点声音传来，别说是人的声音，就算是野兽长啸，昆虫低鸣的声音也丝毫不存。

    感受着这种诡异的场景，他深深吸了一口气，随后心下做好准备，慢慢迈步向前走去。

    随着靠近营地，在前方，一阵诡异的声音开始不断传来。

    那声音清脆，却又断断续续，听上去似乎......有点像咀嚼的声音？

    咀嚼？

    陈铭愣了愣，随后心下一紧，脚上脚步加快，快速向着前方前进。

    一点点微光在眼前闪烁，很快，他走到营地中央。

    在营地中央的帐篷旁边，几具尸体在那里静静躺着，看样子还很新鲜。

    而在靠近陈铭帐篷的那个地方，一个陈铭十分熟悉的身影静静躺在那里。

    那是吕达，此刻脸上满是不敢置信，胸口上破了一个大洞，里面有献血夹带着血肉不断溅射而出，令人感觉无比惊悚。

    一个苍白的身影静静趴在吕达的尸体上，双手深深的插进了吕达的胸腔之中，头不断低下，不时发出咀嚼血肉的声音，像是在咀嚼着什么。

    不知为何，陈铭总感觉这个身影有种莫名的熟悉感。

    但此刻，他已经顾不上这些了。

    “吕....吕叔.....”

    望着前方帐篷前，吕达那凄惨的尸体，陈铭浑身都在颤抖，一股前所未有的愤怒从心中滋生，驱使着他直接上前。

    没有丝毫犹豫，他直接拔刀，一刀狠狠向前砍去。

    一刀既出，其势凶猛，磅礴的恐怖气势在瞬间锁定了前方的那个身影，犹如黑云压顶一般，将其全身上下每一个空隙都牢牢锁住，不给其留下丝毫脱逃的空隙。

    黑色的长刀在半空中划过无比璀璨的光，卷起一阵猛烈的劲风，就要向前疯狂砍去。

    这一刀若是砍实了，足以砍断任何甲胄的阻挡，哪怕是厚重的钢板都足以一击崩断，仅仅其余势便令人感到惊悚，不敢正面抗衡这一刀的力量。

    然而，如此刚猛，如此饱含杀意的一刀，在下落一半时，却突然停下，硬生生转了一个方向，没有真正劈砍下去。

    因为，此刻前方吕达尸体上的身影已经抬起了头。

    “你！！”

    静静站在原地，望着前方抬起头来的那个苍白身影，陈铭脸上满是不敢置信，手中握持的长刀不知不觉已经停下，在关键时刻硬生生把持住，没有继续向前砍去。

    在吕达的尸体上，一个身材高大，穿着黑色长袍的青年静静站起来，露出了一张令陈铭十分熟悉的脸庞。

    吕梁！

    眼前在吕达尸体上趴着的不是别人，赫然是此前消失的吕梁。

    只是，与几天前陈铭所见的相比，此刻吕梁的模样发生了极大变化。

    原本打理极好的披肩长发凌乱，此前时刻保持着温和微笑的脸庞上只剩下冷漠与麻木，整个身躯所流露出来的皮肤更是如同一具尸体一般苍白无比，几乎不像是一个活人。

    他就这么静静趴在吕达的尸体上，一双手臂插在吕梁的胸前中，沾染了浓浓的鲜血。

    而在他的嘴唇上，一点残余的血肉还在他嘴上留存着，让他整个人看上去犹如吃人狂魔一般，恐怖而令人作呕。

    若非是那张脸庞，陈铭几乎无法相信，眼前这个人竟然会是平日里温文尔雅的吕梁。

    感觉到陈铭的到来，在对面，吕梁轻轻抬起了头，一双阴冷的双眸静静望向陈铭。

    他的眼神阴冷，相对于过去，少了些平和与深邃，却多了些阴冷与茫然，仿佛换了个人一般。

    被吕梁的眼神盯着，在刹那间，陈铭心中一紧，只觉一股庞大的压力从浑身上下袭来，令他身躯下意识的紧绷，手中的长刀轻轻抬起，报纸着一个随时可以出刀的角度。

    在身躯深处，一股若有若无的悸动感从心中传来，令陈铭一愣。

    源力：3.31

    武学：临渊刀法第五层

    “源力....在增加.....”

    望着眼前的源力面板，看着上面源源不断增长的数字，陈铭顿时明白过来，心中变得无比沉重：“吕师兄.....变成了邪魅.....”        

