    休斯顿。

    丰田中心球馆当中，球迷在欢呼，在喝彩。

    下半场打了才几分钟，火箭队凭借姚明和哈登的出色表现已经将分差拉开到了7分。

    球场上。

    哈登持球突破，连续的变向之后陡然加速，一下就过掉了德罗赞，然后抱住球迈开三大步。

    “哼。”瓦兰冷哼，回到内线，挡在哈登前边，双手高举，随时准备落下。

    然而就在这个时候，哈登选择了分球，把球给到了三分线外的阿里扎手上，阿里扎把球举起，作势要投三分。

    一时间，猛龙队球员都被哈登和阿里扎吸引，一部分挤在内线，一部分扑向阿里扎。

    毕竟阿里扎可是有三分的，他的得分很多都来自于三分球。

    但令人们意外的是，这次阿里扎并没有投，而是一个横传，把球给到了弧顶位置的姚明手上。

    姚明接球，身前完全空了，只有洛瑞往这边扑来，但对他来说根本没区别，洛瑞太矮了。

    只见姚明右手把球托着，也没怎么跳，手腕一抖，手感很柔和，篮球从他指尖飞出，最后“唰”的一声洞穿篮网。

    三分命中！

    “吼......”

    观众席上，主场球迷欢呼起来，激动地大叫。

    阿里扎也奔向姚明，和姚明击掌：“我就知道你一定能投进的。”

    今天姚明的状态非常好，所以这个球阿里扎没有选择自己出手，而是传给了姚明，让姚明投三分。

    果然，投进了！

    这个三分球命中，姚明的得分变成了19分，只差一分就上二十了。

    一看只差一分，哈登继续给姚明喂球，通过自己牵制防守，为姚明创造机会。

    没过一会儿，姚明就获得了一个机会，内线被拉空，他顺势空切，接到哈登的传球之后轻轻一抛把球打进。

    21分！

    三节还未结束，姚明已经砍下了21分，此外还有8个篮板，又一次打停了猛龙队。

    “姚明，姚明......”

    主场球迷在呼喊着姚明的名字，仿佛回到了姚明巅峰时期，那个他随便就能轰下20+10的岁月。

    只是让球迷们稍感郁闷的是，这个暂停姚明又被换了下去，多少让人有些不爽。

    其实这只是为了保护姚明。

    更何况，还有第四节呢。

    之后的几分钟姚明都坐在场下，尽管场上没有姚明，但今天哈登的状态也很好，火箭队始终占据着上风。

    当三节结束，火箭队领先9分。

    然而进入第四节之后，猛龙队掀起了一波反扑，将分差迫近，火箭队请求暂停，重新将主力球员换上。

    一上去哈登就命中一个三分球，随后突破造成对方犯规，走上罚球线两罚全中，帮助球队稳住了局面。

    不过分差并不大，始终维持在十分以内。

    一直到第四节只剩下六分钟，姚明才再度回到场上。

    “回来了。”

    “姚明，姚明......”

    观众席上，主场球迷又开始欢呼。

    姚明也没有让他们失望，很快就送上了一个封盖，将洛瑞的上篮扇飞，火箭队成绩打成一个反击。

    随后姚明又接连抢下篮板球，成为了火箭队的内线屏障，面对状态如此火热的姚明，猛龙队还是有点怵的。

    不知不觉间，第四节只剩下一分多钟。

    这几分钟时间里火箭队在哈登、姚明的带领下始终占据着上风，此时球队依然领先10分。

    猛龙队再度请求暂停。

    而头顶大屏幕上打出了姚明今天的数据，21分，11个篮板，3次助攻，2个封盖，已经达成了两双。

    事实上这个赛季姚明也拿一些少两双，不过基本上都只是十几分，加10个篮板，算是一个小两双，像今天这种20+10的两双数据已经好长时间没有过了。

    “今天姚太棒了。”

    “21分，11个篮板，而且他的效率非常高，好几次眼看对方要领先都是他站了出来。”

    在人们的议论声中，暂停很快结束。

    只剩下一分多钟，猛龙队的反扑显得有些苍白无力，反倒是让火箭队抓住了机会，姚明又上演了一个爆扣，在队友投篮打铁之下，他抢下了前场篮板直接双手爆扣，并且还造成了瓦兰的犯规，打成一个2+1，个人得分变成了24分。

    这个2+1也彻底杀死了比赛。

    当全场比赛结束，火箭队获胜，哈登砍下了全场最高的32分，不过每个人都在谈论着姚明。

    24分，12个篮板，3次助攻，2次封盖，要知道姚明今天只打了28分钟，表现太棒了。

    与此同时。

    网络上，人们也都在交相议论。

    而伴随着人们的议论，在姚明出色表现得刺激之下，他的全明星选票开始飙升，迅速上涨。

    ......

    洛杉矶。

    “该死......怎么又追上来了？”

    看到姚明的选票飞涨，格里芬气的差点砸了电脑，自己好不容易将票数差距拉开到五万多票，结果姚明只用一场比赛就将这个差距缩小了两万多票，这会儿两人只相差三万票了。

    这让格里芬不开心了。

    隔天的一场比赛里，格里芬就轰下了28分，外加10个篮板，上演了好几次爆扣，其中一个隔扣对方中锋的扣篮铁定能入选十佳球。

    不得不说，格里芬的实力还是很强的，又有保罗给他喂球，打出28+10的数据并不奇怪，上演爆扣更是简单。

    扣篮就是他的标签嘛。

    然而只过了一天，在火箭队的另一场比赛里边，姚明就砍下了27分，外加13个篮板，又是一个两双数据。

    虽然少了很多扣篮，但多了一些三分。

    这场比赛姚明投进了4个三分球，而他27分、13个篮板的数据可并不比格里芬差，对于一个快35岁，即将退役的球员而言，很多人认为他这个表现比格里芬更棒。

    格里芬有什么？

    扣篮？

    要是姚明年轻几岁，扣篮对他来说也不过是喝水一般简单。

    对于一个将要退役的球员而言，他两场比赛场均25.5分，12.5个篮板，并且帮助火箭队取得两连胜，还不够好吗？

    一时间，姚明的选票以一种让格里芬感到惊恐的速度，很快就追上，并超过了他的票数。

    【作者题外话】：求票！

