    袁斯知道楚鸢为什么要这么做，刚才和大皇子打招呼的时候，楚鸢主动伸手出去了，然而大皇子当做没看见似的径直走到了对面，在执事拉开的椅子上坐下了。

    楚鸢那手还伸在半空呢。

    也怨不得楚鸢现在不把大皇子放在眼里，最开始的时候是他不尊重人的。

    于是袁斯听从楚鸢的指示，也动起了餐具，两个人先吃为敬的样子让对面的执事气得说话都发着抖，“真是太有辱门风了！楚小姐，知不知道什么叫尊重？我们大皇子还没……”

    “我刚才跟他打招呼的时候，他也没尊重我啊。”

    楚鸢晃了晃手，朝着大皇子勾唇说，“怎么，是我身份卑微不配跟您握手是吗？”

    大皇子那双眸子微微眯起，冷笑了一声，“是的。”

    “哦。”

    楚鸢往嘴里塞了块肉，细嚼慢咽地吃完了，才对着大皇子娇笑着，“那您现在也别跟我待一间屋子里，毕竟我身份卑微，不配和你同桌用餐，要不您出去？”

    要不您出去？

    胆大包天！

    她这话是让大皇子滚出去的意思吗？

    执事直接站起来了，那架势仿佛要把楚鸢这种大逆不道的女人架在火上烤，“你知不知道我们大皇子是谁。”

    “皇子啊。”楚鸢咬着银质叉子的一条边，狡黠娇俏地笑了，“你自己都说了。”

    “你！”

    执事气得不行，她嘴巴上说着皇子，口气分明是皇子有什么大不了的。

    “你知不知道皇子的身份有多贵重？刚才不跟你握手，是怕你们庶民风里来雨里去的，身上不干净……”

    “脑残。”

    楚鸢言简意赅地给出了俩个字的国粹，“我还怕你们皇子身上有什么病毒传染给我呢，哎呦。”

    此话一出，大皇子直接被她气笑了！

    他攥了攥手指，俊美的面容上出现了几分冷意，“楚鸢小姐对我意见很大。”

    楚鸢眼皮不抬地说，“对装b的人意见都大。”

    “……”大皇子被她怼得一愣，随后道，“我是你们的委托人，你们这个态度让我有些怀疑你们的水平。”

    楚鸢端出一个笑脸来，“我负责给你们解决丑闻，又不负责给你端茶送水。”

    “哦？”大皇子意味深长地说，“那我加点钱呢？”

    楚鸢当场眉开眼笑，坐直了对着大皇子端出一幅讨好谄媚的笑容来，“哎呦！亲爸爸，有钱您直说呀，一会我把卡号给您，想要什么特别服务？”

    “……”袁斯在一边喝水差点被自己呛到。

    执事都惊呆了，怎么会有这么无耻的女人，之前还在冷脸相对，一听见有额外的钱就立刻扭转了态度，她到底要不要脸啊！

    于是执事担忧地看了大皇子一眼，只见高贵冷艳的大皇子抬了抬手，示意他不用多管闲事，而后男人从执事的包里拿出一块平板电脑，他解锁以后将上面的消息给楚鸢看，“是这样的，我有一名从小被强行定下婚约的未婚妻，而最近这阵子有流言蜚语说我的未婚妻在外面似乎有了外遇，我被她戴了绿帽……”

    话音未落，对面楚鸢很不给面子噗嗤一声笑了。

    大皇子脸色隐隐发绿，良好的家教即将破功。

    楚鸢硬生生憋住了，“抱歉，你，你接着说，哈哈——”

    最后一声笑已经漏出来了，大皇子脸色更黑一层，“楚小姐！”

    袁斯在边上捂住了楚鸢的嘴，楚鸢笑得直扒拉他的手，对面大皇子强忍着怒意说，“请你放尊重点，对于这个未婚妻我也没有任何感情，我只是不想让这些丑闻影响到我们皇室……”

    “所以呢？”楚鸢总算正视了大皇子的脸，“我亲爱的但丁殿下，您希望我去解决掉这位未婚妻，还是说……外面那个小三？”

    被人直接称呼名字，但丁也没有生气，他只是冷漠地看着楚鸢，一字一句地回答，“哪个解决掉更简单，就解决掉哪个。”

    ******

    这天夜里，楚鸢和袁斯被人隐秘地送进了L国的皇宫，为了防止他们乱跑做出什么在他们意料之外的事情，但丁还特意把楚鸢的卧室安排在了自己的卧室不远处，袁斯的房间则是在执事雷蒙的隔壁，方便主仆二人随时监控他们的行踪。

    虽然他们是委托人，但是好像……对楚鸢依旧没有完全的信任。

    皇室里面的人都是这样警惕心如此重的吗？

    楚鸢靠在卧室的床上看资料，门被人直接打开，但丁从外面走进来，褪去了一身制服的他穿着睡衣，但依然带着一股子不容侵犯的强大气场，他走进来，将一个档案袋丢给了楚鸢。

    凭空一丢，楚鸢竟然稳稳当当接住了。

    但丁微微眯起眼睛，“这里面是我未婚妻的资料。”

    楚鸢也跟着皱眉，“没人提醒你进别人房间要先敲门吗？”

    “这里是我家，我为什么要敲门。”但丁好整以暇地站在门口，似乎对于自己随意进入楚鸢的空间这一行为并没有察觉到什么不妥，他笑了一声，“倒是你，少在皇宫里转悠，以免给我惹事。”

    楚鸢当着但丁的面翻了个白眼，心里默念的是这个人给得实在太多了，可以忍受，可以忍受。

    阿弥陀佛，她拆开了文件袋，里面掉落出来几张纸，还有几张打印好的相片。

    拿起相片那一刻，楚鸢有些愣。

    好漂亮的女人。

    立体深邃的五官，却又透着纯真和娇媚，蓝色的眼睛如同珍宝，被她看一眼，应该没有男人可以逃脱吧？

    楚鸢想了想，这个女人跟但丁还蛮般配的，都是绝世容颜。

    但丁看楚鸢对着照片发呆，嘲笑一声说道，“这是我的未婚妻，Cynthia辛西娅，今年20岁。”

    “好年轻……”

    “是么？”但丁的声音有些低沉，确实辛西娅特别年轻，他比她足足大了七岁，两个人之前也不曾有任何的感情基础，全是皇室的包办婚姻。

    “她之前一直在国外读书，前阵子刚回来，照理说回国以后应该是立刻搬来皇宫跟我培养感情，但是辛西娅一直不肯过来，跟家族甚至闹翻了，再然后就听说她出轨……”

    说到这里但丁似乎无法掩饰自己的怒意，他对辛西娅没感情，不过却因为男人的尊严让他无法接受这种事情。

    “要是真的不乐意，解除婚约不好吗？”

    楚鸢抬头观察着但丁的表情，“你好像也不喜欢被捆绑。”

    “我不喜欢，但这不重要，皇室就是这样一个地方，联姻太常见了。”但丁脸上的笑容似乎在讽刺楚鸢没见过世面，“都是利益交换罢了，皇家没有真爱。我早就知道了，你什么都不懂的。”

    “这辈子如果都要跟一个不爱的人过的话，那和死了有什么区别。”

    楚鸢睨着但丁的脸，喃喃出这句话，“我确实不懂，为什么不放双方自由呢？”

    捆绑着一个不爱的人，最后迎来的，不过是一场毁灭。

    “你这表情是什么意思？”

    但丁察觉到了楚鸢的情绪波动，他走上前，习惯性让他如同对待下人似的捏住了楚鸢的下巴，他和她对视，发现她眼里好像有个深渊。

    漆黑，下坠。

    但丁更用力捏了捏楚鸢的下巴，她的脸颊两侧被他捏住，嘴巴鼓起来了，男人发现她脸的手感出乎意料的好，意识便跟着抽离了几秒，紧接着他说，“喂，楚鸢，你不会觉得她给我戴绿帽，我还得谢谢她吧！”

    “倒算不上谢谢，本身你们之间就是被强行捆绑的，你们都是受害者。”楚鸢摇摇头，随后一下子打掉了但丁的手，“碰我干嘛？”

    但丁用一脸施舍的表情说，“感到荣幸吧，我愿意和你肢体接触已经是对你最大的让步了。我们阶层都不一样呢。”

    “你们这群资本主义能不能都挂去路灯啊。”楚鸢咬牙切齿地说，难怪觉得但丁身上的气息太熟悉呢，就是和尉婪那个看不起别人的劲儿一模一样！

    “这个，是她的出轨对象，我找了私家侦探抓拍的。”

    但丁转移话题，指着一张照片说，“就是这个男的。”

    楚鸢对着照片看了几秒，下意识说了一句，“不对。”

    “嗯？”

    “不对……这个男的，不太像是她的出轨对象。”楚鸢摸着下巴，感觉不对，但是又说不上来哪里不对，只能问但丁，“你确定吗？”

    但丁被楚鸢气笑了，“这都抱在一起了！你还敢说不是！”

    楚鸢瞧着辛西娅和那个男人搂搂抱抱的画面，心里不对劲的感觉还是没有减少，难道是她最近名侦探柯南看多了，总是疑神疑鬼的？

    “莫非你比侦探还专业？”但丁双手抱在胸前，对着楚鸢嗤之以鼻，“不如你来说说哪里不对，顺便把真正的出轨对象找出来吧！”

    被但丁这么挑衅，楚鸢也没生气，她知道自己心里确实对这些事实存疑，但如今没证据，一切都不好说，指不定这照片就是真相，于是她深呼吸一口气，“明天我会出去调查。”

    “明天我要带你出去见我的母亲。”

    “什么？”

    “关于这桩联姻，我母亲喊我要去谈谈，我要把你带上。”但丁似乎特别喜欢看楚鸢这幅意外的样子，“你们要是不能替我解决了，那么身为知情者，你们就会被我们视作隐形的威胁，毕竟这些消息关系到了皇家颜面和内幕。早晚有一天，我们皇室要把威胁都除掉……”

    这皇家那么危险？！

    楚鸢头也不回地爬下床开始收拾行李，“这烂钱谁爱赚谁赚，姐直接进行一个撤退！”

    身后有人捏住了她的手，“进了皇宫，可就没那么容易跑了。”

    原来这才是真正用意！把他们绑在眼皮子底下！

    楚鸢甩开但丁的手，“你为何不干脆拍个杀手杀了那个男人？”

    “万一刺激到了辛西娅，她做出什么公开的傻事来，那岂不是得不偿失？”但丁的眸子里闪烁着危险的微光，“楚小姐，莫非，你怕了？”

