    龙庭的资源点全加起来有十几个。

    这里说的资源点，可不光指巢穴、野外建筑、矿产资源…等。

    对于玩家来说资源范围很大。

    例如矿物、皮毛、材料等等，全都能算是资源，产出这些东西的地方，也同样被称为资源点。

    甚至连适合练级的区域也算。

    而地精丛林，这个有着大量地精出没的丛林，就是龙庭最重要的资源点。

    为了保护这个资源点, 可是下了血本。

    不仅有几百名主力玩家轮换（同时可以在这里刷级），更派了一支数量过千单位的兵种部队驻扎在这里。

    外围、主力、精英、核心、高层！

    玩家公会将所属成员分为五个群体，这也是通用划分。

    外围就是因为仰慕或者想借势的普通玩家，属于是临时工，有活动可来可不来，只能说名义上属于公会。

    主力玩家才是公会的主力。

    平时会有些福利，无论是游戏中还是现实中, 公会活动一般都会参加。

    精英！

    属于有能力的小头目，也是公会的骨干。

    平时由他们负责带领主力、外围玩家执行任务、组织活动, 大部分都有工资。

    核心玩家是公会不可或缺类型，例如明星选手、顶尖强者等等。

    高层就是会长、副会长…之类。

    正因为如此详尽的职业化、正规化，游戏圈才会越来越繁荣，出现了大量游戏俱乐部和公会。

    对于一个公会来说，外围玩家数量，全看公会和明星选手的号召力。

    明星选手受追捧，就是因为能分分钟拉来大量外围玩家，无论充当炮灰还是壮声势都很有用。

    而主力玩家的数量就要少得多。

    哪怕龙庭是一流公会，主力玩家数量也不到几千，其中还有大半是进入英雄世界才扩充的。

    因此，有几百名主力玩家轮换驻守地精丛林，也能看出对于这个资源点的重视。

    而非龙庭的玩家想进入地精丛林，就需要交纳1金币/1天费用。

    普通玩家想快速升级也不容易，需要寻找怪物容易对付，数量多，等级接近的区域。

    而这些地精丛林都完美符合，所以才能成为练级点。

    不少玩家都喜欢到练级点冲级, 再加上出售的一些补给, 这个资源点不仅能让公会玩家等级快速提升，更是每天都能带来上万金币。

    如此庞大的利益，才是龙庭重视这个资源点的原因。

    丛林入口处修建了一座小型的木制营地，里面驻扎着枪兵、弓箭手、狮鹫，威慑着来往玩家。

    当然，威慑目标更多的是其他势力，这些部队就是告诉对方不要打自己主意。

    此时，地精丛林中，一支玩家小队正在屠戮地精。

    穿着铠甲挡在前方的战士向身后谄媚道：

    “龙少，风暴使者那个家伙这几天都不敢出现，肯定是怕了我们！”

    虽说不想当舔狗，但人家给得太多了！

    “哼，你们这些家伙平时不是总说自己有多强，上次那么多人还抓不住一个，还有脸说这事！”

    正挥动长剑砍杀地精的龙少一脸不爽。

    队伍中其他人脸色也有些不好看，因为上次堵人让目标跑了，确实是脸上无光

    “龙少，明天就是小组赛，对方肯定会出现！”

    有人提醒。

    “不！”，龙少恨恨说道：“我要在小组赛开始前杀了对方, 我看他接下来还怎么参赛！”

    死一次可是会掉等级的，并且等级越高损失越大。

    问题在于如何在比赛开始前找到人。

    “可是要怎么找到人？，对方总不可能自己送上门来吧！”

    有人嘀咕了一句。

    嘭、嘭、嘭！

    就在这时，三颗血红色信号弹在远处高空接连炸开。

    看到示警信号。

    “快回去！”

    龙少大吼起来。

    这几颗信号弹是从营地方向升起，代表着有敌人进攻，所以要快速赶回去支援。

    不仅只有他们这支小队，只要是丛林中的龙庭的玩家，看到示警信号都要放下手中事情过去支援。

    正常来说，有驻扎兵种在，借助地利怎么也能挡住敌人，再配合回援玩家，击退进攻者根本不是问题，这种事之前也不是没有过。

    可这次不同，迎接他们这些回援玩家的，将会是一场噩梦。

    十几分钟前！

    赵昊、艾莉、芙蕾雅三人，来到这座堵在地精丛林入口处的营地前。

    收费处位于营地大门前，只有交了费才能穿过营地进入丛林。

    坐在木桌后方的玩家，先是惊艳的看了看芙蕾雅和艾莉，然后才嫉妒的看着赵昊开口。

    “每人一天1金币，你们想刷几天？”

    态度还算不错，并没有因为嫉妒乱收费。

    只是赵昊并没有马上交钱，而是询问起来。

    “你这级升得快吗？”

    “不快谁来！”

    “价格就不能降低点，我们三个人，好歹也算是团购吧？”

    “不行！”

    “你这地精是吃米长大，还是吃肉长大的，收费这么高！”

    “就问你交不交钱吧！”

    …

    越来越大的音量，吸引了周围玩家的注意力。

    吃瓜群众们就差在脑门写上‘打起来、打起来’了，根本是看热闹不怕事大。

    对于这种事，在营地高处警戒的玩家也没有太在意。

    不过是三名玩家而已，顶多打打嘴炮，这种事几乎每天都要出现，所以他也进入了吃瓜模式。

    可就在争吵的时候，上百名身穿黑色皮甲、短斗篷的身影从远处高速靠近。

    站在瞭望塔上的玩家毕竟不是死人，虽说最初因为吃瓜没有注意到，但当其接近到一公里内时自然是注意了，于是大声叫道：

    “有敌人！”

    只要眼不瞎，都能看得远处那些身影来者不善。

    而这个声音直接让下方炸锅了。

    吃瓜群众可不想卷入其中。

    毕竟英雄世界死一次代价太大，再加上这跟他们也没关系，自然是第一时间分散逃离

    噗！

    一柄刺血长剑捅穿了跟赵昊争吵的收费玩家胸膛，也让其他龙庭玩家反应过来。

    明白几人是吸引他们注意力的诱饵。

    轰！

    营地中十几米高的箭塔，被芙蕾雅撞击后晃动起来，让上面弓箭手别说攻击，连站都站不稳。

    “关门！”

    “拦住她！”

    “快放信号弹！”

    龙庭的驻守玩家们，对于这种情况已经不是第一次遇到，所以对于自己要做的事都很清楚。

    瞭望塔上的玩家快速放出三颗血红色信号弹。

    不少玩家冲向营地大门，准备先关上。

    营地虽说是木头搭建，但厚实的木墙想摧毁可不容易，凭借营地完全可以对付数倍进攻者，撑到援军赶到不是问题。

    唳！

    刺耳的尖鸣声中，几十只狮鹫朝芙蕾雅扑出。

    情况看起来被龙庭驻守玩家控制。

    可惜结果却截然相反。

    轰隆！

    箭塔直接被芙蕾雅硬生生砍断，而进攻的狮鹫也被她斩碎，完全是无人能挡。

    大门这边。

    因为有艾莉在，龙庭的玩家们连自保都是问题，怎么有机会关门。

    至于那些枪兵和弓箭手们，就算是第一时间响应英雄命令，但却已经慢了一步。

    因为影剑士们已然靠近。

    “杀！”

    全都毫不停留的挥动长剑撞入兵种之中，展开了血腥屠戮。

    没有了防守优势，作为八阶专属兵种的影剑士，面对低阶兵种完全是单方面屠戮，剑下无一合之敌。

    只用十几分钟不到时间，就彻底清理掉这座营地中的上千单位兵种和所有驻守玩家。

    看着剑上血液因为战斗结束而消散的影剑士们，赵昊下达了一个命令。

    “准备迎接‘客人’！”

    是的，那些赶回来的龙庭玩家，他也不准备放过。

    都说好了要给龙少一次来自社会的‘毒打’，他可不想这么简单的就结束。

