    翌日一大早，众人再次齐聚一堂，当着众人的面，卢植将五千最精锐的步兵营的指挥权交给了商戢。

    北军五校不愧其赫赫威名，这五千士卒身穿三层重甲，手持重盾、阔刀，腰挎劲弩背负长弓，全身上下武装到牙齿。整个人往哪一站，恍然间好似一座钢铁雕塑一般。仔细一眼，赫然发现其武器甲胄，竟然是全套金辉级！

    商戢稍一感应，就发现这五千士卒绝大部分都是八阶士卒，气息相连，杀意几乎凝集成实质。以商戢的心智，站在这五千悍卒面前仍不免心神摇曳，寻常武将直面这五千悍卒恐怕早就战意全消亡命奔逃了。

    兵强，将更强！此战武将之豪华，堪称三国之最！

    出战的武将中顶级武将有：吕布、赵云、关羽、张飞、太史慈、张郃、张辽、庞德、马腾、公孙瓒、高顺，另外还有刘备这个特殊顶级武将。

    次一线的更多，除了众人熟悉的八健将和苏桓、郭彪等人外，还有公孙瓒大将严纲、田楷，马腾麾下梁兴、成宜、程银，耿武、淳于琼、鲍鸿。

    以上最次也是也是A级历史武将，堪称群英荟萃，光彩夺目。

    “越武，此战就交给你了，老夫等着你的好消息！”

    卢植看着商戢，沉声说道。

    “卢公放心，请卢置办好酒宴，多备好酒，我等今晚要在大帐中通宵畅饮！”商戢高昂的声音立即打破了有些沉闷的气氛。

    “听闻卢公珍藏了不少佳酿，其中还有五坛【升龙】，不知末将是否有幸一尝？”

    “哈哈哈，卢公，末将要痛饮一坛，你可不要心疼啊！”

    “传闻卢公剑术了得，末将斗胆，归来想看卢公饮酒舞剑，不知是否可行？”

    …………………………

    一瞬间，大家仿佛打开了话夹子，纷纷嚷嚷着提出各种“非分”之想。

    卢植眼中闪出泪花，狠狠点头道：“好好好！都可都可，美酒佳肴尽情享用，晚上老夫亲自为诸位舞剑助兴！”

    闹腾了一阵，商戢对着卢植一抱拳，高声道：“末将去也，卢公保重！”

    说完，头也不回的转身走向隧道。

    “末将去也！”

    吕布、赵云等人紧跟其后，进入隧道消失不见。

    然后是三英、公孙瓒，再次是马腾、淳于琼，最后则是五千五校精锐。

    很快，众人全部进入隧道消失不见，卢植盯着隧道口愣了半刻钟，然后努力振奋精神，高喊道：“传本将命令，立即开始全力攻城！”

    ……………………

    商戢还是小瞧了掘子军，本以为所为的隧道就是一个勉强容一人过去的山洞，谁知道掘子军挖出的隧道宽有半丈，高近一丈，即使吕布这种身高也能不受限制昂首前进。

    一位掘子军的小校手持一种类似夜明珠的特殊照明工具为商戢引路。后面的军队中每隔十人就有一名掘子军成员，辅助军队在底下行军。

    众人行进大概半个时辰，就听到上方隐约传来接连的轰鸣声，仔细辨认就能听出这正是破城龙炮和炬石车发威的声音。

    “还有多远？”

    听闻商戢发问，小校立即给出了答案：“回将军，距离出口还有大概一百里左右！”

    “传令下去，加快速度！”

    底下终究与地上不同，行军速度就慢了好几筹。

    地面上的交战在继续，卢植也完全拼了，破成龙炮仿佛不要钱一般轰出去，根本不给黄巾军喘息时间。而底下也在静默中快速行进，准备发动雷霆一击。

    大半个时辰后，负责引路的掘子军校尉突然小声道了一句：“将军，前面就是出口了！”

    商戢脚步立即顿住了，向后一挥手，行进的军队立即无声止步。

    掘子军的城内的出口是一位富商的府邸，后来黄巾军攻占了广宗，这个富商被杀，府邸也被分配给一员黄巾将领。

    不过这短时间两军激战频繁，这将领终日在军中忙碌，根本没时间回新家，府邸中只有些原来的丫鬟仆役。

    “奉先、子龙！”

    “末将在！”

    “你二人小心侦查一番，如果没有问题，就先出去清理入口，发现敌军尽快击杀，但记住不要弄出太大动静！”

    “明白！”

    两人小心翼翼的在洞口探查一番，确定附近没人，才纵身一跃跳了出去。

    “云长、翼德，你二人也去，辅助子龙二人完成任务！”

    “是！”

    关羽与张飞对视一眼，恭声领命。

    四员顶级历史武将，即使被敌军发现，也能撑一段时间，足够后续人马出洞了。

    幸运的是，这府邸根本没有防备可言，府中的丫鬟仆役很快就要么被控制要么被击杀。

    确认安全无误，商戢开始指挥剩下的人出动，半个时辰中，全军顺利潜伏至广宗内城之中。

    也辛亏这个府邸够大，不然还藏不下五千人马。

    即使远在内城，商戢也仍能听见西城处的厮杀与轰鸣声。知道情况紧急，商戢也多加耽搁，稍微整顿一下军队，拿出广宗内部舆图，准备进攻城主府。

    根据情报，城主府中守军足足有两万人，且都是高阶精锐，另外距离城主府不到十里的位置，还有一支五万人的黄巾军精锐驻扎。

    如果城主府受袭，这支军队可以随时前来支援。

    至于再远些，黄巾军数量就开始几何倍暴涨，毕竟整个广宗城中足足有上千万黄巾军，却什么也不缺兵力。

    为今之计只有以雷霆之势，迅速拿下城主府，然后依托城主府进行防御，撑过半个时辰的反攻期。

    如果不能短时间拿下城主府，被敌军拖住，在开阔地上被黄巾军包围。纵然奇袭军兵再强将再猛也无济于事。

    千万黄巾军一人一口唾沫也足够淹死这五千多人了。

    “将军，末将建议不如我们放弃所有手段，直冲城主府。凭借着五校将士之精锐与众袍泽之勇猛，一鼓作气拿下城主府！”

    进入内城后，吕布精神明显的亢奋起来，如今更是戳窜着商戢一波莽到底。

    不过吕布这个看似不靠谱的想法却得到了不少人支持，其中还有张郃这种以统帅出名的“智将”。

    “吕将军所言不无道理，如今黄巾军兵力极其充沛，无论是调虎离山还是暗度陈仓均已不可奏效。最好的办法还正如吕将军所说，靠强横的实力冲过去，对手一个措手不及！”

    “诸位以为如何？”

    商戢将目光转向刘备、公孙瓒、马腾等人。

    众人随时一眼，随即点点头道：“我们也没什么好办法，就如吕将军所言吧！”

    “好！”商戢高喝一声，“既然诸位都无异议，那咱们就出发吧！”

