    寒假开始后，再过几天就是新年了。

    到了十二月中下旬，东京、空美町都开始下起了大雪。

    路上白雪皑皑，老宅的院子里也是白色的星点散落在花圃和房檐，给人一种冷寂的感觉。

    织原老师说是要回老家一趟，几年没回去了，今年想过去看看。

    学姐和小花樱她们也回了自己家，准备度过今年的冬天。

    绫小路原本打算和神宫辉夜互相赤城拥抱，一起度过寒冷的冬季，没想到她被四条老师拉过去了。

    原因是四条老师以为神宫小姐准备在租的房子度过新年，觉得可怜，所以就邀请她一起回老家住几天。

    不然的话，她就不回老家了，准备过来陪神宫小姐。

    怕两人的关系暴露，神宫辉夜只能为难地答应了。

    “啊！我的辉夜姬，就这么没了。”

    花了一年攻略的大姐姐，绫小路还想着抱着她睡觉的，顺便度过新年，时间还没到就被可恶的教师拉走了。

    几日下来，一个人打扫被雪铺满的院子和走廊，一个人做饭，一个人睡觉。

    辛辛苦苦三十年，一夜回到解放前。

    当织原姬开车来到绫小路家老宅的时候，绫小路真正清理门前堆积如山的雪。

    一个人把家里收拾得干干净净，他抬起头，便看到穿着厚厚的羽绒服的织原老师。

    白皙精致的脸蛋，被风吹得撩乱的黑发，一双漂亮含着微光的眸子。

    呼吸时总是吹出白色的热气，她就这么站在绫小路面前，安安静静地看着他。

    “织原老师？你不是说要回老家的吗？！”绫小路有些诧异地说道。

    前几天织原老师就发消息说她要回去了，绫小路心想，她父亲也回了京都，织原老师也该回去看看了。

    “我是来看绫小路君你的。”织原姬白皙的脸蛋微微泛红。

    “特意跑来看我？”

    “嗯。”织原老师点点头，柔声道。“我听说神宫老师被四条老师拉走了，我心想绫小路同学会不会孤零零地一个人在家呢，然后就想来看看。”

    “果然织原老师是我的暖宝宝，这么寒冷的天，有被暖到。”

    “贫嘴。”织原老师娇嗔了他一眼，脸上泛起一层淡淡的粉红。“如果绫小路君不介意的话，你要不就跟我一起回去好了。”

    绫小路愣了愣，看着织原姬露出愕然的表情。“是织原老师你自己的意思？”

    织原姬羞涩道：“其实是我爸妈叫我带你回去的，说是想见见你。”

    当听到自己爸妈想让她带绫小路回去的时候，织原姬下意识就是害羞和拒绝，这样不就是明摆地带男友回家嘛？

    但是不去的话，那她和绫小路的关系或许就一直会保持这样的暧昧不清了，毫无进展。

    所以当得知四条老师邀请了神宫老师后，又来邀请自己，她委婉地拒绝了，同时还做好了决定。

    这是个好机会。

    “我们去四天就回来了，倘若绫小路君不愿意的话，也没有关……”

    “不，我陪织原老师你一起去吧，反正我在家也是一个人。”绫小路斩钉截铁地说道。

    神宫辉夜都拍屁股走人了，留他一个人在家，绫小路干脆拍拍屁股跟织原老师过去。

    “那我先去里面准备一些换洗的衣物，完事就一起去京都。”

    说完，绫小路收好手中除雪的工具，匆匆忙忙之间，把准备好的衣服装到背包里，又带上换洗的鞋。

    同时带上一些零钱，去人家家里必需带一些礼物。

    同时《翠玉录》也不能落下，出事了可以保命。

    做完这些，那就万事具备，只欠车票。

    ……

    织原老师的老家在京都的乡下，需要从东京乘坐做高干线到京都，然后再坐一个多小时的电车去乡下。

    电车有些老旧，不少座位因为使用过多变得漆黑，行车遇到稍微陡峭的坡道时，总是能听到“咚咚咚”的声音。

    车上乘客并不少，上车之后，绫小路和织原老师两人勉强找到适合的位置。

    两人挨在一起，大腿贴着大腿，绫小路能够清晰感受到织原老师大腿肉的柔软和微微升高的温度。

    织原老师身上飘散的香味不会太浓郁刺鼻，带着一抹好闻的香甜。

    她在旁边时，那股香气总是轻柔而又不经意地窜入绫小路的鼻腔。

    织原老师已经蛊惑到了他，这是可以娶回家的漂亮女人。

    见绫小路离她这么近，织原姬止不住脸颊潮红，甚至感觉自己心率的心率都高了不少。

    不知道是不是电车的空调坏了，她突然感觉温度都高了不少，不一会儿就香汗淋漓，里面说不定都湿了。

    织原姬微微脱下衣服，漂亮的脸蛋都被捂热，白皙的玉颈都泛起一层醉人的红晕。

    “很热吗织原老师？”绫小路问。

    从这个角度看过去，织原老师微微湿润的衣襟，若隐若现地露出白皙的肌肤。

    “喔，就是这里有些闷热，京都这边和东京不一样。”织原姬脸微微泛红，捋了捋沾在脖子的发丝。

    实际上是你这个笨蛋靠得太近了，绫小路君。

    绫小路没有怀疑织原老师的话，从东京到了京都，一路向西，一路上的风景变化清晰可见。

    漫天盖地的雪景慢慢消失，长满着绿色或金黄色树叶的杉树拔地而起，最后变成如同秋天一般的京都风景。

    温度也从零下几度，变成零上十度，这是地域的诧异。

    现在他们在的京都，是常年不下雪的，就算下，基本上两天就化了。

    “要不我起身吧！这样太挤了，容易热。”尤其是看到织原老师诱人的样子，他也不可抗力地燥热。

    “没事的。”织原老师一把拉住要起身的绫小路。“反正不是很热，再过一段时间就到了，这样就挺好的。”

    织原老师望着他，那双漂亮的眼睛像是乞求，写满了不想这样。

    绫小路犹豫了一会儿，再次坐回原位。

    见到他坐回身旁，织原姬刚想把手收回，没想到被绫小路反手握住。

    她微微愣住，转过头看向绫小路，结果他却闭上眼，装作若无其事握住嫩滑柔软小手。

    织原姬眸子诧异地看着他，随后眼眸的诧异渐渐变成温柔，让他就这么握着。

    因为绫小路握住她的小手的时候，不是燥热，而是温馨暖洋洋的感觉。

    经过在山间和平原一个小时的颠簸，电车终于抵达了织原老师的家乡，江口町。

    两人下了车，从站台离开，他们直接抵达了江口町的外面。

    绫小路帮着织原老师拿着行李，寸步不离地跟在她身边。

    “话说回来，我该以什么身份见织原老师的爸妈？”绫小路看向织原老师，忽然问道。“学生？还是什么？”

    “绫小路君你想以什么身份？”织原老师脸颊红润，但是忍住没表现出来。

    “老公？”

    “咦？！！”织原姬雪白的俏脸顿时飞起红晕，没想到绫小路直接跨一大步到这里去了。

    见到织原老师这个笨蛋反应，绫小路忍不住想笑：“好吧，这只是玩笑话，还是实话实说好了，到时候怎么看都是长辈他们的事情。”

    “喔喔，都随绫小路君你说的。”织原老师羞红着脸，她被刚刚的话弄得不知道如何思考了。

