    曼卿借故转了一圈，给房间下了隔离阵，她不是防着师爹，师父有了醉意，说的话难免不冷静，要是让师爹听去了，说不定会引起误会的，根据他以前的表现，妥妥大直男一枚啊。

    一坛子的酒都喝光了，师父没过瘾，拿出了自己的珍藏，竟然也是美味无比，

    “很好喝吧？这是你师叔酿的，他从小就喜欢捣鼓这些，自从被逼着做了皇，就再也没弄过了。”

    曼卿也敞开了心扉，说起了前世的遭遇，

    “看你聪明伶俐的，原来也这么笨！呵呵，世间轮回，也是个重新开始的机会，这一世不痛快了，大不了下一世再来！”

    “师父你错了，孟婆汤一喝，啥都不记得了，还重来？重来也没好，有仇要当场就报啊！”两人嘻嘻笑着，哪里还有师徒的规矩，

    师父告诉她，杨柳是神殿外的菩提树，历经了千百万年，才修得正果，成为了神。

    “她是天神的小女儿亲手种下的，可那位很久很久不知所踪了。”

    师徒俩说着、笑着，时不时在哭上几声，最后是呼呼大睡！

    酒醒之后，互相看了一眼，对昨晚的放诞，都选择了忘记，各自回房梳洗，再有一天就能到达朱风了，这船虽然大，可速度并不慢。

    “小丫头，来来，爷爷问你啊，这玩意儿，可是很耗灵石的，不是个小数吧，你能用得起吗？”

    “呃，很多吗？我没觉得啊，”这老头又想干嘛？要不是看在绫子的份上，她早跑了，

    老头无语了，一年要一万灵石，这还不多？肯定是离儿负担了，要不然，她怎么一点都不心疼啊！

    “船儿放你这里，其实也没啥用，你家才几个人啊。”

    “是啊，所以，我打算交给龟大人，算是租给他吧，这样一来，朱风的人出行方便了，我也赚点灵石，一举两得嘛。”

    曼卿眨巴着眼睛，还有些雀跃，风老头气的转身就走。

    他昨天跟儿子没吵出结果，便打了这艘船的主意，要是用它将族人运来，外界就没人知晓了，孙子应该也不会说啥。

    大船驶入朱风，卫兵们看傻眼了，从没见过这么大的船，看到从上面下来的人，大家都明白了，风家有这个实力！可收船的怎么是个丫头？顿时，脸上都现出了惊讶，各种嫉妒羡慕恨啊！

    一行人回到了家，因为住得近，到了大门口才分开，爹娘都回了山里，这里应该只有嬷嬷他们在。

    可进了门，庭院里静悄悄的，人都去了哪里？曼卿用神识一扫，嬷嬷带着书香和叶子，正在厨房里忙活着。

    “呀，姑娘回来了！”她的突然出现，吓了叶子一跳。

    “嬷嬷，府里的人去哪了，怎么让你做饭呢？我不是说了嘛，以后没事就各处转转，指点一下就行，这里好热呀。”说着挥起了小手，

    “嬷嬷还不老呢，不做事怎么行？您忘了吧，城外那块地已经长成了，他们都去了地里，今天官府也去了人，要正式落名了，”

    曼卿这才想起，山脚下的灵药成熟了，前些时候，小松跟她说，不想耽误大家修练，地里的活就交给他们，有傀儡帮着，应该没问题的。

    “待会要送饭吗？给我吧，我也去看看。”

    这片地如果能充分利用，可以减少对空间的依赖，包黛已经决定了，以后专攻丹修，可独木难成林啊，要想成立宗门，药园才是根本。

    嬷嬷将饭菜放到了戒指里，看着她飘然而去，叶子和书香羡慕极了，盼望着有一天也能这样。

    “快收拾吧，都想什么呢？缘分到了，自然有你们的，咱们主子是最最心善的。”

    “娘，我听阿霜说，姑娘炼丹特别厉害，那些鼻孔朝天的丹宗都比不上，咱家的铺子生意最好。”

    “那当然了，咱们姑娘最最聪明了。”

    书香一边擦着锅，一边附和着，她们都在盼望着，要是有一天也能像老爷那样，就是死了也甘心啊。

    曼卿到了地头，只见底下乌泱的一片的人，除了种地的丹奴，阿霜和阿原也在，包黛跟他俩正说着啥，脸上都笑嘻嘻的。

    小松陪着来察看的官府人员，别看他是个凡人，可没人敢小瞧了，谁不知道，苏家的药铺就是他拿事呢，龟大人对他都很客气。

    “大小姐就是厉害啊，这么多人垦荒，只有您这里熟了，我看除了灵麦、灵米，还种了不少灵草呢，”

    “呵呵，施肥、浇水勤快点，收成自然就好了，”

    小松打着哈哈，他可没瞎说，姑娘给的也是肥料啊，虽然它是粉末状的，阿霜姑娘按时、按点的过来浇水，可勤快了。

    不知谁一抬头，一下子看到了曼卿，直接欢呼起来，主子回来了。

    “苏仙子好！我们就是例行个公事，戳已经都盖好了，呵呵，这里的长势真好。”

    “哪里，哪里，你们也辛苦了，”她寒暄了几句，便走到了包黛身边，

    “灵草长的如何？有没有试过？”

    “主子，这里的土质还真是不错，我昨天采了一些，出丹率一点不低，丹丸的品质也没问题。”

    那就好，她就是担心这个，长出来没问题，可要是因为土质和气候产生变异，那就没法用了。

    “待会我拿一些去试试，对了，灵米和灵麦送到哪里了？”

    以前说好了，灵草让包黛收着，曼卿有空间出品，很少使用外面的原料。

    “都送回山上了，南山底下有几个山洞，里面干燥阴凉，做仓库正好。”

    那几个地方她知道，面积足够大，目前，他们还正常吃着饭呢，粮食还不能少。

    “接下来种什么？你们有规划吗？”

    小松看向了包黛，这片地的出品主要是她在使用，粮食也不用种的太多，何况，山上也准备开垦了，那天他们跟着老爷子去后山，发现了一大片的空地，

    “补气丹卖的太好了，咱们全种灵芪吧，”这是补气丹的主料，

    “行，不过，这块地不能再用地母粉了，派人去山上弄些腐土回来，那东西也一样能肥地。”

