    现在爹爹至少给了一百两银子，虽说这一百两银子对十娘来说也就她寻常做一桌席面的价格，也算让他心中松快了一些。

    这次寿宴，可谓是宾主尽欢，唯一不开心的人只有繁星冬。

    吃过午饭后，繁星冬也没有陪伴身侧有继母相伴的父亲，告辞后就准备带着周央回小院儿。

    这时候，樊星海站了出来，“大哥！”

    “哼，谁是你大哥，好狗不挡道，让开。”左右没有外人，繁星冬也不再忍耐自己的怒火，胖胖的身子往前一撞，直接把樊星海撞倒在了地上。

    “怎么，做给谁看，我撞得可不重。”繁星冬见状，连忙回首去看，发现不是他想的那般，这小子不是做给突然过来的爹看的。

    樊星海忍着痛苦想爬起来，却失败的再次坐在了地上，“大哥，是我自己没站好。”

    看到樊星海这副狼狈痛苦的样子，繁星冬的心里可算舒坦了一点点，“一个勾搭姐夫的贱人生的野种，也敢往我跟前凑，以后给我小心点。”

    繁星冬冷哼一声，昂首挺胸的带着周央扬长而去。

    周央路过的时候担忧的看了一眼樊星海，樊星海对他做了一个无碍的表情，他也只能继续跟着繁星冬走了。

    他不明白，樊星海来找大公子做什么？就为了被他撞一下？

    随后，周央似是明白了樊星海的用意，原本还怒气冲天的繁星冬，经此一撞，心情愉悦了不少，虽说还是有点生气，却不如之前恨得牙痒痒了。

    这就是看到樊星海倒霉了，他就开心了的意思吧。

    这倒好，大公子心情好了，就不会找意儿撒气了，哪怕他还是气不过，等他在屋子里神气一通，这怒火也没多少了。

    见他们两回来，柳青撩开纱账帘子让大公子进屋，柳红也迎了上来，帮他解开外袍。

    一抬头就瞅见繁星冬艳丽未消的火星儿，柳红眼珠一转，垂眼扭头去桌上倒了一杯暖茶端到繁星冬跟前，笑道，“瞧公子累得，快坐下让红儿替你捏捏肩。”

    这服侍还挺妥帖，原本心里还有些不舒爽的繁星冬被柳红一捏肩膀，往后一靠就陷入了温柔乡，让他心猿意马起来，哪里还记得什么不愉快。

    柳红见他脸色冷峻，心下越发拿不准起来，方才听回来拿东西的丫头说，前厅上二公子很是风光了一场，她觉得大公子此刻定然压抑着怒火，压抑的越久，一会儿发怒起来越可怕。

    她可不想成为他怒火档口被撒火的第一个人，越想越害怕的柳红道，“大公子，原本有一句话奴家不想说的，但又觉得不吐不快。”

    “哦？”繁星冬眼也不抬，只是轻哼疑问。

    “方才柳意回来拿东西，替您打抱不平呢，您花了多大的功夫才搞来的天山雪莲，却被一个糕点压了下去……”

    候在屋门口的周央睁开了眼，不知道这个柳红此刻哪壶不开提哪壶做什么。

    “却不想，那意儿赶巧睡醒了来正屋找吃的，您也知道，您疼意儿，咱们也不敢拦她，就被她听到了，她倒好，吃您的、住您的、受着您的疼宠，还胳膊肘往外拐，说糕点多好啊，香香甜甜的，是她也愿意吃糕点。”

    繁星冬气得摔了茶盅，“把那个吃里扒外的玩意儿给我拖过来！”

    “是。”柳红见成功祸水东引，慌不迭的推出门外。

    “你在庆幸什么？我怎么见你松了一口气？伺候大公子是你我的福气，我怎么看你现在万分不想呆在大公子身边？”

    门外响起了周央的声音，繁星冬知道他的性子从不爱多说话、也不会对他院子里的事情多插手，这还是第一次听他对自己身边人如此生气的问话。

    “你，你胡说什么？”这满院子都是自己人，哪个不是用这一招来逃避大公子怒火的？意儿挡箭牌的事情，整个院子的人都在干。

    也是今儿院子里的人都抽调去外面帮忙了，剩下的人都是自己人，柳红就松懈了，一出门就止不住的得意起来，没有刻意掩饰自己的情绪，没成想半路杀出个周央把她逮了个正着。

    无论如何，柳红是咬死了不会承认的，“周央，你不要血口喷人，谁说我在庆幸。”

    “外面的人都给我进来！”

    柳红心中一紧，恶狠狠的瞪了周央一眼，又求助的看了柳青一眼，转过身才泫然欲泣的撩开帘子进得屋去。

    “怎么回事？”繁星冬直接看向站姿坦荡的周央。

    周央没有心理负担的将自己看到的画面说了一遍，成功的换来柳红要杀人的眼神。

    虽是问着周央，却在偷偷打量柳红的繁星冬立刻明白了过来，又去问柳青，“周央说的可是事实？你可曾看到柳红出门时是什么表情？”

    柳青曾经欺负过意儿，却被周央狠狠的教训了一顿，只是柳红不知道罢了，还把她当作同路人。

    现在还想让她帮着撒谎骗大公子，大公子怒火上来的时候，可受不得欺瞒，别看她们爬过大公子床，但她们对于大公子来说和意儿的存在没什么区别。

    现在大公子重用的人是周央，哪怕她帮柳红说话，大公子恐怕也更信周央一点。

    而且……当时周央惩治她的时候说的话也有些道理，大公子可没下命令让她们欺负过意儿，意儿是他的所有物，他能欺负能打能骂，而他们这些同样是玩意儿的东西没资格碰大公子的“开心果”。

    “柳红出来的时候，看起来像是松了一口气一样，笑得跟……劫后余生似得。”柳青低垂着头，避开了旁边愕然后又恶狠狠瞪视的目光。

    “劫后余生？”繁星冬冷笑着抬腿去勾柳红的下巴，“怎么，我那么可怕么？”

    柳红惊恐的摇着头，“没，没有，大公子很好，我怎么可能害怕您？是他们胡说，是他们陷害我，我什么都没做，我只是替您去叫意儿罢了！”

    “你这表情可不是这么说的，你这个心口不一的贱货！”繁星冬顺势一脚踢在柳红的心口上，“我行事合适需要你来暗中教唆，你别以为你的那点心思我没懂，祸水东引是吧？意儿该怎么欺负，我想什么时候欺负是我的事，你个贱货还想左右我的想法？”

