    难得看到如此不稳重的阿一，萧寒与夏元琛皆是哑然。

    “说起蛮国那边的局势，还是托云卿你的福。”

    萧寒微一抱拳，笑道：“若非你让元晏老弟送来鬼心粉，蛮国的药人军可没那么容易安分。”

    陆云卿目光柔和地望了眼陆元晏，轻声道：“是元晏辛苦了。”

    “不辛苦！”

    陆元晏立马笑嘻嘻地说道，“就是时间长了点，这来回一年多的时间，真是想煞您了！”

    夏元琛亦是笑着附和道：“元晏老弟这一路上说的最多的，就是郡主你了。”

    四五人说说笑笑，很快将之前厅内僵硬的气氛一扫而空。

    沈珞没敢开口，沈镇亦是亦是没有多言，只眼神阴郁地看着欢笑的众人，不知在想些什么。

    陆云卿没有去问镇王等人到来的原因，而是先命人准备了接风宴。

    无视沉默的沈镇父女，这一场宴吃得还算欢实。

    待得宴完，梦真楼一行人径直被陆云卿安排去了客人住的外院，之后才带着陆元晏回到后厅，笑容敛去，淡声道：“说说吧，到底是怎么回事。”

    陆元晏一张脸顿时苦了下来，还未发言，坐在一侧的沈澈忽地抬头向外看去。

    下一刻，一名他之前未曾见过的高大老人走了进来，身材魁梧健硕，与满头的白发有些不搭。

    “还是我来说吧，元晏也是被算计了。”

    老人到来，陆云卿连忙起身行礼，态度一如当初般谦逊恭敬，“陈爷爷，这次元晏蛮国之行，多亏您随同保护，辛苦了。”

    “哈哈……”

    陈宫爽朗一笑，“当初也是我自告奋勇，我这把老刀再在你这一亩三分地歇着可就要锈了，出去一趟也算是热了热身手。”

    陆云卿面露无奈，“为了这事奶奶没少埋怨我，下次我断不会让您再冒险了。”

    陈宫满口答应，也不知有没有听进去，不等陆云卿继续说他，就聊起这次镇王等人擅自入南疆之事，“原先我和元晏计划着，替梦真楼摆平了药人军就打道回返，梦真楼话语权都在九皇子殿下和萧寒手中，事情进展都还算顺利，直到我等回返之前。”

    说到这里，陈宫看了眼沈澈，犹豫少顷，才道：“也不知是谁走漏了风声，让镇王知晓了念儿的存在。依那厮恶劣又难缠的性格，当即和九皇子闹翻了脸，直言九皇子替外人瞒着他。”

    陆云卿听得一笑，“所以镇王就闹着来南疆见他的宝贝孙子？九皇子他们为了大局，就答应了？”

    “不，没人答应。”

    陈宫面孔微肃，“九皇子对镇王态度向来不满，又怎么会满足他的要求。是镇王自己，他跑了。”

    陆云卿神色微凝，“跑了？”

    “不错。”

    陈宫神色无奈，“谁也没想到镇王这两年暗自努力恢复，双腿已经和正常人无异。谁都没有防着他，就被他跑了，并且一路都混在我们回来在路上临时救治的难民队伍里，直到阿一他们追上来后，才被发现。”

    陆云卿若有所思片刻，又问道：“那沈珞呢？”

    “她倒是没什么好说的。”

    陆元晏接过话茬，说道：“听闻是三年前从大夏里接回来的，状况颇为凄惨，养了一年身上的伤势才痊愈。这次是担心镇王，随同阿一等人一起过来。”

    到这里，陆云卿没再问话，陷入思索。

    这几年她和九皇子、萧寒等人都互有信件来往。

    九皇子、萧寒、阿一和夏元琛都知道沈念，可他们四人既然知道镇王是什么样的人，为了安宁，决没有理由将此事告诉镇王。

    那到底是谁泄密？

    是巧合，还是有人在利用镇王对她动手？

    下意识的，陆云卿想起洛庭深的提醒，心中泛起一片密集的寒意。

    昨夜她还在疑惑，有谁能突破重重阻碍，来到这座私宅，今天就呼啦啦进来了一大群人。

    最有可能是敌人的，就是镇王与沈珞，他们二人对自己敌意不浅，非常容易被花菱利用。

    可这样不嫌太明显了吗？

    再退一步说，自己即便没有被洛庭深提醒过，但凭这两人倒胃口的本事，她也会离他们远远的，不给他们任何伤害自己的机会。

    陆云卿想不明白，可她知道，游戏开始了。这场游戏结束后，结局不是她死，就是花菱亡！

    陆云卿沉思之时，沈澈也没闲着，转过头盯着陆元晏，嘴唇嗡动，一道声线传入其耳中：“为何要将他们带到此处来？”

    性格使然，他不是一个能迅速信任其他人的人。

    因爱屋及乌，对于陆云卿的亲弟弟陆元晏，他天然抱有信任，但陈宫在场，他下意识就用了“凝音成线”的技巧，以防被陈宫听见。

    陆元晏被问得愣了一下。

    是啊！

    这里是奶奶住的地方，还是总阁所在，关系甚大。虽说萧寒他们对姐姐没有敌意，可不怕一万，就怕万一，任何时候都不能放松警惕。

    当初阿一他们追过来的，虽已到库拉城外，但他可以带他们去别的地方，没必要非要来这里啊。

    陡然间他拳头握紧，下意识就看向了陈宫。

    他记起来了，是陈爷爷直接带他们过来的！

    “元晏，你这般看着我作甚？”

    陈宫一脸古怪地问道，陆元晏顿时一个激灵清醒过来，身子有些发冷，表面却未露异色，挠了挠头尴尬道：“没有，只是在想事情，发呆了。”

    不对劲，陈爷爷不对劲！

    陆元晏敏锐地意识到了这一点，陈爷爷对奶奶最好了，他怎么可能想不到为奶奶规避风险，让所有人都涌入了这栋宅子。

    可是看陈爷爷的神态举止，分明就和寻常无异。

    是惑神术？！

    当年经历过羸烟捣乱的他，几乎是立刻就想到了这一可以控制神智的秘法，他们的对手花菱，羸烟虽然死了，花菱手里未必没有第二个会惑神术的。

    可方才陈爷爷已经去了一趟奶奶那了！

    忽然想到这一点，陆元晏立刻如坐针毡，表面却仍然面色如常，稳坐与椅上。

    沈澈观察力何等细致，曾经但凭耳力就能行动自如，如今视力恢复，即便是蒙了一层黑布，也将陆元晏的反应尽收眼底。

    眯了眯眼，他忽然出声：“云卿。”

    陆云卿正理清思绪，蓦地听到沈澈打断，亦是微怔。

    这还是沈澈头一次在她思考的时候打断她。

    不太对劲。

    心念微转，陆云卿表面却只是面露疑惑，“怎么了？”

    沈澈起身拉起陆云卿的手，“先去把早膳吃了，再忙也要先顾及身体。”

    心知阿澈喊醒她绝不只是为了只早膳，陆云卿轻轻颔首，回头对陈宫笑道：“那我和阿澈就先回院了，陈爷爷你一路舟车劳顿，也去歇歇吧。”

    陈宫笑呵呵地点了点头，“小王爷这般关心你，当年你的眼光还真是不错，我和你奶奶也就放心了。”

    陆云卿颇为羞涩了笑了笑，正欲和沈澈离开，却见陆元晏跳了起来，“我也要吃早膳，最重要的是和姐姐一起，姐夫你不会嫌我烦吧？”

    陆云卿哑然，唇角一勾，“他当然不会，你要来就要来吧。”

    陆元晏这才嘻嘻一笑，屁颠屁颠地跟上。

    一行三人离开，独坐后厅的陈宫欣慰地笑了笑，竟真的起身回去歇着了。

    却说陆元晏跟着姐姐出来，回头观望到陈宫走远，脸上立刻浮现焦躁之色，“姐姐咱们快去奶奶那，我怀疑陈爷爷中了惑神术！”

    陆云卿当即面色一变，二话不说向后院赶去，陆元晏立刻跟上。

    沈澈却是身形跃上房顶，随陆云卿的移动掠行，一边观察四周动向，最大程度确保行动隐秘且安全。

    夏时清正兀自屋前晒太阳，蓦地抬眼看到陆云卿姐弟俩前来，还有忽然从天上跳下来的沈澈，顿时一脸莫名其妙，这是怎么了？

    不等她和一年未见的陆元晏说上话，陆云卿便紧张地覆上她的脉，一边问道：“奶奶，你有什么地方觉得不舒服？”

    “我能有什么不舒服？你给我吃了那药散后，我这身体可是一天比一天好了。”

    夏时清笑着摇头，见云卿一反常态的神色，脸上笑容顿时敛去，“我听你陈爷爷说，镇王来了，我本来想去见见，他说你去了，我就没去。是不是发生了什么事？”

    “没有。”

    陆云卿确定夏时清的脉象正常，顿时松了口气，可依然无法放松。

    听到夏时清的问话，她下意识否认，可一想到夏时清对陈宫定然没有任何戒心，犹豫数番，还是说道：“奶奶，您还记得羸烟吗？”

    “当然记得！”

    夏时清一听到这个名字，老脸就拉了下来，“当年她差点害得你和沈澈分开，看你天天强颜欢笑的，可是让我心疼坏了。”

    沈澈站在一旁听见这段往事，心里不由得起了一个疙瘩，眉头微微蹙起。

    羸烟？

    听上去是一个女子姓名，可他何以会因为一个女子惹得陆云卿不高兴？

    难道他当年和沈镇一样，也是一个负心人？

