    第634章瞎叫什么

    江宥之紧紧的抱着她，一边压抑自己心底翻涌的情感，一边在顾云娇耳边轻声道：“娇娇，我真的，我真想赶紧跟你成亲。”

    顾云娇脑子还晕着，只发出一声意义不明的哼唧声。

    这声音让江宥之爱到不行，让他有想种将顾云娇揉烂了,嵌进自己身体的冲动。

    他的手却又无比小心的摸摸她的脸，轻唤：“娇娇······”

    江宥之过来的时候，天还亮着，屋子不算很暗，里只点了一根蜡烛，不知道什么时候,天已经全黑了。

    蜡烛微弱的光照着这一对人儿相拥的身影。

    不知道抱了多久,得到满足的重度皮肤饥渴症患者顾云娇理智终于回笼，从江宥之怀里直起身,水波盈盈的看他一眼，悄声问：“我头发乱了没有？”

    江宥之喉结动了动，痴痴的看着她，伸手轻轻将她鬓边一缕碎发挽到耳后。

    顾云娇轻轻推了推他的胳膊，娇嗔道：“你快走，这都多久了，外面的丫头们腿都要站酸了。”

    江宥之舍不得走，可是，不走不行，天也晚了。

    他站起身，一双眸子依旧胶着在顾云娇的脸上，“那，我走了。”

    顾云娇点头。

    他抬腿迈出一步，眼睛却还不舍的看着她。

    顾云娇撒娇般的轻哼一声,害羞的背过身去。

    江宥之无奈的看一眼她的背影，这才扭头大步往外走了。

    他一边走,一边回味着刚才的情形,自己低头傻笑着。

    脚下仿佛踩了棉花一般，恍恍惚惚的走到走到后门那边，正要往里进去，忽然看到一个身影在外面徘徊。

    这人转头看到他，像是抓住了救命稻草一般，突然喊了一声，“大哥——”

    江宥之刚刚仿佛要飞上天的心情，被这喊声全然破坏了。

    他瞪着江瀚，“瞎叫什么！”

    接着头脑迅速冷静下来，“大哥？怎么不叫野种了？”

    江瀚微微低着头，一副惶恐的模样，拳头却在袖子里攥紧，“大哥，从前是我不对，我来是想求大哥。”

    “求大哥让爹放了我娘。”

    “不不不，是放了姨娘。”

    今天一早，他本打算陪着凌薇回门之后便去一趟苏府，哪知道，到了苏府，老丈人却告诉他，苏府被抄家了,全家都下了大狱。

    江瀚惊得魂飞魄散，自从江宥之回来之后，他在国公府的地位一落千丈，他也渐渐明白以后唯有苏府才是自己的靠山。

    现在这唯一的靠山都倒了，那他往后要怎么办？

    听了老丈人的话，他仿佛不信邪一般，坐着马车往苏府那边经过了一趟，看到了门上大大的封条。

    江瀚失魂落魄的回府。

    回府才又想起，他娘还不知道被他爹关在哪里了。

    苏姨娘就像是江瀚的最后一根稻草，他只想赶紧抓住。

    他先去外书房找了江仲行，跪在地上苦苦哀求，求江仲行放了他娘。

    江仲行只给了他一句话：“过两天，会让你见她一面的。”

    江瀚琢磨了一晚上，越琢磨越觉得这话不对。

    他爹该不会要弄死他娘吧？

    越想越觉得他爹就是这个意思，那句话是说会给机会让他见他娘最后一面。

    (本章完)

