    第99章妈妈什么时候都在

    “但是这个房子，我必须要，不是因为这里是和你结婚的地方，是因为这里是念念长大的地方，我想留给她一份念想，律师说这里是我跟你的婚后财产，如果你不愿意就这么给我的话，打官司也好，卖给我也好，这个房子我都要定了。”

    “至于念念，你好意思跟我抢抚养权吗，别忘了王芹可是有个跟她一样大的女儿，你要我的女儿跟一个小三的女儿共处一室?我明明白白的告诉你，不可能，我无所谓，可是念念，她是我的命，谁也别想抢走她！”

    张颖说的双眼通红，情绪很是激动，她一想到下午念念哭着跑出去的画面，她就控制不住自己的情绪。

    没错，她确实是个性格懦弱，胆小怕事，什么都不会的女人。

    所以从前他各种看不起她。

    甚至连跟她睡一张床都不愿意。

    可以后不会了。

    她就要他明白！

    为了女儿，她什么也做的出来。

    她会变强，会努力工作，谁也别想打垮她！

    听完她的话，沈念再也控制不住眼里的泪了，明明发过誓不哭的，可现在终究是忍不住了。

    她站起身，跑到张颖面前紧紧抱着她，叫道，“妈。”

    一个字里充满各种情绪，有委屈，有幸福，也有难过。

    张颖也回抱着她，脸上露出微弱的笑，轻拍着她的后背，“我在，念念不怕，妈妈什么时候都在。”

    而看着桌上那两个红本子还有一堆纸张，沈明直接傻眼了。

    脑子一片空白。

    只有一个问题。

    眼前的这个女人还是他记忆里的张颖吗?还是那个温柔似水，对他体贴入微的女人吗?

    怎么好像，突然一下子，就变了呢。

    看着红本子，他眸色复杂。

    要知道这可是他从前做梦也想去沈老爷子那里偷，然后跟她离婚的东西啊。

    可是现在，听完她的话，明明白白的把两个人的界限分的琳琅尽致，不知道为什么，他的心里却突然空落落的。

    沈明很烦这种情绪。

    看着张颖，他眼里闪烁着说不上来的复杂，又看了眼沈念，看了眼兰姨，愣是一句话也没说出来。

    深呼吸一口气，像是解脱，又像是压下去旁的情绪。

    最后他点了头，答应了，“好。”

    张颖早就知道他会答应，毕竟他巴不得这一天很久了，可现在突然听他说，还是让她强势伪装了这么十几分钟的表情有点绷不住了。

    她别过头，想保留自己最后的尊严。

    闭了闭眼，她留下一句。

    “明天上午十点，民政局门口见。”

    然后拿起桌上的东西，头也不回的转身上楼了。

    饭也不吃了。

    只留给沈明一个孤傲的背影，还有桌上的财产分割资料和他的那个结婚证。

    沈明握了握拳，就这么站着。

    兰姨想跟他说话，“沈总……”

    却被打断，“别说话。”

    沈念看着他，抿了下唇，也没说话，毕竟这是意料之中的事。

    只要他还和王芹像现在这样搅和在一起，离婚是早晚的。

    可不知道为什么，还是挺难受的。

    (本章完)

