    朱樉和朱棣起身应诺，这件事不是什么好差事，现在上的地方守备大多都是朱元璋的老兄弟，军中关系户多，这查下去拔出萝卜带出泥的，肯定是要得罪不少人。

    可是大哥已经下令了，他们哪怕是晋王齐王了也违背不得，看了眼神态自若的楚王朱棡，兄弟二人默默咬牙，叛徒。

    朱标接着说道：“想带新科进士还是勋贵子弟你们随意，务必认真谨慎，若是出了事，哪怕你们是王爷也难逃责罚。”

    朱标也不担心他们能不能办好，这件事其实简单的很，就是太得罪人了，不过以他们的身份只要不想着结交党羽，那就无须给任何人面子。

    至于能否区分粮食好坏，朱棣跟他北伐的时候可是在后军看了好久的粮草，听说都练出一搓一闻就知道年份的本事了。

    其余事情就是大概定下管理阶层，一般负责这种事情的都是朝廷官员，自有品级划分，听命行事即可。

    而此次勋贵子弟们各有各的圈子，新科进士们也还没安排职位，所以必须先准备好，朱标让徐允恭和常茂负责，常茂负责那些较有能力的，名声还不错的勋贵子弟。

    徐允恭负责那些纨绔少爷们，朱标相信徐允恭能治的了他们，至于进士们，匀五十名给朱樉朱棣，其余者由郭翀管理，一甲进士们作为中层领导。

    虽然进士们的职务要通过这次迁民来做最后的考评，但人家既然能考一甲，自然是要有点优势的，如此才算是公平合理。

    其余者只要表现出色，朱标自然会简拔出来委以重任，户部和工部也会出人手，不过只是辅助，大体的事物还是要由他们完成，这也算是朝廷对下一代的培养。

    军队自然也是要带的，平凉侯费聚会领着五万精兵跟随，朱标看了眼朱棡说道：“你持我手令，从平凉候费聚那里分两万兵卒，明日一早就出发，沿途扫荡匪寇，徐允恭跟着去，让那些废物东西也见见血。”

    现在是开国初年，各地的兵荒马乱才结束，但山岭之间还是有极多的匪寇，拦路劫道，杀人夺财，无恶不作，不时还下山肆虐乡村。

    这些家伙精明的很，一旦风头不对就往深山老林里一躲，地方县衙的差役民兵就那么点，自然是抓不住，朝廷也一直没有闲工夫扫荡，此事就耽搁了下来。

    现在就是下雨天打孩子，闲着也是闲着，就让那些纨绔子弟去见见血，朱标倒也不担心出什么意外，毕竟这次出行的可是太子殿下和三位亲王，还领着一大票的勋贵子弟。

    为了保护这帮祖宗，朝廷从京城各部中抽调精锐，组成了费聚这五万精兵，这可都是是实打实的军中精锐，别说扫荡一群拿着破铜烂铁的山匪了，就是找蒙古铁骑拼一拼都无所畏惧。

    朱棡和徐允恭站起身应诺，俩人都很高兴，领兵可是难得的机遇，扫荡山匪自然不可能两万大军一拥而上，肯定是要分兵的，如此各玩各的。

    徐允恭虽然对自己管理的那些纨绔子弟有些头痛，但也并没有太过忧心，他可中山王徐达之子，若是论起来在勋贵子弟中他是老大，哪怕是常茂李祺也没他的威望高。

    何况徐家是孤臣，只效忠于朱家，所以也无需给这些家伙的长辈面子，只要保证他们不死，徐允恭就准备好好操练他们一下。

    朱标又开始跟他们约定时间，这次前往山西的大概路线是从南京出发，途径庐州府、汝宁府，开封府，然后由怀庆府入山西，在平阳府附近会和。

    期间朱樉和朱棣要进入沿途的州府检查粮仓，朱标不准备进去，否则这一路朱标跟那些地方官员扯皮，再过两个月都到不了山西。

    一顿饭吃了两个时辰，大多数时候都是朱标在吩咐，其余人慢慢也进入了状态，到最后所有人都对自己的任务有了明确的规划。

    言罢散会，朱标回了东宫，其余人各回各家，郭翀吴伯宗等人要回去给那些望眼欲穿的新科进士们分配工作。

    常洛华此时正坐在屋内，由陈氏指点她穿针引线，她想给朱标做双鞋袜，现在已经差不多了，虽然模样不是太好看，但也是她的一份心意。

    陈氏看了她一眼说道：“容奴婢多嘴，殿下此去要数月的时间，若是不带上几个宫女伺候，恐怕回来时东宫又要多人了。”

    常洛华眉头一皱说道：“我已经跟殿下提过了，殿下说了不带，而且殿下也不是那种沉迷女色的人。”

    陈氏苦笑道：“奴婢的太子妃啊，太子殿下正当年少，这路上定然有地方官员进献美女，殿下若是收下了，万一是个狐媚货色呢，等带回东宫又是麻烦。”

    常洛华眉头一皱，虽然知道太子殿下肯定是会有其他嫔妾的，但她也不希望其中有那样的女人，若是如此，还不如让云锦暖玉她们跟着伺候。

    这时侯有宫女通报太子殿下已经到了宫门口了，常洛华感觉起身整理，然后就走出门去迎接。

    等着脚步声临近，宫女太监们都跪拜了下去，常洛华屈膝肃立，两手相扣，右手在上，微俯身微动手，微屈膝。

    “恭迎太子殿下回宫。”

    随着朱标左脚踏进院内，整齐的迎接声就响起来了，朱标笑着走上前扶了一下自己的太子妃：“都免礼吧。”

    夫妻俩相视一下，然后就走进了屋内，其余人都跟上，进屋后立刻就有茶水点心奉上，朱标随手拿起一块糕点对刘瑾说道：“下去准备吧，明日一早就出发。”

    刘瑾躬身应诺，他确实得好好准备些东西了，上次随军出征也积攒了不少经验，励志要把太子殿下伺候好，绝不让殿下瘦一点。

    朱标看了眼一旁的针线，然后对太子妃说起自己对常茂的任命，常洛华也不是傻子，自然清楚这是殿下再额外照顾她兄长。

    常洛华站起身谢过，朱标笑了笑，许些小事能换自己家宅和睦自然是稳赚不亏的，朱标拉着自己太子妃去沐浴。

    这可是要出门好几个月了，当然得好好享受一下生活了，常洛华脸颊一红，俩人虽是夫妻，但还从未一起沐浴过，都是分开让侍女伺候的。

    …………………

