    

    “小子，这回你可把风头出尽了。”韩凝薇飞到燕翎羽旁边说道。

    “那是，我才是主角，你只能跟在我后面当小弟。”燕翎羽笑道。

    “当小弟，我当你姐还差不多，夸你两句就不知道自己姓什么了。”

    “那还不至于，我姓燕，这点咱还是知道的。”

    两人一起朝妖兽最密集的地方飞去，韩凝薇伸手朝地上扔出一团火焰，一大片妖兽被她当场烧死，燕翎羽紧随其后双指一点，接着上百道剑影极速飞掠而来。

    剑影贴着地面朝妖兽大军刺去，无数妖兽被它们切成了两半，那场面简直就跟割草一般，很快两人就清理出了一片空地。

    “大家到北环路集合，守住这里，不要让妖兽进入千祥市。”韩凝薇大声喊道。

    众修士闻言赶紧朝北环路靠近，这里是从宁谷市进入千祥市的主干道，也是妖兽最密集的地方，只要堵住这里千祥市就不会有太大危险。

    燕翎羽和韩凝薇一个放火一个放剑，两人在这里二夫当关万妖莫开。

    韩凝薇立起一道两百多米的火墙挡在前方，修士们站在火墙后不断朝兽群丢技能，就在这时一头鳞甲犀冲了过来，众人见状赶紧后退。

    “都闪开，让我来。”

    怒喝一声燕翎羽腾空而起，他双指并拢朝下一点，接着上百道剑影齐刷刷掠向鳞甲犀，鳞甲犀撒开四蹄提速冲刺，百道剑影瞬间就将它埋了进去。

    叮叮叮叮～，一连串的金属碰撞声响起，鳞甲犀冲刺的步伐被极大的延缓了，不过它并没有停止脚步，而是在缓慢地向前奔跑。

    燕翎羽手势一变加大了剑影的冲击力度，鳞甲犀的脚步又慢了一些。

    上百道剑影对着鳞甲犀持续冲击，鳞甲犀则低吼着奋力向前挺近，妖兽们站在火墙后嗷嗷乱叫给它助威，修士们也呐喊着给燕翎羽加油。

    “本帅白出关第一战岂能被你破坏，给老子死。”

    燕翎羽快速变换了几下手势，被击散的剑影在半空转了一个圈又杀向鳞甲犀。

    嗷，鳞甲犀低吼一声站在了原地，上百道剑影实在太多了，它已经跑不动了。

    一人一犀就这样僵持在了一起，依靠着圣霄星渊诀燕翎羽能量不断，很快鳞甲犀就被剑影冲击的开始倒退。

    “鳞甲犀是六品高阶妖兽吧，燕翎羽才破空境，他竟然能打退鳞甲犀。”

    “他的御剑术太无解了，鳞甲犀的防护再强也抵不住这么多剑影啊。”

    “其实剑影倒还好，主要是燕翎羽的灵力，他这么高强度的御剑竟然没有丝毫力竭的迹象，这得多浑厚的灵力才能经得起如此消耗。”

    “对，燕翎羽的灵力也太多了吧，他御这么多把剑是怎么坚持到现在的。”

    “讨论这些干什么，人家会御剑术自然就有独门的御剑之法，那不是我们该关心的，燕翎羽，加油，击退这只畜生。”

    “加油，燕翎羽，用御剑术刺死它。”

    “燕翎羽，加油，燕翎羽，加油。”

    嗷～，吼～，呜～，这边修士们喊的群情激昂，那边妖兽们叫的热血沸腾。

    见这么多人给自己加油，燕翎羽把手一合：“我才是主角，碎山。”

    锵，120道剑影应声合为一体，一柄超大的巨剑出现了，燕翎羽操纵着巨剑刺向鳞甲犀，轰的一声鳞甲犀直接被撞飞了出去。

    撞飞鳞甲犀的瞬间燕翎羽手指一动将巨剑散开，由于鳞甲犀是仰头飞出去的，所以它的腹部完全暴露在了燕翎羽面前。

    “刺。”燕翎羽抓住机会一声令下，上百道剑影同时刺向鳞甲犀的腹部。

    鳞甲犀和金刚犀一样，两种妖兽的弱点都在腹部。

    噗呲，噗呲，噗呲……仅仅几秒鳞甲犀就被刺了个透心凉。

    砰，鳞甲犀重重的摔在了地上，它并没有起身，因为还在空中时它就死了。

    “太……太强了吧，竟然连六品高阶妖兽都能杀。”某修士咽着唾沫说道。

    “简直就是怪物啊，燕翎羽这算是越大境界杀敌吗？”

    “应该算吧，鳞甲犀是六品高阶妖兽，想杀它怎么也得有破空境七八段的修为才行，燕翎羽才刚进入破空境，他杀鳞甲犀至少越了六段境界。”

    “越六段境界我承认，但是越大境界还不至于，虽然燕翎羽很强，但他还没变态到能越大境界杀人的地步。”

    “嗯，确实如此，在本境界内越几段都是合理的，但想越大境界几乎不可能。”

    鳞甲犀被杀很好的震慑了这群妖兽，众妖们站在火墙前就是不敢前进，燕翎羽见状赶紧趁热打铁冲到妖兽群里继续割草。

    韩凝薇跟在燕翎羽后面给他掠阵，今天她已经出过风头了，剩下的表现机会就给燕翎羽吧，毕竟他御剑的样子确实很帅。

    燕翎羽手持三尺青锋在妖兽群中肆意穿梭，上百道剑影在他四周为他护航。

    “女人只会影响我出剑的速度，心中无女人，拔剑自然神，乱杀。”

    燕翎羽一边挥剑一边念念有词，把跟在他身后的韩凝薇听的一愣一愣的，这家伙咋回事儿，走火入魔了？

    依靠着上百道剑影的护持，燕翎羽在妖兽大军中如入无人之境，他就像个移动的绞肉机，他走到哪里，哪里的妖兽就退避三舍。

    韩凝薇也给芷玥刀覆盖了一层火焰，这次她用的是纯正的地沙真焰，没有经过任何一点稀释。

    “凤凰于飞”

    韩凝薇挥刀斩出两只凤凰，双凤缠绕着向前方掠去，它们所过之处所有妖兽弹指尽灭，那场面比起燕翎羽的割草有过之而无不及。

    燕翎羽和韩凝薇二马当先顶在最前面，两人隔着十几米并肩前进，燕翎羽的脚下全是被斩成碎块的尸体，而韩凝薇脚下却什么都没有。

    “嗯？怎么有股肉香味儿？我去，韩凝薇，你离我远一点，你把我杀的妖兽都烤熟了，你这样影响大家士气。”

    杀着杀着燕翎羽突然闻到了一股香味儿，本来他还纳闷谁这么大胆竟然在战场上烤肉，结果侧身一看才发现，原来是韩凝薇的余火把他杀的妖兽烤熟了。

    见燕翎羽看向自己韩凝薇轻轻一笑：“你不是心中无女人拔剑自然神吗，怎么，不乱杀了，几块烤肉就把你的状态打破了？”

    “额，我什么时候说过这话，你别啥锅都往我身上甩。”燕翎羽赶紧狡辩道。

    “哼，死不要脸，哪天见了你师父我就把这句话告诉她。”

    “这……我师父那肯定是相信我的，你的话不管用，再说了我师父也不是女人，他是女神。”燕翎羽义正言辞的道。

    韩凝薇被他最后那句女神给逗笑了：“你呀，油嘴滑舌，打完仗再收拾你。”

    “呵，我也破空境了，想收拾我，你还不够资格。”

    咚，咚，咚，就在两人互怼的时候，突然大地震颤了起来。

    众人停下手里的动作朝远处看去，只见一个巨大身影正缓步朝他们走来。

    “我靠，这是什么东西，怎么这么大。”燕翎羽惊声道。

    “搬山獠，五品高阶妖兽，体型巨大，力量和防御都极强，不过灵智比较低只会蛮干，否则有机会进入四品大妖的行列。”韩凝薇道。

    “搬山獠？它就是搬山獠啊，走，去问候下它。”

    “回来，你疯了，搬山獠是五品高阶妖兽，我们对付不了的，赶紧走。”

    韩凝薇一把拉住准备冲过去的燕翎羽，看来这家伙不是走火入魔，而是疯了。

    见搬山獠走过来修士们皆是惊恐不已：“搬山獠，是搬山獠，撤，快撤。”

    “不好，搬山獠来了，大家不要慌，往右边撤退。”李荀大声喊道。

    搬山獠是五品高阶妖兽里极强的存在，想和它对抗至少要通天境九段巅峰修为才行，战力弱一些的话甚至要洞源境。

    目前人类这边没有通天境九段巅峰修士，仅有的三个洞源境修士也被其他妖兽纠缠着，所以搬山獠在战场上是无敌的存在。

    誓约号上周威狠狠拍了下桌面：“又是这个搬山獠，如果没有它妖兽根本不可能这么快攻破宁谷市。”

    “没错，搬山獠现在就是无敌的存在，根本没人能防住它。”梁方华附和道。

    “舰长，我提议用主炮远程轰杀这只搬山獠，那群修士根本挡不住它，要是让它进入千祥市后果将不堪设想。”孔新亮道。

    “我附议，千祥市是泽雄州首府，这里的人口比宁谷市密集太多了，搬山獠如果进入城市绝对会造成不可估量的损失。”陈巩道。

    沉思了一些梅瑛摆了摆手：“不行，主炮威力太大，贸然开火会伤及平民。”

    “搬山獠进入城市后会伤及更多平民，还不如狠心开一炮把它挡在城外。”陈巩道。

    “我赞同老陈的提议，搬山獠马上就要进城了，它对城市造成的毁伤绝对比我们来的大，我们顶多就是误伤一些人，可搬山獠是专门杀人。”梁方华道。

    “不错，长痛不如短痛，与其让搬山獠在城市中搞破坏，还不如现在就把它轰杀掉，免得让他它造成更大的损失。”孔新亮道。

    听着众人的话梅瑛陷入了沉思，宁谷市和千祥市都有许多平民没有撤完，如果现在开火肯定会伤及无辜，可不开火搬山獠又无法解决。

    “舰长，不要再犹豫了，搬山獠就要进城了。”陈巩催促道。

    “舰长，时不我待，再不开火就来不及了。”梁方华也附声道。

    崇勋宫内穆学良心急如焚，搬山獠已经摧毁了宁谷市，现在它又准备进入千祥市，而且更糟糕的是承云山另外两段山脉也爆发了兽潮，兴顺州和隆逊州也陷入了苦战，不过好在那两州的兽潮并不大，他们本地的驻军可以抵挡的住。

    站起身穆学良长叹了一口气：“鸿杰，传我的口谕给梅瑛，实在不行就开火吧，尽量把搬山獠拦在城外，不要让它进入千祥市。”

    “好的。”卫鸿杰点了点头旋即打开了光屏。

    誓约号指挥大厅内，梅瑛已经收到了来自卫鸿杰的消息。

    “可以开火吗。”呢喃一声梅瑛开始下达命令：“方华，准备给主炮充能。”

    一听要给主炮充能梁方华立即行了个军礼：“是。”

    “注意把炮口抬高一点。”梅瑛嘱咐道。

    “舰长放心，打炮我在行。”说完梁方华便转身去了背后的指挥台。

    “哎，多灾多难啊。”周威看着沙盘说道。

    千祥市边缘，修士们正在疯狂撤退，40多米高的搬山獠简直就是无敌的存在，四五个通天境修士都拦不住它。

    吼，搬山獠抡着不知从哪拔起来的铁塔四处乱砸，道路桥梁被它毁坏了一片又一片，再走几十米它就要正式进入千祥市了。

    “不行，必须阻止它，你留在这里，我去过去拦住这个大家伙。”

    燕翎羽强行挣开韩凝薇的手冲了出去，他俯身一跃飞向搬山獠，这一幕直接惊呆了所有人，誓约号上梅瑛赶紧叫停了梁方华。

    “等等，先不要开火，前方有人。”

    “有人？有多少人。”梁方华问道。

    “一个人。”梅瑛答道。

    “一个人？一个人那停什么，直接轰了算了，主炮都充能70%了，不可能因为一个人就停下来吧。”梁方华道。

    “那个人是燕翎羽，你想轰就轰吧，回头向朝宏来杀你我可不管。”

    “什么，燕翎羽。”梁方华转身从操作台跑了回来：“这家伙捣什么乱啊，他以为自己是洞源境强者吗，他死了事小，贻误了战机麻烦就大了。”

    崇勋宫内穆学良也皱起了眉头：“这家伙找死吗，搬山獠岂是他能对付的。”

    千祥市边缘，人们都把目光转到了燕翎羽身上。

    “有人冲上去了，我的天，真是个愣头青啊。”

    “那好像是……燕翎羽，他朝搬山獠冲过去了。”

    “完了完了，他死定了，竟然敢去惹搬山獠，估计他等会儿连尸体都剩不下。”

    “杀头鳞甲犀让他膨胀了，真以为自己的御剑术天下无敌呢。”

    “赵才良，燕翎羽冲到搬山獠脸上去了，你快去救他。”罗万钧隔空喊道。

    “我看到了，但是我抽不开身，你去抓住那小子，然后把他打晕带走。”

    “我也抽不开身，你看谁有空让谁去。”

    赵才良被凌天飞豹缠得死死的，他几次想抽身离开结果都被对方拦了下来。

    “燕翎羽，快走，你不是它的对手。”赵才良急的大声吼道。

    虽然他喊的声音已经很大了，但燕翎羽就好像完全没听到一样，他依然在朝搬山獠靠近，当然，就算听到了他也不会撤离。        

