    “原来如此。”

    “找到封印之门还有这个效果。”

    “可以直接定位怪物的所在地，挺方便。”

    苏星心道，琢磨着这样才算是比较合理，不然玩家寻找封印之门没啥好处干嘛找。

    此刻距离结束只剩下五分钟得抓紧时间，他首先让黑洞下线。

    黑洞没有攻击邪灵的手段，留着也没啥用，反正评分加成已经到手了观战就行了。

    “那么, 一阶爆种！”

    苏星心道，直接开启了战斗状态。

    以他如今的实力，要的就是速度通关。

    接着，他的身形猛地膨胀了起来，哧啦哧啦的生长声中，他瞬间长到了两米二的高度。

    他身上的黑色战服, 也跟着一起长大了，这暗影军团带来的衣服, 可以自动匹配身形，不用担心走光。

    他连闪都懒得闪，化作一道黑芒。

    他的目标也就是学校内有着最多的红点。

    他迟迟未能找到邪灵的原因，正在于此，这帮邪灵躲在了最顶楼里面。

    比起异国的那些木质的建筑，学校还是比较结实的，到现在也没塌，得以躲藏片刻。

    “可惜，我已经开了地图挂了。”

    苏星一路横冲直撞，如同人形坦克一样，沿着一条直线来到了学校，接着轰的一声起飞了。

    说是起飞，也只是形容词而已，毕竟他还没有掌握飞行能力，只是看着如同脱离了地心引力。

    在强健有力的双腿冲力作用下，他瞬间来到了三层楼的高度，砰的一声抓住了三楼边缘。

    苏星一个翻身跳进了楼道，拍了拍手。

    “锻骨境界，当真是夯实了我的基础战力。”

    这种力量程度他以前也不是不行, 但受限于骨头的强度，必然会受伤。

    如今达到了锻骨境界，在大幅度强化外，他的五脏六腑以及骨头还弥补了所有薄弱处，乃至是牙齿也变得更强了，嚼骨头嘎嘣脆。

    砰。

    这是苏星穿墙而入的声音。

    哗啦啦。

    这是苏星一路撞开桌椅的声音。

    他一路前行，来到了一间音乐教室。

    苏星从得到小地图，到冲到这学校，总共花了不到十五秒，还有闲工夫思考。

    “三阶邪灵，究竟有多强呢。”

    “莫非是按照与武功同样阶层算的？”

    “虚幻附身污染已经见识过了，对方此刻也没有可以附身的生命了，只剩下了最后一招融合。”

    那么问题来了，融合究竟是什么招数呢，苏星不知道，不过他很快就能知道了。

    伴随着他的靠近，耳边响起了钢琴声, 苏星听过这首歌，德彪西的月光, 在幽静的夜晚之中听到, 让人心里都醉了。

    “不错，还挺有品味。”

    苏星却是大煞风景的一脚踹开了门。

    说是踹，在他的大力之下，却是整扇门都嘎嘣一声的飞了出去。

    在空中旋转着，坠向音乐教室的中央处，那里正有一人弹着钢琴，琴声就是从这里传出来的。

    ……

    呼啦呼啦呼啦。

    门在空中自转着落向那人。

    苏星的视角，只能看见对方的背影。

    只听对方叹息一声，转身砰的一声接住了门，然后随手甩在地上。

    它依旧是一个假人，不过做的比较真实，也不知道是从学校哪里薅来的。

    他此刻说道：“冤冤相报何时了，我们再进来之前不知道您在这里。”

    “人类强者，你可否放我们一马呢，不然到最后两败俱伤，对你来说也没有好处，不是吗？”

    他说着说着从窗帘后面又走出几个身影，不过这次就不是假人了，而是千奇百怪啥都有。

    有一个风扇，一个沙发，一个衣柜，还要一个干脆就是床，此刻都用各种诡异的方法拼接一起，形成人形。

    苏星看在眼里，明白它们这是找不到附身的假人了，毕竟学校又不是拍恐怖电影的，没事放那么多假人干嘛。

    这并没有什么奇怪的，让他好奇的点在于，邪灵的智慧似乎比幽灵高许多。

    就比如此刻，它们居然还会谈判了，甚至用的不是别的还是带有外国口音的中文，应该是污染的时候从人类那里学到的。

    “有意思，我凭什么放过你们？”

    苏星活动了一下脖子，嘎嘣嘎嘣作响。

    对方应该是在他进入游戏的时候，就感知到了他的强大。

    它们不愿意直面苏星，在第一时间选择退避三舍，以及在此刻谈判示弱。

    但它们也不是完全没有底牌，不然一定早就各自分散逃命了，话语中的威胁涵义，想必也是做好了谈判破裂的准备的。

    “我们愿意给出一定补偿，比如……”

    钢琴邪灵此刻微微颔首，正要继续说。

    下一刻，它的眼睛却是猛地一缩，只因为苏星已经在刹那间接近了它。

    他的一只手掌化作了五指山，覆盖在它的脸上，指缝之间露出一双惊恐的眼睛。

    下一刻猛地一捏，伴随着咔哧咔哧的声音，它的头就这么被捏爆了！

    不仅如此，这一掌还连带着侵入了透露里的绿色灵体。

    不用说应该就是邪灵的本体了，此刻也嗤啦啦的烧了起来，有如被火烫过一样。

    这正是苏星的暗影化身的效果，他可以直接用肉身接触无形存在，并且具备一定的暗影特性。

    这种效果是包含他的技能的，因此燃烧也能用，就比如此刻，眼前的邪灵体内，已经渐渐的多了一抹红色。

    “啊，该死，该死的人类！”

    钢琴邪灵此刻大急，感觉自己好燃啊。

    它张嘴就是一阵精神波动，“融合杀死他！”

    事实的确如苏星所想，它们在进来之后，本来是想要大快朵颐的。

    结果在苏星进来之后，它们第一时间感受到了苏星身上那强横的气血，远远的就能看到，旺盛到令人害怕。

    气血是它们这些灵怪最喜欢的东西，就如同人类喜欢的鸡腿一样。

    可当鸡腿一个跟一间屋子一样大，那就从喜欢变成惊恐了，怪物也是会害怕的。

    因此它们第一时间躲了起来，瑟瑟发抖着，希望污染生命能够抵挡住苏星，拖延到他们离开的时间。

    可惜的是，这帮废物却是眨眼之间就被干掉了，不仅如此对方还跟长了眼睛一样的找到了它们。

    苏星却是连听都不听就要杀了它们，它们单对单只有死的份，因此也只剩下了最后一个选择，融合！

    ……

    说时迟那时快。

    苏星捏爆了钢琴邪灵的那一刻。

    周围就陡然起了风，转眼变为龙卷风。

    呼呼的风声之中，其他的邪灵附身的身子，嗖嗖嗖的被吸引了过去。

    “我来组成头部；来组成腿部！”

    苏星看着这一幕，想起以前看过的动画。

    此刻以钢琴邪灵为核心的一个超级怪物呈现在苏星的面前，足足有三米高，呈现人形。

    巨邪灵开口了。

    “该死的人类，明明可以不用这样的。”

    说话的还是熟悉的钢琴邪灵的声音，他其实是不愿意融合的。

    对于邪灵来说，融合固然可以瞬间升级提升实力，但也会失去部分自我。

    愚蠢的幽灵觉得这样没有什么不好的，只要自己是活下来的那个幽灵的组成部分就行了。

    但作为邪灵，它们天生就要聪明许多，自然不愿意融合，别的不说，多融合几次，它们所谓的自我也就不存在了。

    “废话真多。”

    苏星抬头看了眼眼前的巨大邪灵。

    他本来已经很高了，此刻站在对面面前，却是如同一个小孩子一样。

    这种对比让他跃跃欲试，这也是他特殊的喜好，这种巨大化的战斗，超级喜欢的好嘛！

    话不多说，他大笑一声，直接用出了黑猫拳法，与对方鏖战了起来。

    他此刻爆发的实力，与对方的实力却是差不多，果不其然，三阶对应的就是锻骨境界。

    此刻对方融合之后，实力跟他也接近了，外加上体型巨大，占据了力量优势，一时间却是打了个旗鼓相当。

    “爽啊，好久没有这么爽了！”

    苏星与邪灵打的眼花缭乱让人目不暇接。

    他们的身形都很高，外加上实力惊人，眨眼之间就把音乐教室打了个稀碎。

    他们的战斗很快扩散到了其他地方，此刻学校的三楼传来轰隆隆的声音。

    往日平静的校园，变为了战场，时不时能够看到两个巨人在其中露出了一角。

    这一幕，落在了远处避难的人们眼里。

    他们有的害怕，有的兴奋，唯一相通的，是都齐刷刷的拿出了手机，开始拍起了视频。

    受伤的麦克此刻也看的忘记了身上疼痛，心道，“如果今天就是世界末日，能看到这一幕再死去，也是不亏。”

    最终还是苏星旗胜一招。

    他一脚把邪灵给踹了出去，踢上空中。

    深夜时分，月光照下来，落在他的身上，让他如同神明一样，踩着脚下的巨邪灵，往下坠落。

    巨邪灵此刻已经开始解体了。

    不仅如此，它的身上也渐渐多了红色。

    这代表着燃烧的力量，已经叠满了层数。

    “不，不，不要杀我！”

    巨邪灵慌了，声音重叠了起来。

    九个邪灵一起说话的声音，浑厚无比。

    “我可以向您献上我的灵魂和忠诚，我可以告诉您关于我的世界的情报，只要你保证不杀我，我……”

    ……

    苏星听的烦一拳揍下去，“闭嘴吧你。”

    就算巨邪灵想要献上灵魂，也得他有这个接受方法才行啊。

    而且就钢琴邪灵这种自诩甚高的，不搞点什么小动作才怪了，还是死了安心点。

    再说了他有着无限可能性的时空游戏机，有点数和卡片什么得不到，轮得到你这个丑八怪谈条件！？

    轰！

    两人坠落在学校地面上。

    水管被压爆了，水流喷了出来。

    此刻邪灵也轰的一下熊熊燃烧了起来。

    水柱喷在它身上，却是一点作用都没有，因为这是灵魂层面上的燃烧。

    啪嗒啪嗒。

    伴随着燃烧，巨邪灵也崩塌了。

    它的身体如同垃圾山一样垮塌下来。

    发出的声音却是如同钢琴的休止符一样，为它之前弹奏的那首月光，划下了句号。

    伴随着水声，此刻倒计时走到了两分钟。

    苏星的杀怪任务只剩下了最后一只邪灵，他此刻也听到了黑洞的声音。

    “主人，那只邪灵朝你过来了！”

    处于观战模式的黑洞，主动提醒了苏星。

    “这个功能倒是方便啊，相当于有人在旁边观察战场。”

    苏星心道，看向了黑洞提醒的方向。

    进入超凡境界开启了多人合作模式之后。

    游戏不再是纯单机，一些逻辑也更新了，避免出现大的漏洞。

    比如苏星离开游戏，以往都会暂停，但现在只要黑洞还在玩，游戏就能够继续。

    比如结算游戏的时候是两人一起结算的，并不存在苏星已经通关了游戏，黑洞还能继续玩的情况。

    比如下线之后，上线依旧是同一个位置，同时下线的时候不能处在战斗或者特殊状态，也有着频次的限制。

    啪嗒，啪嗒。

    苏星听到了熟悉的四脚落地声。

    朝着他奔跑而来的，赫然是一只狗狗。

    狗狗的品种是边牧，眼睛亮晶晶的，此刻跑到了苏星身边之后，一下趴了下来露出了肚子。

    “这是？”

    苏星的眼里，黑芒一闪。

    他看到了边牧体内的绿色邪灵。

    暗影军团的成长性，自然包括暗影之眼。

    虽然还不能透视啥的，但看透生命体是否被附身还是可以的。

    如此一来他也不再会如此第一次一样，被小白附身之后给骗了过去。

    边牧此刻开口了，说的还是中文。

    不过他的中文就好了很多，语速极快。

    “大大你好，这一次意外进入你的领地，是我的不对。”

    “我只是一只弱小无害的邪灵，并没有伤害任何人类，但依旧犯了不可饶恕的错。”

    “现在就献上我的灵魂，你想怎么处置我就行，要杀要剐随您处置，希望能消除我的罪孽。”

    边牧啪啪啪的说完了，很快啊。

    他下一刻就张开了嘴，喷出一个丸子。

    这丸子呈现一抹抹茶绿，飞到苏星面前，边牧低声解释着，这是它的灵魂核心。

    可以说这核心就如同人类的心脏和大脑，甚至更重要，掌控了这核心，就控制了邪灵的生死。

    ……

    苏星给搞的有些不会了。

    他本意自然是杀死所有邪灵，完成任务。

    但眼前这只邪灵，未免有些太会做事了，先是附身边牧获取好的第一印象。

    如此可以避免被第一时间击杀，若是换成小强啥的，压根没有靠近的机会。

    其次是主动承认自己的错误，不谈条件，不作反抗躺平了，让苏星掌握决定权。

    但它也没有啥也不干等死，谦卑的透露出自己的无害性，还主动的提供了控制它的方法。

    “你很机智嘛。”

    苏星笑了笑，举起了手。

    边牧一下紧张了起来，身体紧绷起来。

    它却是主动的闭上了眼睛，捂住了耳朵，呼呼的睡着了。

    下一刻一只绿色邪灵从边牧身体钻出来，然后顺从的低头等死。

    苏星看在眼里，还真有点下不去手了，转念想想试试也无妨。

    他也没有大意，直接再次爆种，伴随着生命能量的喷发，他再次变高了，这一次，变为了两米五。

    “我的天啊，他真高。”

    “我要是能够长那么高就好了。”

    此刻远处的人们纷纷惊叹起来，继续拍。

    可惜他们做的都是无用功，这里所做的，都无法在现实中留下痕迹。

    苏星再次爆种，自然也不是闲得慌。

    这所谓的灵魂核心，也只是眼前这邪灵的一面之词，谁知道是不是什么阴谋。

    此刻他变为最强二次爆种状态，系统认证的超凡战力，无论对方是不是真心的，他都不怕，这就是实力带来的底气。

    呼呼呼。

    邪灵此刻感知到的威势超级恐怖。

    它收回了所有感知，不敢看此刻的苏星。

    它心里也是暗自庆幸，“还好我没有参与它们的行动，不然我也已经死了。”

    邪灵既然有智慧自然也会有不同的性格，有的聪明又有野心，也有的如它一样，很聪明但选择躺平。

    因此它莫名来到这个街道之后，并没有选择污染生命啥的。

    它附身了一条边牧，到处溜达着玩，然后被这之后的事情给吓到了。

    它最终遵从内心做出了这个选择，而事实证明它赌对了，眼前的人类强者杀它易如反掌，这变身自然不是为了杀它而来的。

    “灵魂核心，有点意思。”

    苏星低下头，看向胸口的绿丸子。

    他伸出了右手食指，微微触碰绿丸子。

    下一刻，绿色丸子化作了一阵烟雾，融入了他的身体，最终进入了他的灵魂之中。

    这一路上，苏星并没有感觉到什么威胁，反而很是舒服。

    有如夏天一口喝下冰冻冷饮一般，爽就一个字，耳边还响起了叮咚的一声。

    他暂时没管，而是品味着心里的明悟，如今的他已经掌握了眼前邪灵的生死。

    甚至可以感知到对方的细微情绪和想法，可以知道对方是否会背叛自己，或者有恶念。

    同时，他也可以借着这个核心，与对方进行交流，当然需要在一定的距离之内才行。

    “对了，你叫什么名字？”

    苏星收了对方的核心，也不会再反悔。

    他摸了摸小明的头，灵魂核心回流到邪灵身体里，但印记已经留下了不会消失。

    “老大我的名字比较难念，人类语言的话，你叫我小明就好了。”

    小明卑躬屈膝，一副舔狗模样。

    苏星看着好笑，但的确也被舔的舒服。

    “好了回去安心的待着，有事我会叫你的。”

    他这话也只是场面话而已，在他看来，相隔了两个世界的他，应该没有再看到小明的机会了。

    这一次留下对方的命，也只是一时兴起罢了，如同围棋随手落下一子，说不定用不上，说不定也能用上。

    倒计时结束。

    一道光芒从他身上迸发出来。

    那道光明瞬间扩散到了整个世界。

    拍照录像的路人们和小明都消失不见了。

    苏星眼前也出现了一道道重影，封印之门开始坍缩到现实。

    他这才有功夫，查看刚才的叮咚声。

    一个提示，化作光幕，叠加在重影之上。

    「你灵魂契约了邪灵小明」

    「你触发了暗影军团的天赋树」

    「你可提前查看新天赋基础信息」

    「暗影佣兵，开发点数：一千点数」

    「开发后可查看全部信息，正式激活」

    「当前佣兵数量：一；佣兵列表：小明，种族：邪灵」

