    第1515章各自的机缘   

    “拜见圣女！”

    

    “圣女万岁！”

    

    “我们终于迎来了圣女，迎来了希望！”

    

    ...   

    一声声激动、高亢的呐喊声此起彼伏。

    

    秘境的一片区域，这里是月灵族所居住的地方。

    

    月灵族，实际上也是人族的一个分支，他们信奉月灵，肉身与神魂都很纯粹，心思也比较单纯，除了修炼之外很少理会外界的纷争。

    

    该族族人并不多，也就两千多人而已。

    

    人数虽然不多，但单个实力是很强大的，一旦成年了就拥有着最低法天境的战斗力。

    

    他们不喜欢战争，加上自己实力也足够强大，也因此在这片区域，也没有谁会去招惹他们，这些年来发展得还不错。

    

    他们一直在等！   

    当年先祖临死前曾经留下遗训，未来的某一天，会有一个可以月灵像共鸣的人到来，她会带着整个族人离开这里。

    

    此刻，李玄舞有些发懵，不知道发生了什么。

    

    她被随机传送到了一处大殿内，刚刚站起来就发现身边一座很漂亮的白玉雕像在发光，跟自己产生了莫名的联系。

    

    一道璀璨的月华之力笼罩住她的娇躯，体内的血肉、神魂元气都在蜕变，且速度快得让她都感到阵阵不安。

    

    她无法动弹，就这么持续了五天时间。

    

    所有月灵族都跑了过来，将这里层层围住，每个人看向她的目光都充满了火热与尊崇。

    

    “怎么办，到底要多久才能动弹啊？”

    李玄舞都快哭出来了。

    

    仅仅五天时间而已，她的身体已经发生了巨大的变化。

    

    首先是元神强度，已经达到了天神级别，肉身也相差不远。

    

    其次是元力，居然已经达到了五百转！   

    而且，还在继续增加下去。

    

    一开始她还觉得有些高兴，这是巨大机缘啊。

    

    但随着时间的推移，她就有些害怕起来了。

    

    无休止的增长不知道会不会对根基造成什么影响。

    

    而且四周围的人也很怪，一直跪拜在她面前，嘴里不断喊着一些她听不懂的话。

    

    这种情况一直持续到了第六天，那白玉雕像不再散发光芒，暗淡下去，而后砰然炸开。

    

    李玄舞恢复了行动！   

    砰！   

    双脚落下，那不知道用什么材质制作而成，无比坚固的地板炸开，出现了一个十几米深的坑洞。

    

    由于力量一下子增长太多，李玄舞没有办法控制，才会造成这样的景象。

    

    砰砰砰...   

    四周围的人也被她身上所释放出来的强大能量风暴吹得四仰八翻，狼狈不已。

    

    但他们浑然不在意，一个个面露狂热之色：“拜见圣女！”

    

    李玄舞有些慌张起来，连忙鞠躬：“你们起来啊，认错人了，我不是你们的圣女，这次误闯进来实在是抱歉。”

    

    这个时候，一名面容祥和的老姝走了出来：“圣女不要紧张，我们是月灵族人，您应该是从外界来的吧？”

    

    这位老姝莫名的就给人一种好感，使得李玄舞心境略微平复，眨了眨眼后点头：“是啊，我是跟哥哥与叔叔一起进来的，月灵族...我听说过！”

    

    月灵族，实际上跟太阴圣体是有巨大关联的。

    

    世间有两种传言，一种是月亮是冰桂树王上结出来的‘果实’。

    

    另外一种则是宇宙开辟之初第一位太阴圣体死后所化。

    

    而月灵族，严格意义上来说，算是太阴圣体的护道种族！   

    在外面的月灵族早就彻底被消灭了，恐怕也就这里面还有一个分支存活下来。

    

    李玄舞在龙帝的严格要求下， 从小就读了很多的书，所以知晓有月灵族的存在，这会儿再看待她们就亲切了许多。

    

    “大家都被跪着了，快站起来吧。”

    

    所有月灵族这才站了起来，老姝笑着说道：“圣女，我们一直在等待您的到来，等着您率领我们离开这个囚笼。”

    

    李玄舞眨着眼睛，心思电转：“你的意思是，你们要奉我为主？”

    

    老姝点头：“正是，这是月灵族存在的必要。”

    

    李玄舞双眼明亮，她此刻所想的是自己要是能够得到这么一帮人的效忠，那岂不是就可以替叔叔减轻压力了？

    

    龙帝为人族所做的一切她都看在眼里，时常都会感到无比的心疼。

    

    他几乎是以一己之力抗下了人族复兴的重担，李玄舞却始终没能帮上多大的忙。

    

    “那...”李玄舞有些羞涩，但还是开口问道：“你们有什么宝物可以给我吗？

    我好穷的，什么都没有。”

    

    说着，还可怜兮兮的不停眨眼。

    

    老姝点点头：“自然是有的，这些年我们也搜集到了不少资源，总共炼制了三样宝物，现在就带您去看看？”

    

    李玄舞忙不迭的点头，心中充满了期待。

    

    虽然，一来就开口问别人要东西有些不好。

    

    但没办法，是真的穷啊。

    

    而且她牢记龙帝的嘱咐，来到这里后，一定要尽可能的多弄到各种机缘，别怕丢脸，脸皮一定要厚！   

    带着期待，老姝领着李玄舞来到了月灵族的宝库内。

    

    打开重重防护，两人走了进去。

    

    房间不大，李玄舞四下观看，发现整个房间都是用万年寒铁所打造的，经年持久的散发出浓郁的寒气。

    

    别的不说，光是这个房间，就价值无量。

    

    李玄舞怦然心动，试探性的对老姝说道：“这个房间...待会我可以带走吗？”

    

    老姝：“......”   

    她呆愣了片刻，旋即重重的点头：“自然可以。”

    

    心中则是暗叹，圣女恐怕家境不好，才会有如此表现。

    

    不过要是让老姝知道李玄舞身上有价值好几亿灵石的物品后不知道又会作何感想？

    

    心中闪过种种念头，老姝领着李玄舞来到房子中央。

    

    那里有一个石台，上面盛放着三样东西。

    

    老猪指着第一样东西说道：“这是广袖流仙裙，是族人们历时百年，采集天地精华所练就的，攻防一体。

    

    上面绘刻有十万枚防御符文，十万枚攻击符文，以圣女目前的修为，要打死一两位天神级别的强者问题不大。”

    

    李玄舞怦然心动的望着面前一件悬浮在石台上空中的一件湛蓝色衣裙。

    

    流光溢彩，泛着炫目光辉，让人沉醉。

    

    李玄舞探手一抓，就将其抓在手中，娇躯一个旋转，这件衣裙就穿戴在她的身上，蓝色裙裾清冷如寒露在风中漾出深深浅浅的涟漪，煞是好看。

    

    “好漂亮，好强大。”

    李玄舞激动不已，她可以清晰的感知到这件衣服上所蕴含的力量是多么强大，可以支撑她越级而战！   

    “哥哥现在要是再跟我打，一定会被我揍得很惨。”

    李玄舞美滋滋的想着，旋即又生出一个大胆的念头：“不知道...能不能打得过叔叔？

    如果可以...嘻嘻嘻！”

    

    老姝不知道李玄舞在想些什么，继续給她介绍第二样宝物：“月之心，乃是整个族群历时千年共同锻造，圣女佩戴在身上，可以无时无刻的淬炼元力、血肉，关键时候还有自动护主的功能。”

    

    说着，就把一块圆月形状的玉佩戴到了李玄舞脖子上。

    

    顿时她就感受到了有一股清凉之意流遍周身，像是有好几位强者在不断的把自身修为注入她身体里一样。

    

    “好舒服...”李玄舞美眸中闪烁着璀璨光辉：“修炼速度起码增加了两倍。”

    

    她心中暗道秘境叔叔果然有经验，脸皮放厚一点就可以得到那么多的好处。

    

    老姝又指着最后一样物品，那是一双水晶鞋，说道：“此鞋为‘追星踏月’，圣女穿上去之后，速度堪比瞬移，且有防止被敌人气机锁定的功能，是三样宝物中最珍贵的一件。”

    

    李玄舞好奇的拿了过来，直接穿在脚上，就看到上面一道道符文璀璨而起，然后与她双脚融合。

    

    李玄舞尝试着往前迈出一步。

    

    轰！   

    她狠狠的撞击在墙壁上，整个房子都剧烈震动了起来。

    

    幸好在她身体要触碰到墙壁的时候脖子上戴着的玉佩释放出一道护盾，将她笼罩，要不然她非得受伤不可。

    

    老姝有些哭笑不得：“圣女，您还不熟悉这鞋子的力量，应该到外面空旷地方去才比较好。”

    

    李玄舞有些头昏眼花，不好意思的笑了笑，自己实在是太丢脸了。

    

    不过丢脸归丢脸，正经事还是要做的。

    

    见李玄舞蹲在角落里，老姝有些好奇：“圣女，您在做什么？”

    

    李玄舞头也不回的道：“在挖墙角啊，这房子不错，我要带走。”

    

    老姝：“......”   

    ...   

    在距离月灵族东边五百多里外，一行三位天骄正以极快的速度朝着这边飞来。

    

    这三位天骄分别自于狂牛族，魔蜂族跟火焰神族。

    

    这三位也是运气好，居然被传送到附近，然后很快就决定联手，共同探索此处，顺便寻找各族天骄。

    

    火焰神族的天骄大笑起来：“这次运气不错，灭了那个龙鱼族，收获巨大。”

    

    魔蜂族天骄也是跟着附和：“是啊，按照抓住的那个龙鱼族所说，再有一段距离就是月灵族了，那才是真正的大餐。”

    

    狂牛族天骄舔了舔嘴唇，目光中流露出贪婪之色：“月灵族啊，外界已经灭绝了的种族，听说他们不论男女都身躯纯净，没有半点杂质，玩起来不知道什么感觉。”

    

    “那就加快速度，先把她们擒拿下来，再好好享受一番！”

    

    “走，我都有些等不及了！”

    

    此时，李玄舞还不知道一场巨大的危机正在靠拢。

    

    ......   

    太阴圣体的护道种族是月灵族，而太阳神体的护道种族则是阳傀族。

    

    这是一个擅长制造傀儡的种族，也是隶属于人族的一个分支。

    

    但又与别的傀儡不一样，他们是从自己的血液中炼出傀儡，如臂使指，威力比一般傀儡师制造的要强大、灵活得多。

    

    或许是冥冥之中的某种联系，李玄阳就被传送到了阳傀族的领地中。

    

    双方刚刚爆发冲突，李玄阳显露出太阳神体，立马就让阳傀族的人停手。

    

    一名年迈的老者走了出来，拄着拐杖，激动万分：“太阳神体！我们等待了那么多年，终于是等来了希望！”

    

    李玄阳警惕万分，血气化作一轮浩阳悬浮头顶，弥漫着焚江煮海的恐怖高温，冷哼道：“你们这些家伙，要打就打，别跟小爷耍什么阴谋诡计！”

    

    老者率先单膝跪下：“圣子在上，阳傀族拜见圣子！”

    

    “拜见圣子！”

    

    四周围的阳傀族人也都跟着下跪，眼神火热。

    

    历代先祖俱都留下遗训，他们一族就是为了太阳神体而存在的。

    

    当年太阳圣皇在位之时，阳傀一族地位高高在上，无比耀眼。

    

    但随着太阳圣皇陨落，后世再也没有太阳神体出现，该族也就慢慢没落下去，只能勉强维持在几十万族群数量。

    

    究其原因，是太阳神体能够激活阳傀族的血脉，能够让他们发挥出更加强大的战力，两者间是属于相辅相成的。

    

    原本还十分警惕的李玄阳愣住了：“阳傀族？

    是我认知的那个种族吗？”

    

    老者的地位应该很高，他站了起来，扯下上衣，就看到其胸膛上有一个火红色的太阳印记。

    

    老者冲着那太阳印记用力一拍，顿时有三滴鲜血飞出，燃烧着熊熊火焰，落地后就化作了三尊体型魁梧，气息彪悍的傀儡！   

    李玄阳目光一凝，从老者露出那太阳印记的刹那，他浑身血脉就沸腾了起来，自然而然的释放出堂皇而又浩然的太阳之力。

    

    “真的是阳傀族的人。”

    李玄阳惊喜万分，连忙问道：“你们现在有多少族人？”

    

    老者回答道：“现在只剩下五千人了，其中通神境巅峰的有一百个，普遍都是元力五百转左右的。”

    

    在这个地方无法晋级，也只能不断压缩自身。

    

    但也不是可以无限制的压制下去，还得看个人的身体强度能不能承受。

    

    “那也不错了。”

    李玄阳很是振奋，小爷我刚一来就碰到这么大的机缘，真是爽翻天。

    

    忽然他脑海中灵光一闪，开口问道：“咱们这边，有没有什么好东西，让我开开眼？”

    

    他说得比较含蓄，没有像他妹妹一样那么直白，但意思都是一样的。

    

    ...   

    

    

