    一直到午夜十二点，吴凡都没有发现宾馆周围有什么异常，一直在高空盘旋的疾风雕，同样没有发现任何异样。

    吴凡这才放心在十二点过后，传送至游戏世界之中。

    回到熟悉的游戏世界中，吴凡出现在了周光的府中，

    天色还未大亮，周光府中，也只有几个丫鬟、仆人起了床，吴凡让他们和周光说一声，随后便离开了。

    新的一天，定点传送符已经可以再次使用，吴凡随后便返回了南平国的皇宫中。

    回到皇宫中的吴凡，没有在房间内逗留，而是走出房间，外面天色渐亮，已经有宫女和太监们在宫中行走，不过，因为人数不多，脚步又轻，所以，整个皇宫显得很静谧。

    “报！边关急报！”

    吴凡并没有能够享受多久这种静谧的感觉，一道带着急切、嘶哑的声音从宫门处传来。

    接着，吴凡便看到一个士兵，满脸焦急、慌张的朝着宫殿方向跑去。

    出事了！

    这个士兵的话，以及焦急的动作，证明有大事发生，否则，一个普通的士兵，是绝对不敢在皇宫这种地方大声喧哗的。

    吴凡没有多少犹豫，便也跟着而去，现在皇宫内很多人都知道，吴凡是巫雅的贵客，所以，吴凡去哪里都不会有人阻拦。

    等吴凡赶到大殿之上的时候，巫雅已经穿戴整齐的出现了那里，手中拿着一封信件，满脸严肃的看着，就连吴凡进来，她都没有看上一眼。

    至于之前急着跑来报信的那个士兵，则是跪倒在地，吴凡走近，还能够听到他急促的呼吸声，显然刚刚一阵疾跑，将他累得不轻。

    巫雅将手中信件看完，这才抬头，脸上的表情却是比之前还要严肃。

    “你先下去吧。”巫雅对那报信的士兵说道。

    “是，陛下。”那士兵恭敬的行了一礼，转身离开大殿。

    “出事了？”吴凡这才开口道。

    “嗯。”巫雅让旁边的太监，将刚刚的信件递给吴凡，说道：“边关出事了，我已经让人去将六部尚书请来，他们也快要到了。”

    吴凡一边点头，一边看着手中的信件。

    信件是边关守将通过信鸽送来，信内只说了一件事，黑水国的军队正在和南平国的交界处大量集结。

    “意料之中。”吴凡将信中内容看完之后，看向巫雅淡淡的说道。

    “是啊，的确是在预料之中，只是没有想到，他们的动作会这么快。”巫雅说道。

    昨天，巫雅当众拒绝了继续支付水月国的战争赔款，吴凡甚至还打了水月国的使者，这两件事，不管是哪一件，都会得罪水月国，水月国会进行报复也在预料之中。

    而黑水国作为水月国的附属国，也是攻打南平国的急先锋，会有军队异动实属正常。

    只是，虽然之前已经有所预料，但是，当这件事真的发生，而且，对方反应还这么快，巫雅还是深感压力。

    这个时候，赵兴年等人也已经到了，他们在听到巫雅传唤之后，就意识到可能有大事发生，便急匆匆的赶了过来，毕竟，昨天的事情，他们也都是知道的。

    “不用见礼了。”巫雅阻止了赵兴年等人行礼，直接说道：“边关急报，黑水国的军队在大规模的集结，随时可能会对我们的边境发起攻击。”

    赵兴年等人闻言，纷纷变色，“消息属实吗？”

    “这种事情，朕想边关守将不敢说谎。”巫雅沉声道。

    赵兴年等人想想也是，这可是关乎国家的大事，边关守将的确不会拿这种事开玩笑，而且，还朝皇宫发来急报，他们刚刚也是初闻这个消息，过于震惊，这才下意识的问了一句。

    “黑水国倒是不惧，我们虽然不一定能稳赢他们，但他们想要赢我们，也不容易，怕就怕他们背后的水月国出手，那样的话，我们不可能打赢。”蔡成语气沉重的说道。

    众人的脸色都不好看，他们和蔡成一样，怕的都不是黑水国，而是黑水国背后的水月国，巫雅昨天才拒绝了赔付对方战争款，吴凡又打了对方使者，对方会出兵报复，是非常有可能的。

    “我之前就说，我们南平国现在不宜再动兵戈，国内局势不稳，陛下又是刚刚登基，在这种情况下，以稳妥为主，哪怕因此付出一些代价，也是值得的。”焦致远说道：“陛下，您太急了，昨天的做法太冲动了。”

    “那以焦尚书的意思，朕该如何做？”巫雅阴沉着脸问道。

    “微臣知道陛下心中痛恨水月国，但为了咱们南平国着想，陛下应该将这份仇恨暂且压下，给予水月国战争赔款，和他们虚与委蛇，这样方可保我南平国安稳。”焦致远说道。

    “微臣赞同焦大人的意见。”礼部尚书姜云不等巫雅开口，便抢先说道：“水月国的使者昨日受辱离开，心中必定对我们南平国怀恨在心，定会在他们皇帝那里说尽我们的坏话，水月国为了面子以及威仪，势必不会放过我们，为今之计，是要尽快平息水月国的怒火，让我们南平国远离战火，否则，水月国若真动手，我们南平国恐有灭国之危。”

    两人的话，让巫雅的脸色更加难看，她看向赵兴年几人，问道：“你们的意见呢？这个时候了，就都别藏着掖着了。”

    赵兴年犹豫着没有说话，倒是秦维面向巫雅开口道：“微臣也觉得，陛下昨日的做法太过冲动了些，个人荣辱不该超过整个国家。”

    “陛下，您不要忘了，昨日，您还拒绝了炎风国的好意，炎风国的皇帝会做出怎样的反应，还未可知，如果他也要因此而攻打我们的话，那我们南平国真就到了灭亡的边缘了。”蔡成说道。

    现场除了赵兴年，以及刑部尚书柳真言之外，其他四人都发表了看法，而他们的看法也都一致，全部都认为巫雅昨天的行为过于冲动，失了理智，这才让他们南平国又到了战争的边缘。

    至于一直在旁听的吴凡，则是被几人自动忽略了，在他们看来，这是他们南平国的事情，吴凡一个外人没有资格开口，能够旁听，已经是巫雅出格的行为了，如若不是现在有更重要的事情要讨论，秦维等人可能已经就此事而质问巫雅了。

