    许母如沈玥所愿的带走了猫。

    晚上许绍城回来，没急着吃饭，而是在客厅里晃了一圈，焦躁地叫着：“甜甜！”

    ——他给那只猫取的名字也是“甜甜”。

    沈玥因为心里膈应，一次也没有叫过。

    许绍城没找到猫，脚步匆匆地搜了卧室、书房，最后来到沈玥在的餐厅。

    沈玥安静地吃饭。

    自打甜甜被他送走，她就很少主动跟他说话。

    许绍城问她：“你看见甜甜了吗？”

    “甜甜？”沈玥勾起一个讥讽的笑，“甜甜不是被你送给秦凉月了么？”

    许绍城被她噎了一下，沉下脸冷声说：“我是说，我的甜甜。”

    他刻意强调了“我的”。

    “哦。”沈玥轻描淡写地答：“我让妈带回去养了。”

    许绍城眼中的冷色更甚。

    “你为什么不跟我商量？”他质问她。

    “你把我的猫送走的时候，不也没跟我商量？”沈玥轻蔑地嗤笑，“我不过是投桃报李罢了。”

    许绍城的脸一阵青一阵白。

    他倏地转身，大步流星地往外走。

    沈玥反应过来的时候，只听到外头大门被重重摔上的声响。

    许绍城再回来，已经是两个小时以后了。

    沈玥早洗完了澡躺到了床上。

    而在一小时前，她接到许母的电话。

    许母抱歉地说：“绍城不顾我的劝阻，把猫又接回去了。”

    沈玥倒是没想到，对这只猫，许绍城竟这样执着。

    **

    翌日。

    许母特意过来向沈玥道歉。

    沈玥笑笑说：“没事。绍城大概是太喜欢这只猫了，所以舍不得送走它。昨天让您把猫带走，是我草率了。”

    许母很惊讶：“你说……绍城喜欢这只猫？”

    在她的印象里，许绍城从来不会主动接触这些会掉毛的动物。

    先前的甜甜在他那里，据沈玥所说，也从未讨到过半分好。

    “是啊。”沈玥看着在笼子里睡得正香的小奶猫，心情有几分复杂，“绍城昨晚刚一回来，就到处找它，之前的每天晚上也一定会跟它玩很久。”

    许母大喜过望。

    虽然她不知道是什么改变了许绍城，但这样的变化是她所喜闻乐见的。

    恍惚间，她仿佛看到一个大胖小子，在脆生生地叫她“奶奶”。

    “绍城喜欢的话，我就真的没法帮你养了。”许母“遗憾”地说，“我就算带回去一万次，他也能第一万零一次地再接回来。”

    沈玥心里也清楚这一点，便没再为难许母。

    “他养他的，我眼不见为净就好。”

    许母还是心疼沈玥的。

    “我们今天出去逛街吧。”许母提议道，“都已经立春了，也该买些换季的衣服了。”

    沈玥无疑是渴望出门的，可逛街……

    “我这样会不会不方便？”她低头看向自己的腿。

    “这有什么不方便的？”许母不以为然，“更何况今天是周一，商场里应该没多少人。”

    沈玥想想也是，便安心地跟着她出了门。

    **

    许母带沈玥去的是京市最高档的商场。

    这里入驻的，全是国际上有名的大牌。

    这商场向来人少，工作日来的人就更少了。除了工作人员，一路上都没看见几个顾客。

    许母是这儿的常客，几个顶级品牌的导购都认识她。那些个导购一见到她就跟见了自己亲妈似的，上来抱着她的胳膊嘘寒问暖，堆着满脸的笑容。

    “我今天来不是给自己买衣服的。”许母打断了导购滔滔不绝的推荐，指着轮椅上的沈玥对她说：“你看看有哪些衣服适合我儿媳妇，拿来给她试试。”

    导购领了“旨意”，便又把目标对准了沈玥。她将沈玥上下打量一番，问了她的身高体重以及平时喜欢的风格款式，一下从架子上取了十数件衣服，并带着她去了试衣间。

    与许绍城的挑剔不同，沈玥试的每一件衣服，许母都连连夸赞“好看”，并在她试穿结束后大手一挥，买下了她试过的所有衣服。

    看着导购笑出褶子的脸，沈玥心中生出浓浓的不安。

    要她真是许家的儿媳妇，或许能够坦然收下这样贵重的礼物，但她不是，所以……

    “妈，您别这么破费。”她小声地劝说许母，“这些衣服买回去我都穿不完。”

    “有什么穿不完的？”许母把数个鼓囊囊的纸袋拎在自己手中，“一天一件换着穿！每天都穿新衣服！你是我许家的儿媳妇，穿得太差了，那丢的可是我们许家的人！”

    沈玥被她堵得哑口无言。

    之后，许母又带着她“扫荡”了另外几家店，给她从内到外、从上到下买了不知道有多少身。

    东西太多她们俩拿不了，许母只得让导购打包用快递寄到沈玥家里。

    好不容易结束了购物，到了午饭时间。

    许母请客，去的自然还是商场里最高档的西餐厅。

    她们俩的位置离大片透明的落地窗很近，沈玥点完餐，一转头，就看到了从店外走廊上经过的秦凉月。

    她的手里提着一个猫笼，笼子里装着的，不是甜甜又是谁！

    沈玥忽的有点慌。

    要不是许母在场，她恐怕早就追了出去。

    许母察觉到了她的异样，扭头循着她的视线望过去，却只来得及捕捉到一个分不清是谁的背影。

    “怎么了？”许母问她，“你脸色有点差，是不舒服吗？”

    因许绍城说过许母不喜欢秦凉月，所以沈玥不敢提到她。

    “刚刚看到一个人拎着一只布偶猫过去了……我又想到了甜甜。”沈玥垂眸苦笑。

    许母担忧地看着沈玥，轻轻地叹一口气。

    “咱们多点几个蛋糕，吃点甜的心情就会好了。”

    许母一下子点了五六种蛋糕，沈玥心里惦记着甜甜，始终食髓知味。

    许母看在眼里，心中着急，却又不知道该怎么安慰她才好。

    午饭过后，沈玥问许母：“这里有宠物店之类的地方吗？”

    猫不需要遛，所以她能想到的秦凉月把甜甜带出门的理由，要么就是送去看病，要么就是送去洗澡。

    “我记得三楼好像是有一家猫舍的。”许母说，“我那个朋友的两只纯种布偶猫——就是甜甜的爸爸妈妈，就在那家猫舍买的。”

    沈玥迫不及待地转动轮椅，“那我们过去看看！”

