    平静的日子持续了很长一段时间，今天没有巡逻任务的未来和相原龙来到海边继续自己的特训。

    突然，在快速奔跑中的未来突然停了下来，他表情很是严肃的看向一个方向，再往前跑了一段路的相原龙发现未来没有跟上来，奇怪的停下脚步回头看向未来。

    “怎么了吗未来？”相原龙大声的问道。

    未来回过神朝相原龙笑了一下：“没事。”

    随后赶紧追上去。

    相原龙闻言，也没有多做纠结，便再度跑起来，而在未来刚刚看着的方向，博伽茹变成的人正站在礁石上面对着海里面发出了一道奇特的能量。

    在这股能量潜进海里面的时候，博伽茹的脸上露出了一个笑容，转过身准备离开的时候，却看到她并不想要看见的芹泽正站在她的身后，手里面拿着骑士气息的小剑，目光冷冷的盯着博伽茹。

    博伽茹看见这个如此麻烦的家伙找到自己，脸上的笑容瞬间消失：“你，真讨厌。”

    芹泽没有说话，他将手里的小剑对准了博伽茹，一道光弹从小剑上发射出来，快速的击向博伽茹。

    博伽茹身形突然消失，来到了另一块巨大的礁石上面回头看了芹泽一眼。

    芹泽立即发射出光弹打向博伽茹，博伽茹的身形再次消失在礁石上面来到另一块礁石上朝着芹泽发射出能量弹，芹泽身形一闪同样消失在自己站着的位置出现在另一边，能量弹打在海边的岩石上炸起火花。

    海边的岩石被博伽茹的攻击炸出焦黑的坑洞，芹泽看了一眼那个焦黑的坑洞一眼再度朝着博伽茹发射出光弹打过去，博伽茹再度消失躲避开芹泽发射出来的光弹再也没有出现过。

    芹泽朝着四周看了看，没有发现博伽茹的踪影便走到礁石旁将目光放在了未来和相原龙的身上。

    在相原龙的身上他总能感觉到有种情绪在翻腾，也许是这具身体的记忆很多都是与相原龙有关的，所以现在被他暂时压住的芹泽的意识总是有种在沉睡中要苏醒的感觉。

    芹泽听着他们喊着奥特五大誓言，芹泽的意识再度的有要苏醒的感觉，芹泽立刻离开了海边。

    “该回去了两位训练狂。”风野信走过来看着他们露出一抹微笑，“再不回去的话，餐厅里面可是没有早餐了哦。”

    未来和相原龙闻言赶紧从沙滩上爬了起来。

    “阿信你吃完了？”相原龙问道。

    风野信点点头：“我吃完了，还有你们一下子不要这么拼命的训练，要给身体一个适应的过程，否则你们后面几天肯定会哪里都疼。”

    未来和相原龙明了的点了点头。

    风野信完成所有的特训项目一向比他们快很多而且特训项目也很多一个都没有落下，因此风野信在这里看了他们特训了很长一段时间了。

    三个人返回了凤凰巢收拾好吃完早饭之后回到了作战指挥室里。

    “你们终于回来了？就等你们三个人了。”风间真理奈看见三人回来了双手置于胸前说道。

    “有什么事吗？”未来开口问道。

    “是关于之前的萨德拉的事情。”久世哲平给三人解释了一句。

    随后等了一小会的美崎雪看见三个人已经就位之后便开始道：“关于之前出现的萨德拉，除了已知的被梦比优斯消灭的和那个神秘的未知生命体消灭的萨德拉之外，经过调查还有一只萨德拉，但是由于影像还没有解析完毕所以我想很难确认。”

    说着，美崎雪将拍摄到的雾吹山的情况的录像放在了虚拟显示屏上面，里面隐隐约约的能够听到萨德拉的叫声和看见萨德拉的身影。

    但是这也仅是风野信和未来能够两者都看到，斑鸠乔治和风间真理奈只能分别看到和听到萨德拉和萨德拉的声音。

    “一片惨白什么都看不见啊？”从各项数值里面都显示出只是一个正常的普通人的相原龙看着虚拟显示屏上面的画面就像是在看一张什么东西都没有的照片。

    但是在斑鸠乔治的眼中，他能够看见一只怪兽在雾气中行走着：“不是，的确是有怪兽。”

    “这只萨德拉的声音好像有一点不一样。”风间真理奈开口说道，她在仔细的听着从虚拟显示屏里面响起来的萨德拉的声音。

    “声音？”天谷木之美奇怪的道。

    “声音这个东西……”久世哲平一时间也有些茫然。

    “我能听到萨德拉的声音。”风间真理奈的脸色逐渐的发白，“我听到了，萨德拉的声音很痛苦。”

    “诶？”

    “我还听见了别的声音。”风间真理奈紧接着喃喃道。

    “你到底听到了什么？”听不见声音的斑鸠乔治开口问道。

    “我听见了，那是萨德拉临死前的呻吟。”风间真理奈缓缓的将这惊人的话说了出来。

    风野信坐回自己的位置上：“这只萨德拉也许是那只被吃掉的萨德拉吧，这段视频可以传给我吗？我会尽快的将这个视频里面的雾气去除掉。”

    “诶？阿信你学习过这种技术吗？”未来似乎又发现了一个风野信的新技能有些惊讶，不仅仅是未来，大家都还是第一次知道风野信还会电脑技术。

    “学习过一段时间，处理这段视频还是没问题的。”风野信微笑着说道。

    “那我就把视频给你发过去了。”美崎雪的影像重新出现在虚拟显示屏上面，说着很快风野信的邮箱里面就收到了一段视频。

    因为风野信偶尔会使用邮箱来交付工作，因此风野信的邮箱是处于被GUYS的人员知道的状态。

    在视频发送过来之后美崎雪因为还有其他的工作所以便挂断了通讯，风野信看着电脑里面的视频思索了一番之后快速的处理着这个视频，手指在键盘上快速的敲打着，电脑显示屏上面的画面快速的替换着。

    其他队员走过来，看见风野信电脑显示屏上面的画面快速的变动着，让他们这群对电脑没有特别学习过的人看的眼花缭乱最后放弃，看这玩意就是和自己过不去的。

    大家伙离开了作战指挥室，今天他们还有一项日常的射击要练练手所以现在他们要去的射击场。

    迫水真吾看见风野信处理视频处理的很认真，便拿起风野信桌子上的杯子去给风野信泡了一杯热气腾腾的奶茶。

    风野信看了一眼放在了自己前面的奶茶开口道：“谢谢队长。”

    “不用客气，这视频最快可以什么时候处理完毕？”迫水真吾随口问了一句。

    “一会就好了。”风野信注意力几乎都放在了电脑上面，随意的回答了迫水真吾一句之后，电脑上的画面就已经停了下来。

    随后风野信做着最后的收尾工作将视频投放到了主屏幕上面。

    比起刚刚全是雾气的视频，现在的这一个被处理过了的视频显得十分的清晰，没有了雾气的遮挡，萨德拉的身影很是清晰的出现在视频当中。

    迫水真吾看着这个清晰度特别高的视频惊叹了一声：“哗，阿信你的电脑技术也太厉害了吧？这么快就把视频给处理好了。”

    风野信微微的一笑：“还好吧，多亏教我电脑的师傅的能力也很厉害，我的电脑技术才能这么厉害。”

    “那叫他们回来？”

    “不用，我去找他们就可以了。”风野信微微一笑，随后将电脑盖合起来喝了几口奶茶后离开了作战指挥室。

    相原龙戴着护目镜，深呼吸了几口气，睁开眼睛紧紧的盯着面前空无一物的靶场。

    随着旁边的机器读秒结束，数个靶子突然弹起，但相原龙还是慢了一拍抽出枪，激光从降下来的靶子的上方擦着而过。

    看见自己因为注意力不集中而错失了攻击的最佳时间，相原龙有些泄气。

    “差劲。”风间真理奈给了相原龙一个评价。

    “你说什么？”相原龙听到风间真理奈给自己的评价顿时冒火了。

    风间真理奈将相原龙推开一点：“让我来。”

    相原龙哼哼着将眼睛上的护目镜摘下来递给了风间真理奈。

    风间真理奈将护目镜戴在眼睛上深呼吸一口气后，仔细的聆听着读秒的声音，在秒数结束的时候，风间真理奈瞬间抽出图拉依伽枪对准了靶子连续开了数枪，靶子全部被图拉依伽枪打出来的激光击中破开一个洞。

    大家看着风间真理奈这么帅气的连续打中靶子，斑鸠乔治吹了一声口哨：“太精彩了。”

    “别白费劲了。”风间真理奈说道。

    风野信走过来刚好看见了这一幕，笑着说道：“看起来你们打的好像还不错的样子啊？”

    “是啊，只不过有个热血笨蛋走神了没有打中靶子。”风间真理奈笑着说道。

    “你在说什么呢？”相原龙咬牙切齿摩拳擦掌的走向风间真理奈，然而风间真理奈毫无畏惧，因为她知道相原龙不可能真的动手打她的。

    但是未来和斑鸠乔治还是很给面子的拦住了相原龙。

    相原龙熄了火。

    “我是来说一下视频已经处理完了，不过来都来了，我也试一下吧？”风野信微微一笑。

    风间真理奈闻言，将眼睛上面的护目镜摘下来递给了风野信，风野信接过风间真理奈手里面的护目镜戴到了眼睛上面，而后走到了前面，风野信看了一眼坐在仪器前的久世哲平露出一个笑。

    “开始吧。”

    久世哲平将时间再次的调整回第七秒然后按下了回车键，秒数缓缓的却又很快的在倒数着。

    风野信听着读秒的声音，目光紧紧的盯着靶场，手自然的垂在了腰间的枪兜。

    在秒数读到1的时候，风野信突然抽出图拉依伽枪朝着靶子开了几枪，每枪全打中红心。

    看见这一幕，风野信将图拉依伽枪放回了枪兜里。

    “好了，我们回去吧。”风野信转过身看向队员们。

    队员们点了点头，将射击场的所有东西全部确认关闭之后走在了返回作战指挥室的走廊里。

    相原龙道：“我还是觉得刚才那就是侥幸而已，那样随便的把手晃荡一下就可以……”

    “真正的射手是在关键的时候可以尽可能的集中自己的注意力，真理奈是排除了除射击之外的一切杂念。”斑鸠乔治还没等相原龙说完就反驳了相原龙的话。

    “然后注意力全部集中在了射击上。”未来接着说道。

    “但是人类的注意力最多也只能保持七秒钟。”风间真理奈道。

    “哈？我还以为说的有那么厉害，结果还是只有七秒钟啊？”相原龙的语气顿时变得轻蔑起来。

    “那连七秒钟都坚持不了的到底是谁啊？”风间真理奈停住了脚步。

    “你说什么？”相原龙转过身看向风间真理奈。

    风间真理奈见相原龙转过身来继续朝前面走去：“连七秒钟耐性都没有的人再怎么会也只能在嘴上逞强了。”

    “你有种再给我说一次？！”相原龙咬牙切齿的走向风间真理奈，未来赶紧拦住相原龙。

    “龙，冷静点。”未来紧紧的抱住挣扎的相原龙。

    “未来你放开我，真理奈你给我站住！”相原龙挣扎着，“我就让你看看我有没有那个耐心！”

    “我不回去了，我要回射击场里面。”相原龙挣脱开未来的钳制，站起来理了理队服恶狠狠的转身想要回去射击训练场。

    风野信无奈的看着相原龙笑着道：“先回去看了视频也不迟，在有事情发生之前你都可以呆在射击训练场里面。”

    “我练一个下午就回来，你们先研究一下我回去听结果就好了。”相原龙气冲冲的往回走。

    风野信五人对视了一眼，无奈的摊了摊手。

    风野信接着说道：“那就等龙回来了再一起讲吧，对了哲平，我回去之后将视频发到你的电脑上面，你可以先研究一下。”

    虽然这个电脑是工作电脑，用来看剧的电脑在超越号三只小家伙那里，但这个随身携带的电脑里面太多资料了，因此风野信也不会轻易的让别人动自己的工作电脑。

    久世哲平点了点头：“好的。”

    五人回到了作战指挥室里面，风野信将处理好了的雾吹山的视频发给了久世哲平。

