    “扑通！”

    陶谦一屁股坐在地上。

    他最不想见到的事情，还是发生了。

    亲兵连忙将其搀扶起来。

    陶谦站在这里愣了片刻，然后一声不吭转身回了自己的帅帐。

    一眨眼的功夫，就又从里面走了出来。

    此时，他的脚上，已经穿上了鞋子。

    同时，袖口之中也多出一团子的东西。

    陶谦将这一团子东西，暗中塞到身边亲兵手中。

    亲兵下意识的低头去看，只见手中多出来的东西，是绳索。

    亲兵有些发愣，这等关紧时刻，主公拿着绳索给自己做什么？

    “快些，将我捆起来！”

    亲兵再度一愣，捆起来？

    主公这么会下达这样奇怪的命令？

    旋即，他明白了陶谦的意思，当下便拉着陶谦的手哭求道：“主公，大势未去，属下又怎能忍心将您捆绑起来，送到华雄那里，以此来换取华雄退兵？

    还请主公万万不要如此啊！”

    陶谦的一张脸，瞬间就变得漆黑。

    什么玩意？

    怎么就要将自己绑起来送到华雄那里，以此来换取华雄退兵了？

    自己是这个意思吗？

    “我是说将我绑起来，然后带着我赶紧离开！”

    陶谦压低声音，黑着一张脸，将他特别不想说的话，给说了出来。

    对于战局，陶谦还是有一定洞察能力的。

    此时后营已炸，乱兵朝着中营涌来，自己悍将刘三刀虽然去拦，但未必拦截的住。

    前营已乱，西凉兵马的伏兵，对战机的掌握特别好，刚好趁着前营出现混乱的时候，直接出击。

    西凉兵马本就比自己手下兵马精锐，陡然遇袭，且又是双面夹击，在这等情况之后，自己这里根本就支撑不住。

    既然如此，那还不赶紧跑路？

    当然，依照的陶谦的性格，直接跑路自然是不成的，舍不下来这个脸。

    所以就拿出绳索，让亲兵将自己给绑走。

    结果，平日里还算聪明的亲兵，此时却这般的铁憨憨……

    依照陶谦的性格，这些他以往根本不会这样做。

    但是现在，却偏偏做出了这等不太符合他平日风格的事情。

    除了他已经觉得，此战他们注定会失败之外，最为根本的原因，乃是带兵攻打他营寨之人，是华雄。

    若换做别人，陶谦绝对有勇气在这里坚守缠斗，但面对华雄，他多少缺乏一些必要的勇气。

    济北相鲍信之死，让陶谦受到了很大的冲击。

    济北相死后，各种东西都被迅速瓜分的下场，更是令他警醒。

    响应号召，起兵讨伐董卓可以。

    但是，却一定要将自己的性命给保护好。

    不然，什么东西都不是你的了……

    听到陶谦话，亲兵有些发愣。

    主公的反应，是真的出人预料……

    不是他反应慢，实在是今日表现，过于不符合自己主公平日风格。

    “发什么愣？快些动手！”

    陶谦再度低吼出声，被看的面皮有些发烫。

    他都快急死了，这铁憨憨还在这里发愣，这是发愣的时候？

    亲兵不敢再发愣，忍着心灵上的强烈冲击，将陶谦给捆了起来。

    然后将之强行弄到马上。

    陶谦反应极其激烈：“做什么？快些将我放下！！

    你们反了不成？

    我要与营地共存亡！！”

    他出声高吼，喝骂，极力挣扎。

    看的亲兵都觉得这是真的，心里不断犹豫，要不要按照主公的要求，将其放下马，把身上绳子解开，让他在这里率领兵马，与营地共存亡了。

    这样的念头，在心中盘桓着，终究还是没有真的施行。

    亲兵统领，“强行”捆着陶谦，带着百余兵马，趁着乱兵还不曾过来之前，夺路而走，努力脱离战场。

    陡然遇袭之下，中营地这里，本就混乱。

    此时主将陶谦，又被亲兵捆绑而走，缺少了主心骨，就变得更加混乱了！

    很多人跟着纷纷溃逃……

    后营这里，华雄以及西凉兵马，驱赶着溃兵，朝着中营那里涌。

    在陶谦手下悍将刘三刀过来之前，就已经有着不少溃兵涌入进去。

    也就是在这个时候，刘三刀率领兵马，手中持着一把大刀急速驰来。

    人未至，口中便已经高吼起来：“我乃刘三刀！尔等兵马速速止步！

    哪个胆敢往中营冲击，我立刻便将其剁成三节！”

    声音未落，手中大刀便已经抡开。

    刹那间，便已经是荡起一片血浪，斩杀七八人！

    那些仅随刘三刀而来的兵卒，也都纷纷出手，直接朝着这些溃兵挥动兵刃。

    这刘三刀在陶谦手下兵马之中，名声极大。

    此时，他带着兵马冲杀而来，报出自己名号，并直接施展血腥手段，进行镇压，一时间倒是令得这些溃逃的兵卒，稍微的清醒了一些。

    但也仅仅是清醒了一点点而已。

    在西凉兵马的驱赶之下，依然是止不住的冲击中营。

    刘三刀知道，这样下去，他根本就阻拦不住！

    他的目光，不住的搜寻。

    看到了在火光之中飘扬的华雄旗帜，有见到那旗帜下面，立着一位气质不凡的将领，十有八九就是华雄。

    心中陡然跃起一个大胆的想法。

    下一刻，他拍马舞刀，直奔华雄而去！

    一来是此时，不斩了华雄，他们这里想要扭转战局根本不可能。

    二来也是心中有些不服。

    他刘三刀也是一员悍将，别人都说华雄如何如何厉害，他觉得这是华雄没有遇到自己。

    华雄此人的名声，此时已经极其响亮，乃是最好的垫脚石。

    自己此时将其斩了，必将扬名天下，使得天下之人，都知自己刘三刀之名！

    “华雄休走！

    徐州刘三刀在此！！”

