    铺满鹅卵石的河岸上，老人离开的地方留下一卷鱼线。

    鱼线和普通的不一样，颜色是红色的，看着就与众不同。

    刘久抬头看了看，老人进了身后的小树林后，已经没了踪迹。

    看着血红色的鱼线，刘久心思突然活络起来。

    “会不会是线不一样，我就用用，他要是回来找的话，我就还给他。”

    怀着这样的想法，刘久迫不及待的将自己的鱼线拆下来，换上这条血红色的鱼线。

    “哗！”

    血红色的鱼线被他抛出，在水面上荡起晶莹的水花。

    仅仅只是两分钟过去，他的鱼竿就传来强烈的震动感。

    刘久难以掩饰激动，用力拉动手上的路亚。

    不多时，一条鲤鱼被他钓了起来。

    “有用，真的有用！”

    这是今天的第一条鱼，让他高兴了半天。

    刘久迫不及待的拿起旁边的抄网，将鱼抄起来放在鱼篓中，继续把鱼线甩出去。

    时间不断流逝，鱼一条接一条的被他钓起。

    他的鱼篓很大，虽然他平时钓不到鱼，但是装备方面一点都不差。

    当鱼篓被装满之后，时间已经来到了深夜。

    身为一个钓鱼老哥，夜钓也是最正常不过的事，时间虽然晚了，但是他一点都不慌。

    不过今晚差不多了，鱼篓都装不下了。

    “唉，看来他不回来了。”

    其实刘久在这边钓鱼，也是为了等老人回来。

    他不是什么贪小便宜的人，这个东西看来对钓鱼非常有用，他想等老人回来之后还给他，没想到一等就是这么晚。

    刘久收拾收拾东西，提着鱼篓又张望了一会，确信老人不会回来之后，只能无奈的带着东西离开。

    “等有空再回来一趟，如果碰上的话，就把鱼线还给他，或者问他卖不卖。”

    怀着这样的想法，刘久趁着夜色钻进小树林。

    他的车停在小树林外，这片小树林也不大，穿行过去最多只要四五分钟的时间。

    来的时候一片坦途，走的时候夜色已临。

    刘久踩着略微潮湿的泥土，一步一步地朝着小树林外面走去。

    周围的树林隐藏在黑暗中，时不时的被风吹动摇晃一下，发出怪异的沙沙声。

    “嗯？”

    刘久走着走着，突然听到身后传来了一阵窸窸窣窣的声音，下意识的回头看了一眼。

    夜钓其实是有风险的，因为他们选择的地方都有树有草，有的钓鱼老哥甚至跑到深山中去。

    以前在网上有过一篇帖子，一个钓鱼老哥夜钓的时候遇到过山峰，最后不幸身亡。

    刘久情不自禁的想起那个帖子的内容，警惕的朝前走。

    “不会这么倒霉吧，遇到野兽了？”

    他的脚步显得匆忙，随着他的走动，身后的声音也在响动着。

    可是他每一次回头，那个声音就戛然而止。

    “到底是什么野兽？”

    刘久额头冒出冷汗，他现在已经走了两分钟。

    不远处就是小树林的出口，他的车停在那里。

    “跑！”

    刘久咬了咬牙，提着东西开始飞奔。

    只要上车就安全了，哪怕有野兽也不要紧。

    周围的树木在不断的倒退着，刘久距离小树林的出口越来越近，身后的响动也越来越急促。

    前方的月光如同银灰般洒下，在月光下，他的那台越野车尤为明显。

    刘久摸上腰间的钥匙，按了开门键。

    路边的越野车车灯闪烁，带来了一丝光明。

    刘久来到车旁，毫不犹豫的打开车门，将所有东西扔在副驾驶之后，坐上了驾驶位发动汽车，飞快的踩油门。

    “轰！”

    油门声传来，越野车开始行驶，刘久松了一口气。

    “总算没事，以后还是别夜钓了。”

    想起刚才的遭遇，他就心神不宁。

    一边开着车，他下意识的看了一下左边的后视镜。

    没想到就是这一眼，让他心脏猛地一缩。

    他离开的路边，哪里有什么野兽，那里站着一个老人。

    这个老人他认识，就是之前在河边钓鱼的老人。

    可是现在，老人的穿着已经变了，黑色的寿衣覆盖了老人全身，老人正在对着他挥手。

    因为是通过后视镜看的，天色又比较黑，看不清楚老人的表情。

    但是……下一刻出现让刘久毛骨悚然的一幕。

    老人在招完手之后，整理了一下身上的寿衣，突然间消失了。

    “呵呵……呵呵呵……”

    伴随着老人消失，一道阴沉的笑声在黑暗的夜空中回荡。

    刘久冷汗唰的一下就出来了:“遇到鬼了！”

    漆黑的深夜，突然消失的老人，还有阴沉到令人毛骨悚然的笑声。

    这一切无不在向刘久传达一个信息，他撞鬼了！

    刘久的身体开始颤抖，他用尽了全身力气握住方向盘，离开了这个小村。

    这一路上倒是安全，没有发生任何事，直到回到家以后，刘久的心情才平静下来。

    将装满鱼的鱼篓扔在客厅，刘久甚至连吃宵夜的心情都没有，把客厅还有房间的灯光都打开，他的心才稍微安定一些。

    他是一个人居住的，家里比较富裕，他也不想受到家里的束缚，就早早的搬了出来。

    但是今天晚上发生了事，他彻底睡不着觉了。

    这就和看恐怖片是一个原理，看恐怖片之后就会觉得哪里都有鬼。

    更何况他是直接遇到，现在每分每秒心神都定不下来。

    好在所有灯光都被他打开，连厕所的灯都没放过。

    明亮的房间让他稍微舒服，不过空旷的客厅总能让他觉得不安全。

    尤其是那几个卧室的门开着，就算灯光明亮，他也怀疑下一刻会不会钻出穿着寿衣的老人。

    “不行！”

    他实在是忍不住了，将门都关上，自己一个人回到了卧室。

    躺在床上，刘久什么也没干，呆呆的望着天花板上明亮的灯。

    时间已经接近后半夜，看着明亮的灯光，刘久的睡意渐渐来袭，不知不觉的睡着了。

    ……

    也不知道过了多久，刘久突然被一阵细碎的声音吵醒。

    迷迷糊糊间，他睁开了眼睛。

    先是迷糊了一会，紧接着刘久猛的翻身而起，看向门口的位置。

    天气不热，但是他后背出了一层白毛汗。

    大门的门缝处，有影子在不断的晃动着。

