    君飒轩不明白玉玲珑为什么会提及往事，略想了想，“记得，那时你不小心落水，朕刚好途径御花园便跳下去把你救起来。”

    “是呵，那时玲珑刚好八岁，御龙部落被灭了只整整三个月，我实在太想父皇母后，便觉得若死了，就可以和他们见面，于是我想了整整一夜，才想到那个寻死的好方法。”玉玲珑说话时垂下手臂，袖子下面，她无声抽出藏在袖兜里的匕首，慢慢，割了下去。

    “那时你想自杀？”君飒轩惊讶开口。

    “皇上是不是特别后悔，如果当时你没有救我，那么今日也不必受‘血咒’的困扰了。”清澈的眸子氤氲出一片雾气，玉玲珑浅笑着抬起头，倾城国色，不过如此。

    “真怀念那个时候的单纯，尔今，我们谁也回不去了。”君飒轩侧身坐到玉玲珑身边，苦涩抿唇。

    “是啊，回不去了，可若这世上有如果……玲珑真想在那个时候就死了。”眼泪，不经意掉下来，玉玲珑的脸色变得越发苍白。

    “哪有什么如果。”君飒轩失笑之时，似乎看到玉玲珑有些不对，“你没事吧？”

    “皇上这句话是怕自己有事？还是真的关心玲珑？”玉玲珑下意识把被子朝上拽了拽，抬眸看向君飒轩。

    君飒轩沉默片刻，“朕……不是没有爱过你，只是在权力面前，朕失了本心，而你……”

    “而玲珑也非真心，老天爷把我们安排在一起，大抵是想看到相爱相杀的戏码吧。”伤口的痛已经麻木，玉玲珑知道，自己没有多长时间了。

    慢慢的，玉玲珑自怀里掏出那块被她缝好的鸳鸯绣帕，“原本这帕子玲珑想要送给君无烨，这辈子，我只真心爱过这一个男人，可是后来它裂开了，已经不完美了……玲珑想把这块帕子送给皇上，不知皇上会不会嫌弃？”

    君飒轩接过帕子，仔细看了看，“好像你绣了很久？”

    “嗯，从被皇上软禁起来，就开始绣了。”玉玲珑点点头，此刻，连她的唇都有些失了血色。

    “也罢，朕留下……你……不恨朕？”君飒轩收起帕子，抬头问道。

    “恨啊，怎么不恨，玲珑放弃君无烨选择你，就是想你能替我复国，可到最后，我差点儿死在你手里，如果有下辈子……我觉得，我们还是别再碰上了。”玉玲珑微微抿唇，眼角露出一丝笑意。

    这一刻，君飒轩忽然觉得不对，他感觉到自己身下，好像湿漉漉的，不禁用手去摸，竟是血！

    “这是……”君飒轩惊惧起身，方见整个褥子都被血水染尽。

    下一秒，君飒轩大步过去，伸手拽开盖在玉玲珑身上的锦被，拉起她的袖口，赫然看到她左腕上那条深可见骨的划痕。

    没有犹豫，君飒轩登时扯下袍子欲替玉玲珑包扎，“皇上大可放心，这是玲珑心甘情愿的，所以就算我死了，你亦不会有事……”

    君飒轩动作骤停，不可置信的看向玉玲珑，尔后继续手上的动作，“朕还没你想的那么畜牲！”

    眼见君飒轩封住自己的穴道，阻止血往下流，玉玲珑的泪水，模糊了视线。

    “如果不是为了复国，玲珑从没想过伤害你们任何一个人，对不起……”玉玲珑握住君飒轩有些颤抖的手臂，“这一次，真的来不及了……”

    “玉玲珑！你为什么这么傻！”君飒轩猛然抬头，反手拉住玉玲珑，红了眼眶，狠戾叫嚣。

    “我不想复国了，太累……我只想睡……”神识渐渐涣散，玉玲珑有些无力的垂下手臂。

    “玉玲珑！你给朕醒醒，不许睡！傅青思……傅青思你快来啊！”君飒轩突然转身过去，将玉玲珑抱在怀里，眼角流下泪水。

    “就算我们之间没有真爱，可也有剪不断的缘分，玲珑希望皇上，能好好的，活下去……”玉玲珑的声音越发虚弱，视线亦不清楚。

    “玉玲珑！你的帕子朕不要了！你不是想把它送给君无烨吗？那你起来，朕现在就带你去找他！”君飒轩猛然抱起玉玲珑，大步冲向房门。

    “无烨……我真的……好爱你……”神识变得模糊不清，玉玲珑仿佛看到了君无烨，伸手过去，想抚摸他的脸颊，可她真的没有力气了。

    玉玲珑的手腕，毫无预兆的掉下去，君飒轩陡然止步，瞳孔骤缩。

    他不敢低头，却改变不了玉玲珑已经没有呼吸的事实。

    慢慢的，君飒轩蹲下身，将玉玲珑紧紧搂在怀里，许久，发出一声嘶吼。

    “啊——”

    浑厚的声音带着无尽的悲楚传出来，厢房外面，贞宁听到声音的一刻，整个人扑到地上，眼泪瞬间涌落，“娘娘……贞宁来晚了！”

    身后，无常轻声叹息，原本他是依着君子剑的命令把贞宁调过来伺候玉玲珑，可现在，怕是用不着了。

    眼见贞宁狠狠抬起头欲磕下去，无常纵步上前，封住贞宁的穴道，“你要干什么？”

    “解开！我要去找娘娘！”贞宁歇斯底里大吼，五官狰狞恐怖的失了本来的面目。

    “你若走了，谁来给她收尸！”无常愤然开口，只恨贞宁如此不珍惜她这条命。

    “娘娘……呜呜……”想到玉玲珑之前的嘱托，贞宁突然哭了，哭的梨花带雨，撕心裂肺……

    而在第一间厢房里，傅青思还不知道这一切，视线紧盯着桌上的棋盘，手中白子已经没有落的地方了。

    于是某人扔了白子，顺带着把整个棋盘掀番到地上，黑白子乱了一地，“楚怀殇呢？”

    “本王真不明白，君飒轩为何总是找你下棋，这般棋艺，怎么就没把他无聊死？”君子剑看着落在地上的棋盘，浅抿薄唇。

    “楚怀殇在哪儿！”傅青思腾的起身，愤然质问。

    “他没在这里，本王只是不想你打扰君飒轩跟玉玲珑叙旧，才骗你的。”君子剑一语，傅青思美眸骤凝，身子也跟着一僵。

    “你把君飒轩抓来了？你……你怎么敢！他可是皇上！”

    “很快就不是了。”君子剑神色渐冷，漠声反驳。

    “君子剑！没想到……我特么真是瞎了我这双狗眼！”傅青思气极，转身欲走时发现房门根本打不开。

    “听到你这样评价自己，本王真的很心痛，你就只会担心他们，相比之下，本王受的苦，比他们多。”君子剑冷眸看向傅青思，心有多痛，只有他自己知道。

    “原本我还不信，可现在我信了，可怜之人，必有可恨之处！君子剑，你口口声声说你受了多少苦，可这绝对不是你伤天害理的理由！”傅青思咬牙，她第一次用无比冰冷的目光，注视眼前这个男人。

    “如果老天爷再给你一次机会，你……还会不会救我？”傅青思的眼神很冷，冷的君子剑忽然有些后悔了，他或许应该瞒她到底。

    “作为医者，我或许会尽全力，可作为君无烨的女人，我会杀了你！”傅青思冷漠无情的回答，刺痛了君子剑的心。

    “那你来杀我吧，我不会还手！”君子剑突然扔了把匕首给傅青思，薄唇微勾，眼中的光，透着太多的悲伤。

    看着地上的匕首，傅青思毫不犹豫的捡起来，冲过去，匕首被她高高举起，却始终，没有落下来，“我特么就是个蠢货，竟然没想过防你，连武文兮留下的证据都一五一十的告诉给你了，那个时候，你是不是觉得，我简直就是个白痴！”

    “没有，那个时候本王在想，这么好的女人君无烨配不上，你应该嫁给本王。”君子剑说的那么认真，却把傅青思给气笑了。

    匕首甩到地上，傅青思笑的岔了气儿，“嫁给你？受万人唾骂？”

    “争权的道路上只有成败，没有对错，这句话不是你说的么！”君子剑不喜欢此刻傅青思看他的表情，他不喜欢那种嘲讽，尤其是那种嘲讽的表情出现在傅青思脸上。

    傅青思无言以对，她忽然不知道该拿什么反驳君子剑，说到底，这不过是一场权力的争斗，而这种争斗她在二十一世纪看的多了，比君子剑更无耻的都有，而她当时，只觉得无可厚非。

    原来没有经历过，真的不敢说感同身受这四个字呵。

    “放我出去。”傅青思缓慢起身，冷眼看向君子剑。

    “好，本王也想看看，玉玲珑在看到君飒轩之后，还舍不舍得为了曾对她弃如敝履的男人去死。”君子剑此举，是想给玉玲珑找回活下去的动力，只是这样而已。

    然尔，当他们站在第三间厢房外面时，无常过来禀报，说是玉玲珑死了，君飒轩还好好的活着。

    事实证明，玉玲珑也是个傻子！

    听到玉玲珑死的消息，傅青思眼泪急涌，她拼命冲过去，可是因为有奇门遁甲护着，她怎么闯也闯不进去，最后还是君子剑示意，无常才解了厢房外面的机关。

    房门砰的被人自外面推开，逆着光，君飒轩看到了傅青思的身影，而傅青思，看到了君飒轩的眼泪。

    没有犹豫，傅青思大步跑到君飒轩身边，伸手叩住玉玲珑的手腕，‘星魂’显示，死亡。

    气息全无，就算没有‘星魂’，这样的结果也不难判断。

    “朕没想到，她肯心甘情愿去死……”君飒轩哽咽开口，眼泪无声划落，“回想朕之前对她做的那些事，可还叫人？”

    叩在玉玲珑皓腕上的手无力垂到两侧，傅青思颓然堆坐在地上，“就这么死了？她好歹也算一国公主……”

    傅青思心疼玉玲珑这一生，为了复国，她背弃了自己最爱的人，委曲求全的活着，却步步沦入痛苦的深渊，蓦然回首，一切已成过眼云烟。

    “是朕对不起她，朕一直……一直都在骗她！”君飒轩不肯松开玉玲珑的身体，忏悔不休。

    “来世莫生帝王家，终究是她背负了太多……”傅青思慢慢伸手，替玉玲珑包扎伤口，就算那伤口已经没有血流出来，“这下可以好好休息了。”

    许久，无常突然从外面进来，伸手欲夺玉玲珑的尸体，君飒轩怒而反抗，如何也不松手。

