    听到这话，何明愣了一下，随即大笑起来。

    “都行，都行。”

    随即洛瑶瑶推了推林琦琦开口说道：“这里你这个小娘们最小，就给你一个表现的机会。”

    林琦琦听到这话，脸红的有些害臊。

    “切，你不也是小娘们吗？”

    其实这三个女人在吃饭时候，就每个人都有各自的心事。

    洛瑶瑶心里觉得，林琦琦肯定是喜欢何明的。

    而林琦琦觉得，许倩倩嘴上说着有自己喜欢的人，可是看她的表现，她还是喜欢自己这个队长的。

    至于许倩倩则是觉得她们都喜欢何明。

    见洛瑶瑶和林琦琦都害羞不愿意去，许倩倩站起来笑着开口说道：“那就让我给大爷去拿衣服。”

    说的时候，她把“大爷”两个字咬的特别重。

    何明当做没听见，在拿到衣服以后便去了岩石后面。

    何明去洗澡了，三个女人坐在篝火前一眼不发，不知道在想什么。

    当何明洗澡的时候，脑海里忽然一道亮光闪过。

    对啊！之前怎么没想到！

    想要进山查看情况就得先进丛林里面把里面的地形给弄清楚了，要不然很容易迷路。

    只要把里面的地形弄清楚了，记住几个特别的地和地势走脉，那想要查探清楚就很容易了。

    想清楚计划以后，何明的心情愉快了许多。

    正当何明哼着小曲回到窝棚的时候，意外的发现，这三个女人的位置居然发生了变化。

    原本睡在最里面的林琦琦居然睡在了最外面，跟许倩倩换了个位置。

    也就代表，今天晚上挨着自己睡的是林琦琦。

    何明愣了一下，不过转头就把这个事情抛在脑后，转身走出去在篝火面前坐了下来。

    因为刚才所想的事情只是一个大致的方向，自己还得再想一些细节。

    而此时窝棚内的林琦琦睁开了眼睛。

    其实她一直都没睡，当何明回来的时候，她其实全身紧绷着。

    因为她在担心，晚上何明会不会趁自己睡着了对自己做点什么。

    但是当何明走进来以后又走了出去。

    这让林琦琦有些恼火。

    难道自己的魅力不够大？

    “我这么漂亮的一个美女躺在这里，你居然无动于衷？”

    林琦琦此时脑海里的想法就是这样的。

    林琦琦越想越气，她轻手轻脚的爬了起来，来到窝棚门口，想看看何明到底在干什么。

    而此时，何明正在想进丛林摸清地形走脉的事情，为此有些发愁，正皱着眉头。

    见何明皱着眉头，林琦琦很是好奇，因此走了出去，来到何明的身边。

    “队长，你说这鲨鱼是不是一直都没走？”林琦琦忽然开口问道。

    何明转头看了一眼，发现是林琦琦，听到她的问题，忍不住笑了出来。

    “没走又怎么样，难不成它们还能到岸上来？”

    “但，但是人家今天被吓到了嘛！”林琦琦在何明身边坐了下来，娇滴滴的开口说道。

    何明看了她一眼，感到有些莫名其妙，开口问道：“你不是已经睡觉了吗？怎么又起来了？”

    “人家就是白天被吓到了，所以睡不着嘛。”林琦琦撒娇道。

    何明翻了个白眼没有理她，这种话听过就好了。

    随后何明继续想着进入丛林以后的计划细节。

    见何明又皱起了眉头，林琦琦忍不住好奇的开口问道：“队长，你能不能跟我说说你的事情啊？”

    “我？我没什么好说的。”何明摇了摇头。

    “可是人家就是想知道嘛，知道你为什么会入赘到倩倩姐家，想知道你家里还有什么人。”林琦琦娇滴滴的开口问道。

    其实林琦琦并没有特别想知道，只不过她找不到话题，便随意找了个话题，想跟何明聊会罢了。

    何明笑了笑，想了片刻，还是将自己入赘许家的事情告诉了林琦琦。

    虽然说这个年代入赘是很平常的事情。

    可是在前几年，入赘还是件很稀奇的事。

    “那你和倩倩姐去洛杉矶是旅游的吗？”

    何明笑了笑开口说道：“并不是，说是因为工作去出差的，不过我知道，她喜欢的人就在那边……”

    其实这件事，何明早就知道了，因为在许倩倩的公司里毕竟有那么多人，哪怕没有人跟何明说，有时候何明路过也会不经意间听见。

    林琦琦愣了一下，她呆滞的看着何明，开口问道：“那队长，你不吃醋吗？”

    何明笑了笑开口说道：“我有什么好吃醋的，我跟她本来就是名义上的夫妻，没有什么事情。”

    何明跟林琦琦正聊着这些事的时候，许倩倩正好爬起来，当她走到窝棚门口的时候，看见何明和林琦琦坐在一起。

    月光照射在二人的身上。

    看到这一幕，许倩倩忍不住露出了微笑。

    而就在她刚刚露出笑容的时候，一旁原本看着已经睡着的洛瑶瑶忽然开口说道：“别看了，别打扰到他们两个了。”

    洛瑶瑶忽然出声，把许倩倩给吓了一跳。

    她回头一看，发现是洛瑶瑶便撒娇道：“瑶姐，你怎么还没睡，把我吓了一跳。”

    洛瑶瑶叹了一口气，坐起身来开口说道：“你不是也没睡吗？”

    说话间，洛瑶瑶把目光看向了窝棚外，看着何明二人开口说道：“实际上，林琦琦挺适合队长的。”

    洛瑶瑶忽然盯着许倩倩开口说道：“你虽然名义上跟队长是夫妻，但是你心里有其他人。”

    “而我，并不适合队长，因为我离过婚。”

    说到这里的时候，洛瑶瑶神情有些失落。

    林琦琦愣了一下，一时之间有些尴尬，不知道该怎么安慰洛瑶瑶。

    因此她想了想开口说道：“瑶瑶姐，要一起去方便一下嘛，主要我怕打扰到他们两个。”

    洛瑶瑶倒是没当回事，她笑了笑开口说道：“正好我也要去上厕所，我陪你一起去。”

    二人走出窝棚到声音被何明听见。

    何明才刚刚转头，一旁的林琦琦就撇了撇嘴开口说道：“队长，你真是个流氓，又偷看别人上厕所！”

    何明的脸都黑了。

    什么叫“又”？

    自己之前根本没偷看过，这次也没偷看过。

