    那微不足道的力气，不像是在闹脾气，而更像是在撒娇。

    霍傅司无声的笑着，良久，一吻结束，放开了手，将瘫软成一团的小姑娘抱在怀里，贴在她耳畔轻声诱哄：“送给我，好不好？”

    前三十年一直都可以说是压抑着过来的。

    唯独是两年前的那一次意外，让他初尝情滋味。

    而后来的岁月里，又恢复到了那一副单身禁欲的姿态，远离女色，跟那些目的性强烈的女人保持着千里之距。

    不是没想过，也不是不想要。

    但，他在这方面，可以说是有洁癖，完全不能容忍，与一个毫无感情的女人欢好。

    之前，他对她有着很深的误解，总认为她是一个贪慕虚荣，爱恋权贵的女人。

    但是误会解除之后，他就彻底明白，对这个小丫头，他究竟是错过了多少。

    但好在……她还在他身边。

    凑过去碰了碰她的鼻翼，声音温柔的道：“你还没有跟我说生日快乐，嗯？”

    “生……生日快乐……”

    生日快乐。

    简简单单的四个字，却像是带着无尽的魔力。

    只觉心口发热，伸臂，将人紧紧的扣在怀里，拥抱，却是远远不够的。

    “霍太太，我们之间，明明认识相处的时间并不久，但是却好像已经共同经历了人生的风风雨雨……”

    他看着她，眼神坚毅：“以后不要再随随便便听信别人的谣言，要相信我，我是你的男人，也是你的丈夫，嗯？”

    男人……丈夫……

    多么美好的字眼。

    听到这话她换换抬起头，眼眶发热。

    “我……我今天没有和封诀……我，我没打算跟他做什么，就是当时一气之下，才邀请了他去外面……我没有想要做背叛你的事。”

    她低低缓缓的解释着。

    封诀，是顾灵悠强行介绍他们认识的，她根本，就没有任何想要跟别的男人结识的意思。

    哪怕是在他们吵架误解彼此的时候，她也从未生出过半分会对不起他的心思。

    听言，霍傅司无奈的捏了捏她的面颊，力道不大，带有宠溺的意味：“我知道，我没有生你的气。”

    “嘿哟，你没生气……？你没生气刚刚是谁给我甩脸色看？你没生气之前又是谁在大庭广众之下不顾体面的扯着我就要走？”

    他说他没生气。

    这男人是只要面子不要脸皮了么？

    霍傅司不大自在的干咳两声，挑了挑眉，故意冷脸：“我说了没生气就是没生气，我那么做，是为了维护我作为你丈夫的颜面，当着我的面，大庭广众的面跟别人拉拉扯扯，这成何体统！”

    “呵呵！”聂云萝冷笑两声，这男人的闷骚程度，她算是彻底的见识到了。

    “行行行，你没生气，是我瞎啦，我误会了，好吗？”

    他不是生气，是吃味。

    看到她和别的男人有说有笑，心里就不爽。

