一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡把董玥君折腾了一个小时，才放过她。

    看着被叶凡撕烂的情趣内衣，董玥君幽叹不已。不过，她无论是身体还是内心，都得到了极大的满足。

    “叶凡，抱我去洗澡。”

    董玥君娇喘吁吁的趴在叶凡的胸口上，柔声说道。

    “这个可以。”

    叶凡也出了一身汗，索性抱着董玥君走进浴室。

    董玥君放好热水，两人泡在浴缸里，又情不自禁的行了一次夫妻房事。

    这一次时间更久，董玥君彻底失去了力气，连手指头都懒得动弹。

    叶凡把她抱回床上，没过多久她便睡着了。

    叶凡没有睡着，靠在床头沉思。

    忽然，他发现董玥君在睡梦之中，眼角流下淡淡的清泪，不由得皱了皱眉。

    “这女人，怎么哭了？”

    董玥君抱住叶凡的手又紧了紧，轻声呓语，“老公……对不起……”

    叶凡心头一揪，不由自主的涌起一股沉重的愧疚。

    应该说对不起的，不是董玥君，而是他自己。

    “特么的，老子又成人渣了！”

    叶凡给了自己一巴掌，随即抱住董玥君，两人相拥而眠。

    董玥君感受到叶凡紧实的怀抱，红唇微微翘起一丝幸福的笑意。

    第二天一大早，叶凡醒来，发现身边空有留香，不见董玥君的身影。

    他穿衣起身，依依房间也没人了。

    来到厨房饭桌，上面摆好了早点碗筷，还有一张留言条。

    “我带依依去公司了，你吃完早饭直接过来，我给你准备了一个惊喜！”

    在字末，董玥君还留下了一个红色唇印，小巧玲珑，爱意绵绵。

    叶凡没想到，她还有这种小女人心性，不由得摇头苦笑。

    “店里的准备工作都差不多了，今天也没什么事儿，我就去看看她要给我什么惊喜。”

    叶凡快速吃完早饭，随后驾车直奔百达广场。

    他先去蛋糕店看了一眼，里面的导购见了他，连忙上前问候。

    “叶总，您来啦！”

    “嗯，小赵呢？”叶凡问道。

    “赵经理去工作室忙订单了，要不要给他打个电话？”导购小姐怯生生的问道。

    “不用，我自己过去就好。”叶凡笑了笑，“店里拜托你们了，好好工作！”

    “是，叶总慢走。”

    一众导购小姐把叶凡送出蛋糕店，继续回去工作。

    新租的批量工作室离百达广场不远，是一栋颇有档次的民宿，上下三层楼，一层有一百多平方米。

    三楼装修过，房间的密封性比较完善，作为仓库再合适不过。

    二楼制作糕点，摆放了十台设备。

    一楼房间比较多，供几个师傅平日休息。

    叶凡到工作室参观，和小赵聊了几句天，便返回百达商场，来到董玥君的美容会所。

    此时，董玥君正在前台茶座招待客人，向他们介绍美容会所的服务项目。

    今天是周末，客人很多，全是二三十岁的漂亮少妇。

    叶凡心里明白，她们都是林婉清的朋友或者下属，专门来董玥君这儿捧场的。

    “老公！”

    董玥君见叶凡来了，笑眯眯的和其他女人告罪一声，快步来到叶凡身边，亲密的搂住他的胳膊。

    “里面的包厢都满了，外面还有这么多客人，生意很好嘛！”叶凡啧啧赞叹：“看来过不了多久，你就要扩大经营的。”

    “嗯，这几天一直这样。”董玥君满意一笑，“原本我以为陈凯撤资后生意会惨淡很多，没想到会这么好！”

    “破而后立。”叶凡竖起大拇指，“对了，依依呢？”

    “在办公室和别人玩。你跟我来，我给你介绍个大客户！”董玥君抱着叶凡，邀功一般朝办公室走去。

    “大客户？”叶凡眉毛一挑，“好端端的给我介绍什么？”

    “你的蛋糕店不是快开张了么，那位小姐公司规模很大，每天内部的餐厅对精品糕点的需求量非常可观。

    你们俩认识一下，说不定以后还能合作呢！”

    董玥君笑道。

    叶凡已经猜到对方是谁了，脸色微微有些发冷。

    走进办公室，依依正在和一个小男孩玩手机，两个小脑瓜凑在一起，咯咯咯的笑个不停。

    在茶座上，一个端庄的女人捧着杂志，时不时的喝一口茶水，神情十分悠闲。

    “林姐！”

    董玥君挽着叶凡坐到女人对面，微笑道：“这位就是我的丈夫，叶凡！”

    女人把杂志放下，轻轻瞟了瞟叶凡，不动声色的伸出玉手：“叶先生，你好。”

    “粑粑！”

    “叶叔叔！”

    两个小家伙看到叶凡，把手机一搁，屁颠颠的凑了上来。

    叶凡一手抱着一个，对小男孩笑道：“诺诺，这两天乖不乖？”

    “乖！”小男孩连连点头。

    “乖就好，去跟依依玩吧，叔叔跟你妈妈说点事儿。”叶凡摸了摸他的脑袋。

    “嗯。”

    两个小孩转身跑回办公桌旁，继续看手机里播放的儿童动画。

    董玥君见叶凡和对方认识，好像还挺熟悉，顿时有些诧异：“叶凡，你认识林小姐？”

    “我和叶先生有几面之缘，只是之前没想到，他是董小姐的丈夫。”林婉清冲叶凡眨了眨眼，颇有些俏皮。

    叶凡皱着眉头，看向董玥君：“他和依依是好朋友。我去幼儿园接依依的时候，经常看他坐在门口等家长，所以会让依依陪他等一会儿。”

    “原来如此。”董玥君了然。

    林婉清呵呵笑道：“张老师经常跟我提起依依。在幼儿园里，只有依依对我孩子最热情，所以我也很感谢叶先生和董小姐。”

    “感谢我们做什么？”

    “要不是叶先生和董小姐把小依依教得好，恐怕我孩子没那么容易被其他小朋友接受。”

    听了林婉清的话，董玥君大喜，连忙说道：“林姐，我丈夫的蛋糕店在陆角洲，下周一就开业了。您若是有空，不妨赏个脸！”

    “下周一么？”林婉清有些遗憾的笑了笑，“我可能没那么多时间，不过既然是叶先生的蛋糕店开业，那我肯定会表示恭喜的。”

    叶凡鼻端轻轻一哼，“这就不用了。”

    “叶凡！”董玥君连忙拉了拉叶凡的胳膊，低声说道：“你干什么呀，林小姐可是李氏集团的大股东……”

    “她那条高枝我可不敢攀。”叶凡撇了撇嘴，表现得拒人千里之外。

    “林小姐，不好意思，我丈夫这两天生病了，心情不太好。”董玥君赶紧向林婉清道歉。

    “没关系，我能理解。”

    林婉清很是大度，不以为意的摆了摆手。

    这时候，张姐敲门进来，惊喜道：“董总，又来了几位小姐、太太想办高级年会员卡！”

    “我马上就来。”

    董玥君面露喜色，跟林婉清告罪一声，又连连对叶凡使眼色，这才匆匆走出办公室。

    叶凡和林婉清继续对视，过了一会儿他才冷笑道：“林小姐，我提醒过你，别靠近我的家人吧？”

    “我是来消费的，又不是来找你办事的，你那么紧张干什么？”林婉清给叶凡倒了一杯茶。

    “你前妻店里的师傅水平很不错，不比那些高级美容院差多少。

    只是，设施和服务项目还不够完善。我建议，引资扩大，把会所转移到商业中心，这样我的朋友来回就会方便很多。”

    言下之意，你前妻的客源全是我带来的，所以你最好对我客气一点，否则我随时可以把他们带走！

    叶凡不为所动，“你爱来不爱。”

    “你！”林婉清神色一急，沉下脸来：“叶凡，我好心帮你，可你这是什么态度？”

    “我当初请你帮忙弄点客户，有让你把我前妻当成套关系的棋子吗？

    林婉清，如果你这是单纯帮忙，我会记下人情。可是你想通过我前妻来接近我，劝你还是打消这个念头吧！”

    叶凡不耐烦的摆手道。

    “你是属刺猬的吗！”林婉清艳容失色，咬牙切齿的低声娇喝：“我只是想帮你的忙……”

    “帮忙欢迎，耍心眼就滚开，我不吃这一套！”叶凡依旧是一副防备状态。

    林婉清心里闷得难受，气呼呼的起身抱起诺诺，“我们走！”

    “麻麻，我不是要跟叔叔一起住吗？”诺诺不解。

    “明天再说！”林婉清抱着诺诺走出办公室，在关上房门的一刹，她扭头对叶凡怒喝道：“记住你今天说的话！”

    “嗯，也请你记住我的警告。”叶凡对依依招了招手，不去看林婉清，“宝贝，准备一下，待会儿咱们还要去游乐园呢！”

    “好。”

    依依有些不舍的跟诺诺告别，扑进叶凡的怀里，小脸蛋上满是古怪：“粑粑，你怎么又和诺诺麻麻吵架啦？”

    “没有，爸爸只是和她立场不和罢了。”

    林婉清听了这话，气急败坏的甩门而去。

    叶凡抱着依依看了一会儿动画片，特意耗掉一些时间，才出去跟董玥君汇合。

    没想到林婉清站在门口，可董玥君聊得火热，脸上笑意浓浓，哪里有刚才生气的样子？

    “小君，准备一下吧，咱们得去游乐园了。”叶凡说道。

    “嗯，好的，我去拿包。”董玥君已经把工作交代清楚了，便和林婉清告罪一声，走回办公室。

    林婉清斜斜撇了一眼叶凡，抱着诺诺离开会所。

    诺诺似乎被林婉清训斥过了，小表情很是委屈，向叶凡和依依挥手，“叔叔，姐姐，再见！”