    宁荣荣听着陈东嘴里说出的一个又一个的魂兽名字，感觉身上的温度一点一点的往下降。

    有些紧张兮兮的注视着周围，情不自禁的将身子往陈东的身边蹭了蹭。

    陈东假装没有看见，继续不动声色的说到：“尤其是一些毒蛇和毒虫，往往趁你不注意的时候悄悄的钻到身体里面，第2天早上醒来的时候你猜怎么着？”

    “怎......怎.......怎么？”

    “哇，恭喜你，你会惊喜的发现自己居然整个被掏空了，内脏里面的心脏，肝脏，肠子全都被虫子吃得干干净净的！”

    “哇......呜呜呜......坏人......”

    宁荣荣吓得花枝乱颤，忍不住一阵哭泣。

    紧张兮兮的盯着帐篷，似乎随时想要逃走。

    陈东摆摆手道：“没事别担心，你刚刚看到了，周围我已经撒了雄黄粉和防蚊粉，那些毒蛇不敢靠近的，何况你可是七宝琉璃村的天才弟子，怎么这么胆小？”

    宁荣荣听到陈东这样说，勉强心中有了几分放心，这才忐忑不安的坐下来。

    看着陈东的被子，小心翼翼的掀起一个被角，一点一点的拉在自己的身上。

    感受着被子上面传来的温暖，还有身体下面篝火的余晖带来的暖意，心中的恐惧才减轻一些。

    只不过长长的睫毛不停的在抖动着吗，一双黑溜溜的眼珠不停的转着，整个人都处在一种不安的状态当中。

    陈东大大的打个哈欠，然后说到：“放心吧，睡一觉起来，一切都没事儿了！”

    说完陈东轻轻的闭上眼睛，呼吸慢慢的平稳下来。

    只留下宁荣荣一个人有些慌乱，她知道陈东没有说谎，夜晚之中的星斗大森林该是何等的危险，他......他怎么就这样睡着了？

    难道说这么些年他都是这样过来的，这小子真是胆大，还是说运气好？

    宁荣荣不知道的事，陈东之所以可以放心的入睡，那是因为不远处的地方，洛尔迪亚拉正在那里守护着。

    刚刚在大树之上砍树枝的时候，他已经发现了洛尔迪亚拉留下的暗语。

    因此陈东也直接在一棵树上刻下了一些凌乱的痕迹，在外人看来，这只不过是一些用刀砍过的痕迹而已。

    读懂陈东编写的暗语便会明白陈东在上面传递的消息。

    要不然陈东也不可能这样的有恃无恐。

    很快安静的帐篷之中，只能听到陈东细微的呼吸之声和外面森林之中传来的野兽不时响起的嘶吼声。

    听着各种声音，宁荣荣的脸上表情越来越慌，犹豫了一下还是忍不住摇了摇陈东的胳膊。

    “嗯？干嘛？”

    “我......我害怕，睡......睡不着......”

    “那怎么办？”

    陈东也有些无语。

    “要不要我把你打晕了？这样到了明天早上一觉自然醒？”

    宁荣荣气鼓鼓的看着陈东而后不满的说到：“才不要！”

    陈东摊摊手。“那没办法了，爱莫能助！”

    “你......”

    宁荣荣不满的撅着嘴巴说到：“以前在家里的时候，晚上害怕睡不着觉，爸爸就会给我讲故事......”

    “讲故事？”陈东若有所思的看着宁荣荣，嘴角露出一抹坏笑。

    “这个我擅长，我最喜欢的就是讲故事了！”

    “是吗？”宁荣荣的眼睛里面闪烁着惊喜和期待的光芒，“我最喜欢听故事了，你......你真的会讲故事啊？”

    “当然了，以前有一个流浪的魂师，他的名字叫做宁采臣......”

    “咦？他也姓宁？”

    “别打岔，好好听，有一次他一个人在野外探险，到了夜晚没有地方睡觉，就在这时，他发现了一个叫做兰若寺的破旧的神殿，眼看着夜色将近，宁采臣悄悄的踏入了兰若寺......”

    “而此时伴随着一阵阴风阵阵，房门突然自动打开，黑山老妖沙哑的声音传来：宁......荣......荣......”

    “啊！”

    一声惊叫，宁荣荣将脑袋埋在被子里面，紧紧的抱住陈东，全身都在瑟瑟发抖。

    “我不听......我不听了.....”

    “是你说要讲故事的，这是什么意思嘛！”

    “我......我才不要听这种故事，你是个坏蛋！”

    陈东有些无语的叹口气。

    “你又没有说清楚到底讲什么故事，鬼故事我是最拿手的了！”

    “哼，总之我不想听那些吓人的故事！”

    “好吧，既然这样那我给你讲一个一个叫做西门大官人的强大魂师和几位女性魂师之间的战斗故事！”

    “吓......吓人吗？”

    看着心有余悸的宁荣荣，陈东仔细的回忆着自己的看过的几个不同版本，吓人吗？

    “吓人应该不，算了，这个故事不适合现在的你听，等你长大之后我再给你讲！我给你讲一个有些浪漫的爱情故事！”

    “哦，先说好了，不准吓人！”

    “没问题，以前有一个叫做郭芙的女孩儿，他的爸爸是一个特别强大的魂师，是大陆之上最强的几人之一，所以从小郭芙就娇生惯养，身边的人都处处顺着她宠着她，她每次出行都穿着最华丽的衣服，身边带着高手保护她的安全，有一次郭芙遇到了一个小乞丐，他的名字叫做杨过......”

    “你，你胡说，你......你就是在说你自己......”

    宁荣荣将脑袋从被窝里面露出头来，不满的瞪着陈东。

    什么郭芙，就是在诽谤自己而已。

    陈东不满的拍了拍她的脑袋。

    “你别闹，这是我从金老那听来的故事，绝对是真的，这个杨过你别看他是个流浪儿，其实呢，他天赋绝佳，聪明绝顶，只可惜的是从小没有名师教导，只能被迫流浪，后来郭芙的父亲将杨过带回身边，开始教授他如何成为强大的魂师.......”

    宁荣荣一边听着，眼睛里面闪烁着某种亮晶晶的光芒，时不时的偷偷扒开被窝看一眼面前的陈东，然后又赶忙拉上被子。

    “后来呢，没了呀？”

    “不是说了嘛！后来杨过和郭芙两个人过上了没羞没臊的生活......”

    “没羞没臊的生活是什么样的生活？”

    “嗯，怎么说呢，就像我们两个现在这样，躺在一个被窝里边.......”

    “啊？”瞬间！

    宁荣荣小脸红扑扑的，眼睛有些躲闪的看着陈东。

    “阿......曹阿满......”

    “嗯，在呢！”

    “你说杨过他，他最喜欢的是郭芙吗？”

    “那得问杨过了！”

    “哦！”宁荣荣有些失望的点点头。

    “还......还有没有故事？”

    “唉，好吧，继续给你说一个故事，这是一个叫做韦小宝的流浪儿和一个叫做建宁公主的刁蛮任性小公主的故事！”

    “又......又是流浪儿和刁蛮任性公主的故事，你......你瞎编的！”

    “才不是，这个也是金老告诉我的故事，不过我告诉你，这个韦小宝啊，有7个老婆！”

    “七个？他一定很花心！”

    “那没有，韦小宝非常的专一和博爱，对每个老婆都是真心的，你听我仔细给你讲.......”

    ......

    “所以呀，建宁公主最大的问题就在于尖酸刻薄而且爱吃醋，不能和其他的几个老婆好好的相处，这样是不对的，一定要尊重其他的姐妹，大家共同服侍夫君......”

