    自从陈六合平定了湛海以后，他胡峰就知道，他在湖滨域的气数已尽，唯一的路就是离开这里，不然的话，待下去只有死路一条，必定沦落到凄惨下场！

    “呵呵，一走了之？你这倒是一个明智之举。”陈六合哑然失笑。

    “陈六合，现在可以把我儿子放了吗？我保证，今天的事情到此为止，绝不会有后续发展！我儿子身上的伤，就当是我把欠你的，都还给你了！”胡峰说道。

    陈六合看了眼已经被吓得六神无主的胡小战，又看了看胡峰，顿觉索然无趣。

    他松开了脚掌，一脚把胡小战给踢了出去，道：“既然这样，看在你儿子今天没造成什么实质性后果的份上，放了也就放了！”

    胡小战连滚带爬扑向胡峰，胡峰连忙把儿子给扶了起来！

    看到儿子身上的凄惨伤势，他是敢怒不敢言，只有把所有怨怒之气，全都压在心底！

    什么话也没说，扶着儿子，转身向着包间外走去。

    “对了！胡峰，这件事情肯定不会就这么完了！我不会再找你儿子的麻烦，但是，不代表他就没事了！”

    陈六合的声音忽然再次传出：“我觉得，为了保险起见，你最好还是给他准备好一口棺材！我怕他随时都可能横尸街头！”

    听到这话，胡峰的脸色一变，回头看着陈六合，怒声道：“陈六合，你这是什么意思？你不要太过分了！不然狗急也会跳墙的！！！”

    陈六合不为所动的冷笑道：“你别用那种眼神看着我！我既然会放胡小战走，就不会再在背后捅刀子！你只是不知道真正可怕的人是谁而已！”

    “总之一句话，你好自为之！”陈六合说道。

    “哼！陈六合，我儿子要是敢出现什么意外，我死也不会放过你！”胡峰厉声说道。

    “希望死的只是胡小战一个人，而不是你们姓胡的全家！”陈六合摇头说道。

    胡峰狠狠的看了陈六合几眼，没再说什么，扶着胡小战快速离开！

    陈六合看向他们的眼神，一片冰冷！不是他就想这样轻易放过胡小战，而是陈六合很清楚，胡小战已经基本上就是一个死人了！

    连黄百万的妹妹黄诗远都敢动？很多人是真不知道黄百万那条土狗到底有多可怕啊！

    从某个角度来说，现在的黄百万，要比他陈六合都可怕了太多太多！

    他陈六合做事尚有底线，黄百万做事，是不知道底线为何物的！

    胡峰走后，包间内的气氛仍旧紧张沉闷，胡小战的那些同学没一个人敢大喘气，更没有一个人敢鲁莽的起身离开，生怕会引起陈六合的注意，从而祸从天降。

    刘长路赶忙几步走到陈六合身边，脸上充满歉意的说道：“陈公子，实在是不好意思，今天在我的酒店出了这档子事，我也有错啊，在这里给你赔不是了！”

    陈六合打量了对方一眼，又看了看秦若涵，才对刘长路道：“不用这么客气，这件事跟你没什么关系！应该是你通知的若涵吧？说起来，我还要谢谢你才对！”

    “陈公子客气了，只要今天没酿成什么过错，刘某就长松口气了。”刘长路摸了摸额头的汗水道，心中庆幸不已！

    还好他多了个心眼，及时通知了秦若涵！如果今天真让黄诗远在这里出了差池，看陈六合刚才的狠劲，一定要出大事的，到时候他刘长路恐怕都得跟着遭殃！

    “陈公子，你们到现在还没用餐吧？要不这样吧，今天刘某做东，给您和秦总还有诗远姑娘换个干净的包间，也算是刘某给几位陪罪了，您看如何？”刘长路小心翼翼的问道。

    陈六合看了秦若涵跟黄诗远一眼，黄诗远现在虽然镇定了不少，但显然还处于余悸未平的后怕当中！

    他笑着摇了摇头，道：“刘董的好意我心领了，今天就算了吧，改天有机会再来！”

    “那行，陈公子说了，那刘某也不强求。”刘长路很识趣的没有劝说。

    陈六合站起身，带着秦若涵跟黄诗远两人向包间外走去。

    临离开，陈六合忽然回头，看着那帮还坐在餐桌上、噤若寒蝉的众人一眼，道：“你们这帮人助纣为虐，也不是什么好东西！就你们，还配在汴洲大学那种高尚学府求学？”

    “如果不想出事的话，回去之后，老老实实主动休学，滚出汴洲！明天的这个时候，我要是发现你们其中的谁，还留在汴洲，就别怪我对你们不客气了！”

    丢下这句话，陈六合就带着秦若涵跟黄诗远两人离开了这个充满血腥味的包间了。

    包间内的一众学生都快吓哭了，从来也没见过这么大的阵仗啊，就这样要离开好不容易考上的学府了？他们有人不甘心，还抱着一丝侥幸心里。

    刘长路冷冷的看了他们一眼，道：“一群自作孽的小赤佬，别怪我没提醒你们，不想死的话，赶紧回去收拾东西滚蛋吧！别真酿成了大祸搭上了性命！！！”

    一句话，把这些人的一丝希望都给无情浇灭了！

    刘长路没有露出一丝怜悯之心，因为这些人，统统是咎由自取！！！

    有些错，可以随便犯，但有些错，是万万不能犯的！就例如，今天他们要毁了一个无辜的女孩一样……

    陈六合三人没有去外面吃饭，为了安抚黄诗远所受到的惊吓，陈六合亲自去农贸市场买了一些菜，然后三人回到庭院！

    把想要来帮忙的黄诗远赶出了厨房，陈六合亲自下厨，做了无比丰盛的一桌菜肴！

    “嘻嘻，诗远，今天若涵姐可是沾你的光了，你若涵姐可是有很长时间没有吃到这个坏家伙做的菜了！还是我们家诗远的面子大。”秦若涵对黄诗远打趣的说道。

    黄诗远被说的有些不好意思，俏脸通红，腼腆一笑，心情显然也好了不少。

    她怯生生的看了陈六合一眼，道：“哥，诗远没用，又给你添麻烦了……”

