
　　泰妍怎么也想不到，和朴志勋交往的，居然是krystal！

　　不过，随即她便“明白”过来。因为是krystal，所以朴志勋才会送jessica那样贵重的礼物，而jessica也才没有解释。同样，也只有krystal才在清理之中。

　　她知道，krystal和朴志勋的关系比自己还要亲密。

　　满嘴苦涩。

　　“不过。”朴志勋突然说道，“我和西卡，也算是半交往的关系吧。”

　　“什么？！”泰妍突然满脑子凌乱。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，似是很满意她的反应。不过，并没有真的让她误会，把前因后果向她讲述一遍，就连自己对krystal的心意也没隐瞒。

　　泰妍轻轻咬着嘴唇，没有说话。

　　明白他为什么要选择jessica了，怕是只有jessica能够包容他对krystal的这种感情。换做别的女人，哪怕没有异样心思，又怎么能容忍自己的男朋友客串另外一个女人的男朋友？

　　但是，他为什么把这些全都告诉自己？脑中突然闪过一个念头，难道他是想把自己从“前女友”转变成“红颜知己”的身份吗？

　　泰妍并不笨，而且对他的了解很深，只是以前不曾细心留意。23sK.com

　　“呃！”朴志勋一口气讲完后，又打了一个酒嗝。

　　“你喝了多少酒？”泰妍忍不住问道。

　　“三四瓶吧。”朴志勋醉醺醺地开着玩笑说道，“1000万韩元的酒水，总不能浪费。”

　　泰妍轻咬着嘴唇的牙齿一紧！

　　“以你现在的身份、人气，没有必要这样吧？”终于忍不住说道。

　　“的确不用。”朴志勋说道，“不过，有所求就要有所付出。”早在提出分手的时候，对她的“恨意”便已经消散。余下的感情，用来做知心朋友也不错。

　　“你在做什么？”顿了顿，泰妍问道。

　　“争取一部电影的主角。”朴志勋不加犹豫地说道，却又在说完后补充道：“别告诉别人啊。”

　　“嗯。”泰妍自然不会告诉别人。对他没有犹豫的信任，心头微微一暖。

　　“呃！”朴志勋又是一个酒嗝。

　　“不打扰你了，回家后好好休息。”泰妍说道。满脑子混乱，需要时间来分析下朴志勋和jessica、krystal之间的关系。

　　“嗯。”朴志勋应了一声。

　　泰妍刻意等了一下，没有听到挂断的声音，却也没有听到他的气息，好似只是随手把手机收起来，等着自己挂断。

　　挂断手机后，眉头渐渐皱了起来。

　　听到朴志勋是和krystal交往时，心中的难受突然好了些许，尽管只是自欺欺人。

　　只是，以后应该怎么对他，继续还是安心“降级”为红颜知己？

　　心乱如麻，一时无法做出决定。

　　公寓中。

　　“你怎么过来了？”朴志勋刚刚回家，就看到了krystal，不禁有些惊讶地说道。刚刚回归，她正是忙碌，应该没有多少空闲时间才对。

　　“想你就过来了！”krystal皱着鼻子说道，“怎么喝这么多酒？”眉头微蹙，带着些许不快。听到朴志勋今天回首尔，所以她才在下班后特意过来看一看，却没想到，朴志勋居然这样一副醉醺醺的样子回家，身上还带着女人的香水味！

　　朴敏雅飞快地前去准备醒酒汤。

　　“工作应酬。”朴志勋笑着捏了捏krystal的鼻子，说道，“我是心疼你，那么累，应该多多休息才对！”

　　“什么应酬要喝这么多酒？”krystal略显不满地说道。无论年龄还是阅历，她都比泰妍差了不少。单纯地以为，朴志勋有个厉害母亲，应该不用再理会这些。

　　“我先换衣服、洗个澡。”朴志勋说道。满身酒气，还有女人的香水味，虽然她没有说，但自己都能闻出来，更不说她了。

　　“嗯。”krystal点点头。

　　朴志勋洗过澡，换了一身干净、清爽的衣服，而后喝过醒酒汤，才和krystal一同返回卧室。

　　家里的约会。

　　朴敏雅这才去休息。

　　“电影拍得怎么样了？”krystal首先问道。

　　“一切顺利，现在熙珍姐在那边负责呢。”朴志勋说道。

　　“哦。”krystal轻轻应了一声。

　　朴志勋想到她早已知道电影中有亲热戏的事情，忍不住心中生出一股愧疚，轻轻叹了口气，伸手揽住她的腰。

　　Krystal正在郁闷，每次约会他都和以前没有什么区别，一点没有情侣的感觉。猝不及防下，突然被他揽住腰身，顿时脸上微微一红，而后顺势靠在了他怀中。

　　干净、清爽的气息，很好闻。

　　以前不曾留意过，现在才开始在意属于他独有的气息。

　　“你说，把熙珍姐留在那里熬夜工作，我却和你在家里约会，是不是有些对不住熙珍姐？”朴志勋突然叹了口气，一副很是愧疚的口吻说道。

　　“扑哧！”krystal被他逗得一笑。

　　“新节目准备得怎么样了？”朴志勋问道。

　　“下个月3号第一次正式录影。”krystal说道。

　　“要我去捧场加油吗？”朴志勋问道。

　　“不用了！”krystal说道，“你现在忙得睡觉时间都快没了。上次给你打电话都是熙珍姐姐接的，说你睡得死死的，都没听到！”

　　“会心疼人了！”朴志勋笑着调侃她道。

　　“我以前很不懂事吗？”krystal忽然问道。

　　“有一点。”朴志勋说道，“不过，那才是你的性格，直爽、不做作。一个18岁的小女孩儿，如果表现得和28岁一样成熟，我可不敢要！”

　　“砰！”krystal直接给他来了一手肘，气哼哼地说道：“你看着长大的！”

　　“你这样一说，我怎么感觉那么别扭。”朴志勋苦笑说道。

　　“以后不提了。”krystal立刻改口说道。她也清楚，这点正是总没有普通情侣那种感觉的根源，彼此太了解了，几乎是在朴志勋眼皮底下长大！

　　“嗯。”朴志勋应了一声，细细聊了起来。

　　只是，语速却越来越慢，“嗯”、“哦”等语气词明显多了起来。

　　除了在返回首尔的途中睡了一会儿外，他已经两天一夜没合眼！一直都在强打精神，但今天先是喝了这么多酒，又泡了一个热水澡，主要是心神松懈，顿时再也坚持不住。

　　揽着krystal柔软的身子，只觉krystal身上的体香特别好闻，如同催眠药一般，慢慢就垂下了眼皮。

　　Krystal发现时，他已经开始有一下、没一下地点头，好似惯性般嘴里时不时就“嗯”一声。

　　以前就曾开玩笑地说过，他睡觉的样子最可爱了。本就清秀的面庞，线条完全柔和，眼睛眯成两道细线，嘴角微微上翘，一副满足的表情，让人看了都忍不住有些“馋”。

　　缓缓抬手，在他的脸庞上轻轻抚摸而过。

　　虽然并不完全清楚他的心思，却也能够猜到，他是出于照顾自己的心思居多，所以才选择和自己交往。

　　哪有交往后比没交往前还老实的男人？

　　别小看任何一个女人，哪怕只是18岁的女孩儿！

　　“OPPA！”在他脸上轻轻抚摸片刻后，推了推他，想要把他叫醒。

　　然而，朴志勋没有任何反应。

　　“醒醒了！”krystal再次叫道。

　　“上床睡觉了！”想要把他叫醒，但声音却很轻，生怕惊扰到他。有些矛盾，但krystal就是这样做的。

　　这样当然不会有任何效果。

　　几遍之后，krystal停止，侧头盯着他看了片刻，脑中突然闪过一个大胆的念头！

　　虽然只是一闪而过，却好似深深烙印在脑海中一般，怎么也无法驱散，并且越来越清晰。就好像上课时，书桌里藏了一袋最喜欢的零食，偏偏自己又没有吃饭，明明知道不应该在上课时偷吃东西、甚至有可能被老师发现，但那股冲动却怎么也抑制不住的感觉。

　　脸蛋渐渐红了起来，直至娇艳欲滴，仿佛用手摸一下，都能染得满手通红！

　　心头如同小鹿在撞。

　　一个跷跷板在脑海中不断摆动。

　　1分钟。

　　2分钟。

　　10几分钟后，看朴志勋睡得越来越香，她终于给自己找了一个理由，抬脚甩掉自己的拖鞋，然后又蹬掉朴志勋的拖鞋，用力把他的两腿搬到床上，而后自己也躺了上去！

　　只有一个枕头、一条被子，两个人却足够用了。

　　4月底，天气已经比较暖和。

　　灯光亮着，也算给自己一点安慰、或者一个借口。

　　和衣而睡。

　　……

　　朴志勋做了一个梦。

　　梦到自己居然和krystal睡在一起，而且自己还渐渐变得不老实！

　　倏地惊醒。

　　“呼——”刚想吐出一口闷气，忽然发现一张红润、娇艳的面庞就在自己面前，嘴角微微抿着，一副睡得很香的模样。

　　朴志勋的眼睛一点点睁大。

　　这是怎么回事？

　　怪不得，梦得那么真实！

　　等下，梦？！

　　才感觉到，自己的一只手搭在一处浑圆、挺翘的所在！

　　好似触电般，倏地把手从krystal身后抽离，同时缓缓向后仰头，摆脱这种交颈而眠的尴尬姿势。

　　幸好，两人的衣服虽然凌乱，却很完整。

　　屏住呼吸，朴志勋缓缓跪起身子，而后一手轻轻扳着krystal的头，把自己已经麻木的胳膊小心翼翼地抽回来。

　　“哥！起床……”偏偏就在这时，朴敏雅推门走了进来，看到屋内的情形后，声音戛然而止。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百一十六章 家中的约会【多谢盟主“韩无解”的飘红打赏】免费阅读。https://xs.23sk.com 