    男人凌冽的眼中闪过一抹异色，不过却很快就销声匿迹，重新归于那一双漆黑如墨般的深邃眼眸中，让人捕捉不到半分的踪影。

    看着温夏落泪的模样，他似乎有些烦躁，从她身上起身的同时，顺手也解开了领口的几颗纽扣。

    性感的后街之下，是精致的锁骨。

    顾浔洲半开着领子的样子，比平常那看起来一丝不苟的他，更为的诱人。

    不过温夏却十分清楚，自己面前这个男人，藏在衣服与皮囊下的，那一颗隐隐躁动的暴虐的心……而他在这种时候，就像是一只正在沉睡的野兽一样，但凡有人冒犯突进禁区，就会被他毫不犹豫的撕成碎片。

    顾浔洲薄唇轻启，似乎是想要说些什么。

    可还没等他的话说出来，就被温夏先前丢在角落的，手机所发出的一道道略显急促的震动声，给强行打断了。

    虽然温夏的手机是震动的。

    但此时此刻，在这突然陷入了一片寂静中，仿佛空气都随之凝固的房间里，却是显得从所未有的清晰。

    顾浔洲本就深不见底的眼眸，在看见温夏起身去接电话时，又更加的让人难以琢磨了。

    虽然温夏的心在这几天，已经几乎千疮百孔。

    不过在看见手机屏幕上不断跳跃着的，祁政铭的电话备注后，出于他和谢艺之间的关系，她没有犹豫多久，直接就当着顾浔洲的面，接通了电话。

    “喂，温夏姐，这些天你还好吗？”

    “自从那天你被人带走，表姐就一直没有你的准确消息，她都快急疯了，你没出什么事吧？”

    在这个倍感冷漠的家里，突然得到了来自外界的一丝温暖，要是一点都不为之触动的话，那温夏可能就要变成无情无义的人了。

    虽说她跟祁政铭认识不过短短几天时间。

    可在温夏看来，这点雪中送炭的温暖，却好似及时雨一般，挽救了她逐渐陷入贫瘠的心。

    于是，温夏少有的挂上了一丝笑容，语气也稍稍温和了一些:“这两天发生的事情比较多，来不及告诉你表姐一声，不过既然你打电话来了，就替我代为告诉她一声，让她不要担心。”

    “再等几天，等我处理完这边的事情之后，就立刻去找她。”

    祁政铭那边似乎也有事情，所以在得到温夏的答复之后，也就稍稍放心了一点:“那就好。”

    一旁的顾浔洲看着突然柔和了眉眼、语气温柔的温夏，起初只是微微蹙眉。

    可在听见谢艺两个字，继而猜到话筒那头的人是谁之后，原本那牢牢藏在心底里的暴虐，就好似狂风骤雨一般，将他整个人给吞没了进去。

    只见他大步走上前去。

    随后，大手一挥，温夏原本握在手里的手机，就被他一把给夺了过去，恶狠狠的给砸在了墙上，顿时四分五裂。

    而话筒里还没来得及传出的话语，也随着手机的突然黑屏而戛然而止。

    这个房间，这个家，这个男人的身边……又重新变回了原来的模样，既陌生又熟悉，让温夏时时感到一阵无法抑制的窒息。

    后知后觉卷起的怒火，迅速的淹没了温夏。

    她紧紧的咬住了下唇，直至将下唇皮咬出丝丝血腥味来，也不肯松缓半分的力道。

    一如她此时直视着顾浔洲的眼神，脆弱中隐隐透着几分坚韧的倔强，也不知究竟是在跟这个家、顾浔洲、她自己、亦或者，是在跟冥冥中自有注定的命运较劲。

    “顾浔洲你到底想要干什么！我已经做出让步了不是吗，为什么你还要苦苦相逼呢？难道真要最后闹出什么不愉快来，让彼此都难堪，你才能安心吗！？”

    温夏自手机被顾浔洲夺后，一直忍着没开口，就是在压抑自己的怒火。

    因为她知道，在这个地方，在这个时候，跟顾浔洲吵起来，对她根本没有半分的好处。

    后者是怎样的性格，就算结婚这么多年没彻底了解，这几天的功夫，也足以让她看清楚了。

    但令她自己都意想不到的是。

    不知道是不是因为压抑了太久的原因，就连温夏的内心，都已经渐渐习惯了这感觉，压抑到最后，竟然真就什么都不剩下了。

    因此，当温夏说出这句话时，她没有太冲的语气，其中更多的，是无可奈何。

    事到如今，被逼迫至此，她已经全无退路。

    唯一的出路只能是离婚。

    可顾浔洲却好似早已将她灵魂洞穿那般，轻而易举的就看透了温夏心中所想。

    他一把将温夏拉近了怀里，双手化为这世间最坚韧的锁链，把她死死的禁锢在了自己的身边。

    温夏因为吃痛而叫出了声。

    可当她触及到顾浔洲那双漆黑的眼眸里，蕴含的滔天怒意，以及一股令人胆战心惊的冰冷和暴虐之后，她喉咙就像是突然被什么东西堵住了一样，再也发不出半分声音来。

    “你这么着急想要离婚，就是因为想要去找那男人！？”

    “温夏，你对得起我么？”顾浔洲的眼睛死死锁着温夏，一字一顿的冷声质问道。

    然而他这些话落入温夏的耳朵里，却令她好似听到了什么极大的笑话一样，控制不住的笑出了声来。

    只是到了最后，这无声的轻笑，却也仿佛染上了一层苦涩。

    “这跟祁政铭有什么关系？难道你都已经跟别的女人有了孩子了，我都不能离婚吗？”

    “我不明白这是什么道理。”

    “可是顾浔洲，我麻烦你搞搞清楚，我是因为爱你才跟你结的婚，而这并不就意味着，我会无条件的原谅你。”

    李玉这些年对温夏的为难，都不是导致她如今身心俱疲的全部原因。

    真正让温夏感到难过的，是顾浔洲的所作所为、是他始终冰冷的态度、是从不愿意向她透露半分的他的世界、是他此时对她产生的质疑。

    或许李玉的刁难和叶雪心都只是一个导火索，引爆了温夏这些年积累在内心深处的一些没法不去在意的事情。

    而事到如今，她已经不想再争什么了。

    她只想从顾浔洲的世界中退出。

    这么想着，温夏越发不愿意继续在这和顾浔洲纠缠，皱着眉想要挣脱开他的桎梏:“顾浔洲你放开我，我不想跟你吵。”

    可谁知顾浔洲却是蓦地发出了一声轻笑，随后有些讥讽的抬起手来，扼住了温夏的下巴:“你这么着急离婚，不是为了叶雪心，是为了祁政铭吧！？”

