    这是一处幽暗的洞窟，洞窟四周闪烁零星的光点。

    数个衣衫褴褛之人或卧或坐，正在修整。

    这些人身上都是缠着一道道魔气幻化的符文锁链。

    那锁链上不时有一丝魔气灌注入这些人的身体，让他们浑身一阵战栗，面上露出痛苦之色。

    “谁在唤我……”

    一个蓬头垢面的道人又是低声自语。

    “紫云老道，你怕是在想吃屁。”

    “听说老道你在原来世界还是一方掌教？说说，掌教要不要像现在这样每日开采灵石矿？”

    “掌教啊，怕是有肉吃吧？我都九十多年未尝过肉味了……”

    ……

    幽暗矿道中，顿时充满欢乐气息。

    一脸无奈与悲切的紫云道人低下头，自语道：“我来这暗无天日之地，已经有十年了？”

    看着自己手掌指尖被缠绕的魔气锁链，他的脸上露出痛苦之色。

    他怎么也想不到，通过凌云洞下的空间裂缝来到界外，脱离天玄世界束缚，顺利突破到武圣境才不过三天，还没来得及平复喜悦心情，就乐极生悲了。

    数位武圣境的天魔将他擒拿，搜刮干净后，本着废物利用的魔道原则，把他卖到一座魔尊执掌的灵石矿。

    自此，他开始了暗无天日的矿工生涯。

    矿道中无日无夜，稍有休息，就招来一阵毒打。

    他都不知道自己在这矿道中到底待了多久了。

    “天师宫若是因我而亡，我有何颜面去见历代祖师……”

    那些后手，终救不了天师宫啊……

    “还在嘀咕什么？快起来，挖矿去！若是违了魔尊大人的灵石数，老子定让你们受受万魔加身之苦！”

    一声爆喝，一道暗红色金光长鞭扫过，落在众人身上，引来一片哀嚎。

    “魔头，有本事打死我！”

    “慢来慢来，我们这就去挖矿。”

    “打死我们，看谁给你挖灵石！”

    ……

    一众人相互搀扶着站起身，蹒跚着再往洞穴深处去。

    紫云道人轻叹一声，提着锄头，背着篓筐缓步跟上。

    “这些道门之人，就是欠收拾。”

    众人身后，一道暗黑身影冷笑一声，挥舞着手中长鞭，慢慢踱步跟了过去。

    ……

    “天玄世界？我太玄一脉还有人在？万年未归，倒是可以去看一眼。”

    虚空无尽之处，低低的声音响起，然后一道雷光炸裂，将周围万丈内的星云炸成粉末，雷光包裹一道雄壮身形，飞遁而走，一息千丈。

    ……

    “天玄世界？不到万不得已那边不会召唤吾等远游之人……”

    一处灯火明亮的宫殿，一位身穿铁甲战袍的老者低语道。

    “也罢，便是我御宵峰一脉传承断绝，也要保天玄传承不失。”

    说到这，他高喝一声：“左丘明！”

    “弟子在！”

    一位同样着铁甲的中年道人飞身入殿，躬身下拜：“峰主，有何吩咐？”

    “你带你门下弟子，往此地一趟，将所有与此势力为敌之人斩灭。”上首老者将一块玉简扔出。

    中年道人左丘明接住玉简，神识透入其中，眉头一皱道：“峰主，这可是千万里之外，又是一处封镇世界……”

    “峰主，魔势汹涌，左丘明愿死战不退。”

    中年道人低头，咬牙说道。

    他知道，峰主的意思是让他离开御宵峰。

    群魔困杀御宵峰千年，御宵峰已到穷途末路之境。

    峰中高手，除了峰主和两位伤重难愈的长老，就剩下武圣四重境界的左丘明。

    “你以为我是为留下御宵峰传承，才让你去天玄？”

    上首老者微微一笑，看着满脸疑惑的左丘明道：“当年御宵峰从天玄离开，伤了天玄世界的大道根基，也将太玄一脉传承断了大半，现在到了该回报的时候了。”

    “去吧，速去速回。”

    左丘明抬头，见老者不似作伪，郑重点头道：“峰主放心，左丘明定扫除所有敌患，迅速归来。”

    老者点点头。

    左丘明再一抱拳，转身就走。

    “若是，就不要回来了……”

    大殿中，老者低声的言语响起。

    …………

    伸手轻抚胸口，感受一丝丝本源的流失，徐成抬头看着松月道人。

    “老祖的交待？”

    “师尊何许人？他怎会真的将天师宫的安危寄托在你一人身上？”

    松月轻笑一声，然后冷道：“你真的觉得自己是天师宫的未来主人？”

    “你最大的作用，不过是为召唤师尊归来。”

    “那你又是为何如此笃定，老祖会归来呢？”徐成有些好奇的开口问道。

    这等虚无缥缈的事情，松月这样的人，怎么会真的信？

    “两百年前，横行天玄的云台宗九玄上人，就是我天师宫召唤界外远游前辈擒拿，送入镇魔塔。”松月微笑着，傲然说道。

    这才是天师宫最大的依仗！

    “原来如此……”

    徐成点点头，不再说话，转首看着那团以他的本源之力燃烧的火焰。

    他很好奇，这祭坛外的空间被他和袁思远他们清理了千百里，千百里之外还有许多邪魔盘踞。

    真的会有天师宫的前辈杀散邪魔，重回天师宫？

    松月道人也是不说话，静静等待。

    一个时辰后，九霄山下已经响起喊杀声。

    松月道人面上微微露出些焦躁之色，一抬手，一股浓郁气血再次冲入火焰，让祭坛上的火焰更盛几分。

    “看来，这祭坛有点不靠谱啊……”

    徐成嘀咕着。

    松月刚准备说话，忽然面色一变，脸上露出欣喜之色。

    徐成看着那陡然变幻起伏的门庭，有些愣神。

    一位仙风道骨的白须老者从那门中走出。

    他一出现，一股强大到极点的威势立刻散发出来，从九霄山之巅，直接扫过近百里之境。

    九霄山下，那些原本攻向山峰的魔头全都浑身战栗，似乎遇到什么可怕的事情。

    便是立在半空的暗影魔尊，也是浑身一震，诧异的看向天师宫之顶。

    “好弱啊……”

    老者低语一声，看向松月道人：“是你在唤本老祖？”

    “不知前辈是我天师宫哪位远游老祖归来？”

    松月恭敬上前一步，躬身问道。

    “天师宫？远游？”老者脸上露出笑意，身形慢慢变幻，化为虚无的幻影。

    “小家伙，本尊听到了你的呼唤，已经到了，你可以出来了。”

    随着老者一句话，松月双目瞬间血红，身上魔气升腾而起。

    “天魔？”

    九霄山下的暗影魔尊愕然出声。

    “天魔？”

    徐成轻笑着低声说道。

    “怎么会是……天魔……”

    松月攥紧拳头，浑身绷紧，咬着牙低呼一声。

