    因为他从小父母早逝，他是奶奶照顾长大的，现在，他的内心有多痛苦，连她也无法感同身受。

    “家族里的事情，交给你了，你要强势起来，不要让任何人欺负你。”席老太太叮嘱她。

    唐知夏抿着红唇点点头，“好的，我会的。”

    席老太太微微喘了起来，仿佛说几句话对她来说都很困难了，唐知夏忙劝她休息一下，席老太太朝她道，“你把九宸也叫进来吧！”

    唐知夏朝身后的护士吩咐一句，那护士出去叫了，没一会儿席九宸走进来，他半跪在床前，凑近了一些奶奶的面前，“奶奶。”

    席老太太握住他的手，“九宸，以后好好照顾知夏，这辈子都不许辜负她。”

    “我知道，我爱她胜过爱我自己，我会拿性命保护她。”席九宸向奶奶发誓。

    唐知夏抿着唇，她满眼都是泪。

    而这个男人的声音，更是说在了她的心房里，令她感动。

    “奶奶此生无憾了，你是我们家族最厉害的人，你你还要照顾擎野他们。”席老太太说道。

    “我会的，奶奶，休息一下。”席九宸伸手在奶奶的银发里轻抚。

    席老太太可不想休息，她时间本就不多了，她想用尽生命最后一刻，看看她最放心不下的这些人。

    “晨晨，我原本想见的，但想想，我现在这样子还是不见了，怕吓着他。”

    “奶奶，晨晨不会被吓着的，我带他来见你吧！”唐知夏哽咽道。

    可席老太太却不想吓着太小的孙子，她坚决的摇摇头，“不要吓着他，你们就跟他说，我去见他太爷爷了。”

    席九宸尊重奶奶的想法，她不是不爱孙子，而是太爱了。

    唐知夏也理解的点点头，这时，席老太太呼吸加重，席九宸快步起身叫来了医生。

    席老太太需要休息，所有人都去了休息室里，唐知夏坐下之际，有人体心的替她递来了一张纸巾，她抬头看是叶弯弯，她递去感激一眼。

    没一会儿，战擎野匆匆赶来，他的眼神里也是充满了悲伤，他坐在席九宸的身边，两表兄弟相视一眼，都无言相说。

    再晚一点，唐知夏让叶弯弯先回去了，他们将在这里一直陪伴老太太最后一程。

    下午接唐羽晨的时候，席九宸派了保镖去接，并让战擎野带他回家，他们都将守在这里。

    此刻，席宅那些旁支亲戚们也闻到了音讯，他们的内心里仿佛松了一口气似的，终于，这个权威最大的席家老太太要离开了，那个新上位的席太太好对付多了。

    他们所有人都在等着席老太太咽气之时，同时，也派了几位长辈过来医院探望。

    但被席九宸先拒绝了，因为奶奶的时间不多，他希望最后陪伴在她身边的，不是那些算计之人，而全是爱她之人。

    这一夜，格外的漫长，安静的医院走廊里，连护士的脚步都放到了最轻。

    席老太太睡了一觉，她的一切情况继续加重，仿佛已经到了烛火飘摇熄灭的最后时间。

    在快天亮的时候，她醒来了，席敏握着她的手，轻轻的唤她，“妈！”

    老太太说话很费力气了，她哑声道，“天亮了，我该起身出发了。”

    “妈，你别走。”席敏控制不住悲伤大哭起来。

    从门外进来的席九宸和唐知夏也赶了进来，听着席敏的哭声，唐知夏泛红的眼眶泪水涌上，席老太太仿佛更瘦了，更虚弱了。

    “你们都在…”席老太太看着眼帘的人，她的眼眶湿润而不舍，但她却也无憾的闭上眼睛了。

    而握着女儿的手，也突然垂落下来。

    顿时，整个房间里都是哭声，席敏的，唐知夏的，女管家的，而男人们的情绪都比较压抑，但他们内心的悲伤情绪同样强烈。

    院长带着医院的高层也静默在床前，送着这位伟大的老太太最后一程。

    早上，战擎野把小家伙送到学校里，他已经控制不住眼眶泛红了，他朝小家伙问，“晨晨，要永远记住太奶奶的样子，知道吗？”

    “太奶奶怎么了？”小家伙眨巴着眼睛问。

    “没什么，太奶奶去了一个很远很远的地方。”战擎野说完，在小家伙额头上亲了一下，“进去教室吧！”

    小家伙抱了他一下，然后进去教室了，而战擎野也起身呼了一口气，擦去了眼角的一丝泪意，起身去医院。

    一座别墅里。

    席思瑶的父亲席志远松了一口气，“总算是走了，我可等这一天等太久了。”

    “爸，就算席老太太走了，那唐知夏也不是好对付的。”席思瑶可是亲自领教过唐知夏的厉害。

    “怕什么，她一个经验不足的年轻女人，不足为惧。”席志远一脸不以为然道，然后又开心道，“以后这席氏集团我们是一定能分上一杯羹的，说不定靠你我们还能拥有未来的继承权。”

    “爸，怎么可能？我们怎么可能拥有？”

    “如果你怀上了席九宸的孩子，就有可能了。”

    “我…”席思瑶的眼神失落，“他现在眼里只有唐知夏。”

    “谁说怀孕只有一种图径的，我听说席九宸在席氏医院里存有东西，那是以前存下来的，是因为席老太婆怕断后做的。”

    席思瑶的脸闪过一抹羞红，“爸，你的意思是让我？”

    “只要你肚子里怀上他的种，生下来了就不怕他不认。”席志远可是打好了一切的算盘，只要席老太太死了，他这个计划才能执行。

    席思瑶的呼吸微微一促，难道她真得要用这样卑鄙的方式来对待席九宸？

    但席思瑶想到上次唐知夏在她面前警告的样子，她还是很生气的，在她的心里，如果不是父亲拦着她，她早就回国追席九宸了。

    说不定席九宸先爱上的是她，因为她调查过，在五年前她怀上席九宸的孩子之后，两个人就没有任何交集了。

    席老太太强行要求席九宸娶她的，最初的席九宸是拒绝唐知夏的，所以，她一度认为自己只是失去了时机，并不是她不如唐知夏。

    “可是，除了我们打着席氏集团的主意，那个席凯也一样，想着给他的儿孙们争一笔资产，哼！那我们接下来就一起较量吧！”

    席思瑶勾唇一笑，“他们可使不来爸你刚才说得那一招。”

    “当然，他们还算是有血缘关系的人，而我们和席家是没有任何血缘关系的。”

    “爸，我一定不会让你失望的。”席思瑶保证道。

    她现在也发现，没有一个强势的背景做支撑，她的未来只会是平凡的，而要是有席九宸这种人做靠山，她的人生才会耀眼。

