    “你不记得我了？

    奇怪，明明应该是你将我给喊过来，为何突然之间不记得我了？”

    男子冷冷一笑，“约翰，咱们已经有好久没见过面了吧，你要是将我给忘记了，我会很头疼的。”

    一道声音缓缓走了出来，在这道身影之后，还有几个人也随之而来。

    “哼！”

    约翰冷笑，“原来是你们啊！我怎会忘记？

    你们的战力可是非常恐怖的，当年替我收拾了不少人呢。”

    “哦？

    还记得啊！记得就好，既然记得的话，那这一次呢？

    是要我们对付谁？”

    男子嘴角一笑，他走到约翰的身旁，打量了约翰一眼，“你这身板子看上去要比先前还要瘦弱啊，你这样不行啊！”

    “别说我了！”

    “这一次任务只杀一个人！而且此人的实力很强横，其力量或许会在你们任何一个人之上，所以奉劝你们一句话，千万不要小看他。”

    约翰看着这些人轻蔑自己，他并没有放在心上。

    为了能够发展未来，为了能够做成所有的事情，为了能够达到自己的目的，这些算的了什么？

    他不慌！而且这些人还需要靠着自己来供养呢。

    “不要小看他？

    还只是一个人？

    哈哈哈，约翰啊约翰，你可真是让我们震惊，你可真是让我们惊讶啊！想不到你一个杀了如此之多的老家伙既然会害怕一个小兔崽子，你可真是让我错愕，你可真是让我对你无奈，你让我说你一些什么好呢？”

    男子叹息一声。

    在男子的身后，其他几人也只是冷笑不语。

    约翰皱眉，“刘洋，此人的实力很强，不是一般人，他的力量已经达到了一定巅峰！你看到了吗？

    那些家族，那些车都是我想办法喊过来助阵的！可最后呢？

    这些家伙们都离开了，这些家伙们都走了！你可知道这意味着什么？

    这就意味着他们不是陈强的对手，这就意味着他们已经有把柄在陈强的手中，而且在他们当中也不乏有一些厉害的家伙，也不乏有一些厉害的人，你们如此小看，早晚会出事情的！”

    “哦？

    那我还真想看看这小子有多么厉害了！”

    “呵，一个毛头小子而已，能厉害到什么地方？”

    “连约翰都怕，不会是被吓尿了吧！”

    几个人嘴角掀起一道浅浅弧度，他们表示并不在意，对付一个小子而已，又能有什么难度，哪怕是找准一些时间，换一个角度，照样能够完成暗杀，无非的困难就是人多与人少而已。

    约翰见他们如此坚定的相信自己，哪怕不听他一句话，也懒得理会。

    “这次的报酬是上次的两倍，只要你们能杀了陈强，并且将他的头带到我这里来。

    那好！我不光会给两倍，我甚至还能给你们每一个人都加一点！但是你们记住，只是你们每一个人多加一点而已！除了你们之外，就没有其他人了！”

    为了确保任务能够完满完成，也为了确保这些事情的稳定性，没什么是钱财解决不了的。

    如果有，那肯定是量的问题。

    “哎哟，这么多！”

    “兄弟们可有干劲了！”

    “不就是收拾一人吗？

    这不很容易吗？”

    “太小瞧我们了！”

    几个人嘴角微微上扬，刘洋嘿嘿一笑，“约翰，你这可是要下血本啊！为了一个人值得吗？

    不过杀手有杀手的规矩，杀手只是负责做事而已，至于其他的事情么？

    杀手都是不管的，只是……希望你说出来的这些话不要欺骗我们！因为你知道后果的！若是你敢欺骗我们的话，哼！这后果可不是你一个人就能承受的！”

    说完，刘洋便带着他的人离开了。

    看着这些人离开，约翰嘴角很不是滋味。

    他还是头一次被这些人给威胁了！但是只要一想到能活下去，还有什么是他接受不了的？

    没有！“奶奶的，陈强，为了能收拾掉你，老子可真是大出血，不过……值了！”

    约翰笑了，没有借助任何一个人的力量，却能做到自己最想要做的事情，这天底下没有比这更有价值的买卖……白家，白家大堂。

    第一年的业绩已经出来了，直接刷新了这几年来的记录，使得白家子弟们很是兴奋，有些白家子弟甚至还提议去酒店大挫一顿，唯独白微雪坐在堂首上陷入了沉思，她微微皱眉，总觉得哪里有些不对劲，却怎么也说不出口，直至看到这些报告时，她这才反应过来，阳城之内唐家又重新崛起了，不做药物，也不使毒，更不靠地产，而是靠着最为基本的零售起来。

    这怎么可能？

    阳城内绝大部分的资产都已经被他给收缴了，就算想要起来，也要看他们的本事才行！可是，没人能成啊！唐家是如何起来的？

    这不得不让她陷入了沉思。

    当年唐家可是害苦了她白家，甚至还在拍卖会内对她白家的人下手。

    “家主，你怎么了？

    有什么不开心的事情说出来吧，大家要是能替你解决的话，一定会想尽一切办法。”

    “是啊，咱们白家的业绩能做到这般程度已经很不容易了，只要再坚持一段时间相信要不了多久，便能成为阳城之最。”

    “成为阳城之最？

    你想想这可能吗？

    别忘了还有一个人比咱们还厉害呢！他们集团内的资产可是快要销售到海外去了！若是随着时间推移下去的话，指不定在这世上就没人是他们的对手。”

    这些人突然都沉默了。

    想都不用想也知道，能这么变态的集团只有一个，就是陈强的。

    他们能超过的了吗？

    不可能！他们能想办法追赶吗？

    追赶不上！与其如此，倒不如和其他集团相互争一争，或许还能有较量的本事。

    “不，你们都不明白，我想的不是这个。”

    白微雪微微摇头，此时的她才算明白为何白老会将家族交到她的手上，而并非是眼前的这些人。

    是因为他们的头脑，他们的资历根本达不到做家主的标准。

    

