    大地在颤抖，周围传来了轰隆隆的声音，一切都在昭示着危险来临。

    周围的众位长老和院长他们均是变了脸色，还未来得及说什么，赫然之间，却是见那前方的森林上空，出现了一道庞大而奇异的身影——

    黑色的凤凰在半空翱翔，发出了一声凤鸣，嘹亮而直升九霄，浑厚而强大的力量就此传来，周围的躁动愈发的明显！

    “不好！那是…那是凶兽！它似乎是在号召众魔兽！他们在里面有危险！”

    一个长老猛地起身。

    另一个长老也是同样起身，变了脸色，旋即道：

    “快，各护卫人员随我等入林，同时发出指令，提前结束比赛！”

    “是！”

    周围的人旋即附和，赫然之间，几道身影齐刷刷地朝着林中飞去，急迫而紧张。

    留在原地的徐安等人亦是变了脸色，他们一瞬不瞬地盯着那半空之中翱翔的凤凰，眼底深处，是不可置信。

    这是为什么……

    会出现这样的凶兽？

    如此厉害的凶兽，竟然在万之林出现了！

    该死！

    偏偏还是在他们比赛的时候发动了兽潮，看来，这些孩子，都是有点凶多吉少啊！

    ……

    林中——

    唐明明等人在收拾完了那几个弟子之后，原本是准备跑去找云暮挽的，但是，他们还未来得及动身，便是已经听见了周围魔兽的躁动，那浑厚而清晰的兽吼之声在林中响起。

    周围隆隆的声音，就好像是打雷一般，司徒凌和王峥互相对视一眼，同时喊道：

    “遭了，师妹有危险，我们快过去！”

    唐明明闻言，还未来得及说什么，便是已经看见了那天空之中腾升而起的凤凰，庞大而美丽的身影展现，唐明明倒吸一口气，忽而拉住了那两个人，连忙开口道：

    “来不及了，这是兽潮，你们师妹说不定已经走了，我们现在过去找她，只会给她添乱！”

    两人被唐明明拉住，他们抬眸看了看上方的凤凰，还来不及惊讶和思考唐明明的话，却是见唐明明已经拉着他们走了。

    边走还边道：“她的实力比你们厉害，她不会有事的，学院很快就会来人，我们快出去，不然等下那些魔兽来了，就真的完了。”

    “……好，快走！”

    他们两个人思索了一下，不得不承认云暮挽的实力确实是比他们厉害，于是乎，他们便是只能应和，旋即，便是直接跑了！

    唐明明见自己总算是拉住他们两个人了，便是暗自松了一口气。

    那只凤凰，可就是你们师妹的契约兽啊。

    契约兽都出来了，刚才那些人，指定是被解决了，她肯定没事，兽潮来袭，自己帮她带走几位师兄才是主要的事情啊。

    唐明明思索着，便是同他们飞离原地。

    朝着外面去了。

    ……

    周围无数魔兽灵兽在躁动，离凰的声音落下，刚才的魔兽群起沸腾，但是，在之后，那些魔兽却是一点一点地安静了下来，在林中的众位学员，更是趁此机会，直接退出了万之林。

    他们此刻根本就是顾不得什么雪果了，逃命要紧。

    周围魔兽的魔兽朝着离凰所在的方向朝拜，学员们在拼命地跑，场面一度混乱，但是，并未有什么人伤亡。

    从外面赶来支援的众位长老看着这等情况，都是不由得愣住了。

    怎么回事？

    这些魔兽怎么如此反常？

