    “你现在还是孕期，等一个月后生下孩子，风暴地诸侯差不多云集风息堡，随之而来肯定有大量的百姓。

    大诸侯心思复杂，不容易拉拢，你先从百姓中挑选精壮组建‘珊莎近卫军’，交给布蕾妮统领，初步组建班底。

    待尸鬼大军开始攻城，你主动走上前线，与众将士一起鏖战异鬼。

    嗯，到时候我帮你设计一个套路，让你在万众瞩目下单挑干掉一只异鬼。

    我们可以将它宣传成异鬼公爵。

    杀过异鬼公爵，又带领将士打退尸鬼大军，成功守住风息堡一次，然后开始有小贵族向你靠拢。

    在小贵族中挑选具有统帅能力的骑士，让他们成为‘珊莎近卫军’的中高级将领。

    如此，你的班底逐渐成熟，你的近卫军有了战斗经验、有了合格的军官，也会更加强大。

    如此，你会在战争中越发得心应手，胜利的次数越来越多，投靠你的人越来越多。

    最终，当长夜结束，当你回过头，会发现身后站着无以计数愿意为你效死、称呼你‘珊莎女王’的百战老兵。

    他们比什么都可靠。

    即便拜拉席恩送来500万金龙，你也愿意离开风息堡，可你的忠勇近卫军能看着你吃亏？

    即便你愿意继续学习我老妹，‘史塔利安，言出如山’，把风息堡送出去，可你交出去的也只是一座城堡，你的力量依旧存在。

    那时候，天下之大，却没几人能挡你，你哪里去不得？”

    珊莎悠然神往，仿佛已经穿越时光，来到长夜之后，她带领十万大军，来到君临城下，大喊“我要当王，谁赞同，谁反对”，然后山呼海啸的“珊莎女王”穿云裂空。

    “呵呵呵呵......”她想得太开心，忍不住傻笑起来。

    提利昂也看着她笑，得意地笑。

    笑了一阵，珊莎忽然皱起眉头，问：“你的计划的确很好，瞒天过海，计中藏计，让史坦尼斯以为我们只是打风息堡的主意，却忽略风息堡本身有成为抗鬼第三战线的价值。

    但我只剩20万吨粮食，养着黄金团偷鸡还成，学龙女王的堂皇大道，只怕资本不够啊！”

    侏儒笑问：“小指头可有教你如何处理目前情况？”

    寒霜再次爬上珊莎的俏脸。

    “我不想谈论小指头的事。”

    提利昂耸耸肩，道：“继续学龙女王呗，她怎么安排自己子民在长夜中求活的，你照葫芦画瓢。”

    珊莎振奋精神，立即问道：“她怎么做的？我听说她一直在龙石岛研究魔法，连面都很少露。”

    “还记得塞外野人吗？我前几天去多恩的时候，顺路去石阶列岛看了看......

    啧啧，与热火朝天、井然有序的他们相比，自诩文明的维斯特洛人却混乱堕落得更像野人。”

    侏儒嘴上嬉笑调侃，面上的表情却异常复杂。

    “也许我也该去瞧瞧，”珊莎若有所思，“他们如何养活自己的？”

    “在远海，用易形者的能力捕鲸，比如控制头鲸，领着鲸鱼群自投罗网；在近海，捡贝壳、打捞海带、摸螃蟹；在岸上，组团去森林里搜集松子、掏熊洞、撵野猪、摘木耳......只要能吃的东西，他们一律不放过。

    对了，他们也自己搭建温棚，用木头、木屑与谷壳种蘑菇。

    短短两年多的时间，就储备了25万吨粮食。现在他们还日有结余，储粮增长速度变慢，却没停下来。”

    回想起在女王角看到的巨人把守的巨型石头粮仓，侏儒当真感慨万千。

    “圣母啊，他们怎么做到的？”珊莎惊呼道。

    “龙女王知道野人不会种小麦，就干脆漫山遍野地插红薯秧子、栽芜菁苗、埋发芽的土豆块。

    反正纷争之地够广袤，也够肥沃，八万野人不停地种，一直到第一批红薯长熟。

    你都不知道红薯的产量有多高，生长周期又多短。”

    “但我知道红薯不好吃，经常吃会难以下咽，更知道种地需要除草，还知道土地有生熟之分，不是什么地都能种庄稼的。”珊莎道。

    “你倒不是一无所知。”提利昂惊奇道。

    “北境有丰收祭，我也下过地。”珊莎得意道。

    虽然只骑在马上，绕麦地跑了一圈。

    侏儒笑道：“生地变熟地很简单，让巨龙烈火燎原就行了，被龙炎烧过的土地，什么草籽、虫卵，都死光光了。当年小白在女王角开了几个月荒呢！”

    “至于红薯不好吃的问题，长夜之中，连活下去都是奢望，你还要美味，想什么呢？

    其实红薯在长夜前没法长久储存，放几个月就会发芽烂掉。

    所以红薯收上来后，会立即处理掉，比如做成红薯干，被巨人捶成粉条，还能酿酒。”

    “女王角的猪肉白菜炖粉条堪称一绝，有机会你可以试试。”侏儒砸吧着嘴巴道。

    ......

    在塔斯岛待了一天一夜，侏儒带着奇怪的满足表情乘上泰莎，飞往龙石岛。

    “陛下，珊莎打算在风息堡组建抗鬼第三防线，风暴地与隔壁河湾地的诸侯、百姓都可以去那避难......”

    在充满魔幻的蓝红二色光彩的巫师塔，提利昂得意洋洋地把自己的计划说了一遍。

    最后，他试探着问：“风息堡与塔斯岛必然集聚大量百姓，可粮食短缺依旧是个大难题，不知你能不能提供一批火精灵，帮塔斯岛百姓捕鱼、种冬小麦？”

    “你为何对她这么上心？”

    红色火线从蓝色-魔力水晶球中飞出，如3D虚拟打印一般，在龙女王体表打印一套半透明的红色铠甲。

    栩栩如绘，纤毫毕现。

    侏儒看得羡慕不已，嘴上解释道：“人活着，总得找点事做，做得久了，总得有个目标。

    与史坦尼斯签订神圣契约，詹姆、瑟曦以及凯岩城兰尼斯特的基本安全得到保障，我也该为自己的未来考虑考虑了。”

    上次从龙女王那得知七神的秘密后，他虽震惊得当场信仰崩灭，可事后重铸信仰与世界观的过程中，也对自己有了更清晰的认知。

    刚开始，他回维斯特洛帮伊耿争霸，只因为内心对兰尼斯特的感情，他想保住凯岩城与熟悉的亲人，尤其是詹姆。

    现在，他已经知道发生在临冬城的事。詹姆既然获得龙女王“灰袍骑士”的评价，自然不会再被她大清算。

    或者说，兰尼斯特在龙女王这边的大清算差不多完成，剩下的边角料，凭他“伊里斯之子”的身份也能兜住。

    如此，只要再确保发疯屠城的史坦尼斯不对凯岩城发疯，他保全兰尼斯特于乱世的责任便算完成了，可以有其它追求了。

    至于弑父的愧疚......

    侏儒坦诚，得知真相后，他更痛苦了，但弑杀养父与弑亲造成的心理负担还真不一样。

    况且泰温老爹对他的确太过分了，让士兵***他老婆泰莎，偏袒亲生女儿瑟曦，任由她折磨他，之后又睡他情人雪伊......他尽心拯救兰尼斯特，也算回报老爹的恩情了。

    “我帮珊莎，即全了我与伊耿间的友情，也在实现自己的价值。

    当年接替我老爹去君临当国王之手是，虽处境极为困难，却是我人生中过得最充实的日子。

    我发现这些年内心一直再等一个机会，我要争一口气，就是想证明我很了不起。我要告诉所有人，你们面前站在一位巨人。”

    提利昂非常坦诚，说完后自己莫名轻松了一大截，似乎整个人都开启了第二生命。

    “如果你完成野火改良，让野火机成为日用品，保证未来所有学者都把你当巨人。”丹妮淡淡道。

    “等长夜之后，等我年纪大些，没了现在的冲劲儿与欲望，再考虑当个纯粹的学者吧。”侏儒道。

    丹妮问：“塔斯岛能承受多少难民？”

    侏儒精神一震，立即道：“在安达尔人到来前，塔斯岛便是一个富饶的王国。有山岭、湖泊和瀑布，有高山牧场与种满小麦的平原。只要粮食足够，淡水资源、林木资源足够养活一个君临。”

    “这样吧，塔斯岛上每增加五万人，我分一个小精灵给你。”丹妮道。

    “你不是有一千多只火精灵吗？即便一万人共享一只，也足够整个维斯特洛用了。”

    “别得寸进尺。”丹妮表情转冷。

    “我不是贪得无厌，只不过小太阳数量不够的话，没法种植小麦啊！”提利昂无奈道。

    “别做梦了，长夜才刚开始，未来只会越来越冷，根本不可能在地表种植农作物。除非你培育出新品种的小麦，更耐寒，更适应低光照。”丹妮道。

    “如果没有稳定的粮食产出，不出两年，维斯特洛几百万人只怕要死九成。”提利昂忧心忡忡道。

    “走一步算一步吧，只靠常规手段，人类大面积死亡是必然的事。”

    “那么，你有没有非常规手段？”侏儒心中一动，听出龙女王话里有话。

    丹妮眸中闪过一道青光，淡淡道：“那得看粮食耗光前，我的修行能到什么程度。”

    侏儒嘴角抽搐，“这太不靠谱了，修行的事，谁说得准呢？”

    “你少在这里闲扯淡，让我有更多的时间修行，比什么都更靠谱。”丹妮不耐烦道。

    提利昂正尴尬着，不知要不要立即告辞，就见矮小丰满的姬琪跑上楼，喊道：“卡丽熙，有客人到访，是布拉佛斯人泰楚与雨林伯爵戴佛斯，您要不要见他们？”

    “他们找女王做什么？”提利昂好奇道。

    “似乎与购粮合同有关，算起来，布拉佛斯该向女王交付粮食了。”姬琪道。

    “带他们去花园。”丹妮道。

