    第316章煞气的克星（二更）

    朱明手中的是一个青铜样式的炉子，其上布满了绿色的铜锈，看着便有些年头的样子。

    关键是，这东西三叔公认识啊！

    不止三叔公认识，在场的钟封等人都认识！

    “这……这不是以前祠堂里那个香炉吗，不是很多年前就处理了，怎么会在这？”钟封说道。

    突然想到了什么，唰的一下就朝钟缪看了过去：“我记得当时就是二哥说这香炉不对劲拿去处理了的，为什么会出现在这里？！”

    所有人的目光都朝钟缪看了过去，饶是已经有些心里准备了，钟缪还是忍不住的绷直了脊背。

    还好勉强维持住了脸上的神色，做出一副迷茫的模样道：“为什么会在这？”

    他苦思冥想着：“那会儿我拿了这个香炉便交给了手下的人，让他把东西处理了，之后就没再见过了。”

    似是想到什么，突然睁大了双眼道：“对了，我记得那段时间正好在重整祖坟，难道说当时那人没把东西清理了，反而是借着修整祖坟的机会把香炉埋在了大伯的墓地边？”

    “不过他为什么要这么做，这么做对他有什么好处？”钟缪百思不得其解。

    谢羲和今天完全是为了钟毓秀才跑这一趟的，对于钟家的家事，她没有掺和的兴趣。

    因此很直接。

    随手从钟毓秀身边的卫兵手中拿了张她先前画的符篆，扬手一甩，本来轻飘飘的符篆立刻飞了出去，跟长了眼睛似的落在了朱明手中的香炉之上。

    下一刻，浓郁到犹如实质的煞气从香炉之中漫出，又在下一刻化作一片翻涌的煞气浪潮奔腾而来。

    目标相当明确。

    “小心！”

    “保护大小姐！”

    “阿秀！”

    数道惊呼声响起，钟家卫兵严阵以待，刚刚到达现场的钟家主飞快的朝着钟毓秀扑去。

    钟毓秀看着扑面而来的煞气，身体也下意识的绷紧，却在看见侧移一步挡在自己面前的女孩时，无端安定下来。

    她定定的看着她，明明纤细瘦弱的身影，落在她眼中却高大无比，给人以强烈的安全感。

    恍然间竟生出一种异样的熟悉感，就仿佛，在很久很久以前，她便是这么挡在她面前的。

    很多很多次。

    钟毓秀神色怔怔。

    这些谢羲和便没注意到了，她注视着迎面而来的煞气，眉眼间一片凝沉。

    她就那么静静的站在煞气冲向钟毓秀的必进之路上，一动不动。

    朱明只觉得心脏都快跳出来了，想也不想的把手中香炉丢在了一边，飞快的朝着谢羲和冲去。

    其他人也是心脏狂跳，纷纷摆开了防御的架势。

    在场的除了谢羲和本人，也就玄三还稳得住了。

    他是亲眼见识过谢羲和徒手捏碎煞气箭矢的，那可是三爷体内的煞气，比之这个香炉内溢出的这点不知浓郁强悍了多少。

    连那种强度的煞气都奈何不了谢小姐半分了，这些怕是连靠近她都做不到。

    果然。

    玄三心中的念头刚刚转过，就见那些本还在急速前冲的煞气像是遇到了什么克星般，突然就停下了冲势，纷纷四溢逃散。

    也有一些收势不及冲入谢羲和周身一米的，顿时便如遇到了烈阳的冰雪般消融在了无声之中。

    谢羲和手掌挥动，轻易便将逃散的煞气归拢在了周身，象征性的往身前抛了个符就算完事了。

    淡淡道：“好了，没事了。”

    众人：“？？？”

    虽然有些迷，但也算是松了口气，紧绷的身体渐渐放松了下来。

    钟家主正好冲到，一把就抓住了钟毓秀上下打量了一番，确定女儿没事才安下心来。

    连忙朝谢羲和看去，紧张道：“小羲你怎么样，有没有受伤？”

    谢羲和摇了摇头：“没事。”

    伸手便从玄三手中取过了香炉，交给了钟管家，道：“这东西本身就含煞，以前被你们供在祠堂里便压住了钟家的子嗣气运。”

    “本来处理掉就没事了，却被人动了手脚，不仅加重了其上的煞气，还藏在了祖坟这样的地方，连子孙后代的命数都受到了影响。”

    “不过现在没事了，煞气已除，这就是个普通的香炉，你们想继续用也行。”

    钟家主：“……”

    还用个鬼啊用！

    就这么个破东西，害了他们整个钟家，他不融了它就不错了，还用什么用？！

    心里吐槽着，脸上却是慢慢的后怕，无比郑重道：“我知道了。”

    忍不住感叹道：“阿秀说的没错，你果然是我钟家的贵人，没有你，就算找到了这邪物我们也不知道该怎么处理，小羲，你又帮了钟家大忙。”

    谢羲和不在意的摆了摆手。

    钟家众人的脸色一派沉肃。

    到了此刻，已经没有人怀疑钟毓秀或者谢羲和的话了。

    这样的玄之又玄的事情，要是放到了其他家或许还会心存犹疑。

    但钟家已经被各种各样的不幸折磨了不知道多少年了，子嗣不兴，寿命不长，亲缘浅薄。

    这是所有钟家人共同的命运。

    说实话，他们早就怀疑这其中是不是有什么诅咒之类的玄之又玄的东西了，只是苦于找不到缘由，便一直只能默默承受着。

    而从十来年前开始，钟家旁支的子嗣倒是兴旺了些，基本每年都有两三名的新生儿，也都保了下来。

    本以为是落在钟家诅咒终于消失了，却没想到，原来是落在了主家头上。

    居然把动了手脚的邪物藏在了老家主的坟墓边上，其用心之险恶，可想而知！

    大家的目光再一次落在了钟缪的身上，这一次，不管他怎么试图解释，都没有人理会了。

    事情的真相还要调查，但绝对跟钟缪脱不了关系就是了！

    钟家主冷声道：“把钟缪父子关起来，事情调查清楚前谁都不准见面。”

    “立刻派人前往七号楼，把跟钟缪父子相关的人扣下，再好好搜查一遍他们的住所！”

    钟缪瞪大了眼睛：“家主！”

    回应他的是钟家主冷淡无比的一瞥。

    卫兵已经冲上前来，毫不犹豫的拿下了人。

    钟缪父子喊冤的声音远远传来，但无一人开口求情。

    “走吧，先离开这里再说。”钟家主对钟毓秀和谢羲和说道。

    两人都没什么意见。

    朱明已经整理好了谢羲和的小工具包，谢羲和随手取过，正准备跟上钟家主父女的时候，心中突然剧烈的跳动起来。

    若有所感的，她扭头朝钟家祖坟的方向看了过去。

    ?  ?反应都说要攒一起小爆更。

    ?      那行吧。

    ?      我先存几天稿，下周周五（这个月十七号）吧，把欠的一次性还了~

    ?      还有一章，晚点见。

    ?      突然又开始熬夜了，哭。

    ?      明天调回来

    ?  

    ????  

    (本章完)

