    “呦呦呦，小姑娘人不大，口气不小啊，还找人剁了我的舌头，我看你毛都没长齐吧！”

    “你！哥哥，你看他，他欺负我！”

    面对着朱雀的话，陈玉龙竟然无动于衷，并没有帮尤余香说话，而是呆呆的看着朱雀，此时的陈玉龙已经完全被朱雀给吸引了。

    “哥哥，你干什么呢？”

    看到陈玉龙将所有的心思都放了朱雀身上，作为女性只见的吃醋，哪里还忍得了？

    不管别人的看法，那尤余香竟然深处五个爪子，就要在朱雀的脸上抓去，只可惜这凡夫俗子的实力，怎么可能和一个顶级杀手的实力对比？

    这简直就是以卵击石！

    朱雀速度很快，伸手就拦住了对方的抓子，并且一把抓住对方的手脖。

    轻轻一使劲，对方就忍不住了，刚开始处于吃醋的防卫，还能勉强撑住，可是面对朱雀的力量不断的增加，那女孩的脸瞬间狰狞了起来，另一只手哦竟然从下阴处袭击了过来！

    “哼，你倒是真阴啊！”

    朱雀不慌不忙，伸出手来一拳抵挡了对方的抓子，那尤余香的手，就好像是抓到了生铁上面，被震得除了疼痛之外，还有麻木的感觉。

    “那个，爱丽丝，实在是对不起，余香他不懂事，还请您给我个面子！”

    爱丽丝也不忍心，明明是合作，千万别搞垮了！

    走到朱雀面前，刚要求情的时候，朱雀一把推开了对方。

    陈玉龙再傻，也知道这个时候该扶一下。

    可是看到尤余香的脸的时候，对方竟然红了眼眶，哭了起来。

    “余香，你没事吧！”

    “你为什么不帮我！”

    “我...”

    爱丽丝也知道，现在不是让他们两个演言情剧的时候，必须将外系的人给定下来，晚了只能耽误家族进步。

    “好了，别装样子了，陈玉龙，一句话，你到底继续和爱丽丝家族合作，还是回你的码头搞创业？”

    “帮你们？啊呸！做梦吧！”

    带着哭红的双眼，尤余香站起来，手都有些颤抖的指着朱雀。

    “你等着，我马上叫人就把你杀了！”

    “好啊，我等着！”

    陈玉龙十分的尴尬，他自己也不知道，为什么今天看到朱雀之后，自己的心就不是自己的了。

    “你别说了，合不合作是我的事，什么时候轮到你插手了？”

    陈玉龙冷眼看着一旁的尤余香，面对利益的抉择，他最清楚不过了，跟着爱丽丝家族混，那肯定是最好的。

    虽然自己在码头那边搞了一些基业，只不过那都是攀了上面的关系，而且每天还要看别人的脸色行事，简直就是活在别人的裤裆地下，这种欺辱，他早就已经厌烦了。

    如今有了这个机会，他当然毫不犹豫的站在爱丽丝家族这边。

    “你！”

    尤余香简直听到了比天塌下来还眼中的话，失声痛哭了出来。

    陈玉龙也管不了那么多，不但不安慰尤余香，竟然直接走到朱雀的身边，鞠了一躬，然后说道：“我愿意与你们爱丽丝家族继续合作！”

    朱雀看到眼前的人，总感觉这家伙是一个色狼，有意接触自己，眼一斜，嘴一歪，将身子扭开不理这个人。

    爱丽丝听到对方的话，则是激动的走上前来签了合同。

    接下来的一个多小时的时间，百分之八十以上的人签约了，剩下的一些，要么人已经不在了，要么突然暴富，不愿意做这种事情。

    其他人则是没来。

    而那尤余香，哭了一会之后，见没人理他，竟然独自站了起来。

    心里的怒火也已经逼近极限了，湿红的眼眶如地狱里出来的野鬼一样恐怖，他虽然打不过朱雀，可是这种冷眼看着朱雀，竟然也让朱雀的背后有些发毛。

    “你看这个人怎么样？”

    叶九洲看着尤余香说道。

    青龙在一旁也寻摸了半天，捏着自己的下巴说道：“确实挺大的！”

    叶九洲一阵无语，心想自己什么时候说这一方面了。

    “我说的是他的精气神，还有骨骼，坦白来说，这个人的骨质确实不错，只不过没有训练过，只要稍加训练，日后定然比朱雀还要厉害。”

    青龙哪里看得出来这些，一脸茫然，随后心里想到，莫不是战神想把他纳为自己的小妾？

    怀着心中的疑问，青龙凑近了问道：“战神，你是不是想把他搞到手啊？”

    青龙一脸贱贱的样子凑过来，到是让一旁的朱雀无语了，难道男人们只见就只会聊这些？

    翻看叶九洲，一巴掌甩到青龙的后脑勺，愤怒的离开了。

    “你就是不如朱雀激灵！”

