    穿过白玉广场，就是广袤的第二区域了，远处一座座高大的墓碑，看起来非常的阴森恐怖，矗立在大地之上，一片死气沉沉的气息蔓延开来。

    萧叶刚刚踏入，便感觉一阵阴风拂面，居然如同刀锋一般，让他肌肤生疼，骨子中都产生了寒意。

    “看来第二区域非常一般啊。”萧叶眼神中透着警惕，与南宫星宇并肩而行。

    和第一区域一样，第二区域中不但不能飞行，甚至连虚武意念都收到了压制，只能勉强探测到十步开外。

    “嗯？”

    走到第一座巨大的墓碑前，萧叶眸光一凝，发现地面已经破开，很显然埋骨再此的远古天骄，已经爬了出来。

    萧叶和南宫星宇举目四望，发现不远处的墓碑之下，同样是空的，而且四周都没有发现有四大州的青年身形。

    “不知道东皇兄怎么样了。”萧叶心中担忧起来。

    经过这段时间的相处，他已经将东皇皇子当成了可靠的朋友。

    “第二区域的远古天骄实力，相当于虚武四级左右，并不算强，除非是和第一区域一样，有掌控者出现，否则东皇兄应该不会有危险的。”

    南宫星宇目光扫过那些墓碑上的介绍，开口说道。

    萧叶闻言点了点头。

    两人继续上路，一直前进了半个时辰，他们沿途所遇到的远古天骄墓碑，居然依旧是空的，整个第二区域一片死寂，只有阴风在呼啸，看起来非常凄凉。

    “真是奇怪，这些墓碑是空的也就算了，可是四大州的青年天骄，我们也一个都没有发现，这根本不符合常理。”

    萧叶微微皱眉，总感觉暗处，有一双眸子在窥视着自己，他环顾四周，却什么都没有发现。

    这是一种直觉，他非常相信直觉。

    继续在第二区域深入下去，终于前方不再是一览无遗的平原了，萧叶看到了一座巨大的斜谷，黑漆漆的山洞，不知道通向哪里，也不知道里面隐藏了什么。

    萧叶和南宫星宇打量了四周一番，发现要通过第二区域，就必须穿过这座斜谷，其他地方根本无路。

    斜谷宽有几十米，好像大山的一道巨大的裂缝，阴暗潮湿，阴风阵阵，依稀可见里面缠满了长藤，怪树盘根错落，秃树千百怪，碧绿叶子随着阴风摇曳，看起来与天骄墓场的环境格格不入。

    而在那怪石嶙峋的石头上，挂着一具人类的骨骸，偶然还能看见骨头上的血迹未干，像是刚扔了不久，腥臭味弥漫令人闻之作呕。

    “是四大州的青年天骄的衣服！”萧叶身子快速掠出，在尸骸旁看到碎裂的衣袍，心头变得沉重了起来。

    他们终于发现了四大州的青年，但是却以这种凄惨的模样出现，很难想象，第二区域中的远古天骄，到底残暴到了何种程度。

    萧叶和南宫星宇用意念交流了片刻，然后目光中带着警惕，缓缓走入了巨大的峡谷。

    放眼望去，峡谷之内居然别有洞天，一座巨大的地下世界，呈现在两人面前，只是那场景，却让萧叶不由得倒吸一口凉气。

    只见大地之上，堆满了森然白骨，像是厚厚的积雪，看起来像是死去了很久了，并非是四大州的青年天骄。

    “这些不会是远古天骄陨落的尸体吧？”萧叶暗道。

    因为在地底世界，依旧无法飞行，两人只能依旧步行，脚掌踩在白骨上，顿时那些早就腐朽的白骨全部化作了飞灰。

    在这座地下世界的尽头，一颗晶莹剔透的妖树，在白骨堆积如山的大地上，摇曳着绚丽的身姿，仿佛在欢迎两人一样。

    在妖树之下，还躺着十具干瘪的尸体，从妖树上伸出十条枝叶，洞穿了十具尸体，吸干了他们的鲜血，补充了自身。

    萧叶目光扫过，顿时发现那十具尸体，正是参战的四大州青年，看起来才死去没有多久。

    “这棵树居然以鲜血为食，肯定不是什么好东西！”

    萧叶眼中闪过一丝寒芒，随后探出手掌，力量涌动间，化作一只大手，朝着这棵妖树拍去。

    在那大手拍到妖树之前，萧叶便感觉地下世界一颤，似乎有什么庞然大物要冲出地面似的。

    “萧叶，快点退回来！”南宫星宇一声冷喝，抓住萧叶的身子朝后一拉，两人的身形一起爆退。

    轰！

    刹那间，一只粗大的树干，像是八爪鱼的触手破土而出，撕裂了虚空，震碎了巨掌，带着一股令人惊悚的强大力量，朝着萧叶和南宫星宇扑杀而来。

    “山河大印！”

    萧叶感觉到了巨大的危机，想也不想，翻手间就拍出了山河大印，一座太古神山散发着无尽的威压，朝着前方碾压而去。

    “星河覆灭！”

    南宫星宇屈指一弹，一条璀璨的星河如同一条神龙，扑向那粗大的树干。

    两大巅峰强者同一时间出手，威力惊天动地，将那巨大的树干炸的木屑横飞，居然留下了血红色的液体，如同鲜血一般在虚空飘散。

    嘶！

    那棵妖树发出痛苦的鸣叫，只剩下半截的树干飞快的缩了回去，没入了地底。

    萧叶和南宫星宇趁机退到了地底世界的中央位置，那颗妖树摇曳身姿，似乎也察觉了两人的难惹，并没有再攻击他们。

    “这到底是什么鬼东西！”萧叶心头震撼。

    方才他和南宫星宇一同出手，居然都没有完全毁去那条树枝，这也太可怕了，要是他孤身一人，说不定要被缠住，难以脱身。

    天骄墓场中，怎么会出现这样一棵妖树？不是说，他们的对手是远古天骄吗？

    萧叶满肚疑惑。

    “如果我没有猜错，这应该是远古时期的血妖树，是被极道宫培育出来的，以天才的血肉和灵魂喂食成长。血妖树共有一百条树枝，每一条树枝都拥有王武境的实力，非常可怕。”

    “恐怕第二区域中的远古天骄，都被这颗血妖树给吞噬了，所以我们一路过来，才会看到那些墓碑之下都是空的。”南宫星宇缓缓说道。

    “什么！”萧叶大惊失色。

    这颗血妖树，相当于是一百个王武境的强者，这根本就是无解的绝路啊。

    而且极道宫都覆灭了八千多年了，居然还有一棵血妖树存活了下来，并且出现在第二区域中，这简直是坑爹啊。

    “肯定是南皇皇子干的！”萧叶想到那张纸上的内容，不由得咬牙切齿。

    不用多说，这棵血妖树，肯定是第二关考核之外的内容，也是南皇皇子口中的礼物了，只是不知道对方是怎么做到的。

    看起来，南皇皇子也非普通人，见多识广。

    “别着急，从刚才的交手看来，这颗血妖树的树枝并非巅峰时期，经过了八千多年的岁月，每条树枝大概只有虚武七级的实力，所以我们还有机会闯过去的。”南宫星宇说道。

    萧叶听到这里，才一阵汗颜，真是关心则乱。

    是啊，要是这棵血妖树还在巅峰时期，刚才那一条树枝就能杀死他和南宫星宇了，哪里还能让他退出来。

    随后，两人商议了片刻，最后决定强闯试试，毕竟以他们的实力，冲过去的可能性不小，不然就要止步在此地了。

    至于东皇皇子在何处，他们现在也顾不上了。

    “它的缺点，是主树干，如果能将其劈开，说不定就能杀死它了，而且传言血妖术主干中，蕴含了一种红色的果子，对我们虚武境武者大有裨益，如果遇到，不能放过。”动手之前，南宫星宇给萧叶仔细分析着，血妖树的缺点。

    “哦？”萧叶眼神炽烈，没想到还有这样的意外收获。

    “冲！”

    不多时，萧叶和南宫星宇同时而动，化作了两道流光，直接冲向地底世界的尽头，同时高高举起了破天刀，凝聚杀戮法则，催动死亡之斩，化身死神，浓郁的血光席卷八方。

    到了现在，萧叶已经可以轻松催动杀戮法则，而且不用担心被反噬了。

    南宫星宇浑身星光缭绕，三颗大星显化而出，挤满了地底空间，朝着血妖树镇压而去。

    轰隆隆！

    下一刻，地底世界剧烈摇晃，只见摇曳身姿的血妖树疯狂的暴涨了起来，一条条巨大的树枝，从地底冲出，都像是巨大的触手一般，朝着他们铺天盖地的杀来，封锁了虚空。

    一瞬间，整个地底世界彻底沸腾了。

    远远望去，原本还不算高的血妖树拔地而起，耸立苍穹，一百根巨大树枝从大地破土而出，独战萧叶和南宫星宇两大青年强者。

    “我靠，这么多！”

    萧叶巅峰一刀劈下，艰难将巨大的树枝斩断，却有着更多的树枝扑来，像是囚牢一般，将萧叶封锁在内。

    南宫星宇和萧叶一样，被巨大的树枝团团围住，无法突围出来。

    萧叶催动着万锻金身第二层，撑起一个浩大的金色护罩，将十几根巨大树枝的攻击全部挡了下来，让他暂时得以喘息。

    轰！轰！轰！

    在巨大树枝的轮番攻击下，金色的护罩摇晃，很快就出现了裂缝，随时都有可能碎裂开来。

    “你的树枝不是多吗，那我就破开的主干，看你还能不能活下来！”

    萧叶眼中迸射出两道精芒寒芒，背负三合一的洞天，撑起了一座领域，化身为绝世长刀，艰难将巨大树枝组成的囚牢给劈开了一个窟窿，然后身子挤了出来，趁着机会向着血妖树的主干扑杀去。</br>

