    夏桑榆与慕北辰回到刚进中京门，陆之遥便带着一队人马来接，看到夏桑榆气色不好，他匆匆下马，“阿美，你这是怎么了?做娘了，怎的也没有做娘的圆润，还是瘦瘦弱弱的惹人心疼！”

    慕北辰脸色冷淡，这么多人，陆之遥作为守城军指挥司第一人，竟然叫了西越王妃的名讳，真是一点儿都不讲规矩·····

    夏桑榆似乎没意识到似得，“三哥放心，阿美无事，多谢三哥前来接我们夫妇！”

    陆之遥看向冷飕飕的慕北辰，心里默默翻个大白眼，这慕北辰除了对自己妹妹和颜悦色，温柔一片，再对谁都是冷冰冰的，。

    好歹他还是大舅哥呢！

    “西越王舟车劳顿也是辛苦了！”他还是说了一句！

    “无事!”他只是冷淡的吐出二字罢了！

    陆之遥又翻一个白眼，“祖母、父亲、母亲还在等着，我们回去吧！”

    慕无辰点点头！

    夏桑榆问道：“三哥，阿娘是不是很是担心？”

    “得知你有孕之后，阿娘可是没睡过一个安稳觉，都打算收拾东西要去西越照顾你呢！”

    夏桑榆有些愧疚：“让你们担忧了！”

    “亲人自然是互相担忧的,要不也不能叫做亲人！”

    路是行开了，二人边走边说：“大嫂身体最近如何？”

    “不知怎的，生完孩子之后便是一直身体不好，最近更是下不来床，出不了门了！”

    “林太医瞧过没有？”

    “林太医在此次战乱中失踪了，遍寻不得！”陆之遥不知道夏桑榆与林渊的关系，便如实说道！

    慕北辰知道的，他插话道：“应该是藏在哪里藏了起来，那种时候都该是保命要紧的！”

    夏桑榆压抑住担心：“该是派人再寻他的!大嫂的身体还是需要他来探查的！”

    “留了一张方子，便再也没有来过！”

    慕北辰立即下了命令：“出尘，带人去林大人府上探查一下，看看府里的人都在否！”

    夏桑榆感激看了慕北辰一眼。

    陆之遥却觉得二人大惊小怪，这京中太医多的是，天下名医也是很多的！

    “大哥已经到处在寻名医了！”

    夏桑榆笑笑：“大哥与大嫂伉俪情深！”

    陆之遥看了一眼慕北辰道：“娘娘和王爷也会白头偕老的!”

    “自然！”慕北辰淡然表态！

    到了陆府，进到松竹院，柳贞就出来了，“阿美·····阿美····快让娘看看，你有没有哪里不舒服？有没有哪里不痛快？瞧着你怎么又瘦了许多，阿美······”说着说着又要抹眼泪！

    夏桑榆笑着道：“阿娘，真的不需要担心我，我现在真的无事，前段日子的确很是难受，这就快三个月了，倒是舒服了！”

    “嗯，这孩子知道心疼你!以后肯定是听话懂事的好孩子，像你一样！”

    慕北辰就这样被晾在以便！

    陆之遥提醒："母亲大人，我们快进去吧，祖母还等着呢！"

    柳贞又道：“你祖母这几日又开始不舒服了，有时候有些糊涂，提前给你们提醒！”

    夏桑榆点点头：“是，阿娘，我知道了！”

    一家人高高兴兴吃了饭之后，慕北辰却要带着夏桑榆去辰王府!

    对此，柳贞有了异议：“好不容易回趟娘家，就住在觅月阁多好！”

    夏桑榆知道慕北辰换了地方睡觉难以入眠，但是又不想与她分开，便道：“殿下，是不是还要进宫一趟的？”

    慕北辰知道夏桑榆的意思了：“不说，倒是忘记了，本王的确是要进宫去的！王妃今夜就住在陆府吧，本王明日再来接！”

    柳贞满意了，慕北辰便也依依不舍走了！

    陆之平去送，夏桑榆随着柳贞去看望蓝氏。

    满屋子的药味，夏桑榆不可查皱了皱眉心，再进到卧室，蓝氏面色发黄得躺在榻上，听到动静她挣扎起身，竟然是没有起来！

    怎么会病到如此，夏桑榆速速前来扶住：“嫂嫂，您怎么了？您怎病的如此？”她走之前蓝氏瞧着还是不错的，只是过了还没三月而已，怎么就如此厉害！

    蓝氏挤出一丝勉强的笑：“小姑回来了！我只是病了罢了，再吃一段时间药便是应该没问题！不必这般挂怀！”

    柳贞劝道：“快些躺下吧！”

    夏桑榆扶住蓝氏手腕偷偷把脉，气若游丝，几乎探不到脉搏，这是油尽灯枯的征兆·····

    可是妙妙才六岁，还有个两月的襁褓婴儿！

    夏桑榆忍住心中的难过，“嫂嫂，这段日子我正好在中京，日日陪你聊天，如何？我很想妙妙，还没有见过我的小外甥·····”

    “西越王怎么舍得放你在此？你如今已有身孕，还是关键时期，陪着我，便是累了你！”

    夏桑榆却道：“不知道为何，总觉得精力旺盛，一点儿也不乏累，也总是闲不住！嫂嫂，就留我几日吧！”

    柳贞知道夏桑榆心意，“阿鸳，阿美想在娘家住几日，便是好事，便让住着吧！”

    蓝鸳便也再没有说什么。

    此时妙妙闯了进来，“姑姑，您终于回来了，快陪我玩·····阿娘都病了好久，夜夜都睡不着，阿爹忙着办学，都没人陪我玩了······”

    夏桑榆抱住闯入自己怀抱的孩子，“姑姑回来了，便陪妙妙玩好不好？”

    柳贞急了：“小祖宗慢着点，悠着点，你姑姑肚子里还怀着一个呢！”

    夏桑榆笑笑：“阿娘没事，我没那么娇气！”

    妙妙小脑袋一歪：“姑姑，是不是我很快又会有一个弟弟或者妹妹？”

    夏桑榆摸摸妙妙的小脑袋瓜：“真聪明！不过，姑姑问你，你是喜欢弟弟还是妹妹？”

    “我是更喜欢妹妹的，可是大人们似乎都更喜欢男孩子，西越王姑父肯定也是盼着男孩子是不是？姑姑，那我还是喜欢弟弟吧!”

    几人顿时笑不出来，但是夏桑榆却道:“姑姑其实也喜欢女孩！”

    “真的？”

    “那真是太好了！祖母，你呢？”

    问题抛向柳贞，柳贞笑着道：“祖母多疼姑姑和妙妙，那就说明祖母很喜欢女孩，是不是？”

    “那你们也要多疼疼弟弟，弟弟还小的！”

    蓝氏却不知不觉流下眼泪来，柳贞见状赶紧领着妙妙出门去了！

