    洛晨曦受宠若惊。

    真没想到，盛煜这个恶魔也会有这么好心的时候！

    现在外面下着大雨，她别无选择，拉开车门，坐进了副驾驶座。

    “盛总，真的太谢谢你了！”

    盛煜在后视镜里看着她娇美的笑颜，眸光闪动，开口问道：“你住在哪儿？”

    “啊，我就住在云湖雅苑，离这儿不远。麻烦盛总了！”洛晨曦赶紧回答。

    听到这话，盛煜忍不住多看了她一眼。

    云湖雅苑是T市最高端的别墅区，穆氏集团开发，想要买到里面的别墅，光有钱是不够的，还必须有一定的身份地位。

    可以说，能够住在云湖雅苑的人，非富即贵。

    而洛晨曦看起来并不像是什么豪门千金……

    不对！

    盛煜突然回想起，复赛的时候，曾经有人给洛晨曦送了一条7000万的钻石手链，还是宝仕的品牌总监亲自送来的。

    虽然事后吴灵姗背后总说洛晨曦是被有钱的老头包养了，但盛煜倒是不信这样的鬼话。

    难道，她真的有什么强大的背景？

    盛煜抿了抿唇，“最近几天，你每天都是最后一个离开公司的，这么多参赛的设计师，你是最刻苦的。怎么样？后天就要比赛了，你准备得怎么样了？有多少把握拿到首奖？”

    洛晨曦眨了眨眼睛，期盼地看着他，“盛总你还注意到我是最后一个离开的了！看我这么辛勤努力，能不能加印象分？”

    盛煜扫了她一眼，淡淡吐出两个字。

    “做梦！”

    洛晨曦的脸一下子垮了下来。

    盛煜的嘴角忍不住翘了起来，“不是我不给你加分，决赛的分数是由场外观众和场内的裁判共同决定的。而且，场内裁判都是T市的各界名流，没有SL集团的人，连我也不是裁判。”

    两人说话的时候，已经到了别墅区。

    盛煜踩下刹车，回头看看洛晨曦。

    “你住在哪一幢？我送你进去。”

    “啊，不用了，盛总，你停在这里就好，我自己进去。”

    洛晨曦忙不迭地摇头。

    她现在可是假冒洛晨心的身份，住在穆家别墅。

    虽然盛煜跟穆家好像并没有什么往来，不过，她还是小心点为好。

    盛煜皱眉，“现在都晚上十一点了，从别墅区门口进去，还有很长一段路，你一个女孩子单独走夜路太不安全了。”

    “没事的，云湖雅苑里面一直有保安巡逻，很安全的。现在雨也停了，我自己走就行了。”

    洛晨曦说完，松开保险带，拉开车门，直接下了车。

    她动作这么利索，盛煜都来不及阻止。

    但他还是不放心，干脆也下了车。

    “小可爱，你等我一下……”

    他加快脚步，想要追上洛晨曦。

    就在这时，不远处传来一道清亮稚嫩的嗓音。

    “大姐姐！！”

    随即，一个圆滚滚的小身影从角落里跑了出来，径直扑向了洛晨曦。

    洛晨曦听到小团子的叫声，吃了一惊，一转头就看到她像一枚火箭一样冲了过来，赶紧弯腰接住了她。

    “糖糖，你怎么在这里？这么晚了，你居然一个人跑出来了？”

    小团子晃了晃小脑袋，“大姐姐一直不回家，陈爷爷陪我出来找。”

    洛晨曦转头一看，发现管家老陈就在树荫下面站着，这才松了口气。

    她抬手，捏了捏小团子的鼻子，“小捣蛋鬼，大半夜的不睡觉。乖孩子现在应该已经睡着了。”

    “大姐姐也半夜不睡觉！大姐姐也不乖！”小团子鼓着腮帮子，理直气壮地说道。

    洛晨曦意识到自己给小团子带了个不好的头。

    赶紧说道：“好了，我们现在就回家睡觉。”

    在她身后，盛煜瞪大了眼睛，一脸震惊。