    库派的新产品经理，亲自坐镇本次发布会。

    新机cool是库派今年最重要的一款产品，受到公司内部广泛的重视。

    但是，他接手发布会后得到的第一个消息，居然是原本一直由库派占据的直播位，被重新划定给了钉子。

    虽然这个直播位本来就是从钉子那边授权过来的，但产品经理咽不下这口气。

    你一个都快要破产倒闭的公司，凭什么占据这么好的直播位？

    凭什么要我堂堂大库派给你一个小钉子让步？

    怒气冲冲的产品经理直接启动了针对钉子的打压计划。

    你钉子不是要发布新产品吗，那我就帮帮你。

    不用你掏钱，我自费请流量给你全程直播，让所有人都看看你钉子半年磨一剑，究竟研发出来怎样的新机。

    如果你拿不出什么惊艳民众的产品，到时候都不用库派出手，广大消费者就能把你喷成翔！

    虽然花了点钱，但一想到能把昔日的竞争对手彻底消灭，产品经理心中就说不出的痛快。

    一时间，几十个大大小小的主播全部将画面切换到了钉子科技的直播间。

    拿了库派的钱，他们又怎么会不知道该怎么做。

    所有主播开始统一口径的挑毛拣刺，在各自的直播间内分析钉子科技这次推出的产品有多垃圾，一大票不明真相的粉丝也被带偏了，跟着一起骂钉子。

    万哥就是这样一个大主播。

    在数码评测领域，他是为数不多几个，粉丝值超过两千万的超级主播。

    他靠着拿钱黑其他数码产品起家，收获了一大票脑残粉的支持，然后在资本的力捧下成为了当红的超级主播。

    在很多粉丝看来，他的评测就是当之无愧的权威。

    万哥是库派这次花了大价钱请来的测评主播，库派的产品经理找到万哥，告诉他：钉子这次对库派的威胁很大……

    聪明成精的万哥怎么可能不知道这是什么意思，当下就爽快的答应了。

    作为黑对手起家的主播，他太清楚该怎么做了。

    动用后台的权限，他将画面切换到钉子科技的直播间，然后针对核桃mini目前暴露出来的数据开始绘声绘色的讲解。

    看似是在科普，其实就是一通胡说，几句话就将核桃说成了垃圾产品，高价低配的代名词。

    虽然核桃mini的售价目前还没曝光出来，但万哥却说自己得到了小道消息，核桃mini这次的售价在2000以上！

    这一下直播间马上就炸开了锅。

    2000元？

    你怎么不去枪？

    就这配置你还敢卖2000元？

    万哥看直播间的氛围起来了，又添油加醋的带了一波节奏，顿时整个弹幕都变成了钉子的批斗会。

    少部分理智的观众，了解了钉子官网的产品参数，心中觉得还不错，但看到所有人都在骂钉子，他们也很识相的沉默了。

    望着自己直播间足足40万的观看人数，万哥指着摄像头开始痛心谴责。

    “家人们啊，这就是钉子科技这次推出的新产品，没错，就是那个半年都没出过新产品的钉子，据说还欠了人家库派好几百万赖着不还，我估计他们这次是想割最后一波韭菜，然后卷款跑路……”

    “停停停，家人们的心情我能理解，咱们都是穷苦人出身，最恨的就是割韭菜，我也咽不下这口气……好了，我们言归正传，还是讲讲他们这次推出的新产品吧。”

    “看，这就是这款核桃mini的外形，简直丑到爆炸有没有？这特么跟十年前的山寨机几乎一模一样，满满的劣质感，还有……”

    万哥一边痛心疾首的狂喷，一边眼观八方的浏览着直播间的弹幕。

    一直都站在他这边的粉丝，这次的反应居然有些不一样。

    “哇哦，钉子这手机，有点可爱哦。”

    “卧槽，老夫的少女心啊，这也太呆萌了吧。”

    “小小的，胖胖的，看上去也不大，像我这样的女生应该也能一只手握住，应该会很方便吧。”

    “少女粉，妈耶，爱了爱了。”

    “死宅滚出万神的直播间！没听到万神说了吗，这就是当年山寨机的外壳，是智商税，你们是不是脑C，竟然会觉得这种手机好看？！！”

    “果然是一帮穷B，没见过大世面，没买过红果总该见过吧？那才是真正的设计工艺，岂是钉子这种垃圾能相比的？”

    “笑死，我会买不起红果？老子月入一百万OK？”

    “楼上的，我看你爹在庄稼地里，镰刀都割冒烟了都赚不到10万块钱……”

    “不会吧不会吧，现在不会真的有人还买不起红果吧……”

    “……”

    很快，万哥的直播间就划分成了泾渭分明的两大团体。

    一部分觉得核桃的外形确实很好看，

    另一部分则是万哥的死忠粉，他们并不在乎到底好不好看，万哥说不好看，那就是不好看。

    万哥说是山寨，那这就是山寨。

    这群人缺少自己独立思考的能力，在他们看来，一切反驳万哥的人都是垃圾。

    当然，还有一部分是其他主播派来把水搅浑的水军，毕竟主播和主播之间的竞争也很激烈。

    这部分人就是典型的墙头草，两边都帮，两边都骂，唯恐天下不乱。

    万哥作为一名超级主播，敏锐的察觉到了直播间的情况。

    “这尼玛，没想到还真有这么多人喜欢这种外形，果然宅男和LSP才是消费市场的主力啊，不行，再这么下去直播间要分裂了。”

    当断则断，于是他马上转移了话题。

    不过由于预热期间公布的数据实在太少，他找了半天也没找到可以黑的东西。

    忽然，他灵机一动，直接点进了钉子科技的官网。

    直播间没有，官网总该有吧。

    出乎预料的是，他居然没进去？

    页面上显示“当前访问人数过多，请稍后重试……”。

    “这尼玛，官网都被挤爆了？”万哥一愣，心中涌出一股不祥的预感……

    终于好不容易挤进去了。

    出现在众人面前的是一个充满科技感的深蓝色界面，密密麻麻的资讯和模块整齐排列。

    万哥清了清嗓子，笑道：“家人们呐，咱们终于挤进来了，可能网络有点延迟，不过没什么大问题，接下来让我们看看这款核桃mini的具体参数……”

    “首先是处理器……”

