    “里面的肉能不能吃？我们就吃里面的肉好了。”慕宸指着那两只烧焦的鸡说着。

    闻言，灏儿看了看，便用匕首将外面烧焦的切了，又将里面的肉切给他们吃：“你们尝尝。”

    宸儿接过，先递给了玥儿，自己才接过一块吃着。

    “嗯嗯，好吃。”玥儿欢喜的说着，小口小口的吃着，一边换着手拿着，一边用小嘴吹着风。

    “嗯，好吃。”慕宸也点了点头说着。

    见状，灏儿切下一块吃着，然，一进嘴，便尝到那股烧焦的味道，以及那肉柴柴的，很硬，再加上没有调味料，除了烧焦的味道什么也没有，很难下口。

    他看着慕宸和慕玥两人吃得津津有味，心里难受得紧，眼眶不由的发红，为了不让他们发现，他低下头去，一边咬着嘴里那烧焦味的肉，一边将眼泪咽回去。

    哪怕记忆没有完全苏醒，他也知道，他们出身尊贵是人上人，锦衣玉食不在话下，而现在，他却让弟弟妹妹饿得只能吃着这烧焦的鸡肉。

    “别吃了，空间里还有糕点，还有一小块肉干，吃那个吧！”他伸手夺下他们两人手里的肉，将那肉丢到熄灭的火堆里。

    两个小家伙看着他，见他眼眶微红，不由担心的问：“大哥，你怎么了？”

    “吃这个，这个不能吃，丢了不要。”他将那两只烧焦的鸡丢掉，将用纸包着的糕点塞进他们两人的怀里，还有一小块肉干。

    两个小家伙看着怀里的东西，犹豫了下，玥儿稚嫩的声音软糯糯的说着：“可是，我们走不出去，这些是要留着等到很饿很饿才吃的吗？”

    “没事，先吃了吧！吃完再想办法。”他说着，让他们吃。

    见状，两个小家伙相视一眼，于是，宸儿将那块小肉干分成三块，递了一块给灏儿：“大哥，你也吃。”说着，又拿了些糕点给他。

    “我不吃肉干，我吃几块糕点就好了。”灏儿说着，将肉干递给玥儿：“给玥儿吃。”

    “玥儿不吃，大哥吃。”玥儿摇着小脑袋推了回去。

    “大哥，你吃吧！我们分着吃。”宸儿看着他说着。

    灏儿摇了摇头，道：“这块肉干不是一般的肉干，它是灵兽肉，吃了对你们身体有好处的。”他将自己那块肉干分成两份递给他们两人：“你们吃了，看看能不能催动体内的灵力气息，等下我再拿丹药给你们吃。”

    两个小家伙相视一眼，见他不肯吃，这才接了过来，又问：“大哥，是不是我们有了灵力气息，就可以回去找爹爹娘亲了？”

    听他们提起爹娘，灏儿脑海又划过一个画面，他回过神来，道：“你们身上跟我一样，都有契约兽的，只是，灵力被封印，契约兽也出不来，如果你们可以恢复灵力让契约兽出来，也许，我们可以早些想到办法回去。”

    “那大哥的契约兽能出来吗？”玥儿好奇的问着。

    灏儿摇了摇头：“可能是受伤了，又或者是我修为太弱，我唤了，但没反应。”