    黄天一直关注秦羽，见到他打开了第二层万兽谱，还给那些妖王们极品防御仙器以及极品攻击仙器，心底顿时泛酸了。

    如今的炎黄殿四千个金仙级的护卫，他们所用的不过是下品仙器，在这一点上，秦羽可比他大方多了。

    但想到秦羽的那个青禹仙府里可是有着大把的逆央仙帝遗留下来的仙器以及神器，只能说现在的秦羽实在是财大气粗。

    黄天立即召集所有人集合，“把你们的下品仙器都拿出来，我来帮你们重新炼制，我要将其重新炼制成神器，那样才配上你们的身份。

    唐啸、唐昊，交给你们兄弟俩一个任务，你们带着曾经在研究中心做事的护卫，一年内打造出四千多套防御灵器，极品灵器级别的，我再把它们回炉重新炼制成神器，材料都在仙府宝库那里，你们自行取用。”

    “太好了，多谢殿主。”众护卫们毫不犹豫的把自己的下品仙器拿了出来，放在一旁的空地上。

    唐啸、唐昊两兄弟走上前，抱拳行礼，说道：“是，殿主，我兄弟二人自当带领兄弟们竭尽全力，完成您的任务。”

    “嗯，下去吧，等我把你们的飞剑重新炼制完成了，再召集你等前来认领，你们可以走了。”

    黄天挥了一下手，将地上四千柄飞剑收进他的黑洞空间里，飞剑们刚一进去，直接将其摧毁重组，仅在刹那间就被摧毁重组了上万次。

    每一次的摧毁重组过后，飞剑的品质有万分之一的提升！

    护卫们见到殿主把他们的飞剑都收走了，也就不再留在这里了，该去巡逻的就继续去巡逻。

    一些护卫则是跟着唐啸、唐昊两兄弟走了，他们正是几十年前的三大魂导器研究小组的人和金属冶炼中心的人。

    “夫君，我们的飞剑呢？不帮我们重新炼制吗？”千仞雪迫不及待的问道。

    “你是不是傻？我怎么可能不帮！”黄天有些奇怪的看了一眼千仞雪，不明白她为什么会这么说。

    千仞雪高兴的拿出自己的仙器飞剑，说道：“夫君，我想要弄品质更好的，你懂得的。”

    柳二龙笑着说道：“小雪，你着急什么，夫君怎么可能会把我们忘记了呢？我估计这次夫君会把我们的飞剑品质提升到神器级别的。夫君，这是我的飞剑，收好。”

    唐月华和比比东也将自己的飞剑递了过来。

    黄天点了下头，就将她们手上的飞剑都收进了他的黑洞空间里，说道：“你们放心吧，我会把你们的飞剑提升到神器以上级别的。好了，你们回去好好修炼吧，现在才是一二级玄仙，护法长老们实力都快赶上你们了。”

    千仞雪鼓着腮帮说道：“一直催我们修炼，也不跟着我们双修了，哼！”

    黄天无奈的说道：“你们的身体太脆了，你们承受不住我的冲击，还是算了，你们先把实力提升上去，咱们再双修。”

    众女的话听到他的话，耳鬓通红。

    比比东好奇的问道：“夫君，你现在的实力有多强？”

    “我们现在在仙魔妖界，实力达到九级玄仙后，就要渡劫飞升神界，神界上面的修炼者又分为神人、天神、神王、天尊，我现在的实力能比天尊还要强大。”

    “这么强。”四女听到这里，齐齐倒吸了一口冷气，夫君现在的实力竟然如此恐怖，怪不得不和她们双修了，还真的是被撞碎了她们。

    柳二龙问道：“那夫君，你的实力都这么强了，怎么还不去神界啊？”

    “去神界干嘛？又有怎么用？你们的实力太差劲了，我要是不在你们身边的话，你们很有可能会被神界的执法者抓去矿区挖坑十万年。”黄天直接吓唬道。

    “你不在我们身边，你干嘛去？”千仞雪顿时焦急的说道。

    “闭关修炼啊。”

    “可你不是比天尊还要强大的吗？”唐月华不解的问道。

    “比天尊还要强大又有什么用？这个世界还有更强的存在呢！他们抬手间就能碾压天尊级人物，而我却远远不是他们的对手。”黄天叹了一口气，说道。

    “那夫君，咱们还是积攒实力吧，等到将来变得更强了，再到神界去。”比比东急忙说道，生怕夫君会突然带着她们飞升神界去，既然神界如此恐怖，还是先缓缓几百年再说吧。

    “对，对，夫君，咱们还是先留在这仙魔妖界吧，在这里没人是我们的对手，也不怕被人找麻烦。”柳二龙急忙点了点头，说道。

    黄天笑着说道：“你们无须担心，我又不惹事，神界上面的强敌不会来找我们麻烦的。在仙魔妖界，就算是有人敢来找我们麻烦，也用不着我们出手，我们手下这些护卫各个都是金仙级仙人，手持着神器，战力又强，九级仙帝级人物也得死，你们听我的，努力修炼，唯有实力才是永恒的。”

    “嗯！”四女乖巧的走进了仙府，回到了她们自己的房间，好好的修炼了。

    而黄天，则是在外面，专心控制并研究着黑洞空间里，那不断分解又重组的飞剑，黄天那强大的悟性很快就悟透了飞剑的造型和结构，他的炼器真实水平也在迅速的提升当中。

    一个月后。

    这些飞剑经过了数以万亿次分解重组，材料损耗极为严重，黄天急忙从宝库里收取了四百多万吨金属材料，补充飞剑的材料损耗，这四千多把飞剑的品质竟然提升到了极品仙器级别，这是他第一次没有使用提纯术，就能将飞剑从下品仙器的品质提升到极品仙器。

    黄天可是说要将这批飞剑仙器提升到神器之类的，此时宝库里面可没有多少金属材料了，只剩下两千万吨金属材料，那些还要留着给他们炼制防御型灵器用。

    他可不能再用宝库里的那些金属材料了，要知道随着这批仙器的品质越好，其材料的损耗度就越高，能用来提升飞剑品质的精华部分则少之又少，现在他就算是再分解一百万吨的金属材料，所能够提升飞剑品质的数量也不过是区区的几把飞剑而已。

    还是去挖矿的护卫不够多，而且挖矿的日子也不是很长，所以挖掘到的金属材料并不是太多。

    黄天不会着急催着他们努力挖掘金属材料，反正除了金属材料可以用来炼器之外，还有晶石之类的也可以炼器。

    黄天神识一扫，专门扫描金属矿脉和晶石矿脉，瞬移到哪里，直接就破开泥土和石层，将一整条十亿吨重的金属矿脉提炼成金属材料后，收取进黑洞空间里。

    再到数亿里外，把一条百万吨的极品晶石矿脉也收进了黑洞空间，心满意足的返回了炎黄殿。

