    官道上行来一队商队，约莫不过七八余人。

    此地乃是酒安坊回江宁的必经之路，山中虫鸣飞鸟声传来，静谧之中传来几声马蹄踏地的声响。

    正谢云抬头看了天边，天色已晚黯淡下来，天黑之前怕是难以翻过此山，免得出什么岔子，便令一行人在前方山神庙里修整一夜。

    “明日一早再赶路，今晚就先在前面山神庙里歇息。”

    马车停在了一边，一行人赶了一天的路也累了，进了庙里便坐在了地上，解开水囊喝水解渴。

    “掌柜的，喝口水吧。”

    正谢云接过水囊，灌了一口，擦了擦嘴角，说道：“待明早过了这山谷也就没这么多山路了。”

    商队最为忌讳的就是夜间赶路，若是的路遇山谷最好还是避开，或是待到天明时再赶路。

    “今晚上别睡死了，都放机灵点，听见了吗。”正谢云说道。

    “掌柜的，这荒郊野岭的……”

    “你哪这么多话，听掌柜的准没错。”

    “是是是。”

    正谢云没有解释，躺下的眯起了眼。

    老一辈的行脚商留下许多经验，说是山里最常见妖怪，但正谢云这么多年也未曾见过，但他却从未怀疑过，宁可信其有，不可信其无，总归是要提防着些。

    一行人拿出了干粮，掰开分食，吃饱喝足后便躺下歇息。

    ……

    夜幕降临。

    月色掩盖之下，唏嘘虫鸣声在山间响起，静谧之间夜里的寒风吹进了破庙里的。

    庙里熟睡的人里，有一位伙计被这寒风吹的一颤，醒了过来。

    “嘶。”伙计迷茫起身，忽地想找个地方解手。

    他看了看这破庙四周，夜里漆黑一片，着实有些瘆得慌。

    不然…就在这庙里算了？

    想着，伙计找了处墙角，解开裤带就要解手。

    “干什么呢！”

    忽然一道声音在背后想起，正解裤带的伙计浑身一颤，吓的裤子都掉了下来，提都没敢提裤子，连忙往前躲了躲，看向了身后。

    借着月光，才见到身后的人。

    伙计拍了拍胸膛，松了口气说道：“原来是掌柜的，吓死小的了。”

    正谢云一脚揣在了他的身上，说道：“解手给我滚到外面去，不然就给我憋着。”

    “啊……”伙计提起了裤子，看了一眼破庙外面，心里有些胆怯，咽了咽口水，说道：“掌柜的，这山里太渗人了。”

    “你懂个屁，此儿是山神庙，不可犯了忌讳知道吗。”正谢云又是一脚，气愤道：“还不快滚去外面。”

    伙计砸了砸嘴，不情愿的走向了外面。

    心里还在念叨着掌柜神神道道的，什么神啊鬼啊，竟然还信这些。

    正谢云哼了一声，躺回了草堆上，他回头看了一眼那庙里的山神像，接着便闭目小憩了起来。

    伙计出了山神庙，山里阴森的总让人瘆得慌。

    吱吱的虫鸣声在山林中响起，伙计不由得打了个寒颤。

    ‘呼。’

    夜晚的寒风吹来，山林中响起沙沙的声音，又是黑灯瞎火不见五指的，伙计便更是的害怕了。

    伙计的喉结滚动，心里暗道：“快些放完，快些回去……”

    片刻后，伙计抖了抖身子，提上了裤子，就要往回走。

    然而，才走出半步，脚上却像是提到了什么东西。

    “嗯？”

    伙计眉头一挑，回头看了过去。

    在月光的映衬之下，一道银光落入了伙计的眼眸中，他看向了那草丛，走上前去踹了两脚。

    只见一枚银光闪闪的东西被他从草里踹了出来。

    “什么东西？”伙计疑惑一声，天太黑了有些看不清楚，他眯起了眼睛，借着月光，总算是认了出来。

    ‘这，这这这…银子！！’

    他的喘息声急促了起来。

    那枚银锭至少有五十两之多，伙计在商队几年都赚不来这么多银子。

    在银子的诱惑之下，他甚至都忘记了这山里的阴森。

    伙计四下观望，将那一锭大银子收进了怀中，接着便跑回了破庙里。

    ………

    “呼。”在伙计走后，似有一道阴风吹来，吹动了地上的杂草。

    ………

    回到破庙后，伙计看了一眼那草堆上的掌柜，捂着怀中的银子蹑手蹑脚的走进了人堆里，准备躺下。

    正谢云眼睛睁开了一条缝，看向了那伙计，说道：“蹑手蹑脚的干嘛呢，还不快滚去睡。”

    “啊。”

    伙计吓了一跳，一个没注意，怀中的银子掉了下来。

    “砰哒。”

    银子掉在了地上，发出了清脆的声响。

    伙计心头一颤，连忙俯身将那一锭银子压在了身后。

    正谢云眉头一皱，立起了身来问道：“你哪来这么多银子？”

    他行商多年，又如何会分不清楚这银子落地是什么声响，听这声他都能猜到这银子有多大一锭。

    “什，什么银子？”伙计装傻说道。

    正谢云眯起了眼，走上前去一脚踹开了伙计。

    “哎呦。”伙计被踹到了一旁，身下的银锭显露无遗。

    正谢云一眼就瞧见了那枚银子，一锭约莫五十两之多，自己手底下的伙子能有多少银子他能不清楚吗。

    伙计连忙伸手将那枚银子抓了起来，护在怀中，说道：“这是我的银子！”

    出去解了个手，回来便多了出了一枚银锭。

    正谢云心里咯噔一下，高声追问道：“哪来的？”

    庙里熟睡的伙计、车夫听到这动静，全都醒了过来。

    “掌柜的，怎么了？”

    正谢云没有理会众生，走上前去抓住了那伙计的衣领，着急问道：“我问你哪来的！？”

    见这般情况，众人顿时也清醒了过来。

    “怎么回事？”

    “小六，你哪来这么多银子？”

    那名被唤作小六的伙计仍旧死死地护着怀中的银子，在众人的逼问之下，他也有些害怕了。

    小六喉结滚动，颤颤巍巍的说道：“捡…捡到的。”

    “在哪？”

    伙计老实答道：“就在外面，庙外面。”

    正谢云后退了两步，恍惚间像是想到了什么，猛然瞪大了眸子，高声喊道：“快扔了！？”

    忽然之间，一阵阴风从那庙外吹来。

    众人浑身一颤，背后升起一阵凉意。

