一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “诡鹰噬神，雷击苍穹！”

    叶凡暗自皱眉，连忙催动武劲，抬拳与对方轰在了一起。

    “轰隆隆！”

    叶凡将石头人的拳头打出了一个豁口，奈何石头人的恢复速度惊人，眨眼间碎石便飞了回去，与此同时另外一只拳头砸向叶凡。

    “诡鹰步伐！”

    叶凡避开石头人的攻击，侧身跳向远处。

    可是，他还没站定，左右各冲来一个石头人，拳势凶猛凌厉，速度快得惊人。

    “这些石头人的攻击威力和移动速度，最起码也是九倍极限境界，我不能再与他们纠缠下去！”

    面对五个石头人的穷追不舍，叶凡终于认真了起来。

    “嘭！”

    虚空中又是一道无法感知的劈砍，狠狠击中叶凡的背部。

    “嗤啦！”

    背后双翅被刮开一大片的翎羽。

    “魔族那个杂种的这招十分诡秘，肯定使用了十倍极限的手段。

    可是，我就算使用龙鹰附体、邪神九玄变，也只是在武劲、力量方面增强而已，根本无法真正拥有十倍极限的实力！”

    叶凡现在的境界只是八倍极限，精神源核和武体源核堪比九倍极限中后期。

    他面对的是一名无限接近十倍极限的高手，比他足足高了一整个大阶段。

    对方能使用十倍极限的攻击手段，以叶凡的实际战力，就算无法防范，但想要逃脱也并非难事。

    然而如今的局面不允许叶凡退却，因为在别墅前院，还有诡鹰特组和一众帝都武者。

    若是放任黑旗老者离开，那么前院的诡鹰特组成员恐怕要全军覆没！

    “呼！”

    叶凡脑海里飞速旋转，极致武劲快速凝聚，将崩裂的鳞片填补回去。

    “支那人，接下去我看你要怎么躲！”

    就在叶凡躲避石头人围攻的时候，黑旗老者忽然跃到半空之中，那道黑影紧紧贴在他的背后，手里的双头镰刀快速旋转起来。

    黑旗老者见叶凡十分狼狈，哈哈大笑，随即双手交叠，猛地向外甩开。

    “支那人，去死吧！哈哈哈……魔兵刀网！”

    霎时间，密密麻麻的爆空声响起，整片空间仿佛被无数道刀气切割，诡异地扭曲起来。

    叶凡被扭曲的空间卷在其中，神色十分凝重。

    “极致武劲！”

    “盘龙剑！”

    叶凡低喝一声，武劲喷涌而出，同时抽出盘龙软剑，朝那些破碎的虚空劈砍而去。

    “嗤啦……嗤啦……”

    虚空中不断发出暴空声响，可是依旧难抵挡破碎空间的笼罩之势。

    “支那人，你空头大话说了那么多，可是到头来还是逃不了一个死字！你太让我失望了，我还没发力呢……”

    “是吗？”叶凡在破碎的虚空中抬起头来，嘴角微微咧起，“我的确应该认真一点了。

    毕竟，你好不容易来一趟华夏，若是我给你留下什么遗憾，岂不是尽不到地主之谊？”

    “桀桀桀……”

    黑旗老者冷笑不断，鄙夷的看着那些破碎的虚空压向叶凡。

    忽然，他嘴角的笑意凝固起来，旋即露出骇然的模样。

    只见那些破碎的虚空在叶凡身上来回碾压，无数道肉眼难见的攻击打在他的身上。

    他的护体武劲没有了武劲的支撑，被迅速瓦解。

    可是，当破碎的虚空与叶凡的皮肤接触之后，却只留下一条条莹白的刮痕。

    叶凡自身毫发无伤，甚至那些刮痕也只存在不到一秒钟，便迅速恢复如常。

    黑旗老者惊骇的凝视着叶凡，耳畔忽然响起一阵“叮叮叮叮”的响声。

    “你里面还穿着什么！”黑旗老者大声喝问。

    “没什么，只是一点小玩意儿罢了。”

    叶凡抬手用力一挥，手中盘龙软剑猛地横面挥开，破碎的虚空立马被冲破，周围的空间缓缓复原，再没有任何的扭曲。

    “看来，我没有把钛合金作战服还回去，是一个明智的选择！”

    叶凡咧嘴一笑，体表骤然散发出一层白金色的荧光。

    随后，钛合金作战服猛地一抖，一团团液态的合金从里面滑落出来。

    “砰！砰！砰……”

    当那些液态的合金掉落在地面的时候，地面立马被砸出一个个大坑。

    黑旗老者目瞪口呆。

    他能感觉得出来，那一团液态的合金密度极高，几乎每一团都有五百斤的分量。

    而那足足有十几团……

    岂不是说，这个华夏人，之前背负着六七千斤的负重，在跟自己打斗？

    “呼！”叶凡缓缓地吁了一口气，甩了甩双臂，淡淡一笑：“呵呵，上官领导给我特制的作战服就是不一样！

    这两三个月一直把它们穿在身上，一直行动不便，现在总算能行动自如了。”

    “嗯？支那人，你这话什么意思？！”黑旗老者看得瞠目结舌，“你已经背负了几个月了？”

    “是啊，有人想让我尽快突破九倍极限，所以想出了这么一招。不得不说，效果的确不错！”

    叶凡活动了一会儿手脚，不远处五个石头人立马挥拳攻来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    不等石头人靠近，叶凡瞬间从原地消失，紧接着半空中出现五记力劈华山般的腿影，直接将石头人的半边身体给踢得粉碎。

    石头人很快复原，可是迎接它们的又是五记重拳。

    “嘭嘭嘭……”

    “哗啦啦……”

    沉重的攻击和石头的碎裂声此起彼伏，每当那些石头人一恢复原状，叶凡化作一道鬼魅，飞速立马将它们打碎，周而复始，无尽循环。

    刚才还是互爆的局面，现在几乎是以碾压的姿态，把五个石头人打得面目全非。

    黑旗老者愕然不已，那张死人脸变得十分扭曲。

    “不可能……不可能！”

    他不可置信的连连摇头，惊呼道：“魔气石人有九倍极限初期的实力，你自己的境界不过八倍极限巅峰，根本不可能同时把魔气石人完虐！”

    “白痴，你以为我的战力真的只限制在表面实力上？”

    叶凡淡淡一笑，耸着肩膀，身上黑红色的武劲泊泊而动。

    随即，叶凡脚下骤然发力，眨眼间便冲到黑旗老者的面前。

    “刚才你打得挺爽，现在换我攻击了。”

    言罢，一爪挥出，平淡无奇，却直接砸开空气，响起一阵金沁般的破空声！

    “嗤啦啦！”

    暴鸣的破空声冲刺着耳膜，震得黑旗老者体表衣物“簌簌”作响。

    “不好！”

    黑旗老者感受到这一爪的恐怖力量，连忙双臂交叠，挡在胸前。

    可是，叶凡忽然兜转向下，手爪瞬间改变诡异，以极快的速度抓向黑旗老者的肚子。

    “嗤啦、嗤啦……”

    “嘭！嘭！嘭！”

    黑旗老者倒飞而出，直接冲出后院，砸塌后院的围墙，连翻带滚了数十米才缓下势头。

    他面露痛苦，捂着肚子从地上挣扎而起，神色骇然无比。

    “吧嗒、吧嗒！”

    覆盖在肚子上的暗红血晶，出现了一张蜘蛛网般的裂痕，一块块血晶碎片，正在不停的剥落。

    剧烈的痛感刺激着黑旗老者的神经，令他的身体不由自主的颤抖起来。

    “为什么……为什么会这样……”他不可置信的深吸了一口冷气。

    他无法想象，叶凡这一记普普通通的攻击，居然直接破开了他的防御，攻击深度直达内腑。

    与之前相比，不论是他的速度还是力量，都翻了两倍以上，就算是正儿八经的十倍极限强者，恐怕也很难凭借肉身力量抵挡！

    难道，这才是他真正的实力吗？

    可是为什么他的气息只停留在八倍极限巅峰？

    莫不是他还有什么隐藏修为的特殊手段？

    黑旗老者心头猛地一揪。

    “哟，你在发什么愣呢？”

    忽然，黑旗老者耳畔响起一声淡然的问话。

    黑旗老者顿时惊骇，就像是炸雷一般跳了起来，疯狂掠到几十米开外。

    “你什么时候到我身后去的！”黑旗老者惊恐的看着叶凡，身上红光萦绕，修补起碎裂开的血色晶体。

    “你没察觉出来？”叶凡有些诧异，摇头淡笑。

    “其实我也挺好奇的，你的气息明明快达到十倍极限，可是真正的防御能力，反应速度，连九倍极限后期都不如。

    到底是什么原因，能让你连十倍极限的特殊攻击都用的出来，却失衡的这么厉害？

    按理来说，武者平衡发展，到了你这种阶段，各种能力应该都非常强大才对，怎么你会弱到这种程度？”

    “臭小子，你别嚣张，我会让你见识我真正的实力！”黑旗老者冷哼一声，“等到我把你彻底踩到脚下，一定要把你身上的秘密全挖出来！”

    “挺自信呐！”叶凡晃着拳头，“来，我给你机会，你挖给我看看。”

    “大言不惭！”

    黑旗老者身上的血色晶体已经恢复如初，体表又成了一片暗红之色。

    他身体微微颤抖，身后的黑影冒了出来，手里持着那柄黑色的双头镰，“唰唰”的急速旋转。

    “支那人，接下去我不会再让你有任何挣扎的机会！魔兵刀网……”

    话还没说完，黑旗老者眼前忽然一黑，紧接着一记手爪狠狠击在他的肚子上。

    “嗤啦！”

    一阵脆响，他腹部的血色晶体皲裂开来，一片片往下掉落。