    女魂圣走后，李安让人送来食物美美的吃了一顿，然后进入浴池泡了一会，穿好衣服，等待比比东派人来请。

    自己上赶着过去，与被人请过去，这完全是两个概念。

    要在武魂殿立山头，从一开始就不能把自己位置摆低了，作为整个大陆上唯一的丹师，李安有这个底气。

    同一时间。

    比比东拿到了丹药。

    纤长的手指轻捻着一颗，淡粉色的指甲与深青色的丹药构成鲜明的对比。

    观察了片刻，她红唇轻启。

    “去，找来一名一环魂师！”

    修为太高试不出丹药的效果，而守卫教皇殿的武士，修为最次都是四环魂宗！

    女魂圣领命而去。

    片刻后带回来一个小姑娘。

    小姑娘年纪不大，只有十二三岁，身上穿着武魂殿学院的校服，一双眼睛好奇的四处打量着，女魂圣小声呵斥了一句，她迅速垂下脑袋，不过仍旧忍不住偷偷去看宝座上那光芒万丈的身影。

    作为教皇，比比东是武魂殿学院所有学生崇敬的存在。

    “教皇冕下，她叫丽莎，是属下前段时间收的弟子，十九级器魂师。”

    女魂圣开口道。

    “丽莎，现在有一个任务交给你，这是一颗可以提升修为的丹药，你在这里服下去炼化，看能增加多少修为。”

    比比东声音轻柔，十分的平易近人。

    她已经检查过凝元丹了，确认服下后不存在危险。

    屈指轻弹，女魂圣接住丹药。

    “谢教皇冕下！”

    女魂圣向比比东微微躬身，然后将丹药递到弟子面前。

    小姑娘非常信任两人，接过丹药直接吞了下去，很快她就感觉腹中爆发出一股精纯的能量，小声说明情况，然后在女魂圣的提醒下盘膝坐下来炼化这股能量。

    比比东默默注视着丽莎，发现她身上的气息正在一点一点的增强着，渐渐逼近某个极限，紧接着豁然破开。

    丽莎一脸惊喜的站起来。

    “教皇冕下，老师，我突破了！”

    “仔细说一下丹药的效果！”

    “是，教皇冕下。”

    丽莎组织了一下语言：“服下这颗丹药之后，体内很快就有一股能量爆发，这股能量非常醇和，稍加炼化就能转化为魂力，正因如此我的修为才会迅速提高。”

    女魂圣又补充道：“教皇冕下，丽莎进入十九级已经有一段时间了，据属下估计，如果靠她自己修行的话，至少需要两到三个月才能突破到二十级。”

    比比东握着权杖的手微微收紧，白皙如玉的手背上显出细细的青色筋络，证明此刻她心中并不平静。

    一颗丹药就能抵一环魂师两三个月的苦功，这已经是非常恐怖的效果了。

    到了二环，甚至是三环，服下这丹药都会起到一定作用！

    而且炼制凝元丹的材料比较常见，可以开辟药田种植、定期进行收割，这样一来凝元丹就能大批量的炼制。

    价值不可估量！

    光是这一种丹药，就能让武魂殿实力暴涨，更何况这还不是全部。

    如果让上三宗任意一家得到，时间一长整体实力超过武魂殿也不是不可能，丹药一种足以改变整个大陆的东西！

    “你带丽莎下去吧，记得保密！”

    两人离开后。

    比比东思量片刻，提起权杖轻轻敲了一下地面。

    “菊长老，鬼长老！”

    一团阴影悄无声息的出现在大殿中，隐约能看出里面的人形，此人一出现，大殿中顿时充斥一股阴冷之气。

    在他身边是男女莫辩的菊斗罗。

    “刚才的情况你们也见到了，丹药有多重要不用多讲，这种东西必须掌握在武魂殿手中，鬼长老，你去通知几位供奉，菊长老，你去请安博拉长老！”

    比比东已经做出决定，她要全力支持李安进入长老殿，而不是让他当一个空有名头却无实权的荣誉长老。

    两人领命离去。

    等出了大殿，阴影中传出非常阴间的声音：“老菊，这个安博拉不是你前几天带回来的么，他是什么时候成长老了？”

    “我也不知道啊……”

    菊斗罗也是一脸懵逼。

    册封长老这么大的事，应该通过教皇和所有长老们的决议才能定下来。

    连票都没投，哪来的长老？

    很快他就恍然了：“那小子能炼制各种神奇的丹药，如果教皇冕下支持他进入长老殿，你说大供奉会不会反对？其他的供奉和长老们会不会反对？”

    鬼斗罗陷入沉默。

    当然是不会了！

    凝元丹他们虽然用不上，可是谁没几个后辈啊，投反对票倒是很简单，以后的丹药还要不要了！

    况且，谁知道以后会不会炼制出封号斗罗都能使用的丹药？

    大家又没矛盾，犯不着去得罪人。

    能成为封号斗罗的，哪个不是经历了无数风雨，没有一个脑子简单的。

    鬼斗罗甚至在想，有没有一种丹药可以解决自己身上的缺陷。

    他幼年有过一次死而复生的经历。

    因此武魂变成了鬼魅，而且身体也发生一定程度的异变，光明、火焰、雷霆等正属性能量对他的克制极强。

    当初加入武魂殿，其中一部分原因就是天使武魂对他的克制太强了。

    还有就是他的容貌……

    很快两人分开，一个去了长老殿，一个前往李安住的客房。

    到了地方。

    菊斗罗抬手敲了敲门，紧接着房间内传出一道声音。

    “进！”

    打开房门进入房间后，就见李安正坐在客厅里，好像专门在等待着什么。

    菊斗罗脸上现出笑容：“安博拉长老，教皇冕下让我请你去教皇殿。”

    听到这个称呼，李安心头跳了跳。

    迎上去顺手递过一个玉瓶：“没想到会是菊长老亲自过来，怠慢了。”

    “这是？”

    “在星斗大森林中，菊长老帮我猎杀了一只六万年的地蛇藤，无以为报，于是我就为菊长老炼制了一些小玩意儿。”

    “这种丹药在沐浴时放入水中，只要泡上十分钟，就能让花香沁入肌理，一颗丹药可以维持香气百日不散。”

    “好东西！”

    菊斗罗顿时眼睛一亮，打开玉瓶，取出一颗丹药送到鼻端嗅了嗅。

    “这这种香味……是三色水仙吧？”

    “菊长老厉害，轻轻一嗅就能辨认出炼制这种丹药的主材。”

    李安在提炼三色水仙的时候，一次失误把药性炼没大半，却意外的将花香保留了下来，于是就有了这种丹药。

    送给爱花如命的菊斗罗正合适。

    “小子，东西我收下了。”

    菊斗罗语气中带上了几分亲近，不等李安发问就，他主动提醒道。

    “教皇冕下有意支持你加入长老殿，大供奉那边估计也不会反对，他们两个意见统一了，这件事应该很快就能定下来，做好准备吧，现在随本座去教皇殿。”

