    

    第一百六十四章店铺

    林凡正缓步走着，环视着四周，眼前的商业街的繁华程度已经初步具备了后世的风格和规模了。

    想到这些，林凡又看了看这条商业街的地理位置，“位置倒是不错……”林凡摸了摸下巴，“也不知道在这里开一家火锅店的话，行不行的通。”

    林凡留了个心眼，接着往前走去，每每看到有空着的店铺就会走上前去，查看里面的布局，再询问下价格。

    这么一圈下来，林凡觉得有些疲累，他问了一圈，包里的烟都快递没了，可这些店铺不是地方太小，就是地方足够但价格太高，完全超出了他的预期价格。

    林凡靠着墙边，缓缓叹了口气，看着包里的烟，想了想，还是没有拿出来。

    站在一旁的尹商嘴里正叼着根烟，吞云吐雾似的，偏生人长得痞里痞气，惹得一旁的小姑娘不停侧目，见他偏过头来看还红了脸。

    尹商对这倒是不在意，他观察林凡很久了，看着他从商业街的东边的空白商铺出租问到了西边的装修工人，自然知道林凡这次是存了目的来的。

    林凡察觉到几次有人在观察自己，偏生这人还不避讳，和这人撞上目光也礼貌似的点头，可林凡并不认识他。

    想了想，林凡有些泄气，看向一旁的尹商，抬脚便向他走了过去。

    尹商挑了挑眉，但显然，林凡过来他这边，倒在他意料之中。

    “来了？”

    听着尹商的话，林凡“嗯”了一声，一屁股坐在了尹商的身边，叹了口气。

    “看样子没如意啊。”

    听着尹商略带调笑的口吻，林凡偏头，看向了身旁这痞帅痞帅的公子哥。

    “在您意料之内吧，”林凡歪了歪头，活动筋骨似的，“您可从城东盯我盯到城西了，老总。”

    尹商笑了，偏头看向一旁的林凡，“你怎么知道我是老总。”

    见尹商搭话，林凡也来了兴致，“猜的呗，就您这一身的衣服，还有这气质，啧啧啧。”

    林凡的话带着京腔，说起来颇有味道，听得尹商弯了眉眼，叫一旁的小姑娘纷纷侧目。

    林凡看着他笑，耸了耸肩，从包里拿出所剩不多的烟，一股脑的塞给了身旁的男人。

    尹商有些意外，虽然这烟的牌子他不常抽，但也知道是品质不错的。

    林凡看着他的样子，解释道，“送了一天了，我平时不怎么抽，放在哪里也怕是受潮发霉。”

    林凡转过头看着来来往往的行人，“所以还不如送给你。”

    尹商挑了挑眉，却也没拒绝林凡的好意，把烟揣进了兜里，随后拍了拍林凡的肩膀。

    “认识一下吧，”尹商伸出手去，“我叫尹商。”

    林凡笑着点了点头，“尹哥好，我叫林凡。”

    握过手后，二人这才算认识，尹商站了起来，拍了拍裤子上的尘土，随后看向一旁坐着的林凡。

    “走吧，林凡。”看林凡抬头，一脸费解的样子，尹商接着说道，“带你去看店铺。”

    林凡一愣，随后直接起身，颇为兴奋的看向尹商。“那就麻烦尹哥了！”

    尹商见林凡喜庆的样子，颇为受用，便带着林凡一步一步的走向了自家的铺子。

    闻钦这边，闻老爷子刚进医院他就似有所感的睁开了眼睛，有些不祥的预感。

    在看到谢枫跑进来的时候，那种预感更加严重了。

    “闻钦，我和你说，你，你先别着急……”

    看着谢枫气喘吁吁的样子，和窗外一群人熙熙攘攘的，闻钦淡淡开口，

    “爷爷出事了？”

    谢枫一愣，倒是什么都瞒不了这位。

    他叹了口气，“爷爷知道你还活着后，忽然就晕过去了，现在在医院。”

    “带我去。”

    闻钦说完，便直接拔了连在手上的针头，向门口奔去，却被谢枫拦住了路。

    “让开。”

    谢枫看着闻钦眼红的模样，心里有点发怵，却还是张口说道，“闻钦，你冷静一点，这个医院如果有严家的人，你不小心被他们看到……”

    闻钦深吸了口气，强迫自己冷静下来，这才看向一旁的谢枫——

    身上的衣服。

    几分钟后，一个带着帽子的人急急忙忙的从病房出来，向着闻老爷子的病房冲了过去。

    林凡此时全然不知医院里发生的事，尹商正带着他来到自家商铺门前，不紧不慢的开锁。

    林凡此时心里的算盘打的噼里啪啦的响，脸上更是难以言喻的喜悦。

    尹商的店铺是一家中药馆，在林凡刚刚来这边的时候，就眼馋了这个铺子好久。

    毕竟位置太好了，而且显眼，人们进来这条街就会一眼看到他。

    尹商看着林凡的反应，知道他心里是满意的，便带着林凡走了进去。

    屋子很大，带着一股子陈旧的气息，格局也很好，通风更是不错，空气中弥漫着淡淡的中药味，闻的林凡身心都舒展了些。

    尹商看着林凡的反应，问道，“你喜欢中药？”

    林凡偏过头，“不满尹哥说，家里有老一辈是做过这个，不过，老人家不在很久了。”

    尹商一愣，随后有些沉默，带着林凡看了一圈，才张口说道。

    “这家店铺，是我爷爷的。”

    林凡适时的停下了脚步，回过头看着尹商，这时候，他只需要做一个倾听者。

    “我从小和爷爷一起长大，学会了很多中医的知识。”

    说到这，尹商似是无奈的笑了笑，“尹商尹商，从这名字都能看出来，家里人想让我从商的。”

    “可我不想，我只想像爷爷一样，当一辈子中医，就那样悠哉悠哉的过一辈子，也好。”

    说着，尹商看向了林凡，“老人家已经走了一年了，家里人也劝了我一年，让我把这店卖掉。”

    林凡拍了拍尹商的肩膀，算是安慰。

    “我一得空就来这商业街坐，坐了一年，就看到你一个合我眼缘的。”

    尹商看向林凡，“这家店我就出给你了，你按照你心里的价格给就行，我们家也不缺这点钱。”

    林凡点了点头，知道这事算是成了。

