    第640章 太及时了   

    一个传送大阵，方圆十丈，上千号人也勉强能传送。

    

    在人员上去之前，高海给传送大阵加料，额外布置了一些东西，加快传送大阵的传送速度。

    

    待布置完成之后，高海才叫大伙踏上传送大阵。

    

    上千号人踏上去，顿时变得拥护不堪，不过总算挤得下，就是有少少麻烦。

    

    “啊！”

    

    正在挖鼻孔的如花，突然尖叫了起来，“谁敢摸老娘的屁股？”

    

    倾刻之间，现场鸦雀无声，所有人都面无血色，瑟瑟发抖。

    

    “肥龙，是你！”

    

    如花转头一看，就见到肥龙那张苍白如死人的脸，顿时怒火中烧。

    

    “不不不，不是我！”

    

    肥龙吓得魂不附体。

    

    啪！   

    一个响亮的耳光传出。

    

    肥龙的左脸就多了一个血红的巴掌印！   

    “冤枉，真不是我啊！”

    

    肥龙都快哭了。

    

    啪！   

    又一个耳光响起。

    

    肥龙的右脸也多了一个深刻的巴掌印！   

    然后，两边脸终于平衡了，肿成了猪头。

    

    “再敢摸老娘，老娘给你更厉害的惩罚！”

    

    如花哼了一声，这才转过身去，继续挖鼻孔。

    

    就在肥龙万分委屈，想不出一个所然的时侯。

    

    突然之间，肥龙看到一只手从他身后伸出，狠狠的捏了如花的屁股一把，然后迅速缩了回去。

    

    “这……”   

    肥龙一惊，猛然回头一看，背后站着一个矮子，正是矮山。

    

    矮山正一本正经的站着，神情严肃，仿佛什么事也没发生。

    

    “你……”   

    肥龙正要怒斥，却冷不妨被人扲了起来，然后他就见到了怒火满脸的如花。

    

    再然后，一张红唇似火的大嘴唇，就往肥龙的嘴巴凑过来了。

    

    “救命啊！”

    

    肥龙的呼叫声凄惨而尖锐，却无人搭理。

    

    因为，高海开启了传送大阵，众人正在虚空中传送，人人都在闭目养神，谁有空去理肥龙的嘴事。

    

    “老色批，回头我揍死你！”

    

    这是肥龙最后的怒叫声，之后就啥声音也没有了，也不知是晕了，还是被嘴到说不出话来了。

    

    一次远距离的传送，需要数天时间，陆沉也在闭目，不过不是养神，而是在思考战力的问题。

    

    龙虎榜大赛，那是仙台境强者的舞台，他一个半步天仙台境上去，正常来说，会被打出翔来。

    

    他不想被人家打出翔，而把人家打出翔，就必须动用斩天！   

    翻天手，在龙虎榜上翻不了天！   

    天阶中品战技，能在他手上发挥出来的威力有限，打败仙台境低元位没问题，但面对中元位就有点够呛了，遇到高元位以上根本没得打。

    

    所以，必须用斩天！   

    只有天阶上品战技的斩天，才能翻得了天！   

    现在的问题是，是动用斩天第二刀，还是第三刀？

    

    以他目前的境界，斩天第二刀可以发挥全部威力，甚至还有余力斩第二次。

    

    可他才刚刚突破到半步仙台境，还没找人练手呢，不知道斩天第二刀祭出，能不能斩仙台境高元位？

    

    如果不能，最好一出手，就是斩天第三刀。

    

    面对那些高元位的大佬，就别跟人家缠斗了，根本斗不过人家的，直接一刀见胜负，才是最好的战斗方式。

    

    斩天第三刀的威力更大，必斩高元位！   

    问题是，仙台境才适合斩天第三刀，他这个半步仙台境力量还差了点，勉强动用斩天第三刀，后果相当麻烦。

    

    就在这个问题上，他倒是纠结好久，也纠结不出一个所然来。

    

    他需要一个仙台境强者练手，那怕是仙台境中元位的也行。

    

    只要斩一刀，心里就有底了！   

    可现在赶时间呢，上哪找一个仙台境中元位的人，给他斩呢？

    

    数天之后，就达到了另一个古城。

    

    距离参赛的时间，也只剩下一天多了，陆沉率领狂热军团急匆匆的赶路，按照龙虎峰的方向直飞而去。

    

    在飞越一座山峰的时侯，突然有人从山峰飞上来，挡住了去路。

    

    此人身披苍羽袍，气息强大，正是罗元！   

    罗元不知从哪里打听到陆沉要去龙虎峰，竟然早早就在此守侯了。

    

    “仙台境中元位的强者！”

    

    众人一惊。

    

    “风雨漫天！”

    

    肥龙第一时间撑起盾群，为军团提供一道强力防御线。

    

    “遮天！”

    

    第二时间，肥龙扲起双锅，撑起遮天神技，给自已和陆沉构成另一道更强大的防御线。

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    高海一声低喝，一座钢铁法阵自天而降，将整个狂热军团保护了起来，   

    至于瘦虎和矮山，干脆就不出手了。

    

    他们的修为不高，又没有获得类似《上古法阵大全》这样的书籍提升，机关和符菉的威力不强，在仙台境中元位的强者前面，起不了任何作用，还不如不出手。

    

    “这些小玩意也敢放出来，就不怕笑话么！”

    

    罗元冷笑的飞过来，进入法阵的那一刻，铁箍崩溃，如同虚设。

    

    呛！   

    一道剑吟声起。

    

    一道剑芒犹如疾电一般闪出，朝罗元斩落。

    

    “剑修的意志之剑，倒还有点力度，对于仙台境低元位也许有点威胁，但还入不了我的法眼！”

    

    罗元屈手成指，随便手一弹，便将上官谨的长剑给弹开，“我只杀陆沉一个，不想杀光所有人，你们最好退开，否则别怪不留情面。”

    

    “想杀我师兄，先从我们的尸体上踏过去！”

    

    肥龙举起大锅，竟然不怂了。

    

    不仅是肥龙，狂热军团所有人都毫不畏惧，不退半步。

    

    “个个很有种，个个都不怕死，那我也不客气了！”

    

    罗元双目一睐，身上的杀气越发浓郁，看上去要大开杀戒了。

    

    “狂热军团听命，全体退下！”

    

    陆沉这才开口，一声令下，狂热军团，无人不从。

    

    即使肥龙等人很不情愿离开，也不敢违抗陆沉的命令，这是陆沉很早之前，就给他们立下的规矩！   

    当然，所有兄弟在强敌前面，也不畏惧，也要维护他们老大的安全，这一点让陆沉十分欣慰。

    

    只不过，与罗元一战，还真不是其他兄弟可以插手的！   

    对陆沉来说，罗元的出现，就犹如打瞌睡就有人送枕头一样，实在是太及时了！   

    

    

