    王远的任务内容里说是度化黄河帮帮众，但却没说是佛法度化还是怎么度化。

    不过这超度既然带个“度”字，应该也是度化的一种。

    佛门中人讲究以理服人，若是道理讲不通那就就直接动手超度，很合理吧，不然怎么会有金刚呢。

    “阿弥陀佛！”

    思及此处，王远长颂一声佛号，迎着乱斧一脚狠狠的踢在了其中一个黄河帮帮众的胯下。

    佛法度人王远不专业，超度一道王远还是非常拿手的。

    “砰！”

    一声闷响。

    那黄河帮帮众被王远一脚踢飞了出去，重重的摔在在地上当场去世，看来这一脚是踢出致命一击了。

    与此同时王远接到了任务提示：度化+1

    果然，道理讲不通还得是使用武力。

    这玄慈老和尚也是够贱的，既然想让王远血洗黄河帮直说不就得了，还来个度化，王远这嘴贱的人哪里会这技术活，恐怕只能把这些恶徒度的更加凶恶。

    不过想想也是，少林寺乃佛门，当是以慈悲为怀，血洗两个字在玄慈嘴里说出来属实有些不妥。

    反正就是当那啥还立牌坊嘛，这个王远懂。

    “我靠！？你任务不想做了吗？”

    见王远不好好的给黄河帮帮众洗脑，让他们做个好人，反而直接暴起杀人，大家均是一惊。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“洒家超度了他们也算度化，让他们下辈子做个好人就行了，你们几个不要划水，快来帮忙！”

    除了宋杨以外，大家都不是新手，王远这么一说大家当即了然王远任务中的度化是什么意思。

    感慨了一番设计师的无耻以后，大伙纷纷出手。

    “杀呀！”

    黄河帮帮众当即转移仇恨，举着斧子就冲向了其他人。

    “金刚拜塔！”

    王远单手合十，爆喝一声一道金光自身上迸发出来。

    本来举斧子砍向其他人的黄河帮帮众不由自主的转过身来，抡着斧子砍在了王远身上。

    “青字九打！”

    一梦如是见机随手一挥，九枚绿油油的毒针飞至，精准无比的刺在了黄河帮帮众的身上。

    “刷！”

    围着王远乱砍的黄河帮帮众瞬间绿了一大片，整个人都蔫了下来。

    五毒派的蛇影之毒配上青字九打的暗器手法使出，赫然变成了群控。

    黄河帮帮众被上毒，杯莫停和丁老仙一左一右飘然而至王远身旁，一人使剑一人用掌，开始输出。

    独孤小玲也在后方举起了弓弩。

    宋杨刚要上去帮忙，却被一梦如是拦在了身后道：“你在后面看就行，不要上去给他们添麻烦。”

    “额……”

    宋杨无语了一下，只得站在原地打酱油。

    这些黄河帮帮众都是25级的精英怪，血量足足有五千之多，可被一梦如是上毒以后，这些家伙防御和速度大大下降。

    王远自是不用说，大金刚掌威猛绝伦，站桩输出就没服过谁，一掌一个小朋友，毫不费力。

    杯莫停亦是绝学剑法，手中又有神兵，攻击力比之王远也不遑多让。

    只见一道红影上下翻飞忽左忽右，剑如毒蛇一般每一次出手，都能在极其诡异的角度刺中目标要害，如同一条索命红衣女鬼似的，晃得王远眼都晕了。

    “你特么能不能安静的站在这里打？”

    杯莫停这上蹿下跳，王远差点好几掌拍在杯莫停身上。

    “我这武学就是这样，我有什么办法！”杯莫停怒。

    “这什么垃圾武学，遗忘了吧！”王远建议。

    “滚！”

    杯莫停一脸的幽怨。

    ……

    丁老仙的般若掌虽然只是中级武学，可本质上却是和王远的大金刚掌齐名的掌法，只是掌力偏阴柔，输出略显低下。

    而且丁老仙一个卖药的，属性自然不及王远那般变态，身法也不如杯莫停那样骚包，和王远二人一比，就要逊色了许多。

    在黄河帮帮众的围攻下，丁老仙只有招架之功，毫无还手之力。

    丁老仙的操作只能算是中等偏上，黄河帮帮众攻击力十分凶悍，目标一多，丁老仙也开始渐渐不支。

    “噗呲！”

    一个不小心，丁老仙胳膊上被砍了一斧子，血条猛降五分之一，丁老仙也被砍的微微一晃。

    到底是25级的精英怪，这攻击力和判定属实有些恐怖。

    被围攻的时候最怕分神，就这一个空档，黄河帮帮众的斧子接连砍下。

    眼见丁老仙要被活活砍死，突然一条粗壮的胳膊伸了过来，挡在了丁老仙身前。

    “铛铛铛铛！”

    斧子砍在胳膊上，发出一连串的敲击声。

    这时只见王远的大脸转来道：“老仙，顶不住就去后面歇会。”

    “后面？”

    丁老仙回头看了一眼身后的姑娘们，顿时羞的老脸通红。

    “男人怎能顶不住呢！”

    丁老仙站起身来，身上金光一闪，血条瞬间回满。

    【金顶绵掌】

    丁老仙唯一一门峨眉派武学，没有丝毫杀伤力，主要功效就是给指定目标回血解毒，属于纯辅助功法。

    回完血后，丁老仙随手在怀中掏出一枚紫色丹药，想也不想就扔进了嘴里，紧接着运转峨嵋九阳功。

    “砰！”

    一道紫色光芒在丁老仙身上迸发出来，丁老仙整个人显得都粗壮了许多。

    “卧槽！这什么情况！”

    见丁老仙突然有所变化，王远几人俱是微微一愣，不过是磕了一颗丹药而已，怎么连身材和气质都变了。

    “嘿嘿！”

    丁老仙嘴巴一咧，得意的笑了笑，又掏出一颗丹药展示了属性。

    【紫云丹】（丹药）

    品质：四品

    紫气东来：服用后一分钟内所有属性提升100%，回气时间五分钟，一天最多服用十次。

    丹毒：每日服用次数超过三次，药效结束后，玩家会虚弱三分钟。

    使用次数：1/1

    物品介绍：峨眉秘药紫云丹，可用药力激发江湖人士身体的潜能。

    “这……”

    看到丁老仙手里的丹药，王远几人顿时目瞪口呆。

    在西幻游戏中，这种东西叫【合剂】虽然贵但却不罕见。

    可是在药品极其稀缺的武侠游戏中，这玩意可以说堪称神药，关键时刻是压箱底的利器。

    这么一颗药，少说也得卖一金。

    杀个黄河帮帮众而已，丁老仙竟然磕这东西，这败家玩意简直了……