 “你就是王柒？”

“你就是霜儿？”

崭新的王都里，霜儿和王柒大眼瞪小眼，两个女人的眼神里都有一抹女人独有的警觉。

王柒的身材很好，比陈强还要高一个头的王柒直接在气势上就盖过了霜儿，加上她那强大无比的实力，以至于在宙斯宇宙，谁人见了王柒都得恭敬三分。

可是面对丝毫不慌的霜儿，王柒心里也有几分不安。

虽然她的身材外貌要胜过霜儿几分，但是霜儿有一个得天独厚的优势，那就是霜儿和陈强来自同一个世界。

在王柒的灵魂里，她能够清晰地找到所有有关于霜儿的记忆，不得不说，王柒有些担心自己会失宠。

“那个，你们两个……”陈强欲言又止，两个女人的表情虽然很平静，但是陈强已经嗅到了一丝剑拔弩张的味道。

“哎呀，霜儿姐姐，真是没想到会在这里见到你呢。

强子好多次都在我面前提到你，说你是科研界的顶尖天才。”

王柒率先放下了警惕，伸手就抓住了霜儿，逮着霜儿就是一阵夸赞。

霜儿很快反应过来，笑道：“我也经常听强子提起你，说要是没有你，他根本不可能在宙斯宇宙混下去。

谢谢你替我，替我们姐妹们照顾这家伙。”

女人的脸犹如四月的天，说变就变。

同时女人变脸的速度比翻书还要快，直让陈强整个人都有些呆若木鸡。

阅女无数的他赫然意识到，女人的心就像是海底的针，永远都是那么难以捉摸！不过不管怎么说，两个女人没有针锋相对着实是让陈强松了一口气，因为霜儿和铃兰不同，铃兰和王柒怎么说也是同一个世界的人，而霜儿是从另外一个世界来的。

刚刚还有些针锋相对的霜儿和王柒眨眼间就变得像是亲姐妹一样友好，直接就把陈强晾在了一边。

这让陈强有些无语，不过却又乐得看到这样的场景。

他和王柒暂时还不能够离开这里，因为陈强必须要想办法把霜儿也带离这里。

霜儿的实力现在连托尔都比不上，指望霜儿突破这个世界的极限肯定是不现实的。

所以陈强必须要想到一个可以将霜儿带离这里的办法，他决不允许自己和霜儿再度分开！虽然这里的一年等同于宙斯宇宙的一千年，陈强也丝毫不着急。

因为宙斯宇宙的时间最不值钱，随便跨越一片星河就要耗费几十乃至几百年的时间，宙斯宇宙的时间能叫值钱么？

“尊……尊上大人……”空空伊有些诚惶诚恐地找到了陈强，“我已经拿到足够多的资源了，这就要回海里去了。

感谢尊上大人的馈赠……”“空空伊不必客气，我已经解除了你身上的限制，以后想要资源就直接来陆地上找它们交易就是。”

陈强笑着看了看空空伊，这个小鱼人是他突破极限的重要角色，如果不是小鱼人邀请他去海底世界，陈强就不会认识海神，当然也就不会后面发生的事情。

说不定在他尝试打破食人魔身上秩序的时候，海神就会出面将他解决掉了。

正是因为见过了海神，同时还许下了承诺，陈强才得以对食人魔身上的秩序动手。

要不然的话，海神绝对不会允许这样的事情发生。

空空伊有些惧怕地点点头，连忙撒丫子跑了。

虽然陈强赋予了她离开大海的能力，可是空空伊却是有着本能的害怕。

因为陈强的实力实在是太恐怖了，别说她害怕，就连海神和其他元素神都害怕！陈强刚想劝说空空伊不用太在意他的实力，一股强大的精神力突然从陈强的灵魂捕捉里闪过。

这个直接奔向次元空间裂缝的精神力并不输给海神多少，以至于眨眼的功夫，这股精神力就要钻入到次元空间裂缝了。

“狄瑞吉，你想跑？”

陈强的身影瞬间来到了哥布林之森尽头处，这里是他来到这个世界的地方，同时也是王柒来到这个世界的地方。

理所当然的，这里也是通往宙斯宇宙的裂缝所在。

在这个节骨眼儿上，会朝着裂缝发起迅猛攻势的人除了狄瑞吉，陈强便想不起第二个了。

如同海神说的那样，狄瑞吉已经超越了某种限制，以至于狄瑞吉已经可以幻化人形，已经可以摆脱自身的魔兽血脉了。

可就是如此强大的狄瑞吉，此时在陈强面前却是没有半点脾气。

绝对的实力压制直让狄瑞吉有些难以喘息，“早知道会有今天，当初我就该不顾一切地将你杀掉的。”

整个世界的秩序现在都被陈强重新定义，以至于狄瑞吉施加在下位种族的秩序完全消失。

作为神念自身诞生出来的强大存在，狄瑞吉虽然一直被冠以使徒之名，但是狄瑞吉心里清楚，它根本不是陈强的对手。

因为此时的陈强已经恐怖到了一个难以企及的高度！“确实，在我打破第一个笼罩在哥布林身上秩序的时候，你就应该出现来对付我的。

只可惜啊，你并没有这么选择，现在再想做出这样的选择，我恐怕会不答应了。”

陈强笑眯眯地看着狄瑞吉，这个留下了无数秩序的家伙，这个在神之秩序中放飞自我的家伙，现如今在他面前根本没有任何威胁，毕竟这个世界现在都是他说了算，所谓的神说了都不算了！狄瑞吉自嘲似的笑了笑，道：“我还没有傻到要在这个时候与你动手的地步，只不过我想尝试一下能不能离开这个世界。”

是的，狄瑞吉真的只是想要尝试一下能不能够从次元空间裂缝里逃脱，一旦让它挣脱这个世界的秩序，狄瑞吉相信他一定会变得无比强大！“以你现在的境界恐怕还做不到，除非你能够达到神魂分离的地步。

而且就算是达到神魂分离，你也很难离开这里。”

陈强无情地给狄瑞吉泼了一盆冷水，这个掌控了整个世界无数秩序的家伙，现如今在陈强面前根本什么都不是。

以至于在陈强说出不行之后，狄瑞吉就有些心如死灰了…… 