    苏莫见乙薇出头，眉头忍不住一皱，道：“乙薇师姐，此人勾结天虚宗弟子，欲至我于死地，你说我该不该杀他？”

    他并未强行动手，毕竟乙薇实力不弱，又是道宗弟子，他也不想与对方起冲突。

    “勾结天虚宗弟子？”

    乙薇闻言，心中并不相信，她和毕青寒关系不错，怎么可能因为苏莫的一句话，就相信毕青寒勾结天虚宗。

    略一沉吟，乙薇冷冷的问道：“你可有证据？”

    “不错，苏莫你可有证据？”

    “毕青寒怎么可能勾结天虚宗弟子？”

    “苏莫，你是不是和毕青寒有什么过节？”

    其他一些道宗弟子，纷纷开口，他们也不会坐视苏莫出手对付毕青寒。

    其它各大势力之人冷眼旁观，现在飞虫已退，他们都已经没有任何危险了。

    “苏莫，你简直就是血口喷人，我什么时候勾结天虚宗弟子杀你了？”毕青寒望着苏莫，面上带着戏虐般的笑容说道。

    现在有乙薇师姐和众多同门帮他，毕青寒的底气足了起来，苏莫想杀他简直是痴人说梦。

    “证据？血口喷人？”

    苏莫闻言冷笑一声，他怎么可能有证据？没有证据他难道还不能报仇了？

    略一沉吟，苏莫微微一笑，道：“证据在这里！”

    话音一落，苏莫的身影，猛然的消失不见了。

    “嗯？”

    众人见此，俱是神情一怔，不明所以，不是有证据吗？苏莫人呢？

    就在众人愣神之时，还未反应过来之际，异变陡生。

    噗嗤！！

    只听一声利刃撕开血肉的声音响起，一旁的毕青寒，身上突然冲出一道腥红的血箭，整个人从脑门到夸.下，直接被一分为二。

    嘭嘭！！

    两半身体倒在地上，发出一声闷响。

    武尊境三重的毕青寒，连惨叫一声的时间都来不及，便被直接斩杀，连识海中的战魂，都被一击灭杀，丝毫没有逃脱的机会。

    苏莫的身影在毕青寒的尸体旁显现而出，手提滴血石剑，一脸的冷漠。

    “苏莫，你居然杀了毕青寒？”

    乙薇见此，顿时大怒，满脸的煞气，苏莫居然丝毫不给她面子，直接出手杀了毕青寒，这简直是狂霸嚣张到了极点！

    “苏莫，你简直是疯了！”

    “太肆无忌惮了！”

    “无故残害同门，你犯了大罪！”

    “今天你必须要解释清楚，不然我们会让宗门治你的罪！”

    其他一些道宗弟子，亦是面带惊怒之色，纷纷怒喝，他们怒的是苏莫的肆无忌惮，惊的是苏莫的实力恐怖。

    毕青寒可是武尊境三重武者，战力在一众道宗弟子之中，可是仅次于乙薇的存在。

    如此高手，居然没有丝毫的反抗之力，瞬间被秒杀，这让众人如何不惊！

    其它各大势力之人，怔怔的望着这一幕，亦是心中大惊，苏莫的修为达到了武尊境二重境界，战力简直是可怕！

    秒杀毕青寒，就算是有偷袭的成分，也是非常惊人了！

    “我苏莫行事，何需向尔等解释！”

    苏莫淡淡的说了一句，伸手摘下毕青寒手上的储物戒，便转身走回到了吕罡的身边。

    他和毕青寒之间的仇，与众人何干？

    解释？解释个屁，根本解释不清！

    直接杀了，一了百了，这多干脆！

    众道宗弟子，闻听苏莫之言，个个心中怒气汹涌，感受到了极大的藐视。

    苏莫此言，明显是不将他们放在眼里。

    我苏莫行事，和何需向尔等解释！

    这是多么狂妄的言语！

    这个苏莫，真以为他自己可以为所欲为了吗？

    众道宗弟子愤怒，但其他各大势力之人，听闻苏莫之言，却没有丝毫的愤怒之色。

    他们感觉到的是霸气，扑面而来的霸气，以及无形之中，那刻在骨子里的傲气。

    他们心中清楚，这个苏莫看似平凡无奇，但内心中肯定是非常傲气之人。

    “苏莫，你这是在挑衅我吗？”乙薇厉声娇喝，银牙紧咬，恨不得现在就出手，将苏莫镇压。

    她让苏莫提供证据，结果苏莫完全不理会他，直接出手将毕青寒斩杀，这就是对她的挑衅。

    “我只是报仇而已，乙薇师姐何需动怒！”苏莫微微摇头说道，面色平静如水。

    望着苏莫平静的脸庞，乙薇深深的吸了口气，极力的压制住了心中的怒火。

    她没有冲动，也不想和苏莫动手，毕竟苏莫实力不弱，不比他差多少。

    目前在魔头山之内，还是争夺机缘要紧。

    但此事，绝对不能这么算了，待离开古魔墓地之后，此事她必然禀报宗内，严惩苏莫。

    苏莫残杀同门，必须要付出代价。

    “苏莫，我懒得与你争辩，你犯下的罪，宗门必会严惩！”冷冷的说了一句，乙薇便转过了脑袋，不再理会苏莫。

    苏莫闻言不为所动，无论道宗会不会惩罚他，他都要杀毕青寒。

    对于敌人，他绝对不能手软，不然就是对自己的残忍。

    随即，苏莫便不再多想，目光凝视着不远处，那古魔的大脑。

    脑髓在大脑之内，想要得到脑髓，必须要挡住那些紫金色飞虫的攻击，或者是打败紫金色的飞虫。

    但是，这紫金色的飞虫非常恐怖，比银色飞虫不知道强大多少倍，没有人敢率先去尝试紫金色飞虫的实力。

    因为一个不慎，就会陨落于此。

    所有人都在等，等有高手率先出手，测试出紫金色飞虫的实力层次。

    苏莫心中清楚，这紫金色飞虫的实力，绝对飞虫的恐怖，不然，这古魔大脑在此地这么多年，早已被人刮分了，怎么可能留到现在！

    时间缓缓流逝，一直没有人率先出手，众人均是暗自着急了起来。

    苏莫目光扫视了众人一番，心中亦是不耐了起来，不是他沉不住气，而是他时间紧迫，实在不想浪费时间了。

    意念沟通体内本命灵剑，苏莫就欲用灵剑阵试探一番紫金色飞虫的实力。

    就在此时，这片大脑空间的入口处，响起一阵杂乱的脚步声。

    随即，一大群武者的身影，出现在了众人的视线中，鱼贯而来。

    