
　　“没事就好。”赵显一副松了口气的模样，但转而突然道，“但是这妇人生产，属实是一大关，昨日宫贵妃难产，父皇这会儿还没有缓过来。”说罢，重重叹了口气。

　　傅璟琛瞥了他一眼，淡淡道：“没想到殿下对此事这般上心。”

　　赵显滴水不漏地说：“本王只是心疼父皇，以前父皇宠爱宫贵妃，是举朝皆知的事情，如今因为生两个孩子，便撒手人寰，着实是令人遗憾。

　　今日见父皇，整个人都好像衰老了许多，可见，宫贵妃的死，对父皇打击很大。”

　　“这确实是一件令人遗憾的事情。”傅璟琛神色淡淡的。

　　赵显打量了他一眼，脸上的笑意不达眼底，“听说傅夫人临盆在即，傅相可得多上点心啊，别到时候留下遗憾。”

　　傅璟琛闻言，眸内已带了冷意，知他这是来者不善，还在记恨漓州一事，此番立了功回来,是要伺机报复。

　　虽然心照不宣,但彼此心知肚明，彼此是敌人。

　　既如此，也不用再虚与伪蛇。

　　“王爷若没别的事情，便请吧。”

　　赵显今日前来,就是故意给傅璟琛添堵的,见目的达到，自然也不想多留。

　　他顺势起了身。

　　想到什么,他又道：“令夫人制的皮蛋,属实美味，昨日本王特地去了一趟春华楼品尝,回去后，还念念不忘,不知傅相府上,可备有皮蛋,能否送些给本王？”

　　傅璟琛理了理袖子,不紧不慢地说：“有是有，不过那些都是别人定好的,王爷若是想吃,恐怕得排队。”

　　赵显挑眉,“要排多久？”

　　“恐怕得排到两个月以后了。”傅璟琛道。

　　赵显：“……”

　　傅璟琛瞥了他一眼，“宁王若是实在喜欢吃，我倒是可以将我留着自吃的那份，匀几个给你。”

　　赵显勾唇,“傅相太客气了,那本王就却之不……”

　　恭之尚未说完，便被傅璟琛打断了，“一颗一百两，吃一顿，怎么也得五颗吧，王爷请承惠五百两。”

　　赵显嘴角狠狠抽搐了下。

　　这人是土匪吧？

　　一百两一颗，他怎么敢开口的？

　　“本王……囊中羞涩,买不起傅相的皮蛋。”他面上的笑意淡了下来。

　　“若臣没记错,上次王爷凯旋归来，得了颇丰厚的赏赐,区区五百两，对王爷来说,应该不在话下才是。”傅璟琛道。

　　赵显抿了下唇,“本王还有事，先告辞了，下次再来叨扰。”五颗皮蛋卖五百两，他怎么不去抢？

　　他嘴角抽了抽，往外走去。

　　走到门外的时候，却正好碰到苏晚，他脚步一顿。

　　“王爷怎么不多坐一会儿，这就走了？”苏晚惊讶地说。

　　赵显凝视了她一会儿，忽然勾唇笑道：“傅夫人没事就好，若是有事，本王就罪过了。”说完，他便径直走了。

　　苏晚目送他走远，才进了前厅。

　　“怎么过来了？”傅璟琛将她扶到椅子上坐下。

　　“在屋里躺了一天，起来走走。”苏晚道，顿了顿，抬起眸看他，“宫贵妃……难产去世了？”

　　傅璟琛本来并不想让她知道这样的事情，怕影响到她，但显然，刚刚赵显跟他在这里说话的时候，她便过来了，并听了去。

　　“是。”他叹了口气。

　　苏晚很是唏嘘，没想到，宫贵妃竟然是这样的结局。

　　不过，女人生产，确实就像是在鬼门关走了一遭。

　　尤其是医疗水平落后的古代。

　　生产能活下来的女人，真的靠运气。

　　“对了，那宫贵妃生的孩子，皇上是怎么处置的？”

　　“宫贵妃生了一对龙凤胎，皇上因为愧疚，将她追封为了皇后，她的两个孩子,皇上亲自带在了身边抚养。”傅璟琛道。

　　“龙凤胎？”苏晚有些讶异。

　　“嗯。”傅璟琛点头,“但因为宫贵妃有孕期间一直待在冷宫，没有得到妥善的照顾，所以两个孩子生出来，很是虚弱，今早，皇上还让我去看了那两个孩子。”

　　“那没事吧？”苏晚问道。

　　“那两个孩子就是太瘦弱了，养一段时间，应该就会好起来。”傅璟琛道。

　　苏晚摸着肚子，“皇室一直没有女孩儿，如今宫贵妃生了一位公主，皇上必定很宠。”

　　“不止是这位小公主，便连小皇子，皇上也极为重视。”傅璟琛道。

　　苏晚顿了下，明白了他的意思，“你是说……”

　　“嗯。”傅璟琛点头，“也就是这个孩子还小，否则皇上怕是真的会将他立为储君。”

　　“看来，皇上对宫贵妃感情颇深。”苏晚感慨。

　　“大人、夫人，宁王殿下送的礼，要如何处置？”这时，司闲进来请示道。天籁小说网

　　苏晚问：“他送了什么？”

　　司闲轻咳了声，方道：“一些参须，还有一些看起来很差的灵芝，集市上随处能买到的那种。”

　　苏晚：“……”

　　她以为自己听错了，“堂堂一个王爷，这么小气？”

　　虽然她并没有多在意别人送的礼，但是对方可是王爷，参须这样的东西，竟然能送得出手？

　　傅璟琛也挺无语的，“他今日就是来膈应我们的。”

　　苏晚点点头，“行吧，他办到了。司管家，这份礼留着，下次兴许能用得上。”

　　司闲嘴角抽搐了下，“好，我会留着。”

　　“他这个人似乎特别喜欢吃皮蛋。”傅璟琛突然道。

　　苏晚愣了下，“你是说宁王？”

　　“嗯。”傅璟琛点头。

　　苏晚想到昨日在街上遇到宁王一事，忽然道：“他应该就是通过皮蛋，知道我是后世来的。”

　　傅璟琛顿了下，道：“他既然知道你跟他来自一个地方，后面肯定还会再找你，到时候看他要做什么吧。”

　　果然被傅璟琛猜对了。

　　翌日，杜夭派人来告诉苏晚，宁王包了整个麻将馆，邀请苏晚和傅璟琛前去搓麻将。

　　苏晚听后，还以为自己听错了。

　　小气的宁王殿下，包了整个麻将馆？

　　“要去吗？”她问傅璟琛。

　　“去吧，去了才知道他葫芦里卖什么药。”傅璟琛道。

　　二人如约到达杜苏麻将馆的时候，赵显已经在等他们了。

　　“二位总算来了。”他含笑道，亲切的样子，好似大家是相交多年的好友般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百六十一章 故意来给傅璟琛添堵免费阅读。https://xs.23sk.com 