
那是一张五官扁平没有丝毫特色的脸，除了眸子散着幽蓝光影，浑身上下无有出奇之处。

一袭灰蓝色的袍子好似多年都没有更换过一般，看着很脏，但袍子的主人完全不以为意，淡漠撇了一眼下方闪现于演武场的三位金丹，静等他们说话。

不管浮空的这位外貌和穿着如何糟糕，陶方隐、司徒业和吴三人都没有半分轻视，不仅没有轻视，反而尊敬有加，齐齐执礼，陶方隐问道：

“不知前辈是？”

不等那身穿灰蓝色袍子的元婴修士讲话，吴双眼大惊，夸张的跪拜在地：“弟子见过寇师叔！”

司徒业和陶方隐刹时傻眼，心里极速转动，姓寇？难道是……

那灰蓝色道袍的中年模样元婴修士本是淡漠的眼神略有意外，“你认得我？”

吴摆头明禀：“弟子唤作吴，乃是已废旁支分宗天璇门人，早先晋地无有容身之处才奔来无月沼泽苟活性命，今日有幸得见师叔，实乃平生幸事。”

一听是已经废弃的旁支分宗，灰蓝道袍元婴又回复冷漠面容，随意嗯了一声，无情说道：“乱魂海内化神海兽修为大涨，震破了当年天山真人布下的封禁屏障，此间不久将会有小股魔物袭涌，你等尽快撤离吧。”

吴见那人冷脸相视，全然没有把他当成自家弟子，好不心凉，瘫坐在地苦涩点头，陷入自己的心结之中。

陶方隐此时哪还不知道空中这元婴是谁，十有八九既是水宗在涡流海镇守疆界的元婴老祖寇江，以往没听过这人的传说，今日一见，初一接触，就知道是个不好相处的，试探问了一句：“多谢前辈前来相告，敢问那一小股魔物是有多少数量？”

寇江平淡闭目又睁眼，蔑视一撇：“自己去看，话已说给你等听得，好自为之。”

其人明显是不打算多停留，按照他直接冲破明月城护御屏障来到城主府上空的行为来看，脾气可能也不好，眼见就要转身消失，司徒业急冲问道：“您难道连有多少魔物袭来都不愿说上一句？”

话说的急，司徒业本身也刚刚醒来，气血不稳脸色冷愁，难免看着有些不敬，语气内透着些许怨气。

寇江回身双眼冷视，只一瞬间司徒业膝盖轰隆跪地嵌入石板，一股威压降下，直压的他匍匐在地，能明显听到骨骼碎裂的声响。

陶方隐见此情形，赶忙求情：“我等冒犯了，烦请前辈手下留情，烦请手下留情！”

寇江冷哼一声，拂袖消失不见。

按说到了元婴之境，该不会与小辈计较这种事，没想到今天司徒业倒了霉，遇到了一个喜怒无常的主儿，只唐突心急问了句话，就被压的腕骨尽碎。

陶方隐感知到元婴气息已然消失，迅速扶起司徒业，见他全然不以腕骨碎裂而疼痛嘶喊，而是像失了魂儿一般悲戚哀叹：“呜呼哀哉，近二十年心血顷刻毁于一旦，我……”

话也说不利索，一口鲜血猛地自口中吐出，原本稍有红润的面色又转变的煞白。

陶方隐和吴对视一眼，纷纷无奈摇头，赶忙将其带入房中再次治疗。

吴低落说道：“那位寇老祖能来知会我等一声已然算是大义，司徒兄保城心切，确是撞到了火头上。短短一日他家又是损失弟子、又是损失城池，估计小半家财都会受损，比起他，我已算是太过幸运了。”

吴是散修，虽然有收留一些晚辈，但没有强关联，都是利益牵绊，明月城没有了，他可以北上槐山发展。

司徒业却不同，为了建造这座低阶修真者青睐的城池不知耗费了多少心血，而今一遭天灾降临，说得撤离就得撤离，无尽冤愁不可与外人道说，怎能不叫人憋屈。

两次受创，第一次被白面魔人铁刺穿心，第二次虽然那元婴老祖没有要致人死地的心思，但即便只是随手一捏，也差点将司徒业捏死，那一声冷哼直接震散了整个下腿骨。

陶方隐心头哀叹，这几日真是霉运连连，自己已经够惨了，榻上这位比自己惨了何止十倍。

灵力、精元和气脉直接牵连修士寿元，司徒业两次遭受外部创伤，察觉疼痛时又昏迷过去，陶方隐检察一通，与吴将最好的修骨丹和其它灵物喂服而下，一直到了半夜才见他睁开了眼睛。

司徒业艰难想要爬起身，陶方隐缓缓将它按下，无奈苦笑一声：“你伤势过重，精元损耗大半，寿命怕是减了两成，还是安心躺下养着罢。”

司徒业两行清泪流出，活了大半辈子少有遇到今日这般困局，悲戚道：“此番劫难，我家小辈儿郎今后又不知要吃多少苦头，是我这做家主的无能了。”

吴劝慰两句：“司徒兄莫失了心气，你家即将开创宗派，正是蒸蒸日上之局，我与陶道兄亦会多多相助，何愁不能再建一座明月城！”

司徒业苦痛呻吟，回忆近年经历，只觉一切太过顺利，今时一朝噩事袭来，好不难受。

吴见司徒业沉默无言，叹气缓缓道：“这也是无奈之局，谁能想到南方会爆发这种事。如今既然收了讯息，寇老祖乃是元婴后期修士，连他都劝我们向北撤离，还是早做决定的好。”

提起寇江，司徒业仍旧有些气愤：“他水宗负责镇守乱魂海，出了乱子也不说加以补偿，一句撵除之言就打发了我等，好不绝情。”

涉及故旧门派，吴一时也不好附和，只能两手一背，鼻中长哼了口气。

堂内一时寂静下来，三人皆陷入沉思。在外面那些弟子晚辈眼里，他们是‘老祖’，可金丹修士在这广袤无垠的修真世界根本不是什么强人，谁都会遇到难题，如今身为各家领头人的他们也遇到了难题，如何行走下一步，还得仔细思量。

明月城毕竟算是司徒业和吴的，陶方隐坐在一旁的木椅上端起茶杯饮了一口，也不急着说些什么。

良久，还是躺在榻上的司徒业先开口了，他活了两百来年，风浪自然是经历过的，静下心来扫除那些怨愤，叹道：“也罢，事已至此，只能北回槐山了。只是即便撤离也只是权宜之计，那些魔物能来此地，既然也可北上槐山，咱们还是得想出个计策来。”

司徒业忍着疼痛半坐起身，看向陶方隐：“道兄乃是咱们三人中领头之人，要不说说心头打算，我与吴老弟听命行事？”

局势的转变令司徒业在称谓和人情上大大让步，明月城一旦弃去，回槐山再建城池势必需要陶方隐的支持，故而他直接将陶方隐算成了三人圈中的魁首。

陶方隐起身度步沉吟，这模样很像钟紫言平日在门里的行径，也不知他二人是谁学了谁，堂内静的只剩下脚步声，十多息过去以后，陶方隐转头面对二人：

“依照那位寇江前辈说辞，此地怕是一时收复不得，若想不受魔物侵扰，北归以后需要修筑镇魔玉璧，就在槐阴河末端的黑风岸口修筑，往后你我三家各出人手齐心防守。”

司徒业与吴两相对视，司徒业点头道：“这是自然，那……建城之事？”

在槐山其实不需要多建城池，但司徒家想要大力谋财谋物，不与赵良才抢生意是不可能的，单凭他一家来做困难很大，但若是加上陶方隐和吴可就不一样了。

虽然陶方隐知道司徒业是什么意思，但他有自己的想法：“建城之事依旧由你二位主办，我赤龙门只需与如今一般，占一小块铺面即可。

槐山大乱已平，也是正缺底层人口，明日清晨将魔物北涌之事尽告无月沼泽所有修士，这里少说也有数万之众，算上那些练气一二层的，怕已超了十万，迁去槐山地界恰能弥补二十多年间死去的散修人口。

这是再造繁荣之景的好时机！”

话说的很清楚，有一点司徒业不同意，“道兄之能，哪里只值几间小铺面，还是该占一些分成才好！”

“对啊，陶道兄该占大头！”吴顺应附和。

这就是在说切实的大头利益，别人不知道陶方隐的手段，他二人可是亲眼见过，要是真不多拿一些好处，反而令他们心有不安。

可惜陶方隐真不打算拿：

“此事不需论。

我之一门在槐山根基尚浅，知者甚少，言儿明年与牛魔谷尚有一场争斗，那事过后我门中自会潜心发展。

商事还是得精简些。”

有实力却不多拿好处，司徒业和吴就怕将来陶方隐和他们翻脸，此时便不能轻易同意，争论来去，两方皆不退让。

陶方隐叹道：“你二人亦知我门下在筹备鬼市重开，那才是我家主做之事。槐山格局如今再清晰不过，槐阴河东岸下游归了吴道友，西岸下游和王家旧址归了司徒道友，我家将来要谋求北地藏风岭，互不侵犯、相携发展，岂不美哉？”

二人瞬间明悟，原来是将中心落去了鬼市，司徒业喜色笑道：“喜事，自然是喜事，此局与当年景象还不相同。待我新城建好，与赵胖子南北对立专营小生意，道兄便去做那鬼市中的大生意，日后定是节节攀升。”

话说开，各自心里都有了底，那便该干事了，司徒业本是吃痛难忍，谈过事后竟然给人一种想要活蹦乱跳的感觉，好在身体终归不允许他亲自操劳，将司徒十七和司徒羽逸传唤来一通吩咐，第二日城中的人嘈杂间悲喜尽显。

有的人不愿意走，有的人乐意走，总之所有的一切，城主府都不强求，能承诺的都承诺了，不信或者舍不得此地的，也只能任由其自生自灭了。

到了傍晚，浩浩荡荡的队伍一批批向北飞去，司徒家和吴那些下属承担着运输之责，人太多一次运送不完，能自己走的就得自己走了。

再到半夜时，城里灯火通明，偌大明月巨城，各处街道已经很少见人了，吴浮空像全城振声发音做最后一遍催促，十成人口中的最后一成聚集在中央场地抛问各种问题，有的甚至埋怨城主府丢下他们不管。

事实是给了这些人生路，但是他们就是不想走，买了地契和灵田洞府的那么一小撮养老修士最是挑刺，而今也再没什么时间和他们耗着，吴说完最后一遍，规定了时间，城北上百灵舟等候着，一旦人满即刻启程。

这种情况，随波逐流有随波逐流的好处，没那份儿眼界，不老老实实跟着强者迁移，留下还不得等死。

最终仍旧有那么百十来号人坚决不走，天边亮起白光，南方大片黑气滚滚而来，陶方隐眺望南边以后，再低头看明月城中心街道那百十号想要占便宜的散修，其中最高修为的是一个筑基初期老修，余下全是练气修士，有年轻的、也有老的，都在哈哈大笑，似是梦游一般说他们拥有了一座城。

那百十号人中有一个六七岁的孩童茫茫四顾，被一个粗犷邋遢的练气二层大汉拉着，陶方隐本想转头离去，终究是不忍心，降落下去最后说了一声：

“此地即将被魔物倾占，不出两日即会沦为魔蜮，你可愿随我离去？”

那孩童迷茫看着陶方隐，拉着他的大汉结巴畏惧道：“这…这位老前辈，他是我儿子，不劳您费心了，往后日子好过着呢，等我随牛前辈学了本事，自会教他，您还是自己去罢。”

陶方隐不理会大汉，只是平静看着那孩子，小灰衣上挂着一个灵土泥人儿，那孩子看了看陶方隐，又看了看自家父亲，最终还是选择了和父亲站在一边。

即将大白的天色狂风涌动，陶方隐平静的双目颔首点头，后又无奈摇了摇头，化作红光径直北飞。

人一走，大汉嘴里立刻骂道：“老东西，还想骗我离开，没门儿，整座城如今都是我的。”

明月城南几百里外，天上地下，无数头黑气魔物奔窜而来，犀角魔人、斗篷魔、嗜血魔、奎灵魔……数不胜数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442971"  chaptername="第230章  向北迁徙">加入书签</a>
</div>
