
背靠在真皮座椅，耳边是让人心潮澎湃的流行音乐，空气里弥散着一股淡雅的香水味。

隼人坐在一辆黑色高级轿车里，颇为烦恼地叹了口气，对坐在他对面的圭平询问道：“有时候还真的羡慕你们这些无忧无虑的小孩子阿，赤。”

“都说了我叫圭平啊！”拿着手里的平板电脑、即便是坐在车上去往其他地方的路上，圭平依旧在忙碌着处理繁杂的公务，“而且隼人哥你从哪里看出来我很无忧无虑了？”

“现在集齐六张拼图卡、并且已经拼凑出通往决赛地点地图的人已经有七个人了，只不过目前为止还没有一个人抵达登记点。”圭平叹了口气，暂时把手头上的工作放下，扭过头操作了一下边上的一个车载电视，投影出一个数据表，“哥哥他拍脑门想出了这么个比赛是很有趣。”

“但是，负责后勤调度以及跟童实野市政府那边协商的人是我啊。”叹了口气，圭平又拿起了那台平板，“而且，最关键是哥哥他居然想着要开飞艇什么的，开支太大了啊。”

“再这样败家下去，再过一个世纪海马集团就要破产了。”

好家伙，你听听这是人话吗？你是哪来的史高治叔叔吗？

“隼人先生，圭平少爷，还有五分钟我们就到目的地了。”这时，司机的声音从传呼系统里传来，隼人侧过头，看向了车窗外。

轿车行驶过一架桥梁，随着遮挡视野的大楼消失，一座巨大的原型建筑出现在了隼人的眼中——

童实野市体育中心！同时，也是决斗都市的六张拼图卡最终所指向的第二阶段的比赛地点！

早在童实野市政府五年前的规划之中，这座体育场就被安排了要成为童实野市“近十年最受欢迎的娱乐设施”，在预期之中，集合了“演唱会场地”、“足球场”、“博览会展馆”等多重复合功能。

虽然在后世体育馆被用作以上功能是一件相当常见的事情，但是别忘了，现在不过才21世纪初，这座体育中心的修建无疑是相当明智的。

如果出现在世上已有一段时间的“决斗怪兽”游戏没有突然火爆流行起来、“海马乐园”没有出现的话。

正如著名杂技项目“翻车”表演艺术家，杰克·阿特拉斯先生说过的那样，“我要成为决斗王，女人什么的很碍事”。女明星很漂亮？可是那跟粉丝们又有什么关系呢，有追星的功夫还不如开个卡包抽张妹卡出来、然后去海马乐园的决斗场地实验一下新卡。

随着“决斗怪兽”的日益爆红，就连许多原本自视甚高的好莱坞明星演员也纷纷给自己贴上了“决斗怪兽爱好者”的人设标签引流蹭热度。

而且，在海马集团的“钞”能力下、以极其过分的效率修建完成的“海马乐园”弯道超车了因为是政府项目、所以工程队一直磨洋工的“童实野市体育中心”，抢先一步竣工抢占市场，在这个时间就是金钱的时代，童实野市体育中心还没来得及出手就已经输了，就连承包的工程队也提桶跑路了。

在这样的情况下，兜里有的是钱、凭“亿”近人的海马集团找上了为这个烂尾项目烦恼不已的童实野市政府。

轿车驶入了虽然已经完成大半、但是因为承包商跑路的缘故而烂尾的童实野市体育中心，刚一从车上走下，隼人抬起头，就看见海马那个家伙站在一处高台上，一脸冷傲地俯瞰着隼人，身上那件一直拖到脚上的白色风衣随着晚风摆动。

“哼哼，小林隼人，在我之后获得八强资格的人居然是你啊。”脸上带着得意的笑容，海马轻蔑地说道，“真是遗憾呐，第一个取得八强资格的人是我，你就和其他的弱者一同踩着我胜利道路上的脚印前进吧！”

“喂喂，别说得你这家伙已经登顶成为了第一了啊。”隼人无奈地看着海马说道，“别以为我没看见啊，你这家伙分明就是坐着直升机半路超车赶上我的，路上圭平可都跟我说了，我可是第一个集齐拼图的人。”

海马冷哼了一声别过头去：“吵死了，区区二流决斗者。决斗都市的规则里可没有对选手抵达这里的交通方式有什么限制，你要是有能力的话，就算是乘坐战斗机赶到我也没有意见。”

“那样的话我半路就被导弹炸下来了吧！”

同样走下黑色高级轿车的圭平将视线从手中的平板电脑上移开，看了眼隼人和海马，笑着说道：“隼人哥和哥哥的关系还真好呢。”

因为八强选手还没到齐，隼人找海马集团的工作人员出示了一下自己所持有的六张拼图卡、登记完成八强资格后，找了间休息室，打算趁着等待其他选手抵达此处的功夫好好整理一下自己的卡组，以此来消磨时间。

隼人目前所持有的卡组，主要由数个系列组成——没有灵摆所以难以发挥全部威力的【娱乐伙伴】、基本集齐的【扰乱武装XYZ】、因为卡片精灵到了第三阶段所以马甲一个接着一个出现的【盖亚】。

而除此之外，还有【地灵神-格兰索尔】、【地缚神-维拉科查·拉斯卡】、【拉的翼神龙】还有刚刚缴获的貘良遗留的【三幻魔】，以及救了隼人无数次的【彩虹栗子球】。

指使自己已经觉醒的卡片精灵们看好还不太老实的【三幻魔】的卡片，隼人打开了系统，看向自己好不容易恢复到5000点的dp点数，点进【商店】里相当豪迈地一波梭哈，把积攒已久的点数一口气清空。

比起决斗王国，这一次的决斗都市可是被海马集团寄予重望、要向全世界直播的，隼人想通过这一次的比赛、堂堂正正地击败其他所有决斗者，包括且不限于马利克、城之内、海马以及游戏。为此，他需要尽可能地提升自己卡池的深度。

他撕开了一包出现在手里的卡包，取出了其中的五张卡，翻开正面一看。看到一张水属性的强力8☆怪兽，他轻挑眉头。

起手出货？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69647061"  chaptername="第一章  凭“亿”近人">加入书签</a>
</div>
