    现在，记忆深处最美好的幻想，竟然要变成现实了。

    洛晨曦当然不希望出现任何意外。

    穆亦辰难得听到洛晨曦这样毫无掩饰的告白，愣怔片刻，随即心口涌上一阵激烈的情绪，比刚才尤甚！

    他再次把洛晨曦压回了墙上，一低头，更加激烈了吻了下去。

    “呜呜……呜呜！！”

    洛晨曦瞪大了眼睛，怎么也想不到，她本来是想安抚老公的，怎么这男人不按套路走，越安抚就越激动了？！

    她的婚纱啊！

    不会真的要报废了吧？！

    ……

    深夜。

    菲尔斯家族的小岛上。

    洛晨心缓缓走进了陆文君的卧室。

    房间里，有两个女佣正在照顾她。

    看到洛晨心出现，两人都急忙站了起来，恭敬地向她鞠躬行礼，“大小姐，您又来看夫人了？”

    洛晨心听到她们的称呼，眼中闪过一丝喜色。

    她在这个小岛上已经呆了好几天，完全没想到自己会这么好运，在岛上过上了梦寐以求的豪门生活。

    菲尔斯族长非常重视陆文君，连带着对她这个“养女”也很不错，甚至吩咐岛上的下人全都称呼她为大小姐。

    虽然菲尔斯族长对她的态度非常冷淡，见面也就点个头，但是，洛晨心一点都没觉得有问题。

    毕竟不是亲生父女，不用那么亲近，只要能给她菲尔斯家族大小姐的殊荣就行了。

    洛晨心点了点头，说道：“你们都去休息吧，妈咪这里，有我看着就行了。”

    “是，大小姐。”

    女佣们弯了弯腰，倒退着离开了房间。

    门口的女管家看到了，暗自点头。

    洛晨心刚来的时候，她还对她没什么好印象，但是，后来看到洛晨心天天晚上都到陆文君这里来守着她，连护士都不用，亲自照顾陆文君，女管家渐渐被感动了。

    这年头，这么孝顺的女孩子可真不多了。

    洛晨心脸上挂着充满亲和力的微笑，等所有人出去，她才一下子冷下了脸，“不过都是菲尔斯家族养的狗，装什么装？”

    她仔细地关上门反锁，才走到了病床前，低头看着一动不动的陆文君。

    经过这几天，洛晨心已经非常清楚，陆文君的病房里几个监控摄像头的位置，做起那些肮脏的事情也越来越顺手了。

    她熟门熟路地弯下腰，好像是在给陆文君盖被子，然而，手上却一番动作，缓缓掏出了麻醉剂。

    针头对准了陆文君手背上的血管，正要朝里面插入，忽然……

    “呵呵，要是尊贵的族长大人，知道他特意找来陪他女人的‘乖女儿’，背地里竟然是这样照顾自己的养母的，你说，他会不会气得把你扔到太平洋里喂鲨鱼？听说，这座小岛附近的海域里，就有好几条鲨鱼……”

    一道低沉磁性的男性嗓音，在空旷的卧室里响起，就在她背后。

    洛晨心差点吓破胆，手一抖，险些把麻醉剂针头插到自己手上。

    她满脸惊骇地转过身，就看到一道高大的影子正斜倚在房门边。