    “……居然说我是假冒？”

    方里的质问，让洛古克拉夫特的身体颤抖得更加剧烈了。

    只是，这一次不是因为不甘心，而是因为愤怒。

    “你居然说我是假冒的宰相？”

    洛古克拉夫特便极其愤怒的叫喊了起来。

    “谁是假冒的啊！？我可是自己一步一个脚印拼命的努力工作才争取到今天这个地位的！居然敢说我是假冒的？你的良心不会觉得痛吗！？”

    洛古克拉夫特突如其来的愤怒与激动，让方里都彻底的愣了过去了。

    而洛古克拉夫特却像是为了发泄一样，将自己内心多年深藏的苦涩都给倒了出来。

    “我是魔王军谍报部队的队长，二重身的洛古克拉夫特。”

    洛古克拉夫特捏紧了拳头，像是在抑制自身的情绪一样，开始了大肆诉苦。

    “三十年前，我接到了在艾洛德进行谍报行动的任务，目的是为了搅合一直以来给贝尔泽古提供支援资金的国家的政务，让贝尔泽古因为缺乏军备资金而败北。”

    身为二重身，洛古克拉夫特可以轻而易举的变化成人类的模样，并且还能隐藏气息，让盗贼的索敌技能都无法发现其身为怪物的事实。

    方里的索敌技能若不是因为升上了Lv.3的话，那也察觉不到洛古克拉夫特的变化，即使升上了Lv.3以后也仅仅是能察觉到一丝微弱到几乎很难察觉的气息，由此可见洛古克拉夫特有多适合这一任务。

    于是，洛古克拉夫特便变化成了人类的模样，潜入了艾洛德。

    “为了潜入国家的中心，我无数次的应聘这个国家的内政官，终于在经过不懈的努力以后被录用了。”

    洛古克拉夫特大倒起了苦水。

    “可是，那却是我开始起有如血汗工厂般的辛劳工作的开始。”

    这个国家的王族与贵族通通都是沉溺于赌博，不干正事的存在。

    洛古克拉夫特身边的同事也是一样，纷纷都将工作推给了他，自己则整天沉迷于赌场，留恋于玩乐。

    “因为这帮人到处散财，让国政变得越来越艰难，我的工作也是变得越来越辛苦，甚至无数次的想起自己会不会成为第一个过劳死的二重身，还曾经想过干脆就放着这个国家不管，让这个国家自生自灭算了。”

    但或许是因为洛古克拉夫特天生就是劳碌命吧？

    总想着至少解决手头上的工作以后再来想其余的事情的洛古克拉夫特一直都在专心的工作，身边的工作却是反而越堆越多，令得他也只能一直不断的拼命工作。

    结果，每天忙碌在工作之间的洛古克拉夫特便渐渐的忘记了自己身为魔王军的谍报部队部队的任务，忘记了自己最初的目的，变得一心为国家卖命。

    这样的洛古克拉夫特便由于一心工作，为这个国家的财政与国政做出了巨大的贡献，马上获得了王族的信任。

    在这样的情况下，洛古克拉夫特便一步一步的获得了王族的提拔，最终花费了三十年的时间，成功的从一介外来的平民爬到了比任何贵族都高的地位，成为了艾洛德的宰相。

    “就在我为自己取得的成绩感到自豪和满意，并且产生了「终于达到这个地步了」的想法的时候，我才突然想了起来…”

    是的。

    洛古克拉夫特是在不久前才想起自己还有着重要的任务在身。

    “为魔王大人卖命的时刻总算是到来了，以我现在的地位，一旦认真动手的话，在身边的王族与贵族都沉迷于赌博，国家的政权全掌握在我的手中的情况下，想瓦解这个国家的体制，让他走向灭亡，根本就是再简单不过的事情。”

    但是，面对自己花费了三十年的时间一手扶持起来的赌博大国，洛古克拉夫特又有些不忍将其整垮。

    所以，洛古克拉夫特便以艾洛德的宰相的身份，与魔王军缔结了合作协议，一手促进了艾洛德和魔王军的和平交涉，让魔王军不对艾洛德出手，艾洛德也不再向贝尔泽古提供支援资金，无力再抵抗魔王军的侵袭。

    “我不断的努力，最后才取得了现在的身份和地位，还为了这个国家尽心尽力…”

    洛古克拉夫特愤怒的向着方里嚷嚷着。

    “你居然说我是假冒的？居然说我是假冒的！？你以为我这些年都做了多少的工作才取得现在的地位啊啊啊啊啊啊！”

    洛古克拉夫特怒不可遏的叫声便响彻了整个大厅。

    让在场的众人，集体陷入了无语的状态。

    特别是方里，眼角都似抽筋般的抽搐了起来。

    “我应该早就想到的…”

    是啊。

    方里应该想到的。

    这才是这个世界的节奏。

    洗脑？

    操纵？

    假冒？

    那是什么？

    这个世界怎么可能会有如此理所当然的发展？

    这就是所谓的聪明反被聪明误吧？

    就在方里陷入这样的惆怅中时，其余人也是相继的做出了反应。

    “那个…真是辛苦你了…”

    “这…这不是很好吗？努力工作的人总比一点都不工作的家伙好吧？我家的尼特可是无时无刻都在发出只想宅在家里的废材宣言的喔？你比他可优秀得多了！”

    “对…对啊！要不我也聘请你来我家吧？达斯提尼斯家一定会很欢迎你的！”

    爱丽丝、惠惠与达克妮斯便接连做出了这番好言相劝。

    连里维都吞吞吐吐了起来。

    “原来你一直都这么辛劳，我会让那些贵族以后改过自新的，真是抱歉了，洛古克拉夫特…”

    众人竟是相继的都对洛古克拉夫特做出了同情的表现。

    唯独阿库娅在那里落井下石。

    “你是笨蛋吗？你是笨蛋吧？身为魔王军居然在人类的国家辛苦工作三十年耶？太可笑了吧？你一定就是笨蛋啊！哇哈哈哈哈！”

    这个废材女神真是连一点同情心都没有。

    也正是阿库娅的这番嘲笑，让洛古克拉夫特发飙了。

    “可恶！你们这些肆意压榨我的劳动价值的人类！”

    洛古克拉夫特摇摇晃晃的从地面上站起身，暴怒无比的大叫。

    “既然如此，我也什么都不管了，就让这个国家彻底的变成历史的尘埃，在魔王军的威名下消失吧！”

    就在洛古克拉夫特做出这番宣言的同时…

    “嘭————！”

    爆炸般的轰鸣在旅馆之外乍现，动摇了大地与空气。