    第85章两个噩耗，家庭危机

    伏瑶并没有去关注伏琳。

    突然结了婚，她还挺不适应。

    虽说只是假结婚，可凤焱搬了过来，房子里多了一个人，日子可就跟以前不一样了。

    不过嘛，暂时她觉得还挺不错。

    有了凤焱这个挡箭牌，她很快就穿上了好看的新衣服。

    当然衣服还是得符合时代，太过超前肯定是不行的。

    除了衣服，伏瑶每天签到和修炼也变得方便多了。

    她多少也对凤焱的身份有了些猜测，所以仗着两人结了婚，没少忽悠凤焱教她法术，天天薅羊毛薅得乐不思蜀，哪里还有心思去管伏琳和赵建军？

    谁知道才过去没几天，两个噩耗就传到了村里。

    一个是赵建军出去拉货的时候在外头遇到了劫匪，让人害死了，连尸体都没找回来。

    还有一个却是关于伏琳的，伏琳流产了！

    伏瑶当时就：“？？？”

    赵建军这事她倒不是很意外，毕竟她有“原主”前世的记忆，对这件事的印象特别深刻。

    要知道，前世赵建军出事后，“原主”可是被赵家人当成了灾星，磋磨得简直不要太惨！

    偏偏她自己也觉得自己是个灾星，害死了赵建军。

    所以不管赵家人怎么嫌弃她虐待她，她都照单全收，毫无怨言，还铁了心要代替赵建军照顾好赵家人。

    伏瑶当时看到这段记忆的时候简直心头火大。

    本来她还想过，这次赵建军娶了伏琳这个心上人，肯定新婚燕尔，不会再像前世那样为了逃避跑出去。

    谁知道赵建军还是出了事。

    伏瑶琢磨了一番，很快猜到了真相。

    她才不信赵建军会舍得丢下伏琳这个心尖尖跑出去拉货。

    果然一打听，真相很快就出来了。

    因为外头都在传，说赵建军原本不想出去，是伏琳让他去的，结果这一出去就没回来。

    更让人生气的是，噩耗传到赵家，伏琳听说赵建军出了事，居然还在笑！

    这可把赵家人给气坏了！

    所以当场就跟她动了手。

    结果推攘之下，伏琳撞到了桌子，当场就见了红。

    赵家人吓坏了，急匆匆送去医院，果然是流产。

    而且伏琳那一撞太狠，孩子根本保不住。

    赵家两老听到这个噩耗，直接就倒下了。

    所以一下子，赵家就有三个人住进了医院，要是一直住下去，估计赵建军的抚恤金都不够。

    伏瑶听了这个消息，都不知道该说什么好。

    她一听说是伏琳怂恿赵建军出去，就猜到伏琳肯定是不想让赵建军错过了那位“大贵人”。

    只不过，伏琳肯定不知道赵建军那位“大贵人”有个宝贝女儿，那人还对赵建军有意思。

    前世赵建军就跟那女人勾搭到了一起，偷偷把她养在了外头。

    伏瑶嘲讽地摇了摇头，不打算掺和这种破事。

    反正这门婚事是伏琳心心念念抢过去的，赵建军也是她怂恿出去的，这后果自然得她自己担着。

    赵家可不是好相与的，前世“原主”在赵家受了多少委屈，才最终换来了“首富夫人”这个虚头巴脑的身份？

    伏琳想要成为首富夫人，过上好日子，可不得好好受着？

    前世赵建军一年后才诈尸回来，这一世如果不出意外，多半也得一年。

    就是不知道，伏琳能不能忍到那个时候。

    事实证明，伏琳还真不能忍！

    不仅她不能忍，伏家更不能忍。

    消息传到村里后，伏家人立刻急吼吼赶到了县城，在医院里大闹了一场。

    伏瑶没去看热闹，不过消息还是传到了她的耳朵里。

    更绝的是，伏琳不知道是受不了赵家人的磋磨，还是受不了哇哇大哭的继女，刚养好身子，她就迫不及待找人开了证明，说是要去赵建军出事的地方找他的尸体。

    伏瑶听到消息的时候，伏琳早就出发了。

    当然她没敢一个人出发，是和伏爱国一起走的。

    不然她一个年轻漂亮的女人孤身在外，谁敢放心？

    伏琳去找赵建军尸体的消息一出，原本怀疑她是扫把星的人，又开始夸她有情有义了。

    当然也有骂的，觉得她丢下赵家两老，还有五个嗷嗷待哺的继子继女跑出去，其实是为了跑路。

    她这一走，万一直接嫁到外地，赵家人去哪儿找她？

    反正众人没少议论这事。

    还有人不知道怎么想的，居然跑来找伏瑶，问她是怎么想的。

    伏瑶还能怎么想？

    她当然知道伏琳不可能抛弃赵建军这个未来首富，不过她又不是傻子，怎么可能把这种事情说出去？

    所以不管谁来问，她都不说。

    反正她现在沉迷修炼和签到，对伏琳和赵建军的事情一点儿兴趣都没有。

    果然，伏琳和伏爱国走了一个月后，就带着赵建军回来了。

    消息传到村里，再次成了村里的热门。

    原本说伏琳是灾星的人这回彻底改了口，都说她有福气，居然能把赵建军找回来。

    只是赵建军一回来，原本给赵家的死亡抚恤金肯定是要收回去的。

    不过赵建军确实伤得不轻，所以没了死亡抚恤金，单位还是得给他报销医疗费，还给了一笔钱补偿。

    好在人活着回来了，算是皆大欢喜。

    赵家人自然最是高兴，看伏琳也顺眼了不少。

    可惜伏琳心里一点都不高兴。

    她的确是受不了赵家的磋磨还有外人的闲言碎语，所以特地跑去找到了赵建军。

    可谁知道，她找到赵建军的时候，赵建军居然在一位老乡家里养伤。

    那位老乡还有个女儿，一直在照顾赵建军，明显对他有意思！

    伏琳简直都要气死了！

    赵建军出事后，她都被赵家人欺负成什么样了？

    还被人说成灾星！

    结果赵建军倒好，居然差点儿给她戴了绿帽子！

    想到那女人看赵建军的眼神，伏琳就庆幸自己及时赶了过去，找到了赵建军。

    不然要是让赵建军再待下去，说不定那个臭不要脸的女人已经爬到赵建军床上去了！

    虽然把赵建军带了回来，可伏琳想到这事，还是觉得满肚子委屈。

    赵建军倒是被伏琳千里寻夫的行为给感动坏了，即便听说伏琳流产也没有责怪她的意思，反而对她心疼不已。

    甚至还训斥了亲妹妹。

    伏琳感受到他的维护，心里这才舒坦了不少。

    之后赵建军养伤，她忙里忙外地照顾，态度殷勤得不得了，让赵建军对她越发喜欢。

    没等身体彻底恢复，他就迫不及待地拉着伏琳开始造小人，说要补偿她。

    伏琳倒也没拒绝。

    她巴不得能够早点生个女儿出来。

    结果赵建军辛苦了几个月，伏琳的肚子一直没有好消息。

    去医院检查，才发现是之前伏琳流产伤了身子，需要调养。

    为此，赵家再次爆发了家庭危机。

    ?  ?今天就这一章啦，明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

