    奖状明明是乔韶的,乔韶却失去了对它的支配权，别说是抢回来了，连看都不给他看一眼了！

    乔宗民道：“吃饭了。”

    他们去餐厅一看,好家伙……

    三种吃法的帝王蟹,那么大只澳龙,新鲜的海胆刺身，从关西直运过来的鳗鱼……

    乔韶惊呆了：“咱们这是吃年夜饭吗？”

    乔宗民道：“大喜的日子，当然要好好庆祝下。”说着还拿出他珍藏的红酒,起瓶器一弹,瞬间开出去三十万美元。

    乔韶服了：“那就是个业余的小比赛，没意义的！”

    贺深道：“意义很大。”已经在娴熟地摆放碗筷了。

    乔宗民把红酒倒进醒酒器：“是可以载入乔家历史的大事。”

    听他这句话，乔韶心里又软又酸,竭力开玩笑道：“我们、乔家的历史也太廉价了。”

    其实乔韶知道大乔为什么这样重视,也知道那张奖状的意义。

    可他越是知道，心里越难受。

    五六年的噩梦,谁又有过一天舒坦日子。胆战心惊的一家人,总算迎来新的希望。

    这样一个走过钢丝绳，抵达彼岸的日子,的确值得庆祝。

    未成年不得饮酒,今天大乔破例，一人给他们倒了一小口。

    醇香的红酒入喉，淡淡的苦涩留在胸腔,慢慢化作了氤氲的热气，久久回荡在血液里。

    痛苦过后,彩虹尤其美丽。

    只要坚持下去，总能拨开云雾见天日。

    这天的日记是这样的——

    大乔：我儿子拿奖状了！

    贺深：韶韶考满分了。

    乔韶：………………

    可真是载入乔家“史册”了！

    后来这张奖状还真被裱起来了，乔宗民和贺深都不用沟通,默契地把它挂在一个乔韶除非找梯子否则绝对够不着的地方。

    乔韶气得肝疼，晚上偷摸找椅子踮脚都够不着后，他选择无视它！

    等他长高到可以把它摘下来时也早就习惯了，这种东西只会越来越多，谁敢想他的两个“爹”前仆后继地给他收集了一辈子……

    第二天回到教室，乔韶立马成了大熊猫。

    宋二哈戏最多：“韶哥你怎么肥事？说好的一起做学渣、在最后考场手牵手呢！”

    乔韶嫌弃道：“谁要和你手牵手。”

    宋二哈道：“我知道，你眼里就只有深哥，只想和他手牵手！”

    乔韶：“…………”明知道这二哈什么都不知道，可还是心虚了虚。

    陈诉满眼笑容：“我就知道你没问题的。”话不多，其中的欣慰让人动容。

    乔韶对他解释道：“之前一直心态不大好，一考试就紧张，所以总是发挥不好。”

    陈诉道：“没事，走出来就好了。”

    乔韶心里热乎乎的：“嗯，已经没事了！”

    陈诉笑道：“我也报名了数学社，以后一起。”

    乔韶眼睛一亮：“好啊！”

    他这边的高兴远不如梁柱，梁柱都勾搭陈诉四五回了，陈诉都以学业为重拒绝参加，如今居然主动报名，可把他给乐坏了——又一员虎将入伍，他们东高要起飞啊！

    其他同学也都围过来凑热闹。乔韶昨天虽然跑了，但更多是因为害羞，心里是不讨厌的。能和同学们亲近，对他来说是很享受的事。

    宋一栩这个不甘心啊，一个劲地唠叨：“韶哥你怎么做到的，你怎么这么厉害？实在太厉害了！”

    一直不吭声的贺深忽然接了话：“我的人能不厉害吗？”

    一句话激起千层浪，几个女生都倒吸口气。

    乔韶猛地转头看他，心砰砰直跳，这家伙要干嘛！

    好在人群里有只二哈，只听宋一栩道：“贺神啊，我也想做你的人啊，求您把我收了吧，我给你当小妾~”这腔调，真是要多不要脸就有多不要脸！

    同学们瞬间破功，矛盾全怼向宋一栩，把他喷了个抱头鼠窜。

    等上课后，乔韶压低声音对贺深说：“你老实点，别乱说话！”吓死他了好嘛！

    贺深凑近他小声道：“别生气，以后不这么说了。”

    乔韶刚松口气，就听这家伙道：“下次我跟他们说，我是你的人。”

    乔韶：“……………………”

    这两句话的区别在哪里！

    高二的第一次月考还是很隆重，老唐用了四十分钟给大家做心里辅导——效果极好，同学们一点不紧张，甚至有点昏昏欲睡。

    乔韶一边听一边做题，状态十分好。

    月考没那么大张旗鼓，换了教室就开干，一直从早上考到晚自习下课。

    乔韶上车后整个人都瘫了：“考试是个体力活，我还是得把运动抓起来。”

    贺深建议：“以后我们跑步上学吧。”

    乔韶意动了：“大乔能同意？”

    贺深微微一笑：“我和他说。”

    乔韶：“…………”

    行吧，您说话比我好使！乔韶酸不溜秋的想着：大乔真不行，也不知当初是谁拿烟灰缸砸人的！

    月考成绩公布这天，老唐健步如飞，激动地一口气上五楼，进了教室就开始吟诗：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！书山有路勤为径，学海无涯苦做舟！头悬梁锥刺股，有志者事竟成！”

    这一套又一套的，不知道的还以为老唐是教语文的！

    只听唐煜一拍桌子，下一句就是：“我们班的乔韶同学，完成了史诗级大跃进，从班级最后一名，一举冲进前十，拿下了班级第八的优秀成绩！”讲真的，老唐您别教数学了，投奔语文怀抱吧！

    乔韶低眉顺眼的：虽然早知道了，但还是有些抬不起头。

    唐煜又道：“乔韶同学以一己之力，为我们班的平均分提高了整整三分！”

    这话虽然没有别的意思，但乔韶一想到自己以前拉低了班级平均分，更抬不起头了！

    唐煜又暗示道：“某些同学也该好好学习，不求考进前十，好歹也别倒一了。”

    宋二哈欲哭无泪。

    他同桌摸他狗头：“没事，咱很努力了，脑子不好使也没辙。”

    宋一栩：“………………”哭得更大声了！

    发下试卷后，乔韶反思了一下自己，他偏科有点严重，数学和英语分数极高，但语文才99，还没过百。理综也挺有问题，因为这次题量大，有好几道题根本没来得及做。

    贺深看他：“等期末考试，你肯定前三。”

    乔韶想起他俩的约定，弯唇笑道：“那我是不是得还你钱。”

    贺深记得呢：“两千的补课费也太少了。”

    乔韶道：“两千万够吗？”

    这要以前乔韶说的就是个笑话，可现在……

    贺深在桌洞里捏他手：“不够。”

    乔韶：“贺深深你有点贪心啊。”

    贺深还来劲了：“嗯，我坐地起价了。”

    乔韶笑道：“那你想要多少？”

    贺深蓦地凑近他，几乎在他耳边上说：“要你以身相许。”

    乔韶：“！”

    贺深及时拉开距离，仗着在教室里，知道乔韶不敢怎样。

    乔韶涨红着脸，给他写纸条：“有本事你和大乔说去。”

    贺深一怔，反问：“所以说你是愿意的？”

    乔韶：“………………”啊啊啊，果然就不该理这家伙！

    别管在学校里怎么皮，一回家贺深就是社会罕见的五好少年。

    正值、纯洁、感情真挚却不越界特别守规矩……无论乔韶怎么看，反正大乔被忽悠住了！

    他们一回家就发现异样。

    乔韶眼睛唰地亮了：“爷爷回来了！”

    他冲进屋里，看到了满屋子的礼盒，以及一身笔挺西装，永远时髦帅气的爷爷。

    不苟言笑的乔如安只有在看到孙儿时才会扯扯嘴角：“回来了。”

    乔韶扑进去，给他一个大大的拥抱：“您什么时候回来的？”

    乔如安衣服都被蹭皱了也不在乎，温声道：“刚下飞机。”

    乔韶立刻道：“还没倒过时差吧？赶紧去休息吧！”

    乔如安：“不急，先吃饭。”

    乔韶：“也对！”

    他还想在说什么，旁边被忽视的杨孝龙幽幽道：“外公外公，果然是没人理的外人啊……”

    乔韶连忙又过去哄姥爷。

    爷孙仨亲近了一番，乔如安看向贺深：“谢家小子？”

    贺深向他们问好。

    杨孝龙是见过贺深的，日常怼亲家道：“人家姓贺！”

    乔如安：“哦。”

    两位老人来都带了一大堆礼物，以前是单份的，现在是双份的，乔韶有的贺深一样不缺。

    今天乔如安更是带来了自己的御用裁缝，给贺深从头量到脚，把尺寸摸了个一清二楚。

    乔韶笑道：“以后你不缺衣服了。”

    贺深先道了谢。

    乔如安打量他一番后：“身材不错。”

    乔韶一惊，对贺深小声说：“爷爷很喜欢你！”

    乔如安一辈子和时尚打交道，这辈子夸人用的最高词汇就是这四个字：夸一个人身材好对乔如安来说，等同于说我喜欢你。

    贺深还是有点点心虚的，很含蓄地应下来。

    乔如安和杨孝龙对贺深这么好，是因为他们都知道是这孩子治愈了乔韶，至于怎么治愈的嘛，大乔还没和他们细说。

    所以当晚饭时，大乔日常提醒：“吃饭就吃饭，别眉来眼去的！”

    乔如安扬眉，杨孝龙眨眼，乔韶：“！”

    贺深垂下眼睫，那叫一个真真正正的低眉顺眼。

    乔宗民也没想瞒着，这会索性摊牌了：“对了，他俩在交往。”

    这话一出，乔如安和杨孝龙的视线唰唰唰扫过来，原本的喜欢欣赏的目光瞬间变了。

    什么叫寒冬腊月？什么叫秋去东来？什么叫一夜之间冰封大地？

    这一刻，乔韶几乎怀疑，爷爷姥爷要把带来的送给贺深的礼物全部打包带回去！

