    “千万不要，上次的事情之后，爷爷对你的芥蒂已经很深了。现在去找他理论，只会让事情火上浇油。”唐艺还以为陈修要去找老爷子理论，急忙出言阻止。

    “我可以不去找他。”

    陈修直接去找老爷子，当然能解决问题，但手段会残忍很多……

    想了想，还是跟沈震东发了一个短信。

    半小时之后，沈震东快马加鞭到了唐氏集团。

    老爷子等人急忙出门迎接，公司高层一大半人员跑到门口之后，还没来得及开口，结果，被沈震东狠狠痛骂了一顿。

    “沈某将新城区项目转交给贵公司，贵公司就是如此态度么？”

    “现在已经快九点了，工地上只有唐小姐一个人！如果，贵公司没有人，沈某可以派一个团队去负责新城区项目……”

    “至于你们唐氏，我看也没有发展的必要了！”

    闻言，老爷子心里一颤，差点没有心脏病发作。唐氏集团好不容易抓住这么一个大单子，如果沈家要直接收回合同，那便是竹篮打水一场空了！

    虽然已经签订了合同，但沈家乃是金陵市第一大家族，就算单方面毁约，唐氏也不敢去打官司。

    否则，那才是唐氏的灭顶之灾。

    “沈家主误会了，我们……我们……”老爷子及绞脑汁，应付道：“我们唐氏集团今日有重要的会议要召开，所以负责新城区项目的管理层还没有过去……现在会议已经开完了，我马上让他们过去。”

    唐海等公司高层，也急忙跟着点头哈腰，帮着圆谎。

    “是吗？”沈震东冷哼一声，质问道：“开会的内容，可与新城区项目有关？”

    “自然有关，自然有关。”老爷子唯唯诺诺道。

    “既然与新城区项目有关，唐小姐身为最重要的负责人，为何没有参加会议？”沈震东继续质问。

    “这个……”老爷子急得满头大汗，根本无法回答。

    而且，众人现在也看出来了，沈震东不单单是因为负责新城区项目的管理层没到工地而发怒，他这是为了唐艺而过来敲打老爷子的啊！

    一念至此，老爷子只得顺势而为，“我是要开会告诉他们，唐艺现在已经是唐氏集团的副董事长，以后凡是跟新城区项目有关的，直接以唐艺马首是瞻。”

    说这句话的时候，老爷子的心都在颤抖。

    此话一出，就是在沈震东面前给了唐艺实权。而且，还不能反悔，否则就要承受金陵沈家带来的怒火。

    尼玛啊！

    不就沈家的公子看上了唐艺么，至于如此锱铢必较吗？

    此刻，唐海都没有把沈家不敢娶唐艺的事情告诉老爷子，生怕老爷子会放松警惕……

    但，沈震东一出马，唐海心里的那些小九九最后还是落空了。在绝对的力量面前，那些花里胡哨的东西直接就被一拳打爆！

    得到老爷子的承诺之后，沈震东才满意的点了点头，“如此，甚好！”

    老爷子只得继续赔笑，等沈震东离开之后，气的忙吞了几颗速效救心丸，然后龙头拐杖重重的在地上一砸，怒声喝道：“你们还楞在这里干什么？还不赶紧去忙自己的事情？”

    “是，是……”

    公司那群中高层管理人员再也不敢耽搁，急忙四处本散，该会公司的回公司，该去工地的去工地。

    接下来，唐艺的任务就轻松了许多，甚至是前所未有的顺畅。

    比起以往的项目，管理层的这些人员明显听话了许多，而且事事尽心，这倒让唐艺一下子省了不少心思。

    难得忙里偷闲，唐艺坐在阴凉的长椅上，静静地看着陈修的样子。

    “我脸上有东西吗？”陈修下意识的摸了摸自己的脸。

    “没东西，但却感觉很不真实。”唐艺伸出手，轻轻的摸了摸他手腕上的那条疤痕，“明明跟以前没什么变化，但气质却是天差地别，从军这些年，你肯定很苦吧？”

    疤痕和很刺手，看样子应该是枪伤，并且是近距离穿透的。

    “还好。”陈修淡淡的道。

    长达五年的戎马生涯，只是简简单单的两个字，还好。

    “你在军中的生活，还没给我说过，有时间讲给我听怎么样？”唐艺忽然来了兴趣。

    军中的生活？

    陈修忽然沉默了，严格的来说，他就在部队里待了半年左右。

    接下来的日子，都在战场上，为了防止边境入侵在枪林弹雨中与敌人厮杀，为了击毙即将逃走的间谍夜奔千里，为了宰掉祸害一方的毒贩而水牢里潜伏了三天三夜……

    也曾为了救一位小女孩的命，被三颗子弹近距离穿透！

    这些，都不是军中的生活。就算说出来，唐艺也会觉得是天方夜谭。因为他们生活在和平的环境里，印象中的军人，就犹如影视剧中的军旅生涯一样，只是年轻人想体验一下当军人的乐趣罢了。

    “怎么不说话？”唐艺问。

    陈修想了想，开口道：“这些往事，等你拿着湖畔别墅的钥匙，打开那道门之后，我再告诉你！”

    他知道，唐艺那天没答应跟她一起离开唐家，去住湖畔别墅。是因为唐艺心里不相信他能住在那样高档的别墅，就犹如唐艺一直以为，陈修只是一个退役班长罢了。

    “那好吧，等有时间我再去你的别墅新家里看看。”唐艺半开玩笑道。

    陈修，“……”

    长达数秒的沉默之后，陈修才轻轻的嗯了一声。

    到了下午，唐艺接了一个电话，是银行的贷款批下来了。新城区项目是东海市目前最火的一个大项目，所以申请贷款很是容易，没几个手续，上面的领导人就批了。

    饶是如此，唐艺收到消息之后，还是开心了老一会儿，然后道：“我要去银行一趟，忙完估计就傍晚了，你要跟着一起去吗？”

    言下之意是，等拿到贷款字后，想再带着陈修回家试一试。总不能因为李岚的一番胡搅蛮缠，她就要放弃跟陈修一起生活吧？

    其实在唐艺的心底，从来没有萌生过跟陈修离婚的想法。

