    

    或许是太久没有和唯一的兄长如此长谈，又或是太多堆积如山的麻烦事终于可以暂时放下，萧千夜在一杯饮尽之后罕见的又给自己倒满，他原本是最厌烦酒的气味，这次却突然感觉有一点沉迷，连续喝了几杯之后，反而是萧奕白担心的按住他的手，劝道：“酒虽是清酒，喝的这么快这么猛也是会醉的，差不多行了，早点睡觉去。”

    萧千夜这才揉着早已经晕乎乎的脑袋迷茫的望着他，他的脸色不仅没有醉酒之人常见的红晕，反而微微显得苍白，冷声呵笑了一下，淡道：“把我灌醉你不就能趁机跑了吗？”

    萧奕白无奈的皱着眉，骂道：“我说了不走的，再说，我可没灌你酒，是你自己逞强把自己灌醉的。”

    萧千夜捂着嘴，豁然感觉胸腔一顿恶心，刚才还迷醉其中的酒香味立即就有些刺鼻起来，萧奕白抬手摸了摸他的额头，还是那种冰窟一样的冷，但是又不知道怎么的开始冒出冷汗，他无声叹了口气，站起来将窗子推得更开一些，让海风吹进来散了散味，萧千夜迷迷糊糊的盯着兄长的背影，嘴中也听不清楚到底在念叨些什么。

    萧奕白摇摇头，上前搀着他起来，一把就丢到了旁边的床上，又将之前的毛毯小心的盖好，主送收拾着碗筷。

    “我来吧。”云潇微笑着按住他，从他手中接过碗筷，走在走出房门的一刹那低头顿步，半晌才低声询问，“你真的不会走吧？”

    萧奕白转过脸看着云潇，她的脸颊映着外面皎洁的明月，是一种极为认真的神情。

    他轻轻捏着毛毯的一角，点头笑起：“嗯，我不走。”

    弟弟在睡梦中微颤着眼皮，一直有点点泪光在眼角闪烁，而他只是坐在一旁低头看着。

    他们是双胞胎，他也只比弟弟早那么一点点来到这个世界，就凭借这一点点的优势，以兄长自居，时常捉弄他，拿他寻开心。

    是真的很有趣啊……千夜生气的时候不哭不闹，就那么小小年纪一本正经的板着脸，明明每次都是弟弟要固执的和他打冷战，偏偏每次也是他忍不住先开口来找自己说话。

    毕竟母亲是拒婚之后不顾家族反对执意嫁入天征府，这背后汹涌的势力纠葛虽不是年幼的孩子能看明白的，但他们确实是感到了被孤立、被冷落的滋味。

    从懂事开始，弟弟就是他最为重要的人，他不喜欢军机八殿和法修八堂的学业，旷课也是习以为常的事情，但他还是会偷偷在暗处观察，如果有哪家的孩子故意欺负弟弟，他就会在下课的路上用偷学的术法给他们找些麻烦，看着他们落荒而逃，自己躲在一旁笑的合不拢嘴。

    他这样的举动也不是没引起过注意，毕竟那时候他还很小，对术法的掌握也还生疏。

    忽然，萧奕白的神情微微晃动，幼年的一幕幕走马观花一般在眼前逝去，有一个陌生又熟悉的脸庞却不合时宜的越来越清晰。

    那是一个老人，立于黄昏之下，隔着遥远的街道，保持着生疏的距离，却温柔的看向自己。

    萧奕白重重闭了一下眼，立即感觉双眸被无形的利剑刺出锥心之疼，太守公……外公？为什么他会在这种时候忽然想起那个和自己并不亲切的外公？

    他不喜欢风家，无论是太守公，还是两个主讲师的舅舅，还是军械库赫赫有名的女技师三姨娘，甚至那个偶尔还会来看他们兄弟俩的四姨娘，他一个也不喜欢。

    或许是受到他情绪的影响，睡梦中的萧千夜张了张口，突兀的喊了一声“娘”。

    这个字将萧奕白的心刺的血淋淋，几乎是在瞬间抬手按住了心口，要用灵术强行压制才能缓解这股疼痛。

    四姨娘是朱厌杀的，外公也是朱厌杀的，他一直都知道这些事情都是朱厌一手所为，但明溪正值用人之际，逼着他放下私怨将一切深埋心底。

    萧奕白轻轻拂过弟弟的额头，他一定也是清楚的，所以扳倒高成川的那一天他没有露出半分喜悦，而是只剩沉重的疲惫。

    千夜对风家是有感情的，他并没有面上看起来那么冷漠。

    天征府的灭门案，千夜要用多少理由才能说服自己，不去责备他这个该死的兄长？

    甚至至今都对他真诚以待，不顾一切的想要保护他，哪怕被人威胁利用，也在所不惜。

    夜凉如水，西海岸平静的海潮声似乎可以洗涤人心，他就静静陪在昏睡的弟弟床前，直到天边蒙蒙亮起才被海平线的阳光刺了一下眼睛。

    走出房间，云潇已经醒了，她一个人靠在船边，仰着头看着天空翱翔的海鸟，突然想起这个姑娘可以和鸟儿交流，萧奕白一时来了兴趣靠过去，淡淡问道：“弟妹这么早就起床了？莫非是在和这群海鸟说什么悄悄话？”

    云潇听见声音看过来，她的脸在清晨稀薄的阳光下显得明媚动人，咧着嘴开心的笑起来：“这段时间休息的可好了，他是喝醉了，要不然这会也该起床了。”

    萧奕白有些意外，毕竟之前从龙吟口中听说的那些事情怎么想都是凶险万分，但他一见云潇此刻的笑容，也就没有追根究底继续问下去，反倒是云潇奇怪的盯着他看了许久，忍不住好奇的问道：“你一直都没有问我们去了哪里做了什么呢……昨天我见到你的时候吓了一跳，以为这么久没见面，你一定会抓着他喋喋不休问个不停，他最怕麻烦了，你一问，他肯定要找借口敷衍过去，结果……你什么也没问。”

    萧奕白笑了笑，下意识地仰起头，慢慢说道：“我大概知道一些，之前有位墟海的姑娘将他的剑灵送了回来，我听说你们闯入上天界救凤姬去了，我一贯不关心他的行踪，只要知道他平安无事就好了。”

    云潇惊讶的眨眨眼睛，但很快就恢复冷定，昨天重逢的时候，他确实只平静的问了三个字——还好吗？

    他们真的是一对很奇怪的兄弟，明明互相都很关心对方，每次见面，又只是简单地报个平安，多余的话一个不问，一个不说，永远都是那副冷冷淡淡的模样。

    等到天色越来越亮，萧奕白一直默默地望着海平面，那样刺目的阳光在他的眼中却是呈现出一抹散不去的阴郁，两人本就在闲聊，云潇也在暗暗观察着他脸上的担忧之色，他时不时就会分心一下，然后故作镇定的低头看着手心，知道那是分魂大法独有的魂体联络，云潇往他身边凑了一步，忽然歪着头将脸凑到了他眼前，咯咯笑起：“真的这么担心就趁他没醒赶紧溜呗，我会帮你哄哄他的，千夜可好哄了，我出马肯定没问题的。”

    萧奕白回过神来，这才想起眼前这个姑娘和自己一样也是经历过分魂大法，少了一魂一魄的人，他勉强笑了一下，抓了抓脑袋长叹：“那可不行，他脾气可差了，一会醒了找不到我，指不定连你一起骂了。”

    “他不敢骂我的。”云潇嘀咕了一声，萧奕白转过头，好奇的问道，“他真的没骂过你？我不信，他小时候脾气就不好，什么怜香惜玉这种事情完全不懂的。”

    云潇的脸颊微微一红，支支吾吾的回道：“也、也不能算骂我吧，就是我小时候练剑经常犯错，师父又让他没事多教教我，所以我犯错，师父就骂他，然后他回来……就原封不动的把师父的话重复一遍。”

    萧奕白捂着嘴觉得分外有趣，有些羡慕的感慨道：“他离开的头几年，我一个人总是很无聊，时常盼着他早些回来，我也好有个可以捉弄的玩伴打发时间，可我现在想起来，真的很庆幸他去了中原，入了昆仑，若非如此他不会遇见你，肯定也就像帝都所有贵族公子一样找个门当户对的大小姐成婚生子，生活或许会比现在平静，但没有你，他一定不会比现在幸福。”

    云潇倏然失神，脸上的表情变得寡淡僵硬，低下头小声说道：“大哥真的觉得这样好吗？其实我现在想起来，或许……他还是没有遇见我更好。”

    “弟妹？”萧奕白微微一惊，云潇的唇动了一下，然后紧紧咬住，面无表情地望着他，认真的说道：“大哥，我要离开了，我也不知道自己要去的地方到底在哪里，或许是一个很远很远的地方，或许再也回不来了，我不敢告诉千夜，但我觉得他心中其实已经察觉到了，但在那一天到来之前，我还是想陪着他，无论遇到什么危险困难，我都想在他身边陪着他。”

    萧奕白没有回话，是根本一个字也发不出声，云潇仰着头看着飞翔的海鸟，眼光却飘得极远：“他在为自己的故土而努力，或许我，也不能放弃自己的故乡。”

    两人同时沉默着，在这片阳光的照耀下，迎着海风，直到云潇拍了拍脸颊神秘的凑过来，小声道：“大哥你别离开他，他看着很要强，其实也很脆弱，你一直是他最在意的人，你别离开他。”

    萧奕白看着她，慢慢接话：“你也是他最在意的人，我是真的希望你们能终成眷属。”

    云潇笑咯咯的，眼里全是落寞，漫不经心的回道：“几乎所有人都在告诉我要离开他，冰川之森的神守，上天界的蚩王，还有我故乡的神鸟飞渡，他们都说我和他在一起是违背血契，注定不会有好结果，只有你……只有你说希望我们终成眷属，谢谢你，大哥，真的谢谢你，我很开心听到你这么说。”

    “云潇……”萧奕白低低唤了一声，见她摆摆手踮着脚就往弟弟的房间里跑了过去，又回头做了个嘘声的手势，轻笑道：“要保密哦。”

    西海岸的港口，愁先生仰着头远远看着甲板上的人，他原本已经准备好前往柳城的骆驼，此时只是自言自语的摇了摇头，又转身对旁人叹了口气，吩咐再缓一缓。        

