    “不，我不会反悔的！”宋诗雨敛了一下眸子，摇头道。

    “你说什么？”顾以北一脸的担忧。

    “以北，我早已经答应嫁给他了，无论他是什么人，我都要对他不离不弃！”宋诗雨凝望着他，回答道。

    她知道顾以北是好心，他也是关心她。

    可是她的一颗心，已经给了贺少锋了！

    她既然承诺了会嫁给他，必然不会再反悔！

    何况她原本就知道，贺少锋是什么人！

    只是她没有想到，他突然又走回了老路而已。

    “小雨……”顾以北闻言，更加忧心忡忡。

    他正想要说什么，宋诗雨却打断了他。

    “以北，你不要担心我，我不会有事的！”宋诗雨认真地跟他保证：“我会劝贺少锋回头的。”

    “可万一他不听你的，怎么办？”顾以北眉心紧皱，始终不放心。

    “他不会不听我的……”宋诗雨微笑着，自信道。

    “可万一呢？”顾以北绷紧了神经，总觉得不安心。

    “我会想办法劝到他听为止……”宋诗雨投给他一个笑容，宽慰道。

    “可是……”顾以北还是忧虑。

    宋诗雨看了下时间，不得不打断他：“以北，我今天还有事，我们改天再聊，好吗？”

    “好吧！”顾以北无奈地点头，一再地嘱咐她：“你有任何事，随时给我打电话！”

    宋诗雨当时只觉得他多想了，点了点头，却并没有放心上。

    送走了顾以北，宋诗雨紧接着自己也出门了，去赴跟谭振文的约。

    她开车去那个会所的路上，为了以防万一，宋诗雨给闺蜜顾心瑶打了电话，告诉她两个小时后，她若是没有给她打电话的话，就让她直接报警。

    顾心瑶立即追问她出什么事了。

    宋诗雨在电话里一时间也说不清楚，只告诉她先按照她说的做，回头她再跟她解释。

    顾心瑶紧张地答应下来。

    宋诗雨开车来到她跟谭振文约定的会所，停好车下来，立即就有人接待了她。

    将她带去后面的一处隐蔽的庭院里。

    那里是一处小花园，绿树成荫，花团锦簇，簇拥着一方不算大的人工湖，湖里养着睡莲和锦鲤，一尾尾红色、金色的锦鲤排着队在波面上追逐嬉戏。

    阳光初暖不燥，春光无限好。

    宋诗雨被人带进去的时候，远远地就瞧见谭振文正坐在湖边的一个亭子里，喂鱼。

    那人对她比划了一个手势，示意她自己一个人过去，他便退了下去。

    宋诗雨站在那里，盯着谭振文的背景看了一会，才缓缓地迈步朝他走了过去。

    “谭总！”宋诗雨站在亭子前，低唤了他一声。

    “来了？”谭振文没有回过头来，仍旧拿着手里的鱼粮，继续在那儿喂鱼。

    “过来坐！”他边喂边对她说。

    宋诗雨走进亭子里，就见之前还在湖里嬉戏玩闹的锦鲤，一瞬间全都拥了过来，互相挤推着，翻滚着，平静的湖面一下姿变得热闹了起来。

    谭振文面带笑容地看着那些锦鲤争斗完，这才转过身来，看向她，倒是带着几分客气地口吻：“不好意思，冒昧给宋小姐打电话，约宋小姐前来。”

    “谭总，你有话就直说吧。”宋诗雨不打算跟他寒暄，开门见山。

    面对他这么一个直接害死寒雪儿，利用她好朋友上位的男人，她对他真是没有半分的好感。

    “我听说，她走的时候，你是第一个赶到的……“谭振文依然维持着他的礼貌，只是脸上浮现了一抹不明的哀伤，也不知是真是假。

    宋诗雨点了点头，面色凝重：“雪儿自杀之前，给我打了一个电话，我在电话里劝她不要做傻事，她没有听……等我赶到的时候，她已经出事了。”

    闻言，谭振文转头看向了别处，隔了好一会儿，才继续开口问：“她最后给你打电话，都说了些什么？”

    “乱七八糟的很多事……”宋诗雨将那天寒雪儿最后给她打电话说的内容，随意挑了一些，告诉他。

    谭振文眼眸里闪烁着深邃复杂的光，突然问：“她最后有没有向你提起我？”

    宋诗雨以为他是害怕寒雪儿最后曝出他的名字，将他牵扯进去，心里暗暗鄙视了他一下。

    又是一个敢做不敢认的男人！

    “她倒是没有提到您的大名。”宋诗雨讽刺地扯唇，眼底一片清冷：“不过……”

    “不过什么？”谭振文眸色一紧，急忙追问。

    “不过她倒是提到……”宋诗雨眸色深深，重复雪儿当时的话：“她说，她爱的男人是别人的老公。”

    闻言，谭振文的脸上一瞬间闪过极为痛苦地表情。

    虽然很短暂，但还是被宋诗雨捕捉到了。

    她当时心下一震，有些难以置信。

    谭振文这样无耻地不惜借女人上位，拉自己父亲下马的男人，也会因此痛苦自责吗？

    他这种人还有什么真情？用得着在她面前演戏吗？

    谭振文幽幽一叹，眼神黯淡复杂，沙哑的嗓音，难过自责：“是我对不起她！”

    “……”宋诗雨翻了个白眼，只觉得他是猫哭耗子假慈悲。

    他若真的觉得对不起寒雪儿，当初为什么要利用她，接近他那个变态父亲谭立东？

    他难道不知道自己的父亲是什么人吗？有什么变态的嗜好吗？

    他这不是摆明了把雪儿往火坑里推吗？

    雪儿也真是傻！

    就为了这样一个男人，不惜牺牲自己，也要绑上谭立东，与他一起坠入地狱，只为了将谭振文托上如今的位置。

    殊不知，如今谭振文跃居高位，拥有一切的时候，她早已经化作一堆白骨，离开人世了。

    她这样做，到底有什么意义呢？

    不过是出卖了自己，便宜了别人。

    “她是个好女人，心地善良，从上学的时候，就开始帮家里人，一直帮到现在，她家里很多大小开销都是靠她的，我还从未见过哪个女人像她这样的，能够一个人撑起一个家，真的很不容易！她很坚强独立，只可惜心肠太软了，身边也没什么朋友，几乎没几个人懂她的。”谭振文深邃如海的眸子里一阵碾压般的剧痛，低声开口道。

