    

    张居正沉默片刻，忽然一笑：“以中玄公之能，哪怕不增补阁臣，想必也能理阴阳、顺四时、亲百姓、抚诸夷。”

    冯保冷笑一声：“他有没有这么大的能耐咱家不知道，咱家只是为太岳相公你担心呐。”

    “为我担心？”张居正面色平静：“我一个末学后进，半点也威胁不到中玄公，更何况他但凡有所定策，我也都是倾力支持，难道这样中玄公还不能容我？”

    冯保呵呵一笑，慢条斯理地道：“太岳相公是不是以为，高胡子会将你视为他的左膀右臂，甚至是在他之后的下一任首辅？”

    张居正摇头道：“居正德薄才浅，不敢克当。”

    “如果太岳相公真这么想……”冯保就当没听见张居正的自谦，收起笑容，沉声道：“那恐怕就要应了一句老话：人无远虑，必有近忧。”

    张居正面色不变，只是双眼微微眯起：“哦？这倒要请冯公指点一二了。”

    “原先咱家倒也没有察觉，只是近来有个人提醒了咱家。”冯保看着张居正，道：“高胡子起复回京那一日，带了他的一位侄儿同来，并且还带进了宫……太岳相公可还记得？”

    张居正点了点头，道：“记得，那孩子叫高务实，是中玄公幼弟高拣长子，颇为年少老成，若肯用心读书，想必将来定有一番出息。”

    “问题就出在这个高务实身上。”冯保目视张居正，撇了撇嘴：“太岳相公可知为何？”

    “出在他身上？”张居正不由皱眉，他虽然对高务实的少年老成有些印象，但两人只是打了个照面，自然不会有多么深刻的了解，闻言诧异道：“冯公总不会说中玄公希望日后接任首辅的会是他这个小侄儿吧？呵呵，他们虽是伯侄，可年纪却差了五十多岁，怎么也不可能接得上。”

    “咱家自然不是这个意思。”冯保显然觉得张居正这个回答完全是看扁了自己，皱眉道：“高胡子是那高务实的伯伯，可高务实的舅舅是谁，太岳相公可知道？是张凤磐。这一层关系，以前京里几乎没有人注意到，可是眼下却由不得人不注意了……太岳相公就不想想看，为什么高胡子这次起复回京时，连自家夫人都是随后才来，却先把这个侄儿一同带来了？再有就是，他起复之后，以阁老身份掌铨，不到一月，便立刻把张凤磐从翰林院直接拔擢到吏部为侍郎。”

    张居正沉吟不语。

    冯保笑了笑：“张四维的家世大伙儿都清楚，他们蒲州张家几乎独霸了沧州长芦盐场，不说富甲天下，至少也是富甲一方，对吧？可是，他们张家的姻亲关系，太岳相公清楚么？”

    张居正皱着眉，微微摇头。

    “咱家好歹也提督着东厂，这些事儿还是知道一些的。”冯保露出一丝得意地笑容，语气却很是冰冷：“宣大总督王鉴川是张四维的嫡亲舅舅；少傅杨虞坡(杨博，号虞坡)和张四维既是同乡，也有联姻，二人还是忘年之交；另外太子洗马马乾庵(马自强，号乾庵)和张四维也是亲家……”

    张居正面色稍稍有些难看了起来，沉声道：“马乾庵我不甚熟悉，但杨虞坡和王鉴川二公……皆是中玄公多年旧友。”

    冯保却露出了笑容：“现在太岳相公应该知道，如果赵大洲、李石麓和陈松谷皆去，内阁一旦廷推增补阁臣，将会补进谁去了吧？”

    张居正想了想，却道：“可是中玄公与我历来相熟相知，眼下内阁之中，我和他于公于私都没有任何冲突，而张凤磐与我也还算得上亲近。况且，冯公莫要忘了，中玄公是嘉靖二十年辛丑科二甲第十二名，我是嘉靖二十六年丁未科二甲第九名，而张凤磐是嘉靖三十二年癸丑科二甲第八十六名……我与中玄公差了两科，张凤磐又与我差了两科。”

    张居正的言下之意是，高拱是他的前辈，排名在他之上很正常；但他又是张四维的前辈，张四维就算入阁，也是后生晚辈，排名必然在他之下。况且张居正还有一点没说，嘉靖三十二年癸丑科时，张居正就是同考官之一，只不过张四维的卷子不是他点选的罢了。

    有明一朝，文官论资历，首看你是哪一年的进士，早一科的进士即是前辈，如果同科进士则看名次。倘若将来进了内阁，则还要再看入阁先后，先入阁者自然资历更老。

    因此张居正无论从哪个方面来讲，都是张四维的前辈，所以他并不担心张四维能取代他的地位。

    谁知冯保却冷笑一声：“太岳相公可真是正人君子，李石麓、陈松谷、赵大洲，这里可是三个阁臣名额，如果高胡子有意，他手头有的是人补进来。前次跟他差不多同时致仕的郭朴，那是高胡子的多年好友；杨博前次因京察之事被劾，之后请辞未被陛下准允，现在陛下虽然把吏部尚书给了高胡子自己兼任，但杨博却仍以‘多病’之身挂着太傅之衔留在京中未曾致仕；礼部尚书高仪，那是高胡子的同年，曾与高胡子一南一北分掌两京翰林院，亦是多年的老交情了，更何况他这个礼部尚书还是高胡子以礼部尚书入阁时推荐接任的；另外还有资历更老的葛守礼，此公在前次满朝倒拱中力保高胡子，高胡子下台之后他也愤而请辞，可见其与高胡子关系之密切，此公眼下也在老家，看似悠游林下，可想必高胡子也一定不会忘了他。”

    “哼哼，高胡子能用的人可多着呢。”冯保阴阴一笑：“其他不算，就光这几位，哪位不是太岳相公的‘前辈’？现在太岳相公还以为自己稳如泰山么？”

    张居正的脸色这次变得难看起来了。

    他被冯保这么一说，也发现自己地位并没有想象中那么稳固，尤其是还有一点，虽然冯保没有明说，但他自己知道……当年他可是从翰林学士被老师徐阶推荐，直接入阁的！也就是说，理论上来讲他并没有实际的执政经验，是由翰林清贵一步登天为内阁辅臣。若是寻常时候，这也不算多大的事，但关键时刻……就不好说了。

    这种一步登天，一方面固然是徐阶当年在朝廷实力的强悍体现，但同时也是张居正的一大隐忧：徐阶提拔学生提拔得如此之快，外间岂能没有闲言碎语？若是徐阶仍在当政，这点闲话当然无关大局，可问题是徐阶现在已经退了！

    不仅退了，而且现在被那个海瑞搞得一脑门子官司！

    冯保能以李贵妃跟前红人身份在隆庆朝混到内廷二把手，察言观色的本事那是何等高明，眼见得张居正这般神情，立刻再补一刀：“再说，太岳相公乃是华亭公之高足，此事天下人所共知，而如今华亭公的处境可不甚妙……”        

