    “这就不对了。”叶青突然沉吟着说道。

    叶瑞瞥了他一眼，疑惑的问道：“怎么不对？”

    叶青想了想，说道：“天香之体对男武者是能直接助力的，但是今天早上我起来后，并未感觉到我的身体有任何的变化，这不应该啊！”

    “没变化吗？”叶瑞问了一声后，盯着叶青打量起来。

    过了好一会儿，他的眉头也微微的皱了一下，说道：“你还真没有任何的变化，这怎么可能呢？”

    “难道说天香之体只对突破期的武者有作用？”叶青沉吟着问道。

    很显然，叶青才突破成大宗师没多久，还未进入升级中阶大宗师的突破期。

    “如果真是这样的话，那岂不是是说昨天晚上你和莺莺滚床单就白白浪费了？”赫连梓琳睁大着眼睛问道。

    “呃！有你这么说话的吗？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我和莺莺那是两情相悦，我又不是只看中了她能助力我。”

    “还两情相悦？”赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“如果不是我们帮助莺莺算计你，你恐怕早就退缩了。”

    “梓琳姐，别说了！”孙莺莺拉了拉赫连梓琳的手轻声的说道。

    “莺莺，难道我说错了吗？”赫连梓琳回看了一眼孙莺莺，耸着肩说道：“我说的是事实，好不好？”

    “事实上昨天晚上吃饭的时候，叶青就识破了我们的计谋。”孙莺莺羞红着脸说道。

    “呃！”赫连梓琳愣了愣，这搞了半天，不是她们算计叶青，而是叶青看穿后，主动配合的呀？

    “呵呵……男人！”赫连梓琳瞥了一眼叶青，翻着白眼说道：“一天到晚就知道装大尾巴狼。”

    “行了！”一旁的叶瑞实在是看不下去了，摆着手说道：“梓琳，现在不是说这些的时候。”

    嗯……他这个儿媳妇啊，什么都好，就是说正事的时候总是引导着大家歪楼。

    “哦！”叶瑞发话了，赫连梓琳立马就闭嘴了，乖巧的点了点头。

    虽然说她没事就喜欢怼自家男人，但面对公公，她还是不敢乱怼的。

    即便自家男人很喜欢和她这个公公开开玩笑，绊绊嘴什么的，但她却不能，嗯……儿媳妇就应该有儿媳妇的样子嘛！

    叶瑞笑了笑，然后问道：“刚才说到哪里了？”

    “我问天香之体是不是对突破期的武者有作用？”叶青应声说道。

    “这个我还真不清楚。”叶瑞摇了摇头，说道：“或许你师父有可能知道一些天香之体的情况，要不你给他打一个电话问一问？”

    “也好！”叶青点了点头后，拿出手机直接给灵山打了电话。

    虽然灵山中没有手机信号，但肖莹忆她们已经往灵山上牵了电话线，所以是能打座机的。

    电话接通，是上官丽接的，两人闲聊了几句后，上官丽让阴仇接了电话。

    叶青可不会和阴仇客气，直接将情况说了一说。

    电话中一阵沉默后，阴仇沉声说道：“如果你说的那个丫头只是天香之体的话，你和她融合后，你也会直接突破的，但因为她是两种体质，这我也说不好了。”

    “臭老头，那你觉得这种情况的出现是好事呢？还是坏事？”叶青又问道。

    “不可能是坏事的。”阴仇应了一句，说道：“那个丫头是两种特殊的体质，都是能助力武者提升的，最坏的结果最多是两种体质产生了抵消，不会影响到身体，更不可能影响到你了。”

    “那会不会是因为我不在突破期，所以我才没有任何的变化？”叶青又问道。

    “不会！”阴仇应了一声，说道：“如果不是两种体质抵消的话，因为与天香之体的融合，不管在不在突破期，你都会突破的，所以你现在的情况，很有可能是那丫头的两种体质产生了抵消，所以说你并没有得到任何的好处。”

    顿了顿，阴仇又说道：“当然，还有一种可能性，那就是你说的那个丫头突然有了劲气，而且还是一种特殊的劲气，这很有可能是她的两种体质和你的龙魄之体整体融合后产生的，也就是说她得了好处，你还是没有得到好处。”

    “哦……这样啊！”叶青应了一声。

    “呵呵！”电话中传来了阴仇爽朗的笑声，他问道：“臭小子，对于这样的结果是不是很失望啊？”

    “我有什么可失望的呢？”叶青撇着嘴反问道。

    “没得到任何的好处呗！”阴仇戏谑的说道。

    “我是那样的人吗？”叶青翻了翻白眼，说道：“莺莺现在是我的女人了，好处让她占了，我高兴还来不及嘞，我有什么好失望的？嗯……说到底，这也是我叶家的实力得到提升嘛！”

    “这倒也是！”阴仇应了一声后，笑着说道：“不过那丫头实力突飞猛进的事情，你最好还是要保密，只有在****才用，这可是叶家的秘密武器，与此同时，你也要让她抓紧时间修炼，从你讲的情况来看，她的天赋应该是极高的，因为两种体质的原因，再加上与你融合后，又享受到了龙魄之体带来的福利，说不定她的成长会相当的快，叶家搞不好用不了多久又会出一个大宗师了。”

    顿了顿，阴仇又沉吟着说道：“在将来，叶家或许会出两个战神也说不一定的。”

    两个战神，其中一个自然是说叶青了。

    嗯……武道天赋也是有上限的，天赋不同，上限自然也不同。

    很多武者的天赋极限能成为小宗师就相当高了，像叶家几女的天赋也都是极高的，但她们的极限也就在大宗师这一境界上，想往上更进一步，成为战神，那几乎是不可能的事情。

    除非她们有奇遇。

    只是这世界上哪有这么多奇遇啊？

    很显然，孙莺莺无疑是幸运的，自身有两种体质不说，而且还能和龙魄之体完美的融合，这已经是奇迹中的奇迹了。

    嗯……这种事情是强求不来的。

    当然，对叶家来说，孙莺莺的天赋能达到战神境界，那肯定是值得庆祝的事了。

