    闻言，郁丞很是讥讽地扯了扯嘴角。

    他爸发脾气又不是因为担心自己，而是觉得自己给他丢脸了。

    “我们哥几个也很担心你，生怕你在路上出事了巴拉巴拉……”

    程安在那边说了半天，没听见郁丞的声音，就提高声音问：“喂，郁老大，你还在听我说吗？”

    “在听。”郁丞也知道他关心自己，难得耐着性子在听。

    “哦，那就好，我还以为你挂了呢。”

    程安也知道自己太能唠叨，但还是忍不住叨叨：“郁老大，你在那边还顺利吗？有没有什么兄弟能帮的上忙的地方？”

    郁丞道：“有，我的票和钱都没了，你给我寄过来点，我把地址给你。不过这事你别告诉我爸，等我回去了就还你。”

    他不放心程安这个大嘴巴，特意叮嘱了一句。

    “老大，你这不是埋汰我呢么，就咱们俩这关系，还说什么还不还的啊。”程安见郁丞和自己这么见外，故作不高兴的说。

    “没和你见外，是哥哥我不差这点东西。你尽快给我寄，我这边还有事忙，下次再打给你。”

    “成，我明天一大早就去寄。”

    打完电话，郁丞看小丫头站在柜台那边，就走过去问：“看中什么了？我给你买。”

    显然刚打完电话的他心情很好。

    “没看中的。”江绵绵摇摇头，她只是随便看看。

    虽然她这么说了，但郁丞还是给她买了一串糖葫芦。

    “谢谢郁哥哥。”江绵绵接过糖葫芦，乖巧道谢，声音又软又甜。

    然后咬下一颗糖葫芦，幸福得弯了弯眼，酸酸甜甜好吃极了。

    见她吃个糖葫芦都能吃的一脸幸福，郁丞好奇地问道：“有那么好吃吗？”

    “好吃呀！郁哥哥，你要吃吗？”江绵绵举着糖葫芦礼貌性的问，毕竟是对方花钱买的。

    不过她也只是问问而已，毕竟郁丞一看就是从小生活富足的大少爷，肯定不会喜欢这些路边卖的小东西。

    郁丞本来是不喜欢吃这些东西，但看出她的口不对心，恶趣味又冒了出来。

    “好啊，我尝尝。”郁丞说完，就低头咬了一颗。

    没想到他真的吃了，江绵绵先是一愣，随即有些儿肉疼地问道：“怎么样？好吃吧。”

    郁丞嚼了两口，感觉也就那样，却是故意盯着她手里剩下的半根糖葫芦道：“嗯，好吃。”

    江绵绵：“……那你再吃一颗？”

    一串糖葫芦也就四颗山楂，她能白蹭两颗已经是赚了。

    郁丞顿时就笑了笑：“逗你的，我不爱吃，你吃吧。”

    逗完小丫头，郁丞又用剩下的钱买了三斤猪肉。

    在江家白吃白住这么长时间，现在手里有钱了，他当然要买点东西还一点人情。

    等到程安给自己寄的票和钱到了，也全都给江叔叔一家。

    买完了肉，郁丞和江绵绵说：“小绵羊，我一会要去卖瓜子了，我先把你送到郑老头家里。你在那等我，等我卖完瓜子就去接你。”

    江绵绵咬着糖葫芦说：“我不想去郑伯伯家，我和你一起去卖瓜子。”

