    

    曼殊能注意到大家的议论，顾子轩自然也听见了。

    在众目睽睽之下，他再次和曼殊等人道歉。

    “对不起，是我之前言语不当。我与喻言打小不和，所以才会故意挤兑他带来的朋友。”

    “如果冒犯了几位，请大家见谅。”

    “我并没有瞧不起几位的意思，只是担心你们第一次接触赌石，不知道赌石一行的深浅，盲目跟风，最后花出去很多冤枉钱，所以才会提醒大家可以去外场试水。”

    他说到这里，大家不自觉就朝曼殊几人看。

    从几个小孩子的打扮看，他们家境都相对普通。

    甚至像王怡这样的小姑娘，哪怕精心打扮了，在这里也与大家格格不入。

    而黄桃和陈川也是普通学生的装扮，能有什么消费能力？

    这样一看，大部分人甚至觉得顾子轩是真为了曼殊他们好。

    当然，话可能说得不太好听，可人家也算是忠言逆耳了。

    大可不必闹得彼此下不来台。

    “我怎么觉得顾二少是真为了他们好呢？”

    “当时顾子轩的话说得肯定不好听，否则喻小少也不会生气和他打赌。不过，他说得也对，没钱在内场玩什么？”

    “对呀，他们是第一次接触赌石，内场的毛料价格动不动就是上千上万，本来就不是小孩子该来的地方。”

    当然，也有人持反对意见。

    “人家是喻小少的朋友，来内场见见世面怎么了？他之前话里的意思肯定是瞧不起人了，现在还说为了人家好，分明就是在替自己找补。”

    “……”

    总的来说，顾子轩说话很艺术，赞同他的人多。

    他短短几句话，就扭转了乾坤，也让一些明知道顾子轩有错的人也看到了他的厉害之处。

    一些与顾父有交情的人，都忍不住朝他投去羡慕的目光。

    甚至连喻父也皮笑肉不笑地道：“虎父无犬子啊，顾崇山，你家小二果然和你一样巧舌如簧。”

    顾父：“……”这个喻海真是度量小。

    孩子们的事情，让孩子们自己解决就行了，他在这阴阳怪气的做什么？

    一听就是老阴阳人了！

    不过，顾崇山心情好，不想跟喻海一般见识。

    谁让顾子轩虽然输了赌约，却成了这次打赌的赢家呢？

    儿子以后拜了陈老为师，还怕赌不到好翡翠？

    只要儿子真如陈老所言那样有天赋，那以后顾家的地位也会水涨船高的。

    所以，哪怕被喻父讽刺了，顾父依旧一脸儒雅笑。

    喻父看得差点没心肌梗塞，暗骂了一句：道貌岸然！

    那厢，顾子轩还在对曼殊他们道：“不介意的话，你们可以再一人选一块毛料，都算在我账上，就当我给几位赔礼道歉！”

    他这话说出来，顾父和陈老眼睛都亮了起来。

    特别是陈老，他对顾子轩处理这件事的方式非常满意。

    虽然之前他可能真的说了不该说的话，但现在谁能不说他一声大方？

    这内场的毛料可不便宜，可以让几个小孩随意挑选，这道歉的礼相当重了！

    哪怕做错了，也不落人口实，陈老满意地点了点头。

