    大罗令的炼制过程并不如何复杂，以秦烽的能力，将来晋阶太乙金仙之后就可以批量炼制了，关键在于其中蕴含的大罗金仙法则，这部分可以由舰灵羽澶出手解决。

    即便是现在，只要舍得耗费本源，舰灵羽澶都可以拿出多枚大罗令来。

    每一枚大罗令的诞生都不是小事，这牵涉到巨大利益如何分配的问题，令符里面蕴含的那八十一道大罗法则，应该就是来自于八十一位超级势力中的老不死，必须得是他们联手炼制的大罗令，才算具备合法效力。

    正常情况下，这东西根本不存在仿制假冒的可能，哪怕是其他势力中的普通大罗金仙都办不到，不过秦烽有星舰，所以能够有效规避这样的难题。

    经过这一轮大肆扫货，星舰次元世界里的灵晶和仙丹已经消耗得差不多了，那十五件绝品灵宝尽管是西贝货，依旧耗去了四千五百万单位本源精华，因此现在的可用本源还有两亿单位出头。

    而且足足数万名资质根骨优异出色的修士，晋阶太乙金仙所需的各种高端资源，还有淘换到的数十部高深丹经与数以百计的仙丹丹方，某些特殊罕见的神药与炼制灵宝的珍稀材料等等，都让秦烽感觉不虚此行。

    尤其是经过海量资源的不断献祭，星舰本体的恢复度已经达到了27.31%，舰灵羽澶的威能愈发深不可测，哪怕是面对半步大罗都有能力直接击杀。

    随着秦烽的闭关，某些隐秘的消息已经在外面悄然流传，诸多大佬各显神通，许出不菲的代价，从不同的途径获悉了他这位神秘魔修的动向。

    “……这小子居然还有闲心在这里闭关？拿到东西了不赶紧离开，等着让人布好局来围杀吗？”

    “谁知道呢？或许他是认为这里足够安全吧，有定光欢喜门的那群老家伙盯着，应该没有人敢乱来！”

    “就算是这样，可他不至于在这里呆上数百年、数千年吧？总有一天是要离开的！”

    “呵呵，或许这位是想着晋阶大罗金仙以后再出门？”

    “不存在的，这里又不是他自家的洞府，谁敢蠢到在别人的地盘上渡劫？不怕被人趁着虚弱期抓走祭炼成法宝吗？”

    “嗯，赶紧加派人手在外面盯紧了，同时让我们的长老在定光大世界外的太虚星空中候命，一旦发现他有离开的迹象就准备动手，动作要快，别让外人捡了便宜。”

    “好主意，就这么办……”

    随着一道道指令通过秘密渠道发出，太虚星空里暗流涌动，一波接一波的太乙金仙乃至半步大罗悄然聚集，无数道强大的神念与灵宝气息，将整个大世界外的空域封锁得近乎水泄不通，任何可疑的风吹草动都瞒不过他们的感知。

    作为地头蛇，定光欢喜门的高层自然不会装聋作哑，在元箜尊者的命令下，无数宗门里的高手结束了蛰伏状态随时待命，以免太虚星空中杀得血流成河时、某些心怀歹意之辈顺带对宗门利益下手。

    宫殿门口，戒备森严，金色的十二级水晶琉璃台阶上站满了护卫。

    这些都是定光欢喜门的高阶长老，修为在金仙以下的几乎没有，有他们坐镇，任何宵小之辈都得三思而后行。

    按照惯例，只要秦烽一天不离开，定光欢喜门就得负责保证他的安全，所以无论是真心也好、假意也罢，这都是必要的姿态。

    血斓仙子带着蓝倾以及一群侍女匆匆而来，结果在台阶下被人给拦住：“我想见见里面的那位，麻烦能够替本尊通报一下吗？”

    说话的是一位满头华发、面容不过十六七岁模样的青衣女修，纤手中提着一只小巧精致的花篮，一朵拳头大小的九品金莲轻盈地在她身侧盘旋飞舞着，拉出一缕缕肉眼可见的莲花火焰虚影。

    “离鸾天君，您这样子……让晚辈有些不好办呢！”

    血斓仙子显然是认得她，不禁面露难色：“那位前辈现在是师尊嘱咐过要重点保护的贵宾，无论什么人都不得随意滋扰，晚辈可不敢坏了规矩。”

    离鸾天君微微一笑：“只是见个面谈谈而已，说完话就离开，何况他的修为并不弱于我，你又有什么好担心的呢？我和你的师尊尚有几分交情，此事了结之后我去和他解释，相信他不会为难你的。”

    血斓仙子想了想，勉强松口：“那好吧，我进去替您禀告一声，如果他自己愿意见您，一切好说，否则晚辈也没办法了。”

    “有劳了，你把这封信函给他就行。”

    离鸾天君将一枚两指宽的玉简递给血斓仙子，又顺手给了她一瓶仙丹当赏赐。

    旁边的蓝倾好奇地看了看她，这位可是无涯大世界、无涯天宫的话事人，无涯天宫直接掌控的大小世界多达近千个，宗门里强者如云，声势影响极大，虽比不上定光大世界，但也相差不远。

    而且值得一提的是，无涯天宫以前是有过大罗金仙老祖坐镇的，只因数千年前的某场意外而失踪，因此现在的这位离鸾天君肩上压力就大了许多，如果她不能尽快晋升大罗，补全无涯天宫的高端战略力量缺口，恐怕以后的无涯大世界就难得清宁了，那些过往的仇家、敌对势力都会逐渐开始发难。

    所以这位的来意不言自明，问题的关键在于，她究竟哪来的自信、能够说服里面的那位前辈将大罗令转让给她？

    须臾之后，血斓仙子去而复返，神色有些古怪：“那位羽修罗前辈答应见您，不过只肯给一炷香的时间。”

    “足够了！”

    离鸾天君如释重负地松了口气，跟在她后面踏上台阶。

    秘殿里，秦烽看着走进来的离鸾天君，这位的姿容丽色并不逊色于流影紫月，修为更是抵达了半步大罗巅峰，比起白泉天君都要高出一筹，几乎随时都有可能突破，属于自己目前见到过的、最强大的修士了。仍在青铜棺里沉睡的幽宸仙尊状态未明，所以没法与她比。

    他默不作声地指了指旁边的座椅，再挥挥手示意所有无关人等退出。

    等到殿中没有外人时，他又布下了多重禁制，这才平静地开口：“大罗令在我手中，你想要的话，给我一个足够有说服力的理由吧？”

    顿了顿，他微微笑着：“此刻想要见我面谈的大人物还有不少，他们许出的筹码都很让人心动，所以……”

    或许大罗令对自己而言已经不是什么稀罕物了，不过为了避免引人疑虑，必要的姿态还是得做足。

    离鸾天君神色平静：“我这次拢共带来了十三件绝品灵宝，一件四品上等的先天灵物，外加无涯大世界的二十条巨型灵脉归属权，三千亿上品灵晶，只要你愿意转让，这些都可以给你！”

    秦烽瞥了一眼她手中的花篮，以及那朵九品金莲：“这两件不也是绝品灵宝吗？而且都已经接近鸿蒙先天灵宝的层次了，连我手中都没有这样的好东西，你当初要是舍得拿出来，没准就如愿以偿了，何必过来求我？”

    离鸾天君无奈地摇头：“这可是我的太师祖所赐，属于宗门里的传承信物，不可能当成筹码交换出去的！”

    “理解。”

    秦烽点了点头，这位看起来还算有几分节操，哪怕再需要大罗令，有些底线也是不能逾越的。

    离鸾天君继续道：“无涯天宫的圣女是我女儿，属于百万年不遇的神品上等灵根，目前已是太乙金仙修为，可以许给你为本命道侣，将来我退位之后，这无涯大世界就由你们两个共同执掌！”

    “这样的条件，你觉得如何？”

    秦烽：“……”

