
第1905章震慑秦罡

“什么？你！”秦罡顿时气急败坏。

他完全没想到小赵炎这么硬核，竟然直接硬顶他！

你有什么不服气，你也可以挑战我！你把我斩杀，我绝无废话！小赵炎就是这么硬气！

废话不要讲，你看我不顺眼，就挑战我！

“你！”秦罡口中又吐出一个字，气急败坏的看着小赵炎，却始终说不出挑战这两个字！

如果在今天之前，秦罡还有和小赵炎一争实力高低的想法，在今天之后，他都不会有！不说小赵炎放出的时空轮是如此之强，就说小赵炎拿着他的经络刀，所施展出来的手段，他这个经络刀的主人都无法施展出来！

两人的实力高低，一眼就可以分出胜负！

秦罡若是敢答应挑战，进入比武场，就是死路一条，他再疯狂也不会去做自寻死路之事！

看着秦罡口中不说话，目光闪烁，在场之人纷纷发出低声嘲笑。

哪怕是那63名刚刚挑战小赵炎之人，此刻都有人忍不住低声讥笑，“说起来还是一位前辈师兄，比我们更早进入天才府！现在都没有胆子面对我们后辈之中，强者的挑战，还有什么脸站在这里说话？真的是搞笑，还不赶紧回去修炼？”

“就是！”甚至有一些想要交好小赵炎的年轻修炼者，低声笑道，“赵炎师兄，他不敢挑战你，你可以挑战他！你就主动挑战他，看看他敢不敢接，他如果不敢接，那可就丢了大脸！”

“你们！”秦罡再一次气得差点吐血，心说老子这次来本来就是给你们加油打气，鼓励你们战胜赵炎；可是你们这些软脚虾倒是好，在输给赵炎之后，竟然全部都倒向赵炎，现在反过来对付我，你们还要不要脸！？

小赵炎点头笑道，“秦罡前辈，这是我们年轻一辈天才府学员互相切磋之事，你今天来干什么？你当真要我挑战你嘛？”

秦罡顿时脸色发白，如果小赵炎真的开口挑战，那他就很难受了！他如果答应就是死路一条，他如果不答应，传出去就很丢脸！不过事实上，不管他答应不答应，今天的事情肯定要传遍整个天才府！

他秦罡算是彻底丢了老脸！

“好好好，赵炎，你给我等着！”秦罡只能发出一声怒吼，狼狈逃走。

他走了好远才想起一件事，又低着头走回来道，“赵炎，我好心好意借给你经络刀使用，你不会想吞掉我的宝贝吧！”

“还给你。”

小赵炎本来是不想还这把刀给秦罡，刚才使用了一下，这把刀配合他学习的黄祖阵典还真是不错，如果秦罡真的忘记了话，小赵炎就不准备还了；不过秦罡这家伙记性倒是不错，走了老远，还记得回来索要。

这样一来，小赵炎就不好不给了。

他把这把刀扔回给秦罡，又道，“这把刀在你手上发挥不出应有的威力，你如果卖给我，我会给你一把更好的武器！”

小赵炎的手上也没有合适的武器给秦罡，但是如果真的交换，他肯定要拿出一件本尊从青霄大陆得到的珍贵道器，上边融合好几条天道法则的武器！道器绝对要比星际世界的武器更强，所以和秦罡交换，秦罡绝不吃亏！

可是秦罡怎么可能把自己的经络刀换给别人，他哪怕不用，也不会换给小赵炎。

“你死了这条心吧！”秦罡冷哼一声，转身离开。

秦罡离开之后，小赵炎左右看看道，“诸位师弟，你们还有谁不服想要挑战我，今天都可以来！不过过了今天，我希望大家不要再做这种无聊的事情！什么新人王，我根本没放在心上，我现在要做的是一心修炼，不希望再有人打扰我！”

在场的新进学员哪有人再敢挑战，都纷纷冲上前来，笑道，“赵炎师兄，我们绝对不会再打扰你！我们也要修炼，我们现在就离开，现在就回去修炼！”

一时之间，60多名挑战者走得干干净净，还剩下小九师姐和陈璨师姐。

“你小子，你的实力现在都快要超过我了！不对，已经超过我了！”陈璨师姐觉得自己肯定不是秦罡的对手，而秦罡又不敢挑战小赵炎，这样说来，她也肯定不是小赵炎的对手。

小赵炎淡淡一笑，“其实我能战胜这些家伙，也只是巧合而已。”

“切。”陈璨师姐做出一种才不相信的表情。

小九师姐嘿嘿笑道，“赵炎师弟，真的没想到你实力这么强，要不然我就不让我爹去通知紫副院长了！”

“什么？你通知了我老师？”小赵炎顿时愕然。

紫副院长等人是通过虚拟星球观看这场战斗，所以小赵炎并看不见紫副院长本人，他连忙拿起自己的腰牌，刚好紫副院长给他发来消息，“你干的不错，在学院之内，不要滥杀同门！”

紫副院长刚才真的怕小赵炎干掉何长生之后，又把其他63名同届天才斩杀，虽然说起来比武场中无生死，但是那样血腥的话，肯定会引起天才府内部修炼者们的反感！毕竟天才府有一个团结的宗旨，天才府内部学员之间禁止互相残杀，小赵炎干掉何长生就算了，当众杀死太多同门绝非好事！

“老师我知道了。”小赵炎立刻发回一条消息。

“那你好好修炼吧，有什么不懂都可以问我，或者去我的藏，你可以随意借阅。”

“多谢老师。”

小赵炎和紫副院长交流一下，这才放下自己的腰牌，松了一口气。

小九师姐也松了一口气，她害怕小赵炎会因此怪她，看见小赵炎没有生气，她才又笑道，“赵炎师弟，我已经查到陈金泉师兄和水玉东师兄的住处，我们现在就去找他们吧！”

之前小赵炎想要找那几件上古记忆体，托小九师姐找这两人，不过现在小赵炎在唐盛的婚礼上，已经见到了陈金泉师兄，同时也和水玉东师兄建立了联系，根本无需再去这两人的住处。

“多谢小九师姐，不过我已经找到这两人的联系方式，你也和他们交流过了，我现在就回去闭关了。”小赵炎微笑着抱抱拳，转身离开。

看着小赵炎身影离开，小九师姐低声骂道，“这小子，我白帮他找了。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45916244"  chaptername="第1905章  震慑秦罡">加入书签</a>
</div>
