    顾随心在心里疯狂咒骂，紧咬着牙根，在心里吼了声，“蠢大七！”

    【我在呢！】

    “之前系统不都是说原地暴毙吗？现在这个清除7天生命值是什么意思？我总共就剩下7天了，它不也等于让我暴毙么？”

    【没呀！剩余的7天是整数，随姐你今天不是还剩了几个小时吗？】

    “懂了，你可以滚了。”

    【……】

    萌大七瞬间被顾随心踹走，紧接着，她便扬起“蒙娜丽莎的微笑”，朝沈宴卿勾唇，“姐独美，听不懂？”

    沈宴卿错愕了下，随后收回曲起的手臂，“是我唐突了，还以为有机会展现下绅士风度，毕竟，现在全网都以为，我没有礼仪风度了。”

    “怪我咯？”

    【叮——任务失败，扣除7天生命值，剩余生命值3小时零9分，请宿主努力创造机会，激活下一次的任务，否则，生命值一到，立刻暴毙！】

    暴毙暴毙暴毙……暴毙你妹啊！

    死就死，谁怕谁！

    顾随心心里窝火，怼完沈宴卿，她就直接扭头，看向前方。

    两边的狗男人，她谁也不想理会。

    沈宴卿隔着顾随心看了眼陆行止，陆行止也看了过来，两个男人眼神交汇那瞬，顾随心只觉得好似有无形的刀光剑影，在她脑袋上噼里啪啦一顿乱砍。

    顾随心也没有麻木到，两道视线在她脑瓜子处扫荡，她还半点感觉都没。

    她极其无语地往下蹲了蹲，两个男人才齐齐看向她。

    陆行止率先扶住她的手臂，将她拎了拎，“你干什么？腿疼？”

    “两位大佬，我要是影响了你们交流，我给你们让位？”

    “……”

    沈宴卿“噗嗤”笑了出来，他着实没想到，顾随心在陆行止跟前，竟然会是这样的个性。

    看来，他以前确实对人有偏见。

    紧接着，他耸耸肩道：“抱歉，我就是想跟行止开个玩笑。”

    “呵呵，好好笑哦~！”

    顾随心皮笑肉不笑，随后不动声色地挣脱掉陆行止的搀扶。

    几个人的互动，在直播的摄像头下，毫无掩饰地播了出来。

    而且，因为颁奖台前面就有话筒收音的关系，他们对话的声音虽然不大，却也勉强能让观众听清。

    【哈哈哈哈！顾随心这样子，像极了磕CP时的我。】

    【笑死，她是真的想独美啊！】

    【顾随心：独美，不约！】

    【陆行止看顾随心的眼神，好不对劲啊！】

    【沈影帝为什么要主动向顾随心示好啊？我简直看不懂他们三个人的爱恨情仇！】

    【划重点：沈影帝想借顾随心，开陆行止的玩笑，这两人有什么渊源？】

    【妈耶……我想磕cp了。】

    【前面的站住，我也想磕顾随心跟陆行止，18线黑料女明星X资本大佬霸总的设定，天啊，好好磕！】

    【不好意思，我想磕的是沈影帝X陆霸总……】

    【+1】

    【+身份证号】

    ……

    弹幕逐渐飞向奇奇怪怪的走向，好在这最后的谢幕和拍摄，也就几个镜头，在大家站好位后，几分钟就结束。

    谢幕结束，顾随心便拎着两座奖杯，踩着高跟鞋迈出六亲不认的步伐，朝台下走去。

    陆行止快步走到她身边，伸手去扶她。

    顾随心往旁边挪了几步，抬眸瞥了他一眼，“我不想跟你传绯闻！”

    说完，她侧过身径自走掉。

    陆行止咬了咬后牙槽，将手揣进裤袋，神色晦暗了几分，冷着脸跟在她后面五六米的距离，两人前后离开会场。

    顾随心刚出去，李铭就迎了上来。

    “我的姑奶奶，我不过就出来接个电话，你可真能造啊！你知道多少条热搜和超话了吗？”

    “有热度还不好？”

    “一开始还好，但后面你们发生什么事了？为什么沈宴卿的粉丝又来冲你了？”

    “哦，我拒绝了他们的影帝giegie向我表达绅士的友好。”

    李铭：“？？？”

    他叹了口气，道：“沈影帝的粉丝虽然不像很多爱豆的粉丝那样无脑，但他的粉丝非常铁，尤其几个大粉，出了名的有钱有势，我担心……”

    “担心什么？我老公难道没钱没势？”

    李铭愣了愣，下一秒就看到顾随心口中那个有钱有势的老公，正酷炫狂霸拽地朝他们走来。

    他紧抿着唇，点头。

    顾随心后脑勺没眼睛，自然不知道陆行止并没有直接离开会场去车库，而是跟着她走了过来。

    她继续说道，“我要是学那些喜欢抱大腿的女明星，逮着个金主就用资源砸，我今天至于来拿这黑扫把吗？我跟我老公低调罢了！”

    “这时候知道我是你老公了？”

    身后，突然传来熟悉的声音，顾随心身子僵了僵，回头就对上陆行止那双黑眸。

    他脸上没什么表情，看不出来太多情绪。

    但顾随心知道，他心里肯定在骂骂咧咧。

    毕竟，两人今天的相处，就没有愉快过一秒。

    她瞬间扬起灿烂的笑容，喊了声，“陆总，真巧。”

    陆行止：“……”

    人后叫我老公，人前叫我陆总。

    他心头一堵，瞥了眼她跟李铭，径自从他们身旁走过。

    顾随心在心里“嘁”了一声，跩什么跩？

    你以为就你心里不爽啊？

    我为了不给你带来绿帽感，我付出了7天生命值，7天！

    你知道我得到这7天多么不容易吗你？

    狗男人，都不懂得心疼人！

    气死！

    顾随心不爽，顺便瞪了眼李铭。

    李铭乍舌，小心翼翼低声问道，“陆总生气了？”

    “懒得理他，小气吧啦的。”

    “……”

    好家伙，陆总在家这么没地位的吗？

    顾随心找李铭拿了车钥匙，让他自己打车回去。

    她抵达停车的位置后，将后备箱里准备的平底鞋换上，这才打开车门进驾驶座。

    刚准备启动，副驾驶被人打开。

    顾随心看过去，发现低头跨进来的，正是她的陆总。

    啊这……你这么一直黏着我，让我很难招架啊！

    顾随心欲言又止的表情，落在陆行止的眼里，便是对他的不欢迎。

    他淡声道：“放心，没人跟拍。”

    “呃……你不是有车吗？”

    “顾随心，我晚上喝了酒。”

    “喝酒你也有司机啊。”

    “那我就想坐这辆车，不行？”

    顾随心：“……”

    行！你是车主，你说了算！

    顾随心撇撇嘴，拉过安全带扣好，还不忘记提醒他，“安全带。”

    “你给我系。”

    顾随心：“……”

    大佬，你是不是拿错剧本了？

    你是反派大佬，你是霸总，系安全带这种事不应该是霸道总裁跟女人单独在车内相处时，凑过去给女人系安全带，呼吸交缠时顺便撩拨下，制造点暧昧气氛时用的梗吗？

    你怎么让我来？

    顾随心白了他一眼，“你没手？”

    “累。”

    我邦邦给你两拳信不信！？

