    

    这几年，陈潇对基础学科相当的重视，无论是芯片公司还是系统公司，都招募了大量的基础学科人才。

    所谓的基础学科就是数学、材料学，物理学等等。

    在萤火系统公司，更是大量的招募了数学人才。

    其实夏国的基础数学人才并不算少，每年全球性的数学竞赛获得金牌的基本上都是夏国的学生，只是他们的发展途径实在是太窄了。

    学习基础数学的除非那一些特别出众的人才，大部分在研究生或者是本科生毕业之后都会选择转行。

    转行的路径也非常单一，要么就是进入学(做老师教数学，要么就从事统计会计的工作。新千年以后随着夏国软件事业的发展，也有不少人转行做软件。

    但是夏国的软件基础本来就很薄弱，从数学转行而来了，并没有得到多大的发展，虽然拿着较高的工资，但是也浪费着自己的青春。

    长天科技和其他行业公司不一样，长天科技招募数学新人才，全部是投入高精端研究。比如在算法上需要数学人才去创新和突破。

    比如在通信领域上也需要数学人才创新和突破。

    长天科技对数学人才的要求其实并不高。

    因为陈潇的手中就有一套相当先进的方法和运用流程。

    只需要这些数学人才将一些理论性的数字和公式的表达就行了。

    而且在长天科技相当前尾和宽松的工作氛围之中，这些数学人才有更多的时间琢磨基础数学，并且在数学领域取得一些创造和突破。

    陈潇召集杨飞的团队开会。

    向团队详细的介绍了被命名为“深空动力”这款游戏的一些详细的参数设定。

    陈潇要开发100吨推力的发动机，而又不仅仅是开发100吨推力的发动机。

    他需要的是创造一款模型，这一款模型能够为下国的发动机事业作出卓越的贡献。

    在国际上，大型航空航天公司设计发动机一般都会使用到ANSYS、Gasturb和模型处理的Creo等等。

    但是这些软件都有一些致命的缺陷，比如三维流体仿真达不到要求，以及集成化不高，各自为战等等。

    而且还有一个致命的缺陷，这一些软件都是民用级别的软件，可以用于涉及民航的发动机

    要是用于设计战斗机的发动机，无论是在精度还是在数据体量上，和实际需求都有很大的差距。

    而且这一些软件对夏国的用户是屏蔽的。

    夏国的用户要想使用这些软件，要缴纳高昂的使用费，提交使用说明申请书，对使用进行解释说明，还有很多软件自带的模型，对方是绝对不可能交给你用的。

    因此夏国的航空发动机研发止步不前也有这方面的因素。

    毕竟发动机并不是一个单一的技术，而是涉及到基础数学、力学、电子计算机学科、材料学等多个专业。

    飞机发动机的部件更是上万个。

    陈潇设计的这一款深空动力软件就是希望能够将所有的基础部件完成建模(这里的建模不仅仅是外观建模，更重要的是数据建模)并且能够组装到一起，而且还能够，在模拟的环境下进行试验。

    陈潇需要达到的目的是，100吨推力以下的发动机都能够在升空动力这一款软件中进行设计，并且能够保证设计成功，设计出来的产品落地成为实物之后，能够经得起实验室和实际应用的考验。

    如果这一项工作交给全球的任何一家航空发动机公司来做，都非常的艰难。

    因为这些航空公司没有最终的数据，他们做综合模型基本上就是盲人摸象，也像是解拥有无穷多解的方程式，没有一个准数。

    但是陈潇这边不一样。

    陈潇要做这個工作就非常的简单。

    因为陈潇潇的手中有100吨推力发动机的所有的详尽的科研资料。

    如果将这些数据转化为软件的参数条件，那么模型就可以向下包容。

    用简单的语言来说，科研人员在模型之中调整任何一个参数，就会得到与之对应的适合的其他参数，这些都能够解决100吨推力以下所有发动机的设计问题。

    当然实际操作肯定比这个要复杂的多

    当陈潇花了一整天，阐述了自己的观点之后。

    杨飞等人有一些发懵。

    因为他们知道，按照这种方式去设计，设计的根本就不是一款游戏，而是一款顶级的航空发动机设计软件。

    如果在对这一款软件进行深度的优化，增加几个MOD。

    那么完全就可以用于设计飞机整机了。

    如果真的设计成功了，那绝对是大国重器。

    杨飞说道:“陈总，你让咱们设计者恐怕不是一个游戏吧?”

    陈潇不置可否。

    陈潇已经将这段时间整理的资料全部存放在了公司的服务器之中，说道:“我相信你们应该明白我说的是什么意思。’

    “我知道，这种设计比较繁琐和困难，但是总比涉及咱们的灵活系统简单的多吧，而且很多关键性的数据咱们都有，只是需要将其转化为计算机数据和逻辑而已。”

    “我给你们的时间是.....

    陈潇用手指比出了一个3。

    下面有人惊呼一声说道:“是300天吗?’

    因为他们觉得花费差不多一年的时间设计“深空动力”比较合理。

    哪儿知道陈潇摆摆手说道:“是3个月。’

    在萤火0S以及小荧助手的加成之下，再加上有九章编译器助力，陈潇坚信，三个月杨飞的团队绝对能够完成任务。

    这个时候就是要充分发挥九章编译器的强大功能。

    杨飞正在浏览陈潇给予的一些数据，也就是这三个月的时间还是比较靠谱，毕竟所有的详细资料都有了，只是要将其转化为计算机数据利用数据和逻辑完成建模。

    这种事情他们做起来是最擅长的。

    但是陈潇又有了新的要求。

    “最后这两周之内，将我给予资料中的几个关键节点做出来，我需要一个初步的模型。’这几个关键节点是针对涡扇10发动机的。

    所需要的数据和模型都比较简单，但是对606所而言，这绝对是一次及时雨。

    杨飞知道，春节肯定是没有休息的。

    两周之内陈潇就要初步的成果，这对团队来说也是一个极大的挑战。

    但是长天科技所有的团队都是精英，也是从来不畏惧挑战的。

    面对困难和问题。

    他们反而显得更加兴奋。

    杨飞多多少少也听说了长泽洲关于何江的事情。

    也从新闻中了解了国家级重点科研项目涡扇10发动机的科研历程。

    该发动机从立项到现在，已经整整20年了。

    因为国外技术的封锁以及夏国工业技术的羸弱。

    就算是仿照米国和俄国的相应发动机研发，涡扇10的道路也走得磕磕绊绊，并不顺利。在去年才有了突破性的成果。

    但是发动机还有很多缺陷，强行上马也是要不得的。

    所以杨飞很清楚，老大现在让项目组在春节前后突击研发深空动力软件，这是为了给夏国的发动机研发奠定技术基础。

    想到这里杨飞又有一些兴奋。

    他对陈潇更是佩服了。

    团队投入到了紧张的工作之中。

    除夕之夜，陈潇回到江城被父母吃年夜饭。

    陈潇这一种工作强度，陈建强和何慧早就习惯。

    但是两个人最担心的还是陈潇的身体以及他的婚姻问题。

    所以，每当春节的这个时候。

    父母的唠叨，就像陈潇一个头两个大。

    这一天晚上吃饭，陈潇直接说道:“爸妈，我不问你们今年炒股亏了多少钱，你们也暂时不要问我什么时候结婚，咱们还是好朋友!’

    陈强和老婆退休了没事儿，要么出去旅行，要么在家健身，当然最喜欢的还是炒股。哪儿知道就算是陈潇的父母，也只有做韭菜的命。

    去年一年，股市直接从6000多点天折到3000多点。

    陈强把自己的棺材本都亏了没了，是活生生的老韭菜。

    最快把陈潇老妈气得够呛。

    不过陈建强还是有原则的人

    他只亏自己赚的钱，从来不动儿子给他的钱。

    老人也有老人的倔强。

    即便是熊市，悦动互联还是涨得挺好的。

    陈潇也建议过陈强买悦动互联，但是老人家有自己的注意，觉得一套K线图和基本面看下来自己就是股神。

    陈强根本就不听陈潇的话，在去年11月满仓40块钱杀入夏国石油。

    陈强给的理由是，夏国随着经济的发展，购买汽车的人会越来越多，那么使用汽油的人也会越来越多。

    夏国石油现在45块市盈率也不算高，他日突破100元分分钟的事情。

    哪儿知道从去年的12月底一直到今年的2月，股价直接腰斩。

    看到老爹的这种神操作。

    陈潇直接无语。

    他曾经给老爹提过，夏国石油的国家可能会跌破10块。

    哪儿知道陈强就如同打了鸡血一般。

    “夏国石油是咱们国家的面子!用不了两个月就会重回40元，怎么可能会跌破10块!这家公司那么赚钱的!’

    陈潇也只有呵呵。

    反正都是陈强的退休工资和自己私人的积蓄也就10来万块钱。

    亏完了活该。

    果然陈潇一题炒股的事情，陈建强一下就不乐意了。

    “你赶紧让我们抱孙子，我们天天带小孙子，我就不会炒股了!我炒股亏钱的，根本原因就是我闲的没事儿做!

    “我以前那些在厂里的同事，早就抱孙子了!”

    得了，陈潇直接被反杀。

    母亲又说道:“你和沈薇到底是怎么回事?年年沈薇都在咱们家过年，今年怎么不来了，你们是不是感情出什么问题了?”

    陈潇闷头扒着饭说道:“好着呢，年轻人的事情你们就别操心了。

    陈潇很优秀，两个人也是知道的。

    他们也不再多问，毕竟过年是要开开心心的

    春节期间，沈薇也没有回江城。

    毕竟奥运场馆在三四月份必须马上要竣工。

    按照国家的规定，跟踪审计也需要陆陆续续的结束，并且要给出初步性的审计报告。这段时间是燕京各大会计师事务所最忙的时候。

    沈薇肯定是没有办法过年了。

    快到凌晨12点。

    江城的天空燃放着绚烂的礼花。

    陈潇要来到了阳台上。

    他拿出手机准备给沈薇打电话。

    哪儿知道沈薇恰好来电。

    在电话那头沈薇的声音还是软软的。

    “陈潇新年快乐!鼠年吉祥!我给叔叔阿姨发了短信，他们还没回，你记得帮我向他们问好。’

    陈潇很是开心的说道:“新年快乐!”

    春节之后。

    杨飞的团队加班加点，的确取得了不小的成就。

    深空动力软件被初步研发出来。

    虽然大部分的模型还没有添加进去。

    但是针对涡扇10的模型已经全部添加完毕。

    关于涡扇10的現有數据，陈潇也没有问606所要。

    还是通过现有对外公布的相关成果和数据推算的。

    按照3911结构设计的发动机。

    深空动力的这种推算，八九不离十。

    杨飞将软件交给陈潇试用，编号为001的发动机(其实就是涡扇10的模型)，在模拟测试之中，果然出现了陈潇预计的那一些问题。

    当加大推力时，涡前温度会瞬间飙升到1500以上，随后性能会大幅度的降低，继续增加推力，燃油效率大幅度的降低，发动机出现失速故障。

    这一切并不是软件提前设定好的。

    而是通过每一个环环相扣的数据模拟得出的。

    陈潇对杨飞竖起了的大拇指。

    长天科技的精英，果然絲毫不差。

    元宵前夕，陈潇让杨飞的团队继续开发软件，自己这是返回了长泽洲。

    他按照从何江以及606所的约定，将初步完成的深空动力软件，以新年礼物的方式送给何江以及606所的技术员。

    刘大根和他的团队，此时一直在所里工作

    为了能够让J11尽快地搭在国产的发动机，606所的全体工作人员，整个春节都没有休息。特别是刘大根，何江在养病，刘大根基本上就挑起了所里的重擔。

    当刘大根听说长天科技送给606所一款航空游戏，有一些意外的说道:“没有想到长天科技还是挺守信用的?我还以为他们只是说说而已，这款游戏有啥好玩?”

