    “轰隆！”

    巨石可不惯这棵树臭脾气，一路披荆斩棘，直接将躯干都给撕裂出了一条长长的裂痕，大有一刀两断的架势。

    “哎我去，这么猛！”

    见到巨石产生的效果如此强悍，大大出乎了苏然的意料，眼神中充满了惊喜。

    “咔嚓！”

    囚笼内的治愈光芒不断升起，想要恢复巨石造成的伤害，可惜没能起多少效果，这棵巨树当场被砸倒在地，五米多长的树根抽离了地面，泥土被掀飞了将近十米的高度，视觉效果绝对震撼。

    趁现在这棵巨树还在恢复之中，苏然快速俯冲了下去，腰椎用力一挺，巨石消失，急麻溜的窜到了半空中，开始了第二次的暴力摧残。

    于是乎，巨树开始了悲催的虐待，第二次直接拦腰截断，第三次、第四次……每一次都要遭受非人的折磨，就连躯干都碎裂的看不出原本的模样，身边的白色光点也都全数消散，树冠上的树叶都变成了灰褐色，生命力衰竭到了极点。

    巨树：这特么是人干的事么？捣蒜泥呢这是？太可恶了！

    “哈哈，这招真够爽的！”

    如果现实允许，苏然真想将这块大石头给带出去，从高空中扔巨石，绝对是一招大杀器！

    可惜的是，这块石头在连续超负荷自由落体后，自身也无法承受撞击的反震力，体表裂纹密布，最终与巨树来了个玉石俱焚，谁也没有讨得好处。

    至于那魔兵烈日流星，苏然是不敢用来高空抛物的，万一被人捡了去，那乐子可就大了。

    “我去，这生存与死亡之间的碰撞，终究是两败俱伤的局面，不难看出，系统设计这剧情的初衷应该就是平衡。”

    确定了不会再有突发变故后，苏然这才用火球将这棵巨树送入了轮回，残存的光芒当场熄灭，3000经验到账，爆出了半截散放着金色光芒的碎片，在灰色调的躯干衬托下，非常的显眼。

    毫无疑问，这碎片正是苏然所寻的半截钥匙，真没想到会在这里爆出来。他在得到任务道具后，撒丫子就逃，必须要赶在那群玩家之前，将宝箱给打开！

    好在。

    直到苏然折返回决斗擂台，那些玩家都没将迷宫给破解掉。这智商，苏然都替他们感到捉急……

    与这样的对手打交道，简直不要太轻松，哇哈哈！

    “覆水，怎么样，没有遇见那群人吧？”

    细雨纷纷想走向前，可奈何实力不允许，只能站在石头人身上干着急，用眼神传递着自己内心的波动。

    “见到了。”

    苏然故意压低语气，闷头朝着宝箱走去。

    “只要你没事就好，一会决斗我们干脆认输，直接放弃，我刚才和妹妹讨论过，你没有中死亡惩罚，这就说明不受规则限制，也就没必要参与进这次的决斗中来。”

    细雨纷纷微笑着说道，“覆水，没必要心里过意不去，反正我们死了也能复活，正好我也在这破地方待够了，早死早解脱！”

    “老姐，怎么感觉你在交代遗言似的，连鸡皮疙瘩都起来了……”

    林雨静无语的看着老姐，煽情煽到这份上，简直没谁了，再说了，刚才老姐哪里和她商议过？这纯粹是在自作主张！

    “小妹，看我口型，G~U~N一边去！”

    细雨纷纷气呼呼的瞪了她一言，轻声抱怨起来，“姐姐我好不容易酝酿出的氛围，让你一句话都给破坏了，小妹，你非得让你姐单身一辈子，这就高兴了？”

    “呃……”

    林雨静这才明白，老姐这是在撩汉，自己反倒成了电灯泡，而且还是锃明瓦亮的那种……

    “没事，我见到他们，他们没见到我。这群人还被困在关卡中，估计一时半会过不来，还有，这钥匙碎片我已经得到了。”

    苏然没有过多的卖关子，毕竟时间不允许。话音刚落，他就将两截碎片掏了出来，将其拼在了一起。

    “唰！”

    金色的光芒绽放开来，就跟强光灯一样，差点闪瞎了苏然那双鬼眼，就连姐妹俩都忍不住用手遮住视线，避免被强光直射。

    好在，这一幕持续的时间并不长，几秒钟时间过去，这枚钥匙就恢复了原样。

    “覆水，真有你的，快和我说说，你是怎么得到这钥匙碎片的？”

    细雨纷纷眼中异彩连连，如果不是有石头人牵制，早就冲到苏然面前了，哪里还会等到现在。

    “机缘巧合，地上捡的。”

    苏然不愿和这女人多做解释，独自走到宝箱面前，将钥匙捅了进去。

    “咔嚓。”

    宝箱打开，令人惊讶的一幕发生了。

    只见这个宝箱四分五裂开来，里面空无一物，连个老鼠屎都没有。这么穷的黄金宝箱，可真是头一次遇见。

    然而。

    还不等三人开始吐槽的，整个擂台就已经发生了颤动，地面开裂，一个黑黝黝的洞口出现在了他们的视线之中，危险的气息扑面而来。

    “怎么是个空箱子？害我白期待这么久，系统也真是太坑了！”

    细雨纷纷伸长脖子朝着前方的地洞看了眼，由于隔得不近，看不清里面有什么，好奇心开始不断滋生。

    “我让骨鹰下去看看，说不定里面有离开这里的办法。”

    苏然当场拍板，毕竟这是从宝箱开出来的隐藏密道，里面绝对隐藏着大秘密！

    “哎，那我怎么办？得想办法让我也离开这里呀！”

    此时的细雨纷纷更是急躁，被石头人牵制着一点都动不了，无论她怎么努力，这石头人就像是扎根在擂台上一样，没有丁点移动的意思。

    “别急，我先下去看看，这里面有什么机关存在，再来考虑你的事情。”

    说完，苏然便将视线转移到了暗黑骨鹰身上，朝着地洞俯冲了下去。

    “咻！”

    骨鹰就像是一枚子弹，朝着黑洞袭去，根本不在乎会不会遇到危险，这样一来，便加快了探索的进程，没一会功夫，就与地面来了个亲密接触，狠狠的撞在了地面上，差点将这身骨架给摔散了。

    苏然只是视线附着，并没有什么痛感，他控制骨鹰朝着四周扫视，却发现此地只有一口木质棺材，连个瓶瓶罐罐都没见到，这让苏然感到意外的同时，却也有点理所当然。

    毕竟这是一座坟，没有棺材像什么话！

