    五分钟准备时间过去，苏长乐的老爷机和喻翰墨的A级机甲猎鹰号同时出现在了场地当中。

    哟，猎鹰号。

    猎鹰号，就是之前机甲维修时遇到的机型，空中侦察探测机甲，虽然是A级，但对驾驶者的要求很高，能够顺利驾驶猎鹰的机甲战士，半只脚已经迈进了S级。

    猎鹰号灵活轻盈，有隐身的能力，虽然攻击力弱一些，但别人也很难攻击到它，这样一来，它完全可以轻而易举地把人玩死。

    就好像这张地图，对手是完全没有远程火力，不能飞行防御又低的基础机甲，猎鹰完全可以飞在空中用火力将它逼到沙滩边，只需要三分钟，海中的隐藏BOSS就能出来直接把基础机甲给撕了，都不用喻翰墨亲自出手。

    “这个，今天喻翰墨用的机型是猎鹰号，敏捷的雄鹰，对上淳朴老爷机……”官方解说员很尴尬地笑了两声，“说实话，我也很意外。”

    “那这场比赛的看点在哪儿呢？”他一句问话，立刻点燃了很多粉丝的情绪，底下一排人刷屏。

    “看男神！”

    “舔屏幕！”

    “男神三百六十度无死角帅！”

    聂晗：“小花花儿，加油。”

    又来了……

    “好喜欢聂晗跟墨墨相爱相杀，聂小哥贱受。”

    聂晗：“……”

    说这话的是谁，他想把她撕了。

    喻翰墨也没料到，他会匹配到一个驾驶老爷机的对手。

    事已至此，他打算速战速决，打完了他就能去参加随机晋级测试，他已经落后梅青太多天了。

    他不想再耽搁下去了。

    猎鹰直接变形，进行飞行形态，飞到了半空之中，紧接着，他的火力全部瞄准了老爷机。

    “开火！”在锁定对手之后，喻翰墨按下了发射键。

    结果，他看到那台老爷机以不可思议地速度冲了过来。

    它的身形极快，动作轻盈，好像在沙滩上溜冰一样，左突右冲，完美地避开了他所有的炮火攻击。

    只是眨眼间，老爷机已经到了他身前不远。

    然后，所有人都看到了奇怪的一幕。

    那老爷机原地起跳了。

    大家都有点儿懵。

    虽然猎鹰飞得很低，但也有五十米的高度吧，那老爷机什么意思，它要蹦起来抓老鹰呢？

    这个动作，让不少人看笑话。

    然而下一刻，那些等着老爷机摔跟头的人都呆了。

    就见老爷机飞起来了，它飞到了空中，直接蹦到了比猎鹰还要高的地方，随后脚抬到头部位置，又重重落下，给了猎鹰一记斩头杀。

    哐的一声巨响。

    猎鹰整个头部直接凹陷，燃起了电火花，紧接着它一头栽倒下去，撞到了沙滩边的礁石上。

    胜负瞬间分出。

    小花花儿胜。

    喻翰墨被一招秒掉。

    这个结果，让全场震惊，官方直播间里头，足足安静了十秒钟。

    十秒钟后，才有人刷出了第一句话。

    “这，不是真的吧？”

    像是一锅煮沸了的水，场面瞬间沸腾。

    喻翰墨的连胜被终结了！

    小花花儿到底是谁？不管她是谁，现在她火了。

    苏长乐很开心，她其实自己都没想到，会一招爆掉喻翰墨，现在赢了，很多人涌进了直播间，就在她畅想未来，以为自己能赚很多钱的时候，苏长乐惊奇地发现，她眼前的景色扭曲变形，紧接着，她被弹出了天网。

    再想连接，却被提示无法登陆星战对决。

    这是怎么回事？

    尝试多次无果，苏长乐虽然心头憋屈不爽，却也只能作罢。她又不懂天网，还能怎么办啊。

    而此时，天网内，迦凌正在跟星战对决里的负责人交涉。星空对决是联邦梅家在运营，如果说苏楚聂白喻是联邦的五巨头，属于超一流世界，那么梅家就属于一流世家，在联邦世家地位，仅次于他们。

    “星战对决完全是天网智脑控制，我们只是负责一些宣传和运营，每一个玩家的资料都是保密的。”负责人很头大，哪晓得一场比赛，能惹怒喻家和双月星的小公主呢。

    “那个小花花儿能够一脚踢废A级机甲猎鹰，难不成他的作战水准已经达到了S级水平？”迦凌冷哼一声，“现在联邦总共就只有6个S级战士，没有一个会跑到星战对决里来玩游戏，你告诉我，那个人是谁？”

    “他肯定用什么方法作弊了。”迦凌沉着脸，“这件事情必须查清楚。”

    “作弊，在天网的监控下，不太可能。”

    “不可能，你敢说天网就完全没有任何漏洞可钻？”

    “这……”虽说现在的人很依赖天网，但事实上，天网普及也就不到三十年的时间，当初梅家二少惊才绝绝，带领团队历经十年时间，研发出了天网，让星际联邦的人工智能水平整整提升百年，属于人类历史上的又一个大跃进。

    天网也是不断完善过来的，那个智脑也在不断汲取知识进化，但任何事情都没有绝对这么一说，就在十年前，也有黑客找到了一个天网漏洞，索性当时天网智脑发现及时，才没出什么乱子。

    如果梅二少还在就好了。

    负责人叹了口气，“我们会立刻着手调查的。”

    这次，就连负责人也不信，那个玩家的水平是真实的。

    驾驶基础机甲跳到五十米高空？

    就算是联邦最厉害的机甲战士，恐怕也做不到。

    这是一个无人能完成的事，于是，他也不得不怀疑那个玩家在作弊了。

    涉及到天网安全问题，大家都不得不慎重，于是他打算先行追踪那位玩家的具体位置，同时向联邦安全局递交申请，等得到批准后开启权限，查阅出小花花儿的真实资料。

    然而位置追踪失败了。

    那玩家直接退出了天网，而且没有留下任何痕迹。

    “我就说，他肯定有问题。”迦凌神情倨傲地道，她说完后转头看向一直站在旁边沉默的喻翰墨，“那个人是作弊的，你别放在心上。”

    “怎么可能有人驾驶基础机甲跳跃五十米高，作弊都这么没常识。”

    “既然对方作弊，那翰墨的连胜场次应该恢复才对。”

    “这个恐怕得等到天网智脑判断对方为作弊后才能恢复，目前不行。”负责人硬着头皮解释道。

    他们只负责宣传啊，其他的完全无法干涉。唯一一个能直接干预智脑的就是梅二少，但他已经失踪二十年了。

    直到此时，喻翰墨才闷闷出声，“那天网什么时候会出判断结果？”

    他最近诸事不顺，真是邪门。

    “这个，我们也不清楚。”

    那他会被耽误多久？

    喻翰墨一声不吭地退出了天网，他觉得他需要好好冷静一下了。

