
　　送走流星组织杀手后，叶凡回到屋顶，躺在万年紫檀摇椅上，呼呼大睡起来。

　　昨夜就没怎么睡觉，今天得补回来。

　　店铺内。

　　小雪跟凌初晨，聊得热火朝天。

　　“小雪妹妹，以你所说，你叶凡哥哥，最先是一个在昆吾山摆地摊的，连店铺都没有一个。”

　　“哈哈哈～嗝～！”

　　凌初晨盘坐在沙发上，仰头大笑，突然的一个嗝，令她表情凝固了下来。

　　“小雪妹妹，你也太逗了吧！”

　　“你叶凡哥哥可是帝王强者，摆地摊这种事，说出来谁信。”

　　“反正打死我都不信。”

　　好会儿，凌初晨才恢复正常，扯着嗓子喊道。

　　小雪一脸无奈，转过身去，表示很生气。

　　她明明说的是事实，可初晨姐姐非但不信，还大笑她，一下子，她对凌初晨的好感，蹭蹭蹭下降。

　　“好了，好了，姐姐信你。”

　　“你哥哥就是摆地摊的，不然，也不会有如此庞大的家业啊！”

　　凌初晨见小雪突然生气，又开始哄她。

　　“哼！”

　　“下次不跟你说关于叶凡哥哥的事了，下次我跟吴静姐姐说。”

　　小雪冷哼一声，一张小脸蛋潮红，很是不满道。

　　她始终只是一个孩子，心里的所以想法，全部表现在脸上。

　　“哈哈哈…”

　　“还真生气了。”

　　凌初晨再次落落大方一笑，笑声具有魔性。

　　可小雪受不了了，当即道：“很好笑吗？”

　　“别以为来到了店铺，就能得到我叶凡哥哥。”

　　“叶凡哥哥喜欢的是吴静姐姐，你别以为我不知道你想什么！”

　　小雪一语成谶，令凌初晨脸色一僵，整个人都失神了一会。

　　随即，她闪闪躲躲道：“小屁孩，你懂什么！”

　　“不跟你说了，我去休息一会，有客人了叫我。”

　　话落，凌初晨脸色有些发白，起身穿过一排排货架，来到自已的屋子里。

　　她盘膝而坐，脑袋一片空白。

　　叶凡哥哥喜欢吴静姐姐！

　　别以为你来到店铺，就能得到叶凡哥哥。

　　刚才小雪的话，一直在她脑海回荡。

　　莫约一盏茶的时间，她才渐渐恢复过来，红唇微张，“想什么呢！”

　　“你又不喜欢店主，人家喜欢谁，关你屁事。”

　　“麻蛋，智障…！”

　　凌初晨落落大方的喃喃，可眸子深处，却闪过一丝微不可查的失落。

　　他…真的喜欢吴静妹妹吗？

　　不管了，先睡一觉。

　　凌初晨越想越烦，索性，一头倒在光滑的万年紫檀木板上，想用睡觉，让自已忘却一切。

　　可辗转反侧，她都难以入睡，总觉得心里空荡荡的，一下子，像是失去了什么，十分难受。

　　初晨，你在胡乱想什么！

　　你只不过是一个店员而已，人家是帝王强者。

　　想他，还不如去想想牛皮杀手呢！

　　对，还不如牛皮杀手。

　　凌初晨转过身来，还是难受，但想着自已还有一个牛皮杀手朋友，才好受了一点

　　虽然，牛皮杀手总是夸夸其谈，名声也不是很好。

　　但，这个杀手十分够朋友，杀手任务上，都还有一个关于自已的任务。

　　她取出一枚金色牌子，神识探了进去，看着那六星任务，以及高昂的悬赏金，嘴角不自觉地笑了笑。

　　六星任务：刺杀孤山派修士。

　　这个牛皮杀手，该不会是喜欢我吧！

　　一掷千金，不对，一个任务花费五千万枚上品灵石。

　　难道，他这是在向我表示！

　　可是，他长什么样，帅不帅，多大了，该不会是一个老头子吧！

　　不管了，今晚去一趟昆吾山城区，看看能不能找到这个牛皮杀手，问一问他是什么意思。

　　凌初晨思绪万千，随后，她又看见一个任务。

　　任务难度：七星任务。

　　任务：抓住牛皮杀手，交给流星组织。

　　备注：只要活口，(牛皮实力化神前期)。

　　发布人：幽静。

　　任务奖励：一亿枚上品灵石。

　　什么！

　　牛皮杀手被下逮捕令了！

　　凌初晨看完任务，惊得一下子坐了起来。

　　这时，她有些崩溃了。

　　七星任务，针对一个化神境界修士，那不用想，指定牛皮杀手被抓了。

　　凌初晨有些慌了，好不容易有点动心，一下子又破灭了。

　　怎么办……怎么办！

　　我tm的是智障，他被抓关我什么事，他喜欢我，我又不一定要喜欢他。

　　凌初晨摇晃一下脑袋，发现自已今天有些神经兮兮的，总是心神不宁。

　　显然，她被小雪刺激到了。

　　“呼…！”

　　“睡一觉，一切都会好起来的。”

　　凌初晨退出金色牌子，一头又倒了下去，保持一个苦涩的微笑，慢慢地进入梦乡。

　　今日，对她的打击太大了。

　　可以说是一波三折，刺激心脏。

　　不知不觉，纵然是在睡梦中，她眼角都流出了一滴清泪。

　　……

　　夜色深沉，晚风微扬！

　　一轮寒月独缺，星辰渐渐隐迹藏形。

　　叶凡睡了一天，当醒过来时，发现天色已晚。

　　他整理一下乱蓬蓬的发丝，端起茶壶，大喝一口浓茶提神。

　　“咕噜！”

　　一口浓茶下肚，整个人都焕然一新，眉舒颜展。

　　“咦！”

　　“这小妮子怎么睡地板上啊！”

　　猛然，叶凡意识散开，打看了一下店铺内部。

　　却发现，凌初晨门也不关，倒在地板上就睡着了。

　　本来，这道门可以隔绝他意识，这是他自已设置的。

　　毕竟，人家一个女孩子，来自已店铺打工，自已身为店主，虽有通天手段，却也不能随意扫视别人隐私。

　　但凌初晨自已没关门，一下子，她呈现在叶凡脑海中

　　完美无瑕的身材展现出来，修长白皙的玉腿横呈，一件蓝色衣袍干净整洁。

　　三千青色因为睡觉，有些凌乱，一张精致的脸颊。

　　咦！

　　这小妮子睡觉还会流眼泪，

　　猛然，叶凡发现，在凌初晨眼角，竟有一滴流过眼泪的痕迹。

　　而且，看她脸色也不对劲，似乎，有些憔悴。

　　不是吧！

　　才卖一天货，就卖哭起来了。

　　难道，遇见难缠的客户了。

　　叶凡骤然一惊。

　　按道理，凌初晨常年在死亡山脉摸爬滚打，心志早已坚硬如铁，面对大虫大兽，也不会皱眉头的。

　　可此时却有哭过的痕迹，那么只有一个可能。

　　被人欺负了！

　　“敢在我店铺闹事，找死吗？”

　　叶凡脸色渐寒，若不是不经意间扫视，叶凡还以为今日啥事都没有呢！

　　旋即，叶凡身形一闪，出现在凌初晨屋内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第八十七章:心碎一地免费阅读。https://xs.23sk.com 