    “仙神大战？！这就是仙神的战斗吗？”

    随着时间持续，伤势稍复的成吉思汗，有些呆滞看着被打残的皇城，心痛难忍喃喃自语！

    伊尔库茨克皇城是俄斯联邦名列前几的重城，历史悠久，不管是军事政治，还是经济文化，或者是人口贸易，都是颇为鼎盛，否则也不会被选为即将建立的蒙古天朝的禁城。⊙，

    但是，如今全城大乱，烽烟冲霄，各处都有怒吼哀嚎的厮杀或动乱。特别是最为繁荣喧闹的皇城中部，已经化为废墟，甚至比废墟还严重，堪比戈壁沙滩了！其中的损失难以计数，殃及的人口数以千万计，直接或间接损失的经济，更是数以百万计钻石币计算，光是最繁荣的几条商业街，经济损失只多不少，还没把被殃及的达官贵族、贵客使者等人算在内，影响极为深远且恶劣。

    或许，这就是大桓天主萧影故意为之吧，明明把他安置在广阔恢弘而地广人稀的宫殿区（宛若别墅区），萧影偏偏出现在最繁荣的商业区，并以之为战场，说不是故意也没人相信啊！

    此时的成吉思汗，尚未从天后吕雉的“陨天一指”中恢复过来，身体和灵魂的伤势都不轻。不但神疲力软，浑身酸痛。而且精神萎靡，意识拘挛，更是懊悔万分，可谓是肉疼、心疼兼蛋疼！

    为什么要同意在伊尔库茨克皇城袭杀大桓天主呢？！

    这不是自找不痛快吗？

    以如今伊尔库茨克皇城的环境，不管能否杀得了大桓天主，天朝大典肯定别想举行了，就是现在开始收拾残局，时间上也赶不上了！

    身为蒙古四杰之首的博尔术，较为了解成吉思汗。不由神情复杂感慨道：“看来大桓天朝的谣言，并非谣言，而是事实！真正爆发终极大战的话，不管降世仙神是否想毁灭盘古天地，盘古天地都无法幸免，肯定会重复远古时代、荒古时代等天崩地裂的惨状！情况好点的话。还能重修天地；情况不妙的话，盘古天地真的会……就此……彻底崩溃！”

    “事已至此，我们还有得选择吗？再则，复生的我们，本来就没有选择！”蒙古四杰之赤老温，苦笑沉声提醒道。

    “选择是选择，未来难料！目前可以肯定的是，事后我们肯定要头疼了。声誉威名的影响先不说，此战被无辜殃及者难以计数。其中关系错综复杂……”博尔术摇头缓缓说道。

    “成吉思汗！不想局势继续恶化下去，立刻派出大军围剿大桓天主，尽力阻止战场蔓延，尽快狙杀大桓天主！”

    就此事，一个愠怒且明显不悦的呵斥声传来，却是洛天神帝也稍微缓和伤势和情绪，眼神凌厉如刀看向远远退开又神情不忿的蒙古方面和各个势力代表。

    虽无明说，却是**裸的威胁和号令！

    “这……”

    正观众般坐山观虎斗的各个势力首领。齐齐脸色大变，成吉思汗也是脸色难看。迟疑起来。

    这可是仙神之战，看大桓天主萧影的凶悍和强悍，他们参与进去，不是当炮灰吗？何况是军队，更是炮灰中的炮灰，无需萧影亲自出手对付。光是受到的战斗余波，就足够军队损失惨重了！

    换做之前，各个势力代表在降世仙神呵斥下，大半连反对迟疑的态度都不敢有。但是，看着眼前“仙神大战”。众人对降世仙神的定义有了新的理解，敬畏之心也淡了许多！

    仙神不过是修为实力相对较为强大的群体，也没比世俗强者高贵到哪去。

    平时高高在上，不可一世，如今在大桓天主萧影手下，还不是如猪狗般任由宰杀？！

    “怯薛军！蒙古骑兵！与及各路精兵，全部出动。有功者赏，重赏；违背者……杀，杀无赦！”

    看成吉思汗等人神情，精明的洛天神帝哪里不知他们想什么，干脆挑明了喝道！

    成吉思汗脸色阴沉沉默，锐利双眸隐露凶戾之色。

    博尔术大惊，连忙传音提醒道：“天汗！留着青山在，不怕没柴烧。”

    “呼……”

    成吉思汗长呼了口气，声音嘶哑咬牙道：“传令，出兵！切记！以战阵冲击！”

    以仙神大战如此高层次的战局，不能说人海战术完全没用，只是损失会极为惨重，性价比太低了，而且估计大半军卒还会死在战斗余波中。

    最佳的应对之法，便是以战阵对敌，能极大程度减少伤亡，又能最大程度威胁对手，这也是军事中围剿超级强者的一贯手段，也是成吉思汗能成为蒙古天朝天主的主要原因。

    因为成吉思汗和蒙古文明也属于华夏文明的一种，成吉思汗等蒙古首领对战阵也颇为精通，而其他国区、其他文明，相对来说就不擅长了！

    “呜、呜、呜……”

    片刻后，号角悠响，战鼓连绵。

    密密麻麻的军队，以万人为单位，十万人为团体，带着凝聚半空的铁血煞云，缓缓压向伊尔库茨克皇城中部的商业区域。

    精盔精甲，持弓背弩执大刀的蒙古怯薛军；重盔重甲，铁蹄如雷的蒙古铁骑；明盔明甲，长弓在我的蒙古弓骑……

    白银炫目，气势如塔的白银骑士团；白袍雪披，手持法杖的冰雪萨满军团；骑狼执刀，凶戾狼顾的天狼凶骑……

    身材魁梧，兽衣草鞋的山越守护军团；锦衣金枪，面部刺青的莫尔精兵；身披铁甲，手持巨斧的克斯坦骑士团……

    二三十个特色各异的精锐特殊军团，宛若二三十个巨兽，出现在仙神战场四面八方，势若乌云盖顶缓缓压至。

    蒙古天朝是由俄斯联邦国区之白银帝国、天狼皇朝、冰雪皇朝、天凶王国等国家势力，哈萨克斯坦国区的山越皇朝、黑天皇朝，塔吉国区的克斯坦皇朝，吉尔国区的莫尔王朝等十二个国区，二十三个国家势力，组成的恐怖天朝，疆域、国力、军力等将会不逊于大桓天朝的庞大天朝。

    如今天朝大典在即，各个组成势力齐聚伊尔库茨克皇城，各方领袖亲至，也带来了各个势力最精锐的军队，自然也被授命参与战局！

    这些精锐特殊兵种，只是蒙古天朝军力中百分之一左右的数量而已，还有海量的军队并未出现，也不会出现。因为这些普通军队，负责着封锁伊尔库茨克皇城，自然不能轻动。

    “嗷、嗷、嗷……”

    或许是有意，或许是无意，公认机动性最强的蒙古骑兵，威逼速度较慢，反倒是天狼凶骑率先抵达战场。

    万狼齐嗥，戾气如海，三万天狼凶骑枕兵战局边沿，距离萧影约为数里远，战骑天狼却是沿自本能地嚎叫嘶吼，有兴奋、有恐惧，有亢奋，有迟疑！

    “天狼噬神阵，冲锋！”

    天狼凶骑是由蒙古四杰之赤老温，协助天狼皇执掌，一声令下，三万天狼凶骑组成狼状战阵，正上方隐现天狼之状，凶戾俯视，颇有噬神之威而得名。

    不得不承认，赤老温等蒙古首领，确实有其独到之处，更擅长统帅高机动力的骑兵类军队。竟是把天狼凶骑统帅得有模有样，虽没达到“凝阵化形”的境界，却也凝出了战阵法相，威势磅礴！

    万狼冲锋，更胜群虎下山，气势无匹。

    精兵威逼，气势上稳压大半降世仙神，也对他们造成了不小影响，使之围攻之势稍缓！

    “疯魔十八战！”

    萧影双眸隐现法轮之状，不退反进，手持开山斧悍然迎面冲向天狼凶骑，手中开山斧状若疯狂乱舞，却似乎又蕴含着颇为玄妙的轨迹和韵味。

    五里……

    三里……

    在普通人眼中，数里距离也算遥远，在顶级骑兵类特殊兵种脚下，不过是数十息之事而已！

    一里……

    百米……

    萧影vs天狼凶骑！

    一vs三万！

    居高俯瞰，还真有螳臂当车之状！

    “轰……”

    萧影脚跟一顿，身如离弦之箭射出，蓦然跃起，手中开山斧狠狠劈在十数米高处的某处虚空，连个天狼凶骑都没伤害到，看似毫无作用和意义。

    但是，闷响震耳，天狼战阵却是诡异地冲势一顿，悬浮天狼凶骑阵型正上方的天狼法相，恍惚闪烁数下，似乎稀薄了许多！

    “疯魔十八战！”

    凶悍一斧，没击杀任何一名敌军，却让萧影诡异地冲入形成战阵的天狼凶骑阵法之中，给人种穿墙般的错觉。

    随即，破空刺耳，斧光闪烁。

    金光璀璨的萧影，身形如风左冲右突，斧光凛冽中，残肢断体纷飞，不管是天狼骑兵，还是天狼战骑，在开山斧之下，重则分尸，轻则断体，无一幸免，也无一合之将，顿时阵形大乱！

    论战阵，华夏文明是公认的最强，还有阵法文明之称。

    华夏文明中，萧影又是公认的阵法第一，四大战阵奥义尽皆掌握，早就达到了凝阵化形的境界！

    用战阵对付萧影，无异于班门弄斧，正好给萧影趁机喘气并拖延时间的机会！(未完待续。。)u