    夜色漆黑。

    一处偏僻的烂尾楼内。

    角落里，几条流浪狗的尸体，被开膛破肚，切成大段的肉块。

    六个蛮人默默撕咬着生肉，嘴角血水四溢。

    环境决定习俗，异世界正常条件下，很难点燃火，食物也向来习惯生吃。

    这时一个异常强壮的蛮人小心翼翼对远处一个庞大的阴影恭敬的问道：“尊敬大人，骆巴，黑山，和犸角到现在还没来，不会已经死了吧？”

    他们这些人都是各个部落中征召而来的有数强者，但面对这位凶残可怕的大人，却是丝毫不敢冒犯。

    刚来时有个小部落过来的族长，不知天高地厚，言语不敬，然而对方只是看了他一眼，那人就立刻浑身僵直一动不动，最后被他从脚到头活生生的吃掉。

    正在边上大吃大嚼的庞大阴影抬起头来，露出一张狰狞的脸，他嗜血的一笑，尖利牙齿满是鲜血和肉丝，声音嘶哑道：“你是在问我吗？”

    “是，是的，尊敬的大人。”蛮人忍不住咽了咽口水，说道。

    “其他人我不知道，不过犸角已经只剩下一条腿！”他说着伸出一只苍白的大手，拎起一条腿，向不远处的蛮人示意了一下。一米多长的腿，在他手中就像一条羊腿一样。

    四周顿时安静一下。

    “你……你杀了他？他是主的虔诚信徒，你就不怕伟大的主降下愤怒。”

    “愤怒，不，不会！我当然不会激怒一位真神，我吃的只是他的尸体，我想祂是不会介意的。”阴影淡淡的说道。

    听到是尸体，所有蛮人顿时松了口气。

    同类相食，在异世界可谓相当普遍，很多部落，连自己族人的尸体，死后都不会浪费，不会像人类一样，对食用尸体而感觉太多不适，在他们眼里，尸体只是盛放灵魂的躯壳，灵魂离开了躯壳，躯壳也就一堆血肉，和其他肉没什么区别。

    “尊敬的大人，您是否知道犸角怎么死的？”

    “被一个人类的强者！”阴影淡淡的说道，随即拿着剩下的腿开始大嚼，连骨带肉，安静的烂尾楼里响起渗人的嘎嘣声。

    “人类还有强者？人类最多也就我们普通战士的程度，这几天我们杀得多了。”一个蛮人有些不敢置信说道。他是最近才来地球，根本没遇到什么强者，倒是人类的武器挺厉害的。

    “人类还是有强者的，只是很少很少！”另一个蛮人沉声说道，随即看向那个阴影：“尊敬大人，为什么不杀死他，那个人类比您还强？”

    正吃着尸体的阴影，闻言顿了顿，露出嗜血笑容道：“不，对我来说，你们没什么区别，只是我不喜欢浪费食物，一具尸体已经足够我吃了，再多只能放到明天，这样就不新鲜了。”

    ……

    练习完横练三十六式，陈守义坐在床上，查看了下属性面板：

    “意志又终于提升了0.1点！”

    他呼出一口气，休息了一会，等力气稍稍恢复，给自己倒了杯热水，也不顾烫，三口两口的喝完，拿起剑：“试试剑气如何！”

    他对着墙壁，测试了剑气的长度。

    “已经有25厘米了吗！”

    接下来，陈守义又测试了操纵物体的重量。

    发现这方面进步更大，已经能达到五十公斤。

    他有些兴奋起来。

    五十公斤，一个女的一般也就这点重量。

    理论上，他已经可以让大多数女人飞上天。

    当然，事实上，他这点力量还略有不够。

    陈守义早就注意到，生命体和非生命体是不同的，生命体浑身都散发着精神场（感知和意志统为精神力，一体两面），虽然普通人精神场微弱的不值一提，但对他的意志力却能产生一定的干扰。

    如果说对一具尸体，他的意志力能十成十的发挥，但对于普通人，也就只能发挥个七成。

    而且精神场越强，干扰就越强。

    至于罗景文这样感知和意志超强的巅峰武师，他的意志力对他基本没什么效果。

    好在，作用于自身倒是没什么限制。

    陈守义感觉到当意志作用自身时，他整个人都轻飘了不少。

    可惜他体重都有一百五十公斤，哪怕减去五十公斤，依然有一百公斤。

    “不过，以这样的提升速度，估计等意志到了十七点后，自己就可以飞行了！”想到自己能在空中像鸟一样飞行，陈守义忍不住露出一丝笑意。

    唉，就是不知道要等上多久。

    他把剑插入剑鞘，就去卫生间洗澡。

    ……

    昨天杀了三个蛮人的消息，很快就传开了。

    一大早，当地驻军的一名副司令员就带着一群人亲自找上门口，热情的表达了感谢，并特意安排人员继续进行诱杀行动。

    不比昨天的草台班子，为了演的更像一些，当地驻军还提供了一套少将的军装，一辆装甲车，充当诱饵的也不再是普通的士兵，每一个都是军方的武者。

    陈守义原以为，这次肯定可以吸引来更多，蛮人一旦发现，必然会蜂拥而动。

    然而一整个上午过去了，足足跑遍一个城区，都没有一个蛮人出现。

    “总顾问，要不先吃饭吧！”一名军方武者建议道。

    “好吧。”陈守义看了看时间，发现已经大中午了，无奈道。

    饭是携带的单兵口粮。

    陈守义撕开一包酱牛肉，放在嘴里咀嚼，看了眼身后十几米外的那辆跟着的装甲车：“你说会不会是那台大家伙的缘故，那些蛮人都不敢过来了！”

    “应该不会，那些蛮人实力强大，胆子也很大，连军营都敢袭击，这样一辆装甲车根本不放在眼里。”另一名军方武者，说道。

    半天的相处，让几名军方武者放松了不少，不像一开始那么紧张了。

    “那就怪了！”陈守义开玩笑道：“难道被我杀怕了？”

    “我觉得可有可能！”那名军方立刻恭维道。

    “肯定是怕了！”另一个军方武者，也很有眼色的接上。

    ……

    吃过中饭，休息了一会，又继续前行。

    经过一处大楼后，陈守义忽然感觉一种强烈的窥视感，隐隐给他一种危险的感觉，他面色微变，忽然站住脚步：“所有人退开。”

    话音刚落，一块巨大的混泥土，从高空急速掷落下来，带着犹如炮弹一样的呼啸声。

    下一瞬，就重重的砸在后面那辆装甲车上。

    这辆十几吨重装甲车，直接被砸飞，翻滚的撞碎对面大楼的墙壁。

    一个边上的军方武者躲闪不及，被一块碎石砸中脑袋，他浑身一震，脑壳碎裂，当场死亡。

    事发突然，陈守义匆忙间只来得及替附近几个武者挡下碎石，根本无法救所有人。

    下一刻，他就看到一个庞大身影从高空跳落地面。