    当秦隐一生都跳起来的时候，他发现自己并没有落入潮流的对立面。当秦隐感到惊讶时，突然一盏红灯围绕着他。秦隐还没来得及仔细看看红灯是什么，他就发现自己掉在一个宽阔平坦的地面上，周围的红灯消失了。

    秦隐摔倒在平坦的地上后，他开始观察他周围的情况。然而，让秦隐感到不可思议的是，他对此有一种熟悉的感觉，就像他以前来过这里一样。秦隐情不自禁地对自己的感情感到奇怪。秦隐试图在脑海中寻找记忆。过了一会儿，秦隐突然想到了一个地方，一个藏书！

    秦隐结束后，他不再思考为什么，而是继续关注周围的一切。秦隐注意到的第一件事是离秦隐一百米远的一个大厅。

    当秦隐看到大厅时，他被深深地吸引住了。因为大厅没有华丽的外观，但也不乏壮丽的气势，没有高大的台阶，但它的顶部却显得很高。整个大厅是无比神圣的，给人一种不可亵渎的感觉。

    然而，对秦隐来说，最吸引人的地方不是这些，而是刻在大厅顶部的四个普通字，留在了心里！留在心里的，应该是正厅的名字。然而，这四个共同的词却给了秦隐一种洞察世界万物的感觉。

    秦隐看着被称为“心元传奇”的大厅，看了一个小时。就连秦隐自己也不知道该看什么，用秦隐的话说，这是在发呆。

    一小时后，秦隐才把目光从左心的深渊移开，却望着别的地方。

    秦隐注意到他现在的位置，周围没有太多的空间。除了留在心里的大厅外，没有什么特别的，只有它是特别的。然而，有一个地方也吸引了秦隐。离秦隐不远，有一张圆石桌，桌子不大。秦隐对石桌感到困惑，因为那里有一张桌子，没有凳子。

    秦隐带着自己的疑虑，不由得小心翼翼地走到石桌前，探究着真相。不久，秦隐来到石桌前。

    然而，当秦隐看着石桌，他发现了一些东西。当秦隐看到这个物体时，他的脸上突然露出了不可思议的表情。

    石桌上放的是什么，秦隐是多么的震惊，如此的震惊，以至于秦隐都震惊了。

    秦隐在石桌上什么也没看到，只有一张照片。这幅画不是普通的图形画，而是一幅画。一幅只能作为地理学家画的画，这幅画在石桌上是如此的孤独和平坦。

    秦隐已经是一名画家了，虽然他还没有画完整幅画，但是秦隐已经学会了魔幻画的力量。但是石桌上的土画，为什么还能给秦隐带来巨大的震撼呢？

    白马河的大河向南流，在藏马山脚下的马城边缘，漫漫长夜奔流入海。成排的杨树在河边，树叶已经是“老珠黄”的感觉，是在九月。藏马郊区的草也被黄了，一缕斜阳反射出来，还添了一点小苏。一棵大柳树下的几个孩子聚集在一位老人周围，聆听古老的传说。

    。

