    张良坐不住了，脸色微变，眉头紧皱，一连三个问题，可以说他内心相当的不平静。

    “嗯。”

    紫女点头嗯了一声。

    不过她想了想，脸色凝重，对着张良提醒道：“这个人异常凶险，以后没有必要的话，就不要上紫兰轩的四楼，尤其是最西侧的楼阁，千万不要进去，那是他所在的房间，这人喜欢安静，最忌吵闹。”

    张良不自觉的压低声音道：“既然这个人这么的危险，那紫女姑娘还让他入住紫安轩？”

    在一旁的韩非，却突然哈哈一笑：“子房啊，子房，这么简单的问题，你该不会不知道吧？”

    “还请韩兄赐教。”

    张良也是一点也不反驳，反而对着韩非一揖。

    “在新政城中，被誉为韩国百年，最强之剑的姬无夜，再加上他手里的夜幕，都没有镇压镇杀他，反而被其逼的，连狗急跳墙都做不到，你认为整个韩国还有谁可以限制他？

    对他而言，紫兰轩只不过是让他，休憩片刻的临时住所罢了。”

    韩非想了想，指向远处，刚落在紫兰轩屋顶上的那道青虹，默默的说道。

    紫女在一边，轻轻抿了一口酒水，对于韩非的话，没有赞成，但是也没有反对。

    计余刚一落到紫兰轩的屋檐上，就蓦然的心有所感，眼神瞬间扫过去，看看究竟是什么，到了他这种地步，绝对不会突然的心血来潮。

    此时此刻，计余站立，笔直如剑，站姿如尸，则其庄重肃穆，同时放大自己的五感六识。

    “找到你了。”

    只用了三息的时间，计余便轻声的素喃道。

    计余目光聚神，观如秋毫，在一座不知名的山丘上，很是轻易的就发现了韩非等人。

    “紫女，韩非？”

    看着那熟悉的二人，计余倒显得有些意外，没什么事，跑到那里做什么？而且似乎韩非还看到自己了。

    不过瞬息之间，计余那张近乎毫无波动的脸庞，突然浮现出一些笑意。

    原来姬无夜的军饷被人劫走，是韩非谋划的。

    有意思。

    身无长物，却敢和姬无夜强掰手腕，是鬼谷传人卫庄，给他的勇气吗？

    而坐在山丘上的韩非，也发现了计余正在看着他，于是隔着这么远的距离，连忙摆摆手，对其打了一个招呼。

    对于韩非的招呼，计余并没有做出任何的回应，他翻下屋檐，回到了自己的房间中。

    把手中的长剑，置于桌台之上，褪去身上的青衫，随后便依躺在了床榻之上。

    “他就这么的看到我们了？”

    张良有些难以置信，他们能看见，是因为身处于，一个居高临下的位置，向下俯视，视野开阔，这么远的距离，这个人竟然可以逆视而上，几乎是在瞬息之间，就发现了他们，真是不可思议，他还从来没见到过这样的人！

    “这只是他实力的冰山一角而已，如果子房真的有机会，能够见识到他施展全力的话，就不会这么的惊讶了。”

    韩非拿起桌上的酒壶，给自己倒了一杯酒后，眼神有些炙热，他如果有这样的实力，管叫姬无夜之类的人，碾为粉霁，，当然这种事情也不会发生。

    听完韩非的话，张良犹豫了片刻，缓缓说道：“韩非兄，难道你见到过吗？”

    韩非笑着露出红口白牙，同时食指与拇指微微并拢，但并没有触碰到一起。

    “有幸见过一点点，哦，当时紫女姑娘也在场。”

    紫女挑了一下眉头，瞥了韩非一眼，“是啊，要不是去救公子你，你以为我愿意看到。”

    “哎呀，也多亏了紫女姑娘及时赶到，要不然我的小命可就不保了。”

    韩非端起桌上的酒杯，一脸真诚，对着紫女敬道。

    张良现在算是听出来了一点头绪。

    这时一阵脚步声，由远到近传来，众人回头望去，看见是卫庄回来了。

    卫庄依旧是那一副，孤傲冷峻的面容。

    “军饷已经找到了，已经派人送到内城去了，用姬无夜的名义。”

    韩非拍了一下自己的大腿，沉声道：“好！此事已成。”

    .........

    墨鸦白凤，看着面前的王宫，有些不敢相信自己的眼睛，这一路上的追踪寻觅，他们竟然来到了这里。

    “确实如此，没有错。”白凤语气沉重，是在告诉墨鸦。

    墨鸦点头道：“看来劫响的这个人，是王宫里面的人。”

    九公子韩非？

    中计了。

    墨鸦想来想去，也就只有他了。

    这样一想，韩非今夜在将军府的一举一动，就都有了解释。

    “回去吧禀报将军吧，那些军饷已经进内库了。”

    思索了片刻，墨鸦就做出了决定，对着白凤说道。

    白凤脸色冷漠，不摇头不反驳，却也不点头不答应。

    墨鸦对此笑了笑，似乎有意在白凤心头撒盐，“哎呀，哎呀，抱歉抱歉，原来是夜幕的大人，忘了我已经不在夜幕了，也不好对你发号施令了，您请便。”

    白凤脸微红，带着几分愤怒，硬着脖子道：“不用你提醒，我知道。”

    墨鸦嘿嘿一笑。

    “那大人，小的就先离去了？”

    ……………………………………………………………………………………………………

