    原因是江妈妈为了撑场面，把保镖都叫过来，接机了。那一个个黑衣大汉，大保镖，往那一站，再加上江妈妈看起来漂亮时髦，又穿着大貂。

    　　苏妈妈跟苏爸爸都不敢怎么说话，进了家里，喝茶都是僵硬的。

    　　江妈妈一点也没察觉到，还十分的热情。

    　　因为见亲家，还特哟嘱咐今天谁也别来打扰。但是这话说到一半，又有个电话过来，江妈妈那是雷霆万钧，手软利落，接了电话以后，直接变了脸色。

    　　然后又很快挂了电话。

    　　苏爸爸一声不吭。

    　　回到家里，腿都软了。

    　　苏妈妈说：“宝宝，你老实跟妈妈说，江楼家里是不是做什么不干净的生意？”

    　　苏爸爸拿着报纸看：“我前两天还看到扫奸除恶的呢。”

    　　苏瓷认真地说：“没有，妈妈，他们家就是开公司的，你们别乱想。”

    　　苏爸爸颤巍巍地点着烟，开口道：“一开口就是几百万一千万，吓死我了。”

    　　“不知道的还以为是追债的。”

    　　苏瓷给苏爸爸跟苏妈妈解释清楚。

    　　两老人家才放心下来。

    　　不是混黑的就好。

    　　可是以后每次去亲家那边，看到一排排的黑衣大保镖的时候，苏爸爸两人心情还是很复杂。

    　　第一年是在江家过的年。

    　　第二年就在了南方。

    　　苏爸爸对叼走自己闺女的狼，心里一直都是有点不满的。苏爸爸为了展示自己，特意做了一桌饭菜。

    　　江楼说：“叔叔做饭真厉害。”

    　　苏爸爸得意地说：“那是，我们这一处，都是男的做饭多。十几年，我下厨的次数，比我吃的饭还多。”

    　　他随口问：“你们家是谁做饭啊。”

    　　江楼开口道：“我们家都是男的做饭呢，叔叔。”

    　　”

    　　苏爸爸：“.....那你会做饭吗？”

    　　江楼笑了笑：“会呢叔叔，明天我给你们露一手。”

    　　第二天。

    　　苏爸爸起来，打开冰箱刚想拿点东西。就发现塞了好多的菜，他瞪大了眼睛：“这菜谁买的？”

    　　人在他身后道：“我买的。”

    　　苏爸爸忍了忍：“你怎么买这么多啊。”

    　　江楼开口道：“我还以为买少了呢。”他顿了顿，开口道：“不好意思啊叔叔，我们那边都是这样，下次会注意点。”

    　　苏爸爸不说话了。

    　　在人做饭的时候，一旁看着。

    　　准备挑刺。

    　　但是人手法娴熟，别说是刀功。就连洗菜的动作，都是熟练利落的。

    　　他忍不住道：“你们家真的都是男的做饭？”

    　　江楼漫不经心地嗯了一声，开口道：“我九岁就开始自己做饭了，我妈不会做，我爸又忙，只能指望自己了。”

    　　苏爸爸一口气憋在喉咙里。

    　　吃饭的时候，是第一个伸筷子的。

    　　苏爸爸就不信了，他还不能找到这个狼崽子的弱处。

    　　然后第一口送进嘴里的时候。

    　　苏爸爸装模作样地说：“这道菜还差了一点火候啊，改天我给你露一手。”

    　　江楼道：“我第一次学这边的这道菜，有什么不好的您说，下次改进。”

    　　苏爸爸：“...........”

