    鹿鼎记世界，皇宫御膳坊。

    “你到底是谁？三番四次闭入本宫的寝宫，你知不知道，这可是死罪！”

    “哼，冒充太后，更是株连九族的死罪！”

    “金蛇缠丝手？这是神龙教的武功，你是神龙教的人？看我化...骨...绵...掌！”

    砰砰砰！

    吃下一个群主送的仙桃，韦小宝版方辰整个人都脱胎换骨，正式踏入武者的大门。

    跟沙雕群友吹了一会儿水之后，突然听到外面传来剧烈的打斗声。

    “卧槽，这是龙儿姐姐和海大富交上手了？”

    听到两人的对话，再感受到两人交手时扑面而来的劲风，方辰心中一凛。

    按照剧情的走向，差不多就是假太后龙儿与海大富的一战了。

    果然，透过窗户可以看到，两道人影在半空中打得有来有往，飞沙走石，劲气四溢。

    打了一会儿，两道人影很快又分开，然后双双倒在地上。

    方辰清楚的看到，两人各自打了对方一掌，然后拼了个两败俱伤的结局。

    “谁在外面啊，吵死人了，大半夜的不要睡觉么？”

    想了想，方辰嘟囔着推开门，走了出去。

    便见得，海大富与假太后两人双双躺在地上，嘴角带有血丝，暂时都失去了行动能力。

    “小桂子，这是神龙教潜入皇宫的假太后，她现在受了伤不能动弹，你快去杀了她，快去！”

    看到方辰走出来，一身黑色潜行衣的海大富当即高声叫了起来。

    “公公，还是不要了吧！我连鸡都没杀过一只，还是不要搞我了...”

    方辰闻言，当即缩了缩脖子，一脸害怕的摇头。

    他哪敢舍得杀假太后啊，那可是龙儿姐姐嘞，预定的老婆之一，他可舍不得。

    “小桂子，我这里有一枚神龙刺，你拿过去插在海大富的头顶，我让皇帝封你做大官，快去！”

    太后挣扎着支起身，凤眼凶狠地瞪了方辰一眼，杀气腾腾地吩咐道。

    “哎呀，我跟太后你也好像不是很熟啊，信不过你啊！我感觉，你的眼神都要吃人了，还封我做大官？”

    方辰摇了摇头，一脸害怕的说道。

    不过，面对着凤眼含煞的龙儿，方辰还是接过了她手中的神龙刺，明晃晃的走到海大富身前。

    “公公，你看，可还有什么遗言要交待的么？”

    拿着神龙刺，方辰走到海大富面前，一副你快交待后事的表情。

    “小桂子，你想造反不成？别忘了，你身上可还中了咱家的化骨绵掌之毒呢！”

    海大富双眼一瞪，杀气凛然的盯着方辰，咬牙切齿的说道。

    幸好，他还留有后手，否则，今天就栽在这小兔崽子手里了。

    “太后，您老人家也看到了，我被他种下了化骨绵掌的毒，我也很无奈啊！”

    方辰听了，转过身来看着地上的假太后，摊了摊手，无奈的说道。

    “你杀了，本宫自会给你解毒，区区化骨绵掌罢了，不值一提！”

    龙儿突然笑颜如花，不屑一顾地说道。

    “哦，太后说的可是真的？”

    方辰一听，当即反问道。

    “本宫一言九鼎，自然不会骗你！”

    解毒是不会解毒的，她也没这力气，不过还是尽力忽悠方辰，让他杀了海大富，以除心头之患。

    “小桂子，你杀了神龙教这妖女，我帮你解毒...”

    海大富一听，当即就急了。

    一时间，两人争了起来，都想要忽悠方辰动手。

    看他们受伤的架势，估计半天不会有结果。

    “公公，对不住了...”

    方辰想了想，龙儿是万万不能杀的，这可是自己预定的老婆之一。

    那么，只有对不起海公公了。

    在女人和兄弟面前，只好对不住兄弟了。

    更何况，这老太监只是利用自己，还给自己下毒，远远算不上兄弟。

    说是仇人，一点都不为过！

    这一点，倒不是他大意，哪怕是再怎么防备，也不是海大富的对手。

    自然落入其手，被打下了化骨绵掌之毒。

    “我知道你是神龙教的圣女龙儿姐姐，放心吧，我肯定帮你！”

    方辰走到假太后身前，摸了一下她的脸，小声的说道。

    说完，在假太后一脸懵逼的注视下，走到海大富身前。

    “啊...小桂子你....”

    海大富厉声叫了起来。

    “啊公公，对不住啊，我不是故意的...你没事吧？”

    却是方辰顺手一插，直接将神龙刺插在了海大富的头顶，直入三寸之深。

    神龙刺上沾有的毒素瞬间进入了海大富的体内。

    “呃...”

    下一刻，海大富脸上露出痛苦的表情，很快便没了声息。

    “大胆，你...你怎么知道我的名号...你也是我圣教中人？我怎么从没见过你？”

    直到这时，另一边的龙儿才回过神来，大声质问道。

    她实在没想到，这个小太监竟然如此胆大包天，竟敢调戏她。

    最重要的是，他居然知道自己的真实身份。

    当即便将她吓出了一身冷汗，当真是非同小可。

    “哎，龙儿姐姐，我帮你杀了敌人，你不感谢我也就罢了，怎么还质问起我了？天下间哪有这样的道理？”

    方辰转过身来，一脸无奈的说道：“小姐姐，莫非你们神龙教都是这样的德性？”

    “放肆！既然知道我是神龙教的圣女，竟然还敢...还敢轻薄我？我看你是吃了熊心豹子胆不成？”

    这个小贼对自己很了解啊？

    他到底是谁？为什么会知道神龙教的事情？

    莫非....他是王爷派来的人？

    是了，小桂子....王爷的名字也带有一个桂字...

    对，就是这样。

    “你是王爷派来的吧？莫非王爷信不过我神龙教？”

    “你回去禀告王爷，四本四十二章经，我会一本不落地找来！”

    想到这里，龙儿嘴角一翘，神情镇定了下来，淡淡地说道：“就不劳王爷费心了！”

    “哈，大汉奸吴三桂？他算什么东西？也配指派我做事？”

    方辰听了，好似听到世上最大的笑话般，不屑一顾的仰天长笑。

    一个背弃了祖宗的人，一个注定被打上汉奸烙印的人，一个名列耻辱碑的人。

    这样的人，究竟能算个啥？

    “嗯？你不是王爷的人？那你究竟是谁？”

    龙儿听了，秀眉微蹙，娇声喝问道。

    ……

    ps：求追读！

    新书期的追读，是一本书能否继续走下去的唯一要素。

    看完每天两张4000字的更新也花不了几分钟。

    烦请众位读者老爷们每天看到最新章节，增加追读数量。

    周四那天编辑说目前追读是523，而想要上三江的话，最少需要1800至2000。

    对了，更新还是老规矩，上本书曾经连续日万132天。

    本书也不例外，上架后开始日万，坚持多久的话再看。

    目前存稿是18万字。

    冲冲冲！

