    我一听顿时一愣，当真没有想到，我刚到南京第一天，就遇上了这个茅山马家南路实际掌权人，十三太保之一的南京赵燕楚！他这主动找上门来，只怕未必有什么好事，当下决定暂不表露身份，先观察一下情况再说。

    那前台一听赵燕楚这么说，立即打了个电话，另一个前台则询问我和唐一泓有什么事，我随口说要找焦总，已经约定好的，那前台倒是有点眼力，一听我这么说，看了一眼我和唐一泓，立即说道：“请问你们是林总和北京的李小姐吧？焦总有吩咐，说你们来了，立即带你们去见他。”

    我一听，好家伙，还真够摆谱的，正想随那前台而走，那赵燕楚却忽然一伸手拦住了我们，看了我和唐一泓一眼，随即一拱手道：“小兄弟可是杨家的杨九龄？”

    我一听立即暗自心惊，他之前并没有见过我，单单凭一个林字，就立即猜出了我的身份，这份心智，当真骇人，我得多加提防才行，但身份已经被他识破，再隐瞒反而显得小家子气了，当下也一拱手，还没来及说话，一个洪亮的声音就抢先响了起来：“是不是阿牛来了？”

    这声音一起，我立即听了出来，除了杨爷爷，还真没有几个人有这么洪亮的声音，我顿时有点担心起来，这王思聪和瘦马给这公司起名叫九龄集团，那就是用我的真名了，杨爷爷可一直以为我是他孙子，不知道他知道真相之后，会怎么样？不管怎么说，先哄住老爷子才行，当下就应了一声：“爷爷，是我来了！”

    随即就见到一道高大的身影，正是杨爷爷，身后还跟着王思聪和瘦马，老人家年岁虽大了，但气势仍旧威猛迫人，走路带风，劲头十足，一见到我，立即哈哈大笑，走过来抱住我拍打了两下后背，伸手一揉我的脑袋，大笑道：“一段时间不见，你小子好像又长高了点。”

    我哈哈笑道：“爷爷，哪有长高，你是时间长了没见到我罢了。”

    随即一摆手，给杨爷爷介绍道：“爷爷，这位是南京赵燕楚赵老板，正好来找王思聪叔和马叔有事。”

    赵燕楚趁机一抱拳道：“这位一定是威震雁门的杨霸天杨老爷子了！晚辈赵燕楚，今日有幸见到杨爷，果然威武豪雄，盛名无虚！晚辈愚钝，耳目不聪，杨爷手下王思聪哥和马哥早就在南京开门立户，杨爷也来了，我却刚得知消息，身为东道，失礼至极，还请杨爷千万不要见怪。”

    杨爷爷那可是老江湖，当然看得出赵燕楚是在客套，也看得出来赵燕楚绝对是个角色，王思聪和瘦马只怕在南京一开公司，他就已经知道了，一直没找上门，那是还不到时候，现在找上门了，肯定有事，当下就一挥手道：“南京赵燕楚，果然有点门道，我这人素来直来直去，说话不喜绕弯子，你此番登门，必定有事，就直说吧！”

    赵燕楚一听，立即呵呵笑道：“杨爷快人快语，我也就不兜兜转转了，其实并没有什么事，只是晚辈素来喜欢结交道上的朋友，之前不知道杨爷等人到了南京也就罢了，现在知道了，无论如何也要交结一番，特地在晚辈的青龙山别墅内备下一桌酒菜，请了几位当地道上的朋友作陪，务必请杨爷赏脸。”

    杨爷爷一听，看了我一眼，笑道：“我老了，对与吃喝应酬，没有什么兴趣了，现在阿牛也来了，有人当家做主了，你和他说吧！”一句话说完，还递了个眼色给我。

    我当然知道，这是杨爷爷有意在抬我，按辈分按资历，当然应该是他说了算，他故意让我做主，就是给赵燕楚看的，而我也正因为蒙长弓的事，要去摸摸赵燕楚的底，当下也不客气，对赵燕楚一点头道：“赵叔客气了，既然赵叔抬爱，晚辈哪能不识抬举，晚上我会和王思聪叔、马叔前去，只是现在我刚到南京，一身风尘，还请赵叔给我点时间，让我洗换一下。”

    赵燕楚一听，脸上立即浮起了笑容，一点头道：“好！那我不打扰各位了，今天晚上，我在青龙山别墅内等候各位大驾！”说完之后，又互相寒暄了几句，告辞而去。

    赵燕楚一走，瘦马就来了一句：“自古以来，宴无好宴，赵燕楚这厮只怕没按什么好心眼。”

    杨爷爷却忽然面容一肃，看了我一眼道：“这事等会再提，你先跟我来，我有话问你！别人都不要跟来。”一句话说完，转身就走。

    我一看他这架势，就知道肯定是我身份穿帮了，略一沉思，反正迟早会知道的，还是早点说清楚的好，当下就让唐一泓先去街上给我买套换洗的衣服，让王思聪叔和瘦马给我弄一下住的地方，这里以后就是我的产业了，我总不能一直住宾馆。

    随后我跟随杨爷爷直往公司里面走，王思聪和瘦马把公司置办的还不错，竟然有四五十个员工，究竟干的什么生意我不知道，我也不想知道，有王思聪和瘦马处理就行了。

    爷孙俩一直走进一间办公室，布置的还挺讲究，硕大的办公桌，一排书架，茶几沙发，一应俱全，挺像那么回事，但我一眼看见办公桌上的工作牌，顿时明白事情出在那了，工作牌上写的清清楚楚，董事长杨九龄！

    果然，杨爷爷往办公桌后一坐，面沉似水，一拍桌子道：“跪下！”

    我噗通一声跪在地上，沉声道：“爷爷，我并不是有意要骗你的，只是机缘巧合，又担心你知道真相之后，心里难受，所以才一直瞒着你到现在。”接着我将事情的全部经过全盘托出，一点也没隐瞒，怎么到的杨家庄，怎么认的养父母，全都说了一遍。

    杨爷爷听完，面色稍微缓和了一点，其实我知道他心里早就已经原谅我了，不然一见面时就不会那么亲热了，虽然说我不是他的亲孙子，可我毕竟跟随在他身边五年，五年的时间里，咱爷孙俩那是真心对待对方的。

    果然，杨爷爷叹了口气道：“唉！爷爷倒不是怪你，只是你不该瞒着爷爷这么久，要不是我来南京，还不知道这回事！周不全那老东西，算卦还是挺准的。”

    说到这里，忽然面色又一沉，沉声道：“这事可以揭过不提，你还是爷爷的乖孙子，但关于你父母惨死之事，你怎么也敢瞒我？”

    我一听冷汗就下来了，瘦马这龟蛋，一点骨气都没有，被杨爷爷一逼估计什么都说了，当下我也不敢隐瞒，将养父母惨死之事说了一遍，当然，方问山被银针控魂的事，我也说了，杨爷爷听完之后，拳头握的咯咯直响，怒声道：“张龙虎！阴十八！何仙姑！我记下了，明天你就随我去茅山，我要将张龙虎的脑袋揪下来，给我儿子报仇！”

    我一听果然是先挑张龙虎下手，既然没提方问山，看来是原谅了方问山，老爷子虽然脾气火爆，却也是个明事理的人，但明天可没法去茅山，我既然到了南京，有些事还得处理一下，当下立即说道：“爷爷，我虽然不是你的亲孙子，可也受杨家养育之恩，报仇的事，能不能让我动手？爷爷你就别管了，你老人家放心，张龙虎几人的脑袋，我一定会给你揪来。”

    杨爷爷一听，面色又缓和了下来，一点头道：“也好，你是不是要先对付赵燕楚？我可告诉你，刚才我看了赵燕楚几眼，这人不简单啊！而且赵燕楚盘踞南京多年，势力早成，你要想和他过招，可得仔细一点。”

    我一听杨爷爷答应了，顿时松了口气，他毕竟年岁大了，万一有个三长两短，那我就太对不住养父母了，只要他不去报仇，其他的都好说，当下一点头道：“爷爷说的是，赵燕楚名列十三太保之一，盛名之下，必定有几把刷子，孙儿会小心行事，至于今夜青龙山鸿门宴之事，爷爷怎么看？可需要提防什么？”接着我又将赵燕楚的真实背景说与了杨爷爷听。

    杨爷爷听完，就眉头一皱道：“那是自然，他设宴在青龙山，就没安什么好心，那地方相对偏僻，杀个把人可没什么动静，我估计，他会先试探你们，能不翻脸不会翻脸，可一旦翻脸，那就必定会有极其厉害的杀着，这个人心计深重，一旦对你起了杀心，必定会谋定而后动，而且他还有茅山马家撑腰，千万小心，实在不行，我陪你走一趟。”

    我一摇头道：“爷爷，你不能去，你不去，他会有顾忌，就算想对我们对手，也得忌讳你三分，可你要是也去了，那就能动手了。”

    杨爷爷一听，一点头道：“你说的对，我去了，人就到齐了，可以一网打尽了，还是老了，脑子转的不够快了，今夜你带王思聪和瘦马去吧，自己见机行事。”

