    高力吃了一惊，打量着那些建筑。看上去就是普通的住人的木屋，而在其中穿梭着来来去去的，则是衣着简单的人们。有大人，有稚童，也有看上去年迈已高的老人。

    安娜看着面前这幅充满烟火气息的画面，轻轻地道：“这完全就是一个与世隔绝，坐落在此处的小村庄。人们这样日耕夜息的生活，真美好啊。”

    说到后面，安娜的神色几乎有些陶醉了，她的眼里满是羡慕。因为在这兵荒马乱，可能第二天就会丢掉性命的日子里，这样简单朴素的生活反而成了一种奢求。

    高力则是托着下巴，一副沉思怀疑的模样，他疑惑地道：“可是，这说不通啊。”

    “怎么了吗？”安娜闻言，不解地扭头问道。

    “你看，这些人完全不像是有灵能的样子，而且这周围连灵能的波动都没有。那么，他们这样一群普通人，又是如何在这末世当中建立起这样一座村庄，并且安然无恙地在里面生活的呢？这个世界现在可是有许许多多未知的危险的啊，他们实在是有些匪夷所思。”高力一边说，一边摇着头。

    徐凡淡淡开了口，冷静地道：“这不一定，这所村庄似乎是坐落在星月森林的中心，有层层叠叠的树木和生物包围着，外面的丧尸不一定能发现这里。而且——”

    徐凡话音一转，指了指那乖顺的巨兽，继续说道：“他们这里的人能与这些巨兽相处的这么好，那就是驯服了它们。因此，他们就绝对不简单。”

    高力和安娜闻言，只觉恍然大悟，赞同地点了点头。

    而就在徐凡等人商议讨论之际，一个身穿简单白裙的女孩子挽着篮子走了过来。

    “你们是谁？怎么找到这里的？”银铃般清脆的声音响起，徐凡低头看去，只见一个眉清目秀的小女孩看着自己，脆生生地问道。

    “是它带我们来到这里的。”从小女孩朴素的衣着，徐凡断定她是这里的村民，所以回答到。

    “你们为什么要来这里？”小姑娘眨了眨黑白分明的大眼睛，歪着头问道。

    “啊，我们是受一个朋友的指点，”徐凡颇有耐心地回答小女孩一个又一个的问题，“我那个朋友告诉我，这里有一位剑道高人。我此次前来便是想拜访那位高人，请他指点我一二。”

    “剑道高人？”小女孩疑惑地歪了歪头，黑发从肩膀垂落，水灵灵的大眼睛里满是疑惑，“可是，我们这里根本就没有人用剑啊，大家每天都是耕作编织，从没有人使过剑。”

    高力闻言，皱着眉疑惑地说：“难道是我的消息弄错了？”

    徐凡却摇了摇头，道：“不急，就算如此这里也很不一样，我们此次前来不算亏。”

    随后，他又低头问小女孩说：“请问，小妹妹你们这里有村长吗？如果有能不能带我们去见见他，我们想在这里借住几天。”

    小女孩闻言，兴奋地睁大了双眼，笑盈盈地道：“村长是我爷爷！大哥哥你们是要找我爷爷呀！跟我来吧！”

    说完，小女孩便挽着篮子一蹦一跳地转身走了。

    “多谢你了。”徐凡这么说道，随后扭头示意大家快点跟上。

    徐凡等人紧随着小女孩，一路上边走边打量着这里。只见这里有房子有街道，与末世前普通的小村庄没什么区别，人们安居乐业，一派其乐融融的景象。

    “就是这儿啦！”小女孩在一栋房子前停下来，随后推开了门。

    “爷爷，有客人来啦！”

    随着小女孩的呼唤，从屋子里走出一个年迈已高的老人。老人虽然年迈已高，但面色看上去却很是精神，他白发苍苍，给人一种格外慈祥的感觉。

    “真是稀奇啊，这个地方现在居然还会有人来啊。”老人走了出来，摩挲着胡子，眯了眯眼睛，一副感叹的模样。

    “老人家您好，我们是偶然来到的，希望能在此借住几日。”

    老人闻言眯了眯眼，若有所思地点了点头，缓缓道：“好啊，当然可以，我们欢迎外来的客人。”

    徐凡闻言，眼睛一亮，但老人继续说了下去。

    “但是留在这里，必须要遵守这里的规矩。”老人抬手道。

    “您请讲。”徐凡道。

    “第一，不许动武，”老人一边说一边打量着他们的武器，“第二，不要在这里起太过分的冲突，其他的就没了，把这儿当自己家吧。”

    “记住了，我们一定遵守，多谢您了。”徐凡毫不犹豫地答应了下来，毕竟这些要求也都是情理之中，就算村长不提他们也会遵守的。徐凡边说边鞠了一躬。

    “嗯。”老人满意地点了点头，摩挲了下胡子，继续道，“我家有几间空房间，你们可以住在那里。”

    徐凡笑了笑，还未来得及道谢，老人便接着说了下去。

    “我看你们神色都这么疲惫，而且——身上也有伤口吧。”

    徐凡闻言，惊讶地睁大了双眸，他自认打扮得整洁清新，衣服下的伤口也包扎得好好的，又没有裂开又没有流血，老人是怎么看出他受伤的？

    可是还未待他问出口，老人便转身说道：“我叫孙女带你们去疗伤，你们跟着她去就行了。”

    言毕，老人便自顾自地走了，并没有给徐凡问出他心中疑惑的机会。

    而这时，那个可爱的小女孩一下子凑了上来，眨巴着一双灵动的大眼睛，道：“大哥哥，你们跟我来吧！”

    徐凡只得点了点头，随后一群人紧紧跟着小女孩走了出去。

    小女孩带着他们一蹦一跳地往另一个方向走，两条辫子在身后随着她欢快的步伐而摇摆，显得格外可爱。

    “村长人真好。”安娜边走边笑着说，她显然很喜欢这里。

    “是啊，”青环点了点头，附和道，“这样就同意我们留下来了。”

    “就是这里了！”他们来到了一处水池，小女孩指着那清澈的水池笑道，“你们受伤了的话，就直接泡进去吧，男生在这边女生在这边。”

    说完，她便跑走了。

    徐凡看着这水池，心中不觉得有什么，但一路奔波洗个澡也没什么，于是便泡了进去。

    而一接触到水，便是极其舒服的，一股温暖直往骨子里面钻。

