
　　“给我砸，将这里给我砸烂了！”

　　“还有，给我搜些东西，抓紧时间，别让他们发觉到。”

　　一伙人趁着苏云浩等人不在家，将整个家给砸烂了，四周处都是破碎的痕迹。

　　不多会，他们匆匆忙忙离开了苏云浩家。

　　半个小时后

　　“这……这是怎么回事？”

　　朱竹清回来后就发觉情况不对劲，他立刻打电话过苏云浩，将事情干知了苏云浩。

　　“别着急，这事情我马上就去查，那个家就先别回了，晚些我就去买间房子。”苏云浩安抚道。

　　安抚后朱竹清后，苏云浩立刻打电话给了何家明。

　　虽说他能利用修为轻而易举查到事情，只是他并不想暴露自身的修为，并且这是在修行，利用修为多少有些坏心境了。

　　不过有人敢闯到他家里，这简直是得寸进尺！

　　何家明关系非常多，并且之前就查到了不少蛛丝马迹，他将资料全部都发到了苏云浩的那上。

　　看到地址后的苏云浩直接赶到了他们公司。

　　这个公司外表是个修车公司，不过私底下干的则是散布流言蜚语的事情。

　　他们看到苏云浩上门，自然查觉到情况不对劲，立刻就安排人过来收拾苏云浩。

　　毕竟现在苏云浩名声大造，想不知道他都困难。

　　“小巷子，你不应该来这里！”

　　其中一个青年道。

　　苏云浩听闻冷冰冰的说道；“到我家，还砸了我家，那就得付出代价！”

　　“冥顽不灵的小子，收拾他。”

　　几个年轻人自然没有将苏云浩放在心上。

　　他们直接出手。

　　嘭嘭嘭！

　　可惜，就算是不用魂力，他自身的肉身力量就非常恐怖，几拳就将他们给震成了重伤。

　　他就这样大摇大摆的走进了他们会议室，而里面的中年人已经在等着他了。

　　这个人正是之前跟秃顶领导联系的人。

　　“告诉我，是谁让你那么做的！”

　　苏云浩冷冰冰不断问道。

　　后者耸了耸肩说道：“这是客户机秘，我没办法告诉你，不过你如果想恢复正面形像，很容易。”

　　“只要你付钱，我们都可以帮你做到。”

　　嘭！

　　可苏云浩根本就没有跟他说什么废话，一拳直接落在了他脸上，冷冰冰的说道；“事到临头还敢威胁我！”

　　“一个小小的网络公司，我如果想毁了你们，你们顷刻间就会消失。”

　　“现在，将事情全部告诉我，不然……”

　　中年男人颤巍巍道：“这是机秘，我要为客户保密，我是不可能告诉你的。”

　　咔擦！

　　可下一秒他感觉自己的手臂失去了感知，整只手直接被苏云浩斩断。

　　看着苏云浩丝毫不拖泥带水，冷漠的眼神，中年男人清楚自己得罪了不该得罪的人物。M.23sk.com

　　“啊啊啊，我的手……是，是刘副台长让我干的。”

　　中年男子发出痛苦的声音，叫道；“他付了钱让我毁了你，放了我吧，事情我已经全部都告诉你了。”

　　苏云浩冷冷的将其丢了出去，冷声道：“好，好的很，刘副台长是吧。”

　　说罢他直接就离去。

　　在后面的中年男子则是捂着手臂吃痛不已，他大声叫道：“快，现在将我送去医院。”

　　其他人看到情况都被吓了一跳，他们立刻急急忙忙的过来处理。

　　在他临行前，立刻叫道：“将之前我布置的内容全部都撤销，不然我们都死定了。”

　　其他员工看到这情况，自然猜测到了不少事情。

　　之前他们虽然得罪过不少人，可像这样惨的还是第一次看到。

　　他立刻就将所有内容都删除，不过还是发出去了一部分的内容，也引来了关注。

　　内容是苏云浩跟两个女人举指亲昵，并且还有照片。

　　照片是利用摄像头拍下的。

　　“卧槽，渣男啊！”

　　“这妹子好漂亮啊，没想到他的福运竟然那么好，我真他娘的羡慕了。”

　　……

　　网上的议论声越来越重，甚至已经将苏云浩说成了十恶不赦的伪君子。

　　与此同时，一伙警察赶到了苏云浩所在的位置。

　　他们将苏云浩给带走了。

　　这一幕的照片传了出去，外界更是震撼不已。

　　被抓代表着什么，那已经毋庸置疑。

　　网上的键盘侠更是狂按键盘，恨不得将事情告诉全世界的人，让他们认清苏云浩的为人。

　　事情过了近两个小时，发布的帖子直接突破了五百万点击量，阅读近三千万之多。

　　可想而知这事情引起了多大的影响。

　　就连那些明星的热度都无法跟苏云浩相提并论。

　　不过。

　　很快在半个小时后，有警方查明了真像。

　　警方也发出声名，便是苏云浩只是跟警方配合，抓捕了一家水军公司，并且将事情真像告知道了所有人。

　　这消息让很多人都说不出话来。

　　因为那不是他们想看到的。

　　网上的骂声很快就戛然而止，很明显是因为他们公司被抓，所有水军全部都出了问题。

　　与此同时在家得知情况的秃顶领导怒不可遏。

　　本以为是胜券在握的事情，可万万没想到，关键时刻竟然出了那么大的事故。

　　眼看着苏云浩身败名裂，他心里充满了兴奋。

　　可现在，他竟然没有任何事情。

　　这让他无法忍受、

　　“为什么，这是为什么，这苏云浩为什么运气那么好啊！！！”

　　秃顶领导愤怒的咆哮道。

　　他喘了几口气，可是那怒气还没有完完全全消下去，他坐在沙发上咬牙切齿道：“我不会善罢甘休的。”

　　“既然无法毁了你，那我就要杀了你！”

　　“我付出了那么多代价，我绝对不能让你逍遥法外，我要让你付出代价！”

　　几乎疯狂的声音，让他整个人看上去非常狰狞。

　　他没有多想就拿起手机打通了一通电话，想要报复苏云浩。

　　而此刻的苏云浩则是来到了剧组，不过他得知剧组法术的事情后，脸色有些古怪。

　　聪明如他，自然猜测到了事情来龙去脉、

　　小舞轻笑道：“你怎么那么快就过来了？要知道，网上可是将你说的是个十恶不赦的伪君子。”

　　对于这些说法，小舞也有些厌恶。

　　因为在斗罗大陆虽说有人对他们不满，不过那些话无法传到自己的耳朵里。

　　可在地球，那些声音在网络上非常严重。

　　而在地球生命活的人根本就无法割离手机，因此很难避免看到那些内容

　　可是看到了就有些不舒服。

　　苏云浩笑道：“只不过是流言蜚语罢了，你我经历了那么多，轻骑会在意那些流言蜚语？”

　　“不过，我听说这里发生了一些有意思的事情。”

　　提到那件事，小舞沉声道：“有人想对我下药，不过我使了魂力将药变化到他的茶水里了。”

　　“结果可想而知，男人还真是恶心。”

　　“咳咳，我也是男人！”

　　苏云浩咳嗽了一声。

　　小舞骄笑道：“你跟他们可不一样，你可是我的男人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十章：脚踩两条船，你这个渣男！免费阅读。https://xs.23sk.com 