    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “这不是没出事吗？”安全局的骑士不在意的道。

    唐纳德的脸色难看至极，指着他，态度极为严肃：”这支队伍，我是队长，我警告你，再敢做出威胁到我们队伍其他人安全的事情，按照战时管理条例，我会一枪崩了你。安全局也无话可说。”

    “你敢！”

    “你试试，看我敢不敢。”唐纳德眼中闪过凶光，动了杀机。

    安全局的另一个骑士还有铁羽军的骑士赶紧出来打圆场。

    “这场雾非常奇怪，继续赶路。”唐纳德沉声道。

    一行人再度出发，西蒙不时回头看向那只无毛鸟，它依旧跟着他们，依旧那么诡异。

    西蒙尝试着找到希赛，但是并没有他的踪迹，看不到他的灵魂所在。

    雾气越来越浓，到最后都无法辨认方向，不能再走了，所有人就围在一起，不敢有丝毫懈怠的警惕着四周。

    “那一直跟着我们的无毛鸟不在叫唤了。”唐纳德说道。

    浓雾中一只黑色影子出现，众人吓了一跳，有人准备出手，西蒙立马阻止：“那是我的影鸦。”

    为了杜绝危险，西蒙强迫自己凝聚出一只影鸦在前面探路。

    “它怎么会从这个方向出现。”

    影鸦飞落到西蒙面前，西蒙的脸色更加难看。

    “西蒙，发生了什么事？”

    “很奇怪，我的影鸦是一只在前面探路的，但是现在它却从我们的后面出现。”西蒙沉声道。

    “是不是你让它掉头了？”

    “不，我一直让它前飞的，是不可能从我们后面出现的。”西蒙肯定的道。

    “这浓雾有问题，它能混乱我们的感知。”

    “那我们之前一直前进的方向也有可能是错误的？”唐纳德脸色大变。

    “我们这一路上没有遇到任何的动物，你们不觉得奇怪吗？”

    “快看，影鸦发生变化了，怎么是无毛鸟。”马文惊叫起来。

    西蒙的那只影鸦竟然奇诡的变成了之前一直跟着他们的无毛鸟。

    西蒙的目光和无毛鸟眼睛凝视在了一起，只见那双黑宝石一样的瞳孔中，一个漆黑的影子，仿佛离自己越来越近。

    黑如宝石一样的眼睛，凝视着他的那一刻，那种如同深渊一样的眼睛，让西蒙通体冰寒，因为他看到了一个让他最感到不可思议的事情。

    那双眼神里，仿佛有一个人，隔着遥远的距离、穿过了时间、空间，仿佛正凝视着他。

    “先把你们的病症治好再说。”西蒙沉声道。

    “你们的病情暂时稳定了，我去看看其他人。”西蒙说道。

    “可我还没治好，我身上还痒着呢。”切克温急忙道。

    “忍着。”西蒙没好气的道。

    “对了，马歇尔，你请来的那些女人都有钱吗？”西蒙回头问道。

    马歇尔一脸懵：“你问这个干吗？”

    “当然是要诊金了，你以为我会白白给她们治病吗？”西蒙理所当然的道。

    额……

    “有几个明星有点钱，其他的嘛，没什么钱，要不然也不会做这一行。”马歇尔道。

    西蒙一脸遗憾，没钱就代表着不能收高额震惊了。

    “对了，你们也不是免费治疗，要付诊金的。”西蒙提醒了两人一句。

    两人一脸的无奈，果然是这样。

    “以我们的关系，你居然要我诊金，西蒙，我看透你了。”

    “别他么跟我谈感情，谈感情伤钱。”西蒙扭头推门出去，走向其他房间。

    “这个房间里的女人情况稍微严重一点。”泰格说道，他们对症状不同的人进行了分别隔离。

    房间里有五个衣着暴露的女人，身上满是红疹，已经抓出血。此时也被帮助了身体，有两个女佣在她们止痒。

    她们正在争着两个女佣，甚至破口大骂起来。

    这五个女人原本长得都很好看，美丽动人，高贵大方，但此时此刻却仪态尽失，粗俗不堪。

    ”你是医生吗，快帮我止痒，只要能帮我止痒，我什么事都答应你。”一个短发女人见到西蒙身上背着药箱，急忙喊道。

    “先帮我止痒，我愿意付钱，要多少多行，我快受不了了。”另一个金发女人接着道。

    五个女人你一嘴我一嘴的又吵开了。

    “行了行了，都闭嘴，再说话，我就不给你们治病了。”西蒙不耐烦的道。

    五个女人立马闭嘴。

    西蒙满意接着道：”你们的病症不是一般的病，很可能是某种病毒引起的，它的爆发性极快，也极难控制，一般的医生根本无法治疗。不过我是九局的魔医，不是一般的医生，我可以帮你们治病。”

    “请魔医先生快点，我真的忍不住了。”短发女人强忍着痛苦，身体直哆嗦。

    “治疗是可以，但是天下没有免费的午餐，治病是要给诊金的。”

    “给，给，给，肯定给。”

    “诊金是一人一万，毕竟我是魔医，可不便宜，切克温和马歇尔他们的诊金可是高达十万，你们算便宜了，你们有意见吗？”西蒙胡诌道。

    旁边的泰格听着目瞪口呆，好像切克温和马歇尔没说诊金吧，哪来的十万

    。

    一人一万诊金，这里五个人就五万了，我的乖乖。

    我的工作多少年才能挣到五万啊。

    “没问题，求求你快点帮我治疗。”女人们哭诉起来。

    “OK。”西蒙满脸笑容，五万块入账，西蒙乐呵呵的开始个五人治疗。

    一个一个来，治疗要脱掉衣服针灸，当然对这些女人而言，这不是什么事。

    这些女人虽然都是美女，身材极佳，换做平时，西蒙肯定要饱饱眼福，但现在全身红疹，看着都恶心，哪有心思去想那方面的事。

    西蒙先是给五人暂时止痒，而后去了其他房间，一个房间一个房间的出诊，当然都收了诊金，根据病情的轻重确定了诊金。

    二十来个人一下子收了小十万诊金，西蒙满脸春风，高兴的不得了。

    “西蒙，要不我不当保镖了，我给你学医怎么样？”泰格说道，他亲眼看着西蒙半天时间就小十万入账，这没算切克温和马歇尔的诊金，做医生简直太赚钱了，他眼红的很。        

