    尤艺已经醉了，手支着脑袋眯着眼睛，聂彦拍了靳邺一下，凑到他耳边，毫无顾忌的说：“你不是说你家的是小白兔吗？怎么还骂人。”

    靳邺：“兔子急了也咬人。”

    他起身对尤艺说：“走，送你回家。”

    尤艺睁开眼睛，幽幽的盯着他不吭声，那嘴耷拉着明显就是不高兴，还老同学呢，连三百万都要赖掉，何况三百万到期会连本带利的还给他，又不是让他白白损失三百万。

    靳邺说：“你喝下去的，一杯算三杯，最后一杯喝了一口，也算你喝一杯，一千万怎么样，周一签合同。”

    尤艺扬起唇角，微微一笑，甜甜的说：“走吧。”

    她脚步踉跄跟在靳邺身边，靳邺怕她倒下，扶着她的胳膊。

    聂彦看着两人离开的背影，目瞪口呆，小声道：“我去，果然是小白兔啊，一千万就哄好了，我家那个怎么没这么好哄。”

    聂大总裁一脸羡慕嫉妒......没有恨。

    冬季的风刺骨，酒吧外面不像里面那么暖，靳邺脱了外套盖在尤艺头上，本来就晕乎乎的，浓烈的男性气息铺天盖地的袭来，周遭一片黑暗，什么都看不见，她伸手想要拽掉头上的障碍物，靳邺握住她微凉的手指，淡淡的说：“你刚喝了酒，风吹脑袋明天酒醒后会头疼。”

    他看不见尤艺的表情，尤艺没说话，乖顺的跟着他往车里走，到了车上靳邺把她头上的外套拿掉，问她：“还好吗？”

    尤艺揉着额角，腼腆的笑了笑：“好像有点喝多了，那酒喝起来跟果汁一样。”

    靳邺俯身替她系安全带，鼻尖都是男性阳刚的味道，尤艺吸了吸鼻子，安心的闭上眼睛睡了。

    靳邺踩住刹车，正要启动车子，忽然偏头问尤艺：“你家在哪？”

    尤艺蹙了蹙眉，没有说话。

    靳邺说：“太晚了，你不说话，我就把你带我那里去了。”

    尤艺：“......。”

    靳邺调转了车头，一路上偏头看了尤艺好几次。

    黑夜中，城市灯光璀璨，尤艺的呼吸声均匀平缓，靳邺把她抱下车，上了电梯，按了十二楼，尤艺在他怀里动了一下，靳邺以为她醒了，低头看她，她蹙着眉心，蜷缩在他怀里，只是调整了个位置。

    靳邺开了家门，把她放在沙发上，她醉酒后毫无意识，身上发烫，浑身燥热，伸出舌尖舔了舔干涩的唇角，清雅的脸庞添了抹妩媚的诱惑。

    靳邺站在沙发前，目光像狼一样盯住自己的猎物，在吃与不吃之间徘徊。

    偏沙发上的尤艺没有意识，酒精烧的她难受，不时的在沙发上扭动，靳邺手撑在她身侧，伸手摸了摸她的额头，正常的温度，没有发热。

    他扯下脖子上的领带丢在茶几上，迈着步子往厨房去，兜里的手机震动，他摸出来看是聂彦发过来的消息。

    “现在在家吗？”

    靳邺回：“她不能喝酒，以后不要这样了。”

    聂彦：“你刚刚也没阻止她啊，难道你不想这样，得了便宜还卖乖，淘气。”

    聂彦多了解他啊，真不想占人便宜，就不会在人喝到第四杯的时候才阻止了。

    靳邺没空再搭理他，把手机放回裤兜，拉开厨房柜门找到一包茶叶一包红枣，混在一起泡了杯茶。

    尤艺胳膊捂着脸，整个人弓在沙发上不动，靳邺声音缓慢低沉：“尤艺，起来喝水。”

    沙发上的尤艺没有半点回应。

    靳邺蹙眉，绕着沙发走了一圈，掰着她的肩膀让她脸对着自己，她长长的睫毛动了一下，靳邺以为她醒了，端着茶杯递到她跟前，单手解开领口的三颗纽扣，露出性感的锁骨，偏着头，不耐烦道：“尤艺，喝水。”

    尤艺栗色的长发披散在沙发上，脸色酡红，睁开眼睛，迷蒙的看着靳邺，突然勾了勾唇角，笑的有些憨傻。

    她晃晃悠悠的摆着头又要睡，靳邺真是服了她了，醉了酒就什么都不知道，还露出这种甜美的笑容，被人拐了都不知道。

    他俯下身，手搂着她的腰，尤艺不愿意，哼哼说：“难受，放开。”

    她还拉着自己的外套要脱，靳邺顺着她的意思把她那件古板的职业装脱掉，她突然凑到他的脸前，红唇只差一点就要贴在他的唇上，靳邺呼吸渐重，伸手抚摸她的唇瓣，目光深邃的凝着她。

    “看清楚了吗？”

    唇上抵着的指腹让她不舒服，她略微偏头，认出了他，轻声说：“靳总，你先......先回去吧，周一签合同。”

    她还记得签合同呢，还赶他走，这里是他家。

    她酒品还算好，醉了不吐不撒泼，乖的让人心疼。

    靳邺看她眉头都要拧到一起去了，把杯子递到她唇边，哄她说：“乖，起来喝水，喝完水就舒服了。”

    尤艺皱起眉头，听他的话喝了一口，嘟囔说：“有茶香，有枣香。”

    靳邺捏住她小巧的下巴，目光深沉：“你喜欢吗？”

    尤艺拍开他的手，倒在沙发上睡了。

    迷蒙中她陷入温暖的大床，床上的味道熟悉又陌生，她抱着被子把头盖住。

    靳邺替她把被角掖好，去客房的浴室洗了澡，穿着浴袍出来推开她的门看了眼，脚步顿了顿，走到床边拉住被角。

    被子被她死死的裹在身下，靳邺拽了两下没拽动，手上一用力，强行掀开了被子，钻了进去。

    ......

    尤艺第二天醒来的时候头还有些疼，她从被中伸出一只手摸手机，手上传来温热的触感，她瞪大眼睛，尖叫一声，从被子里钻出来。

    床上另一边的男人躺在那里，抬头睨了她一眼，皱着眉，不耐烦道：“吵什么吵。”

    尤艺已经彻底呆住了，靳邺为什么会在她的床上。

    靳邺淡定的把被子理好，盖在身上，蹙着眉心，打了个哈欠，在她的质问声前解释道：“昨晚我什么都没做，是你抱着我不撒手，硬拉我上来，让我陪你一起睡觉的。”

    是吗？

    尤艺低头看自己的身上，衣服皱巴巴的，除了少一件外套，没有任何异样。

    靳邺说：“昨晚你喝醉了，问你家在哪里你也不说，就把你带到了我这里，但你嚷着热。”说到这里他的声音有些暧昧：“当着我的面要脱衣服，我没办法顺着你脱了你一件外套，给你喝了一杯茶，再然后抱着你过来睡觉，尤小姐，希望你能理解，那种情况下，我不能让你在沙发上睡，但是你自己走不了。”

    他看着尤艺，尤艺被动的点头：“我理解。”这段记忆，她好像稍微能记起来一点点。

    靳邺勾唇轻笑：“那么想必你也能理解，你拉住我的衣服不放，让我和你一起睡，当时已经很晚了，我照顾一个醉酒的人，身体很疲惫，你又是撒娇又是卖惨，我只能和你一起躺在一张床上了，幸好，躺下之后你就很乖了，没做别的。”

    别的，她还能做什么别的，尤艺瞬间天雷滚滚，下了床，对着靳邺九十度鞠躬：“靳总，对您的失礼之处，我真的很抱歉。”

    靳邺手撑在头上，神情慵懒：“没关系，我不介意。”

    尤艺：“那就好，希望这件事，不要影响我们的合作。”

    靳邺：“......。”

    “尤艺，虽然这件事我不介意，但我也不是什么样的女人都能往床上领的，希望你能明白，我不介意的原因，是因为这个女人是......。”

    他的你字还没说出口，尤艺的手机铃声响了，她看了眼来电显示，是妈妈打来的，她对靳邺说了声抱歉，按了接听。

    “小艺，你爸又犯病了，你什么时候回来？”

    尤妈妈的话从听筒传来，尤艺吓了一跳，白着脸说：“在哪家医院，我现在就回去。”

    靳邺掀了被子，翻身下床。

    尤妈妈连忙道：“哎，不是那个犯病，他身体好着呢，就是又发脾气了。”

    尤艺松了口气，推开卧室的门走出去，对着尤妈妈劝道：“妈，爸身体不好，你多顺着他，别让他发脾气。”

    尤妈妈叹气：“他哪里是跟我发脾气，他在外面和你隔壁林叔叔聊天，你林叔叔也不知说了什么，你爸就要和人恼了，趁我出去买菜的功夫让人拉了砖头来，把咱们家和你林叔叔家中间摆了道墙，现在物业正在咱们家劝他呢。”

    尤艺家原本住七楼，后来尤爸爸生病，行动不便，便把七楼的房子卖了，在一楼重新买了一处房子，房子前是小区的绿化带，花花草草适宜老人居住。

    尤爸爸在家没事做，只能和隔壁的林叔叔聊天了，老人家的话题无外乎孩子，屋里有物业，尤妈妈没好意思说，拿着手机跑到外面说是隔壁林家的女儿昨天把男朋友带回去了，就在尤爸爸面前炫耀了一把，又问你们家小艺有没有找男朋友，巴拉巴拉的，尤艺这么多年没谈过恋爱，本就是尤爸爸的一块心病，让他这么一说气不过，觉得和隔壁的处不好了，回来就打电话让人拉砖头来在两家中间砌了道墙，小区里多道墙多影响美观，人家物业能不来找吗？

