    听了蒙牙含着挑拨意味的话，陈岳只是微微一笑。而受到挑拨的李倩等人就全部用看白痴的眼光看向蒙牙。

    李倩等人虽然全是资质绝世，但又有哪一个不是对陈岳臣服依赖死心塌地？毕竟他们能走到今天，全是靠陈岳对他们的大力提携和真心付出。

    他们没有任何一个人心里有过离开陈岳去单独打天下的想法。

    话又说回来，他们要是不是这种心理状态，陈岳又为何要把他们首批带出地球陪他打天下？陈岳又不是受虐狂。 

    “蒙牙学兄，你可以挨个问问他们，看他们谁愿意与你交朋友？”陈岳淡淡地对蒙牙说道。

    陈岳这句话，伤害力不大，侮辱性却极强。

    看着对面八人如看白痴一样看他的眼神，蒙牙再是不懂，也知道事情超出了他的认知。对面八个天才确实就是对陈岳臣服依赖。

    他的脸色立即涨.红得发紫，本就是棕色的脸看起来就像是一块黑炭一样。

    “陈岳，我承认你牛。不过，你们可以都不与我交朋友，我却有一件事不得不说。说完了，我就走。”蒙牙咬了咬牙说道。

    “你说。”陈岳大度地说道。

    “你们当中的关小飞既然与我一样师从坎博特导师，那么他就是我的师弟。作为师兄，我想指点一下自己的师弟，这没有问题吧？”蒙牙指着关小飞说道。

    关小飞一下子愕然。他没想到自己也就跟着看个热闹，蒙牙却把矛头指向了他。

    “蒙牙学兄，师兄指点师弟确实是应该的。不过，咱们小飞表示他现在在修炼上面并无疑惑，并不需要你的指点。”陈岳想都不想直接代替关小飞说道。

    关小飞马上就条件反射地点了点头。

    自从关小飞跟了陈岳以来，陈岳对他一直无比照顾。在关小飞心中，陈岳不但是他的兄长，还如同是他的父亲一样。自然是陈岳说什么就是什么。

    这无关于什么天才个性的问题。这纯粹是一个人的情感寄托问题。

    蒙牙一下子被怼得差点翻白眼。

    他终于怒了。

    “小飞师弟，你既然不愿意接受我的指点，那么，我邀请你切磋一下可好？我知道，你的阶位现在只是初阶见习星战士，所以我们这场切磋是师兄对师弟指点性的切磋。师兄我会只使出三成功力与你进行对战，且保证不会伤害到你。”蒙牙指着关小飞明言挑战。

    他今天要是不找一个理由秀一下存在，就这样灰溜溜地被陈岳赶下山的话，那岂不是面子都要丢尽。

    现在他对关小飞提出’指点性质‘的切磋，是他挽回一点掩面的最佳手段。要是关小飞应战，他可以趁机秀一下自己的武技，看能不能以自己的勇力让对面的六个美女对他上一点心。要是关小飞懦弱不敢应战，他虽然没有理由再强求，也多少算挽回了一些面子。

    不，不仅仅是挽回了一点面子，而是他这次拜访陈岳的目的完全达到，算是狠狠地欺凌了陈岳等人一把。

    在蒙牙的心里，他没有一点点自己会在切磋战中失败的想法。

    然而作为当事人的关小飞，听到即将成为正式星战士的蒙牙的切磋邀请，脸上不但没有露出任何畏惧神色，眼神里还迅速地闪过了一抹亮光。

    很显然，他有心应战。

    但是，出于习惯，他还是把征询的目光投向了大哥陈岳。

    “小飞，这事，你自己决定就行。你如果不想接受，也不是什么大不了的事情。毕竟你的阶位还如此之低。”陈岳沉吟了一下，缓缓地对关小飞说道。

    虽然关小飞和蒙牙相差两个阶位，但陈岳并不太为关小飞的安全担心。关小飞身上的护身戒指可是六级上品的宝物，是可以保证关小飞在高级星战神的强力一击之下还能安然无恙的宝物。

    这样的护主功能是可以发动十次的。

    而且，陈岳深为相信关小飞的武道实力和潜力。他觉得真要切磋起来，蒙牙能否把关小飞护身戒指的护主功能激发出来都是两说的事。

    既然生命无忧，那还有什么好怕的？干就完了。

    反正陈岳自己是这么认为。

    但这事是关小飞自己的私事，陈岳不好代他做决定。

    “大哥，我决定应战。你放心。我一定不会给大家丢脸。”关小飞郑重地对陈岳说道。

    这时候包括陈岳在内的人都还不知道，关小飞身具的‘吞噬之体’其实是宇宙中一种最为顶级，最为凶残的体质之一。

    这种体质要求宿主吞噬宇宙中的一切有形无形的东西来不停地壮大自己。这种体质发展到极致，甚至可以吞噬一整个宇宙！

    这种体质本来会在潜移默化之中让宿主变得无比漠视生命，将身周的一切都只视为自己成长的资粮。可是关小飞生性纯善，竟然在理智上战胜了这种体质带来的心性改变。

    但，不可避免地，关小飞内心深处的性情却是变得越来越好斗。只不过，在与陈岳等人相处的日常生活中，他受到亲情和友情的感召，将自己的好斗心很好地压制了下去。

    跟随陈岳离开地球之后，经历了几次大战场面，他的好斗心理几乎已经无法再行压制。

    现在蒙牙的挑战正好骚到了他的痒处。哪怕对方比他高出了两个阶位，他也是夷然不惧。他无来由地拥有必胜信心！

    “蒙牙师兄，我接受你发起的这场‘指点式的切磋’。不过，你不需要只发挥百分之三十的实力，你可以发挥出你的全部实力。”关小飞得到了陈岳的首肯，马上昂头对蒙牙说道。

    这时候的关小飞，气质上犹如一把刚刚出鞘的利剑，充满了斩破一切的气势。

    陈岳心中不由得一动。关小飞现在这种气质体现，才符合他‘吞噬之体’的威名。他平时那种沉默寡言的乖乖仔形象，一点都不像是拥有‘吞噬之体’。

    对于‘吞噬之体’的特质，陈岳也只是听小倩简单地介绍了一些。更多的他也不知道。所以他一直对关小飞的修炼成长没有具体概念。

    难道说，小飞一直中规中矩地跟在我身边，反而不利于他的成长？难道他必须离开我们去独自经历磨练？陈岳不由自主地泛起了这么一个想法。

