
　　第五百四十四章倾家荡产

　　餐厅里其他人都已经离开了。

　　他们都很识趣儿，知道接下来的话不是普通人能听的，所以基本上都离开了，就算有些不识趣的普通人也很快被餐厅的老板带人赶走了。

　　当然饭费已经全免了。

　　餐厅的老板知道自己这件事情已经得罪了那个林少想要补救，尽管现在这种补救办法有点不太好用，可聊胜于无！

　　大厅中只有林家一家人正在谈笑的吃着饭。

　　至于那个杨楠，则是被晾在一旁，此刻大气都不敢喘一下，满头冷汗的站在边上小心翼翼的伺候着。

　　现在这种情况下，林凡没有开口说话，他也不敢开口。

　　他很识趣儿地等着林凡一家将饭吃完，才准备说接下来的事情。

　　对于这个远近闻名的地下势力的杨楠，会做出这样的事情，就连餐厅的老板都觉得有些不可思议。

　　不过看着淡然的吃着饭的林凡，这让餐厅老板更感觉到林凡的与众不同了。

　　如果是一个普通人的话，一旁站的是杨楠，恐怕就连饭都吃不下去了吧。

　　“好了，吃的差不多了，可以回去了。”

　　最终酒足饭饱，林凡打了个饱嗝儿，脸上带着满意的神色，而林家父子此刻脸上的表情充满了复杂眼神有些尴尬的看着林凡。

　　刚才林凡倒是吃的挺舒服，可杨楠站在身边，林家父子吃饭都不踏实，没怎么吃。

　　林凡似乎看出了这父子的问题轻轻地瞥了杨楠一眼，开口道：“刚才因为你站在边上，我堂叔跟堂弟没吃饱饭。”

　　堂叔堂弟……

　　摇篮瞳孔微微一缩，顿时明白了自己应该做什么，脸色惶恐的朝着外面冲去。

　　打开门，朝着不远处的餐厅老板冲过去。

　　餐厅老板看到杨楠的出现，眼神带着一些慌乱，不知道自己做错了什么。

　　然而杨楠冲到餐厅老板的面前，却急切的开口道：“快帮我弄些吃的打包带走！”

　　餐厅老板有些愕然，不过转瞬间就反应了过来，脸上露出了一些喜色。

　　只要不是来找自己的麻烦就行。

　　至于自己打包些吃的带走，还有给其他客人免单的事情，这都不是什么事情，与得罪杨楠相比这些事情很轻松。

　　很快餐厅老板就吩咐厨房重新做了一些食物打包好送到了杨楠的手中，而杨楠着急忙慌的冲到了林凡的身旁，额头上布满了汗水。

　　这不只是急的，也是害怕的冷汗。

　　关于这位林少之前在京城市做的一切，他的朋友已经通过手机发给他了。

　　这位可是连京城是关家二少，还有孙家孙帝那位大少都敢打的存在。

　　自己怎么能得罪得起？

　　想到这里，他不由得又开始在心底暗骂自己的小弟，居然那么不长眼去招惹这位自己都惹不起的林少的堂叔，还有堂弟一家……

　　“关于我堂叔家房子的问题……”林凡皱的眉头将杨楠手中的那些打包好的食物接了过来，放在了自己堂叔的手中。

　　杨楠颤抖了一下，低下了头，急忙开口道：“房子不用担心，只要堂叔不想拆，那就不用拆，而且我们会额外补偿300万的精神损失费给您堂叔，如果您堂叔想要拆的话，我们将会有10倍赔偿款！”

　　这话顿时让林家人惊呆了。

　　杨楠的前后态度截然不同。

　　之前甚至不想给多少拆迁费，想要将他们的房子强拆，可现在见到林凡之后，就好像是老鼠见到猫一样。

　　不只只口不提强拆的事情，还要给10倍的赔偿金。

　　“可千万不要勉强我不喜欢勉强别人，而且让别人赔钱的事情我是不会做的。”

　　林凡微微一笑，拍了拍杨楠的肩头。

　　杨楠的腿一软，险些直接跪下来。

　　此刻脸上强行挤出一个微笑开口道：“不勉强，一点都不勉强。”

　　“我觉得这些天我的手下们对您糖书的骚扰，已经打扰了您堂叔正常的生活，对您堂叔造成了难以挽回的心理损失，赔偿个千八百万都不足以表示我的歉意。”

　　林凡点点头，淡然的开口道：“既然你都这么说了，那我就不客气了，就赔偿个千八百万吧。”

　　杨楠的身体一僵，感觉想死的心都有。

　　千八百万……

　　那是自己那个建筑公司一年的收入。

　　尽管自己还有地下势力，那些见不得光的收入，可这也足以让自己心疼很久了。

　　不过想了想林少的身份，他觉得掏着千八百万能买自己一条命，还能让自己跟着为林少沾上一些关系，他觉得值。

　　此刻杨楠那张脸上露出了一个谄媚的笑容，点点头开口道：“就听您的，赔偿1000万。”

　　林家父子已经完全惊呆了。

　　哪怕林凡的堂叔曾经是古武家族的人，也算是见识过大场面，可现在依旧还是被自己这个侄儿的话惊呆了。

　　当然……

　　她也很清楚自己这个侄儿定然是有什么特殊身份，不然的话不可能会让这个杨楠这么老实巴交的直接拿出钱来。

　　1000万。

　　这不是谁都愿意拿出来的。

　　这钱足够一个普通人一家，生活好几辈子的。

　　“这钱太多了……”林欢开口，他不想惹事，尽管林凡在这里，杨楠愿意拿出这1000万来，可林凡走了之后，天知道杨楠会对他们家做什么。

　　杨楠的头摇得像拨浪鼓一样，眼神之中充满了惶恐的神色，眼角的余光悄悄扫了一眼，林凡看着林凡的淡然的脸色，急忙开口说道：“一点都不多，心理损失，这可是无法挽救的损失，对各位造成这么大的心理创伤，就算让我倾家荡产都难以表达我的歉意。”天籁小说网

　　林凡的脸上沉吟了一下，意味深长的看了杨楠一眼。

　　“要不……倾家荡产表示一下你的歉意？”

　　杨楠的脸啊，白的没有丝毫血色，他恨不得狠狠的抽自己几嘴巴。

　　自己怎么这么嘴贱……

　　不过很快林凡就露出了一个笑容，拍了拍杨楠肩膀，开口道：“不用那么害怕，只是跟你开玩笑而已，1000万就是1000万，不需要你倾家荡产。”

　　杨楠稍稍松了一口气，脸上带着谦卑的笑容，低声开口道：“这本来就是我手下人的错，大水冲了龙王庙，怪我们不长眼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百四十四章 倾家荡产免费阅读。https://xs.23sk.com 