    刺青？

    宗梦秋和剑痴微微一愣！

    显然是头次听到刺青之法。

    他们也没有机会再开口询问了。

    此刻的沈天已经持针开始下手了。

    柳霜看着逐渐接近的银针，针尖闪烁着寒芒。

    她的心底便是无由来的恐慌，任谁看着都会恐慌。

    不过，出于对沈天的信任，她没有乱动。

    只是紧紧的闭着眼睛，不敢去看刺下来的银针。

    “你不要紧张！”

    沈天拍了拍柳霜紧张的握紧的拳头，道：“只是一点点的疼痛，没有什么事情的！”

    他能够理解柳霜紧张的情绪。

    饶是他看着银针刺来，不跑都是好的了。

    只是紧张的闭着眼，沈天觉得柳霜表现的是非常的好了。

    可是，紧闭双眼的柳霜眼角会有皱纹。

    不好下针啊！

    无奈！

    沈天耐心的宽慰着柳霜，握着她的拳头，柔声道：“银针不会刺入太深，只是略微刺入一点点，放轻松！莫要害怕！”

    不知道是沈天柔声的言语！

    还是柳霜感受到了来自沈天手掌的温暖。

    她竟是渐渐的放松了下来，紧闭的双眼逐渐的缓和。

    虽然眼睛还是闭着，但已经不妨碍沈天下针了。

    抓住机会！

    沈天轻柔的刺下。

    银针刺入皮肤一点点。

    在柳霜白皙的皮肤上留下染料的痕迹。

    而后沈天便是快速的收回银针，并笑着道：“是不是一点都不痛？”

    “嗯！”

    柳霜羞赧的点点头。

    她根本就没有体会到银针刺入皮肤的感觉。

    全身心都感受着沈天放在她拳头上手掌传递来的热度。

    是那么的温暖且心安！

    至于银针！

    早被她给抛在了脑后。

    此刻沈天问起来，她也不知道是什么感觉，只能够含糊的回道：“一点都不痛！”

    “嗯！你现在可以放心了！”

    沈天倒是没有在意柳霜含糊的回答。

    他反正也是为了让柳霜放松，目的达到了就行。

    如此，他便是收回了安抚柳霜的手，开始认真的给柳霜刺青了。

    沈天的手抽走！

    柳霜心底瞬间觉得空落落的。

    不过，她也没有再紧张到紧闭双眼。

    沈天见此，放心的持针再度刺下。

    “嘤...”

    柳霜鼻息中喷出一声痛呼。

    她的双手化拳为爪，紧紧的抓着床单。

    一双眼睛瞪得圆溜溜的，朦胧着水雾的双眼可怜兮兮的看着沈天，仿佛在问：不是不痛嘛？

    刚刚银针刺入的瞬间！

    她只觉得刺入的部位仿佛是被燃烧的火焰灼烧了一般。

    那瞬间，她都觉得那块肉都被烧得融化了。

    要不是她的性格坚毅。

    叫出来的可不单单是嘤这么简单了。

    “........”

    沈天被柳霜可怜兮兮的眼神，奇怪道：“不应该这么痛的啊！”

    “公子！没事的！”

    柳霜咬着下嘴唇，道：“我能忍！”

    “好！那就忍一忍！我尽量加快些速度！”

    沈天无奈，他止痛的手段都还留在问元镇的万巧阁。

    并未随身的携带着！

    毕竟，他哪知道自己出来玩一圈，还要给别人刺青了。

    沈天看着柳霜准备好了，持针开始动手。

    一针下去！

    留下染料的痕迹！

    快速的收回。

    “嘤...”

    柳霜再度痛叫一声。

    沈天能够感受到屁股下的被单都被扯去了些。

    想了想，咬咬牙！

    继续吧！

    沈天拿着针又扎下去！

    “嘤...”

    “嘤...”

    “嘤...”

    柳霜紧咬嘴唇，忍着不让自己的痛叫影响到沈天。

    但火焰灼烧般的痛楚，让她抓走的被单是越来越多了。

    她的双脚更是诡异的叠加起来，显然是忍着不让自己整个身体蜷缩，免得影响沈天。

    “.......”

    沈天看着痛的满头是汗的柳霜。

    他是有些不忍心下手了。

    转头看向宗梦秋。

    “师父！我来看看能不能延缓她的疼痛吧！”

    宗梦秋似是明白了沈天的意思，迈步上前运转功法。

    她体内的真元灌输到柳霜的体内，帮助她缓解着痛楚。

    见此，沈天才开始动针。

    一针刺下去！

    留下染料的痕迹！

    宗梦秋浑身一震，眼露惊骇的盯着柳霜的胎记。

    什么鬼情况？

    怎么会有这么强横的火焰力量！

    我都差点没有稳得住！

    “嘤...”

    柳霜的痛叫也是随之而起。

    不过相比之前，这次的痛叫就要轻柔许多了。

    闻言，沈天是稍稍松了口气。

    至少是不用担心柳霜会痛死过去。

    而后他再度下针！

    宗梦秋认真的观察着沈天的动作。

    银针入肤！

    她注意到一股奇异力量从针尖中散发出来。

    而后刺激的针尖的染料散发出一些细微的波动。

    染料的波动似乎是牵动了胎记中的某些东西，引发出了一股火焰的力量。

    “嘤...”

    火焰力量燃烧的瞬间。

    柳霜便是痛叫出声。

    宗梦秋恍然的明白，师父让我处理的就是这股火焰力量吧！

    可是，这股火焰力量对我来说都没有太大的威胁。

    师父应该更加的容易吧！

    怎么需要我来呢？

    宗梦秋有些奇怪。

    可很快她就明白了。

    当胎记内的火焰力量再度涌现。

    宗梦秋驱动真元过去，想要压制住这股火焰力量对柳霜的刺激。

    本来她觉得是很简单就能够压制。

    但，当接触的时候，她发现着些火焰力量有些狡猾。

    竟是精细的化作千份，其中的三分之一直接避开了宗梦秋的力量。

    这...宗梦秋看着避开自己力量的火焰，顿时明白沈天的意思了。

    她修行的是《大梦御虚功》！

    早在之前她就知道，这个功法重点就在对真元的掌控力上。

    所以才有她天天辛勤炼制陶罐的训练方法。

    现在的胎记内的火焰！

    同样是有这样的效果！

    她现在对真元的掌控只能压制三分之二的火焰力量，显然是不够的了。

    需要继续的提高自己的掌控的能力。

    想明白了沈天的‘苦心’！

    宗梦秋便是认真的对待起来，认真专注的对付着火焰的力量。

    随着沈天一针针的刺下。

    宗梦秋对真元的掌控力度也在缓步的上升。

    而柳霜左脸上的刺青形状也是越发的清晰起来。

    “这是...”

    剑痴看着胎记上刺青的模样，猜测道：“火凤嘛？而且似乎有火焰的力量在逐渐的增强。”

