
“你回去吧，不用送了。”

钟茗含笑对勤务兵了一句，径自走向自己的车子，来野狼团已经一天多了，明天就是新的一周，她也得赶回特种部队了。

虽然此行并不顺利，没有见到“潇洒”不，还被许言那个色痞子给占了便宜，不过总算是扳回一局，先是设计让刘威跟许言打一场，接着又狠狠的给许言班上了眼药，让得许言连带受罚，午饭都没得吃。

虽然没能亲自收拾许言，让她有几分遗憾，不过总体来也算是报仇了，因此她的心情还算不错。

只是，这个好心情并没有持续太久，她刚刚上车准备离开，就看到许言昂首挺胸的走出办公楼，这让她一下子懵了。

这什么情况？他不是在操场加练吗？怎么会出现在这里？

心头一个个疑问纷至沓来，钟茗的脸色顿时难看起来，就像是被狠狠的打了一巴掌，枉她之前还在这里得意，以为许言会被操练成狗呢，结果一眨眼他就没事人一眼出现，尤其是那一脸的坚定与自信，更是怎么看怎么碍眼。

注意到有人注视，许言扭头看去，一眼就看到了钟茗，他顿时哆嗦了一下，眼神也随之游移起来，下意识的舔舔舌头，耷拉着脑袋快步离开。

那舔舌头的动作，落在钟茗眼中，就像是在油锅里加了一勺水，瞬间将她的怒气引发出来，其粉拳用力攥紧，指甲深深的没入肉中，眼角一上一下的跳动着，心头一个声音咆哮，“这个色痞子，他居然敢嘲笑我，我饶不了他，我绝饶不了他…”

眼见钟茗面色青红变幻，上了车子却一直没有启动，那名已经往回走的勤务兵，顿时又回转过来，好奇道：“钟上尉，你怎么没走，是不是落下什么东西了？”

“没有！”钟茗闷哼一声，打火启动，一肚子的火气，化作发动机轰鸣，推动车子咆哮冲出。

……

野狼团大门外。

一辆火红色的跑车停在警戒线外，一名美女坐在驾驶座上。

这美女不是别人，正是许言曾经得罪过的美女记者张岚，上次被许言戏耍的事情，她一直记在心里，这不刚刚有空闲，便迫不及待的过来找场子了。

朝着部队内观望片刻，张岚唇角无声勾起，低喃的自语出口：“别以为躲进部队里，我就没办法收拾你了，居然敢戏弄我，今天就让你知道我的厉害。”

就在张岚转动念头之时，一名哨兵迎着这边走来，敲敲张岚的车窗，待到车窗滑下之后，他驱逐道：“部队前不准停车，请你赶紧离开！”

“我是来探亲的。”张岚解开安全带，从车上走下。

一听眼前美女是探亲的，哨兵哦了一声，问道：“你找谁，请跟我来这边登记一下！”

张岚并没有立即跟上去，了一句“等一下”，从副驾驶座上拿出一盒蛋糕模样的东西，这才随着哨兵走向哨亭。

“这是？”哨兵询问道。

“蛋糕！”张岚答了一句，解释道：“我外甥今天生日，我特意给他送一个生日蛋糕，哦，对了，他叫做许言，我是他姨。”

一句话完，其唇角微微上翘，露出一抹阴险的弧度，她当然不可能是许言姨，之所以这么，不过是因为许言上次得罪她，她要口头上讨回便宜而已。

“原来你是许言的姨。”哨兵恍然道。

“怎么，你认识他？”张岚诧异道，没想到哨兵居然认识许言，其心头顿时一紧，多了几分不自然，害怕哨兵识破自己身份。

不过很快她便发现自己多虑了，因为哨兵道：“他呀，是我们野狼团的名人，以团里有史以来最优的素质，被破格招进部队，整个部队不认识他的可不多…”

“是吗？”张岚淡淡道，并没有表现出兴奋，相反还有些兴致缺缺，这让哨兵微感诧异，不过却也识趣的没有继续下去，而是转移话题道：“蛋糕在送入部队前，我得先检查一下！”

“蛋糕是我亲手做的，没什么问题，就不用检查了吧。”张岚忙道，这蛋糕她可是做过手脚的，真害怕对方发现端倪。

“例行检查！”哨兵了一句，将蛋糕拿进去，进行了简单的检查，见并没有问题，这才道：“蛋糕没问题。”

“那是，这可是我亲手做的。”张岚眯着眼睛道，悬起的心略微放下一些，从安全角度来，蛋糕是没什么问题，可是从卫生角度来看，却有很大的问题，因为这是她用自己洗脚水做的，而且里面还有一张卡片，就是为了恶心许言，以报当日之仇。

“没想到你还会做蛋糕，许言真是有口福。”

哨兵称赞一句，恰在此时钟茗开车驰来，并在门岗前停下，哨兵见状，跟张岚告一声罪，一边升起栏杆，一边迎了上去。

张岚笑着叮嘱道：“这蛋糕请你一定要送到许言手里，今天是他生日，他最爱吃蛋糕了，要是他吃不到，肯定会埋怨我的。”

许言！生日！蛋糕！

钟茗正准备开车离开，忽然听到这几个字眼，其眼眸顿时一亮，也不忙着走了，反而是从车上下来，故意问哨兵道：“这是干什么呢？”

“报告上尉，许言的姨给他送蛋糕的。”哨兵敬了一个军礼道。

一听张岚是许言姨，钟茗微微一滞，忍不住打量起她来，却见她身形窈窕，美貌如花，尤其是一双眼睛，竟呈现翡翠色，为其平添了几分异样魅惑，竟是一名罕见的美人儿，这让她暗暗嘀咕，想不到许言居然有这么漂亮的一个姨。

在钟茗打量张岚之时，后者同样在观察她，见她虽然一身绿军装，却丝毫掩饰不住好身材，窈窕的身形，精致的容颜，眉宇间英气逼人，比之自己少了几分妩媚，却多了几分飒爽，哪怕是她自视甚高，也不得不承认眼前的军装女郎，比自己毫不逊色，甚至在胸脯伟岸程度上，还要胜过不止一筹。

或许是同性相斥，或许是两人气场不和，两人仅仅是对视一眼，便各自收回目光，并没有交谈的打算，钟茗转过头来问哨兵：“蛋糕检查了吗？”

得到哨兵肯定回答，钟茗眼眸闪烁一下，道：“蛋糕交给我吧，我恰好要回去拿东西，顺路给他送过去好啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443920"  chaptername="第50章：两女初遇">加入书签</a>
</div>
