    <!--go-->    杀戮者十万玩家齐聚复活泉，好不热闹！

    周围的一些散人玩家看到这一幕，却是欢喜不已。

    议论纷纷：

    “哟，这不是杀戮者的人吗？他们这是咋了，集体泡复活泉？”

    “看他们身上都是缺了一两件装备，这是被人干了吧？全部挂回来了！”

    “谁干的？我只想说干得漂亮！码的让他们在野外就只会欺负我们这些散人，总算遭报应了吧！”

    刚从复活泉里走出来的杀戮天使，满脸青筋，恼羞成怒：

    “一诺倾城这个混蛋！胆敢出卖我！”

    “怪我们对这家伙太不了解了！”

    一旁的杀戮黑暗说道：“他这两天帮我们杀复生者的人，全都是在演戏！”

    “这两天一直都是动真家伙，这家伙，还真是心大啊！为了达到目的，可以说是不择手段！”

    杀戮影子则是说道：“今晚被伏击，我们十万弟兄全军覆没，而且艾比克大人也被击退，接下来该怎么办？”

    杀戮天使也无计可施，只好从包里取出一张艾比克给予的魔法卷轴，通过卷轴来联络艾比克：

    “艾比克大人，是我无能，暴露了您的位置，害您遭到埋伏……”

    见得对方没有回应。

    杀戮天使接着又拿出了最后一张卷轴，使用：

    “大人，您重新选择一个时间过来，我去接应您，这次保证万无一失！”

    然而，两条消息过去，却是石沉大海。

    半天，也没有得到回复！

    杀戮天使又接着尝试了下召唤巨龙，果然，现在连巨龙也无法召唤了！

    之前艾比克授权杀戮天使，杀戮黑暗与杀戮影子他们，能够召唤泣血战龙的能力。

    可是现在这个能力已经失效了。

    杀戮天使只觉得心底一沉：“艾比克大人肯定怪罪我们，不再跟我们合作了……”

    杀戮黑暗与杀戮影子二人，也是怒不可遏：

    “都怪一诺倾城这个混蛋！我们得想个办法，报复一下一诺倾城，让他知道背叛我们杀戮者的下场！”

    话说到这，目前为止已经死在张奕手中两次，并且每一次都是一击秒杀的杀戮影子，却是心有余悸：“但是他太强了！我们根本对付不了他。”

    “哪来的强？我只看到他伤害很高而已！”杀戮黑暗不以为然：“他自身也就是个脆皮的御兽师，只要有机会接近他，一定能杀了他！”

    杀戮影子还是比较谨慎：“虽然咱们援军已经全部抵达，但是现在我们没了艾比克还有血龙军团的帮助，靠我们自己对付复生者，可不容易。”

    “我们得想个万全之策，来针对一诺倾城，解决了他，我们才能对付复生者！”

    看着周围那些之前被自己欺压过，现在对自己虎视眈眈的炼狱城散人玩家。

    杀戮天使则是说道：“我们还是先出去，不能待在炼狱城里。”

    这时，有小弟来报：

    炼狱城四个城门都已经被大批玩家堵死！

    那些人，显然都是这两天被杀戮者在野外欺压过的玩家！

    之前是因为杀戮者的人很少在城内，他们在城外寻找驻地，以至于炼狱城的玩家想要报复，都不知道上哪去找他们。

    而现在。

    杀戮者家族遭到报复全军覆没，近十万人在复活泉里复活的消息，已经迅速在炼狱城内散开。

    所以，那些曾经遭到杀戮者欺压的玩家，自行组队，迅速封锁了炼狱城四个出入口。

    只要杀戮者家族的玩家从城里出去，他们就直接截杀！

    杀戮黑暗跟杀戮影子已经开始惊慌。

    唯有杀戮天使不慌不忙：“先让兄弟们找旅馆休息，等半夜他们防备松懈的时候，杀出去！”

    于是，在杀戮天使的嘱咐下。

    今晚后来传送来到炼狱城的16万杀戮者玩家，与前两天就已经跟杀戮天使一起到达的10万玩家汇聚。

    26万人，各自在城内安顿下来。

    炼狱城的玩家也是执着。

    即使知道杀戮者家族的玩家在城里休整下来，他们也没有撤军。

    东南西北四个城门，每个城门都有好几万玩家守着！

    但是他们也会受到疲劳度的影响，也会疲惫。

    到了晚上十二点，夜深人静。

    一些比较执着的玩家在城门口搭起帐篷。

    但是更多的人选择回城找旅馆睡觉去了。

    因为他们以为：杀戮者的玩家都在休息，不可能大半夜会出城了。

    偏偏就在这个时候，炼狱城内一片寂静，大街小巷空无一人，万籁俱寂之时。

    杀戮者家族悄然全军集结！

    然后，顺着守备最为松懈的北门，杀了出去！

    突如其来的杀戮者玩家大军，让驻守在北门的几千个散人玩家，无从防备。

    伴随着激烈的打斗。

    很快，那群散人玩家就被斩杀。

    杀戮者26万玩家大军，快速顺着北门出城。

    只当城内其他玩家听到动静赶过来时，杀戮者的玩家早已跑出炼狱城，逃之夭夭……

    撤出炼狱城的杀戮天使他们，开始在城外搜寻驻地。

    原来的驻地【落雁城】，显然已经不能再去了。

    因为之前他们带张奕去过落雁城，防止张奕有朝一日带人杀过去。

    所以杀戮者家族的人，选择了一个新的驻地。

    依旧是以适合居住的空城作为目标。

    最终，他们找到了【清水城】。

    这是一个没有野怪的空城，保存度也比较完好，非常适合居住！

    很快，大军在清水城安顿下来。

    众人纷纷开始搭帐篷休息。

    而杀戮天使，杀戮影子与杀戮黑暗三个人，则是商量起对策。

    杀戮黑暗有些后悔了：“我们是不是不应该来炼狱城？”

    “有点怀念之前在银月城称霸的日子了，咱们为什么非要来这炼狱城找罪受？”

    杀戮天使冷哼一声：“那个逆子盗我龙血卷轴，还偷走了宝物，我势必要亲手解决他！”

    杀戮影子叹了口气：“既来之则安之，就算我们是现在想回去，也得一个月没不存在死亡，至少一个月后才能回去。”

    “我们还是想想，怎么在炼狱城生存下去吧。”

    正说着的时候。

    突然有人来报：“队长，有人求见！已经在城外。”

    杀戮天使大惊：“什么人？他是怎么找到这里的？”

    那小弟回道：“好像是……复生者的人！”

    杀戮天使三人应声而起：“码的，他们还敢追上门来！”

    说着，三人抄着家伙，领着一帮兄弟来到清水城外。

    果真见得一群玩家守在城外。

    莫约千人。

    他们每个人的背上，都系着一个红色披风。

    这赫然是复生者家族特有的时装！

    而为首者，是个一身黑色铠甲，皮肤黝黑的162级中年战士男子。

    ID叫做复仇者！

    <!--over-->

