    如此景象，安雅林这辈子还是头一回见到！

    她的毒，绝对可以算得上是万兽域之最了，可在这个神秘前辈的身上，却只能沦为食物！

    她的瞳孔猛地一缩，她再一次震惊的发现，对方的身体，正在她的毒气作用下，变得越发强大！

    明明自己的毒能让任何生物都踏入死亡的，在对方的身上先是令对方的细胞活跃起来，可依旧还是会有细胞坏死，被她的毒素破坏，然后重生……

    可是这种态势已经在不断的减缓速度了，就像是免疫力不断得到提高一般！

    凌逸辰淡然一笑道：“你的毒，不过如此。”

    他的不死天赋平时也有利用一些虫族的剧毒来强化自己，抗毒性本就极强，因此哪怕是面对安雅林的蝎毒，也只是在一开始有些承受不住罢了，后面完全能掌握主动权，去主动吸收。

    安雅林闻言，银牙一咬，像是认了命一般的撤掉了巨型毒蝎，将所有毒气都收回到自己的体内。

    这样一来，两人的身形可就彻底暴露在空气当中，被附近偷偷关注这边的鬼魔教众人看到了。

    他们满脸的震惊之色，教皇的强大完全体现在她的剧毒上，绝对是万兽域第一毒！

    因此哪怕是肉身在同级别中相对羸弱一些，其他方面的手段缺乏一些，也依旧影响不到她的强大，照样可以把软蛋暴虐。

    可就是这么强大的教皇，刚刚那一番毒攻明明已经完全作用在了对方的身上，却依旧看不到丝毫的影响，反倒是他们的教皇先撤掉了攻击手段……

    这种认命一般的操作，让他们也很是焦急起来。

    对方可是连境界威压都没有展露出来，就已经把他们的教皇给拿下了，这种战力，绝对称得上是恐怖如斯！

    这要是把他们的教皇给宰了，那他们的下场……

    正当他们人人自危之时，凌逸辰手上的力道却是松了松。

    安雅林感觉自己能艰难的呼吸了，也能说一些话了。

    “多……多谢，前辈，不杀之，恩。”安雅林艰难地吐出一句话。

    “杀不杀你，看你自己了。”

    凌逸辰淡然一笑，血蟒面具属于半截面具，那微微一勾的嘴角，很是玩味。

    安雅林心底一沉，难道是看上了自己的姿色？

    也不能说是自恋吧，反正每次她收敛气息出去，运气不好的时候总是会有一群麻烦，故而后来她都蒙面了，也就今天没蒙面。

    哼！

    男人果然每一个好东西！

    老娘就是死也不会妥协的！

    “做我的弟子，拜我为师，那也就是我的人了，打我狗的事情就这么算了。”

    “好的师父！”

    干脆。

    利落。

    没有丝毫犹豫。

    凌逸辰默默点头，于是便松开并抽回了自己的手掌。

    “何馨，任务怎么还没有完成？”

    “主宰，这只是口头答应了而已，由于您所处国家华夏的习俗，还需完成三拜九叩，系统才能判定拜师成功。”

    “行吧。”

    一听到这么麻烦，凌逸辰都有些想杀了一了百了了。

    华夏的这些繁琐习俗他是真的不感兴趣，太浪费时间了。

    可没办法，想要完成任务，就得这么玩。

    凌逸辰淡淡道：“根据我家乡那边的习俗，你需要完成三叩九拜，才算是入我门下。”

    安雅林满脸问号，三叩九拜是什么东西？

    在万兽域可没有这种传统习俗，故而安雅林是不懂的。

    在古代礼仪中，“九拜”是明确的，礼制对其行礼方式和使用场合都有详细的规定，但“三叩”却不是古礼，只是民间对“跑拜”礼的俗称。

    古代“九拜”包括:稽首、顿首、振动、吉拜、凶拜、空首、奇拜、褒拜、肃拜。

    对此凌逸辰一个高中生本不应该了解这些玩意儿的，可奈何前世后面他见了不少人拜师都这个样子，故而也就了解到了。

    他跟安雅林一一讲解了其中的细节，安雅林也就明白了。

    虽然不懂这种习俗，可既然她只剩下这一条路，那也只好一条路走到黑了。

    不就是跪拜吗？

    男儿膝下有黄金，她们女人可没有！

    她也没想过能从凌逸辰这里学到多少东西，对于她的体质而言，除了学习毒功，学其他的都是浪费时间。

    而就她所了解到的，凌逸辰的身体虽然抗毒性很强，但走的根本不是她这种路子，教不了她什么。

    安雅林开始行礼，这一幕看得周围的鬼魔教众人也是一愣一愣的。

    这刚刚不是还在打吗？

    咋就突然跪下拜师了？

    无力趴在地上的软蛋更委屈了，拜师就拜师吧，大不了跟小龙同辈，可好歹先把这毒给解了啊！

    好难受的啊！

    软蛋感觉自己被全世界抛弃了。

    等到安雅林彻底完成了拜师礼后，凌逸辰也总算是收到了系统任务完成的提示音。

    “完成任务要求①，是否提前提交任务？”

    呵呵，难不成还等到自己完成了要求②再提交吗？

    “提交。”

    “恭喜主宰完成任务：蝎皇毒灵体，是否领取任务奖励？”

    “领取。”

    那本名为《蝎神毒经》的功法，开始灌输入凌逸辰的脑海里，除了功法内容之外，还有对于此功法的各种注解，详细到了极致，同时信息流之庞大，也是庞大的让他脑子有些胀疼，不过等到信息流灌输完成后，就没有感觉了。

    果然，这功法并不是让自己修习的，而是让自己指导安雅林修炼，这门功法简直就是为蝎皇毒灵体量身打造的！

    而在凌逸辰的对面，安雅林则是瞳孔猛地一缩，身体自主的想要反抗突然入侵到自己体内的神秘力量。

    “别反抗，没用的。”凌逸辰一看安雅林这样子，就知道是系统在强行绑定师徒关系。

    系统就连两大权柄都能轻易掌控，别说这一个小小的蝎皇毒灵体了，塞牙缝都不够。

    安雅林闻言，撤掉了一切防御。

    光是刚一接触，她就明白了，那不是她能够抵抗的力量，陌生又冰冷，根本不容她有丝毫的抵抗，照样视她如无物，产生不了丝毫的作用。

