    此书实在重要，程昱大喜之下，这才来不及辨别。

    直接跟随管家来到了这个偏僻的巷子。

    来到一处偏僻的宅门之前，老管家上前轻轻叩门。

    先重叩三声，再轻叩四声。

    随后木门吱呀一声，打开了一条缝。

    “老爷，您请……”

    “不错，你们办事还挺小心。”

    程昱知晓东西珍贵，急忙靠近，准备进入宅邸。

    谁知道刚刚靠近门缝，见到的却不是什么门房书童。

    而是五六个杀气腾腾，蜂腰虎背的肌肉壮汉。

    “进来吧你！”

    程昱刚觉得不对，胳膊就被一人拽住，直接一把拽进了院中。

    刚想大喊求救，头上就被人套了一层麻袋。

    随后一棍敲下，程昱噗通便倒在了地上，失去了动静。

    而后木门立刻关闭。

    街巷之内，竟无人注意到程昱曾来过此地。

    而门外的管家和车夫对视一眼。

    随后一个赶车，一个随行，仿佛若无其事。

    默契的一同离开此地，绕着城中各大街巷四处乱逛。

    就连平日里跟随监视各大官员重臣的锦衣卫，都没有注意到程昱已经不在车上。

    就在管家车夫两人故意乱绕，拖延时间的时候。

    程昱也在一间偏僻阴暗的室内醒来。

    “唔……”

    四肢酸软无力，脑袋还一阵阵的抽疼。

    一向养尊处优的程昱，何时受到过这种对待。

    想要挣扎求救，却发现自己竟然被绑在了一根木桩之上。

    浑身上下都被绑了个结结实实，连动根手指都费劲。

    就连嘴巴都被塞进一块破布，说不出半句话。

    “哟，咱们的程大人想说话了？”

    随着声音传来，程昱依稀借着昏暗的灯光，看清对面似乎坐着两个人。

    一个二十出头，尖嘴猴腮，看起来奸险刁钻，眼神中隐隐有一种杀气。

    另一个则是个四十余岁的中年人，给人一种老实敦厚的感觉。

    却见那个尖嘴猴腮的年轻人，凑到程昱面前，拿着刀子在程昱脸上比划来，比划去。

    “现在还轮不到你说话的时候……等会儿我会让你办一件事。”

    “若是你办得好了，明晚你就能安安稳稳的回到自己府中，继续搂着你的小妾过日子。”

    “若是你办得不好，不配合。那可就别怪我心狠手辣了。”

    说着话，刀子轻轻贴在程昱的脸上。

    冰冷的触感吓得程昱险些昏厥过去。

    “到时候，我认识程大人，可这刀子却是认不得程大人。”

    一旁的中年人却是劝道：

    “何必如此对待程大人，咱们也只是听命行事，只要问题处理了，没必要多生枝节。”

    就这样，两人一唱一和，一个吓人，一个看似劝人。

    命令程昱立即写下书信。

    信中内容也简单，就是写自己被山贼掳走，要求立刻将徐庶之母放回新野。

    否则大家一命换一命，程昱从此便会人间蒸发。

    被解开绳子的程昱胆战心惊的看了两人一眼。

    先是用眼神哀求他们放开架在自己脖子上的钢刀。

    然后又尝试用言语来软化对方：

    “二位竟然是替刘使君办事的？”

    “刘使君一向以宽仁待人，行的是光明磊落之举。若是此事被刘使君知晓，岂非……”

    “你哪来这么多话？”

    年轻男子冷哼一声，钢刀似乎又重了一丝。

    吓得程昱立马改口：

    “刘备给你们多少好处，我都能给你们双倍。”

    “不管是金银财宝，还是美女奇珍，我许都都远胜新野小县百倍。”

    此时，宽厚中年人长叹一声，拍了拍程昱的肩膀

    “程昱先生，难道你就没有想过……单纯的金银，能否收买我们将你掳来这里？”

    听到对方的话，程昱这才如梦初醒。

    这时候可不是太平盛世。

    大乱之年，许都几乎被围成铁桶一般。

    敢在这个时候劫走朝廷大员。

    这种胆量，的确并非普通山贼能有，这种人也绝不是金银能打动的。

    毕竟这件事稍有不慎，可能就是夷灭三族的罪过。

    更何况，这件事连自己的老管家和车夫，都在不知不觉间成了对方的帮手。

    老管家，那是从自己父亲开始，便服侍自己一家人几十年之久的心腹亲随，忠心耿耿。

    自己从小便是对方亲眼看着长大。

    所以才能成为他程府的管家，地位在下人之中无与伦比。

    至于那个车夫，也是自己精心挑选的人。

    从爷爷辈便是程府的仆人，

    他本人跟了自己也有五六年之久。

    “你们到底出了多大的代价，竟然连王管家和我的车夫都能收买？”

    听到这里，尖刻男子冷笑一声，言语中满是不屑的说道：

    “收买？你们这些大官，眼里果然只有赤裸裸的利益。”

    “估计我们小人物的喜怒哀乐，在你们大人物面前只是舞文弄墨时的点缀罢了。”

    敦厚的中年男子则是长叹一声，幽幽的说道：

    “王忠，本来的确时忠于你们程家。”

    “但其中年得子，苦苦抚养幼子长大，又为其说和了一门亲事。”

    “虽然儿媳也是程府的下人，但也清清白白，孝顺公婆。”

    “王忠也的确尽享天伦之乐，决意为程家付出一切。

    “却因为令郎顽劣，为了一时嬉戏玩笑，使得其儿媳被热油泼脸，变得半人半鬼，丑陋不堪。”

    “最后因受不得打击，动了胎气，与腹中胎儿同归黄泉。”

    “而整件事，你却从未因此处罚过令郎丝毫，甚至连责骂都没有。”

    程昱印象中好像也记得此事，只不过那时候他并没有把这件事当回事。

    一个下人的妻子毁容，算不得什么大事。

    这种人命贱如草芥的世道，就算把自己家仆活活打死，也没有人会苛责你半句。

    至于车夫赵三背叛的原因更是简单了。

    其姐在归乡探亲之时，被抓走充当了军粮……

    简简单单两句话，则是两个家庭的莫大悲剧。

    且不说程昱如何心情激荡，想要怒骂这两个家仆不忠不义。

    看守他的两个人却不是吃素的。

    片刻后便让程昱心不甘情不愿的写下信件。

    最后还划破了手指，按下了一个血指印。

    …………

    丞相府内。

    曹操自从头风病暂缓之后，睡眠也踏实了不少。

    为了避免有人趁他熟睡之时暗害。

    因此他故意装作喜好梦中杀人，

    终于让其余仆人不敢在他睡觉之时轻易接近。

    曹操也因此可以安心睡个踏实觉。

    就在他大梦初醒，眼神迷蒙之际。

    却发现不知何时，他手上竟然抓着一封没有信封的书信……

