    米荣害怕的躲在杜玉明的身后不敢出来。眼神飘忽不的图巴就想上去将陈光荣给揪出来。曹林赶紧将图巴给拦住了。

    曹林知道,这件事情只能是陶飞自己解决,如果他们出头的话。杜玉明肯定会不满意的。

    杜玉明神色郑重的看着陶飞:“陶飞,我知道这次的事情是陈光荣的错,我希望你能看在他是我们多年的老兄弟的份上。给他一条生路!”

    所有人都知道陶飞的狠辣,如果他不愿意,没有人能够阻止的了他。杜玉明此时也非常的紧张。他说出这句话的含义就是。陈光荣我要保他,这个面子你给还是不给!

    陶飞淡淡的看着杜玉明。他太明白杜玉明的想法了,可是这次的事情。整个营地的人都知道了,如果一个处理不好,所造成的影响是非常大的。

    大家那么多双眼睛盯着这里呢,这绝对是临阵脱逃,从陈光荣去找曹林等人,一直到敌人兵临城下。这期间足足有七八个小时的时间差,虽然陈光荣说路上遇到了阻击。可是,这么长的时间,他早就可以摆脱对方的阻击,而且如果时间不够找到曹林等人的话,他就应该先回来跟大家并肩作战,而不是不回来。

    “老杜,这件事情的恶劣程度,我想你非常的清楚,临阵脱逃。那么他就已经不是我的兄弟了!”

    杜玉明神色变得非常难看,他相信陈光荣,如果是自己陷入危险的话,陈光荣一定会救他,而陶飞不同。他跟陈光荣还是隔着一层杜玉明。

    在这个团队里面。无论是杜玉明和曹林。在他们各自的小团体里面,都有着比陶飞更重要的地位,如果陶飞跟杜玉明翻脸,那么黎落可能会毫不犹豫的站到杜玉明的身后,这是陶飞不想看到的,但却无法否认的事实。

    杜玉明深深吸了一口气,他知道,这件事情很难处理,一个不好就会造成内部分裂。虽然他一直都是陶飞坚定的支持者,但是此时他却还需要维护自己的伙伴,这些年来。陶飞并没有亏待自己等人,他们的实力进步也非常的快。可是他毕竟是陈光荣的老大,他想知道陶飞怎么处置陈光荣。

    “你打算怎么处置他!”

    陶飞笑着看着杜玉明和陈光荣,什么话都没有说,只不过陈光荣的后背却已经完全湿透了。

    一个处理不好,曹林等人也一样会不满意,毕竟抛弃战友临阵脱逃。无论是谁都是无法接受的。

    所有人都在看着陶飞,曹林更是神色凝重,他同样知道事情的严重性,特别是周围还有近千名的进化者,陶飞可以说自己不是一个公平的人但是那也要分什么事情小有些事情不是公平能解决的,有些事情必须要做出榜样来。

    感觉到所有人的目光,陶飞呵呵一笑:“老杜,陈光荣是你的兄弟。但是他毕竟做了一件影响极为恶劣的事情,今天我要是不处理的话,以后大家都会争相效伽可是我想你又不会愿意让我来处理这件事情所以,我打算”

    陶飞话没有说完。而是停顿了下来,环顾四周,没有人接他的话,杜玉明更是心底冒凉气。因为他看到陶飞那习惯性的笑容,就知道。陶飞有了对策,一个他无法回避的问题。

    看着大家都静了下来,陶飞接着说道:“我打算将这个问题交给你来处理。老杜。你觉得如何处理好,你就如何处理,你觉得我说的这个,方法怎么样!无论你是想让陈光荣活还是让陈光荣死,今天我绝对二话不说。你说怎么办就怎么办!”

    陶飞短短几句话。杜玉明一下懵了,他清楚的知道自己在这个营地的地位本来就是与曹林相互竞争二号人物的关系,如果自己不处理陈光荣,那么在其他人眼中,自己就会变成一个嚣张跋扈,不讲道理的人。

    他跟陶飞不一样,陶飞虽然总说自己不讲理。从来也不承诺什么公平公正。但是他做的每一件事情至少会选择一种大家都能接受的方式。

    即使偶尔有人不满,那也是少数,可是今天这件事情,一个处理不好。那就会成为整个营地都帐恶的对象。

    大家都是从繁华的现代过度到末世来的。见到了太多太多不平的事情,他们愤怒,诅咒。或者习以为常,却绝对不是大家内心愿意接受的。那更多的是一种无奈的选择。

    曹林内心冷笑,当初有点愣头愣脑的陶飞,如今变得狡猾多了。懂得如何玩太极了,这摆明了就是让杜玉明难堪,如果杜玉明对陈光荣的惩罚重了,那么依附在他手下的人就会对他产生不满。如果他对陈先,荣的惩罚轻了,那么其他所有人都会对杜玉明不满。而且无论杜玉明如何惩罚陈光荣,只要他没有杀掉陈光荣,那他以后在陶飞面前都会抬不起头来。因为这是陶飞给他的面子。

    杜玉明犹豫了,人都是自私的,他不想在陶飞面前永远抬不起头,可是他同样不想杀掉陈光荣,当然了,陶飞也不想杀掉陈光荣,可是这次事情的影响太恶劣了,

    飞根本没的选择,所以他将甘个选择权交到了杜玉明

    这个选择。无论结果如何,陶飞都是赢家。

    陈光荣不是傻子。虽说有旁观者清当局者迷这一说法,但是陈光荣还是敏锐的感觉到了陶飞内心的想法,心中暗骂陶飞卑鄙,可是知道了也没办法,他确实不想死。如果他不是怕死的话,那就不会发生上次的事情了。

    杜玉明沉默了很长时间,陈光荣连大气都不敢喘,只是用一副可怜兮兮的神情在看着杜玉明,杜玉明心下一软。毕竟这是跟自己一起奋战了八年的战友。怎么可能下的去手去惩罚他呢。

    “哎!算了。陶飞。这次的事情是陈羌荣不对,我在这里代他向大家赔罪

    就在大家即将哗然不满的时候。杜玉明接着说道:“陈光荣这次的事情。我一定会给大家一个交代的,而且也一定会让大家满意!”

    说着杜玉明一把将陈光荣拉到身边来。吓的陈光荣腿都软了。可是没办法。如果反抗的话,就真的是没有半点生路了,而且看着杜玉明的架势。肯定不会杀他就是了。

    果然,杜玉明用小的只能陈光荣一个人听到的声音说道:“忍着点痛。总比死要好的多

    没等陈光荣听明白怎么回事小杜玉明狠狠的一拳打在他的肚子上,紧接着一拳又一拳,周围的人可以清晰的听到陈光荣骨头断裂的声音。

    当然。这种惩罚并不能真的让人满意可是大家都没有说什么,这算是一场作秀吧。

    杜玉明也知道,这样的惩罚只能说是轻微,比起死亡来说,只是打断骨头而打断骨头对于进化者来说。相对于他们强悍的恢复能力来说。很快就会恢复过来。不过杜玉明不会认为,这样就算是交代了,他还有后面的东西要交代给大家。

    果然,在打断陈光荣肋骨、手臂小大腿之后,杜玉明将一把把锋利的刀子一刀一刀插进陈光荣的身体里,陈光荣不恨杜玉明。因为他知道,杜玉明没有要杀他,只是这种痛苦确实不是那么容易挺过去的。

    陈光荣痛的杀猪般的狂叫。他恨陶飞从陶飞分配不公的时候就恨陶飞。大家都是一起战斗多年的老战友,凭什么别人都有的,他没有。这才是陈光荣恨陶飞的根本原因。他也想拥有更多更强大的宠物。而不是捡曹林征服不了的一百多只雷鸟的漏。他也想拥有三千雷鸟大军,而如果他能够提升到曹林这样的程度的话,那他的宠物大军只会更多。

    但是没有机会,陶飞一直都将最好的东西给了曹林和其他人每次都没有他的份,他的待遇如同其他普通的进化者一样,当然了,他只是地位更高一些罢了。

    其他的进化者当中,也有驯兽师之类的职业。只不过陶飞不想培养他们!这种职业。培养一个就已经足够了,培养的多了,纯属浪费资源。

    才几分钟的时间,陈光荣已经变成了一个血人,而杜玉明脸色依旧凝重。

    “我知道,大家对我给他的惩罚不满意。所以”

    只见杜玉明用刀子狠狠的插进了自己的大腿,一刀,又一刀,他没有用能力去硬抗,对于进化者来说。受伤不是问题。可是如果失血过多,那么对自己的实力绝对是有影响的。即使以进化者的恢复能力。想要恢复身体的亏损的气血都需要一个较长的时间。

    陶飞心中微微一动,他倒是也想煽情一下,给自己来两刀。让大家知道自己不会偏袒谁。无论是谁犯了错,都要受到惩罚。

    可是他不能这么做,他还要保留实力,来抵御可能发生的罗斯国入侵的事情。

    所有人都有点傻眼了。这杜玉明突然来了一手自残,可谓是非常的漂亮。不过无论他这一手玩的有多漂亮,都无法否认,他欠了陶飞一个人情。这个人情还不上,那他就永远无法在陶飞面前抬起头来。

    陶飞很适时的表现出了自己的关心。

    “快点,赶紧来人,给他们止血”不知道流血是很伤身的吗?真是混蛋。糊涂!大敌当前。给自己伤的这么重,要是敌人来了。你们都是罪人!”

    陶飞几句话,将场面给压了下来,杜玉明没办法不感激陶飞,要是陶飞不说话。他还得给自己来几下子才可以。当然了,至少他自己是这么认为的。

    历史上不是经常有什么儿子犯错了,老子代替受过吗?而且老子轻轻一点。就解决了儿子的杀头问题,所以这一点历史早有证明。而杜玉小明也是充当了这样的一个角色。只不过他给自己那两下子确实是够狠的。当然了,他不狠也不行。谁让这里的人没有傻子呢!

    事情很快被揭过去了。当然了,不满意的人也非常的多,只不过大家在和平年代已经习惯了这些不公平的事情。末世这么多年见到的不公平的对待也不少。特别是陶飞。分发战利品绝对是超级不公平,只不过大家已经习惯了,而且陶飞的理由也非常的充分,那就是强者必须

    越多越好如果大家实力都平均的话那盅到强就都等着死吧。

    强者所赋予的使命也是艰巨的。那就是与同样强大的敌人战斗。就好像上次一样,如果没有陶飞牵制了对手几乎全部最强的战斗力的话。那他们肯定早就兵败如山倒了。

    随着最强力量重新回到金边。陶飞这心也就放下了,陈琳琳也已经恢复了。再也不是那个无法控制的产卵机器了,也重新获得了陶飞的宠爱。当然了,这份宠爱在经历了这次事情之后,变得更加受宠了毕竟陈琳琳也是为了这个城市在拼命的,而且她对这个城市的作用也越来越大了。

    超级海底城市的建造重新启动,这个海底城市,可以说是耗费了陶飞手中几乎所有的能量。

    当然了,这个世界已经失去了原有的科技力量,陶飞也没打算将它们重新研究出来,毕竟没有专业性的人才,也没有专业性的研究工具,想要研究出这些东西来几乎是不可能的事情。

    那些所谓的传说中的末世还存在的研究设备,怎么可能一直坏都不坏的让人使用呢。会使用烧瓶的人,未必会制作烧瓶。他们顶多是具备知识具备理论。让他们吹出一个理想的烧瓶之类的玻璃制品来,肯定是天方夜谭,更何况一些精密的仪器呢。

    坏了就是坏了没有人给他们制作出来,他们拿个鸟来研究。

    更何况。乱世当中,高科技人才绝对不是一个吃香的职业,等安定下来,再想寻找他们,那一切都已经晚了。

    剩下的寥寥无几的人才,能起多大的作用,陶飞只能努力的去榨干他们的剩余价值了!

    最近两天。陶飞心情突然大好起来,这让曹林等人惊奇不已。于是接二连三的来找他。毕竟陶飞从来就没有这种笑的何不拢嘴的时候。

    这两天,陶飞简直就像是发了神经一样。每天都笑的合不拢嘴的样子。这让大家都异常的惊奇。

    而的飞则根本不说为什么会笑的这么开心。

    所有人出马都没管用。到最后大家一个劲的撺掇萝莉上阵。当然了,陶飞的口风实在不怎么严。被萝莉一撒娇,再让亲了几下,陶飞就什么都招了。

    卡妮斯怀孕了,一个震惊整个金边的消息,这个卡妮斯可以说是掌管着整个营地的粮库的重要人物,当然了,陶飞也非常重视她,原因很简单。她的能力也是冰属性的,对陶飞来说是一个很好的补充作用。

    而且跟着陶飞的时间也是非常的长了,不过陶飞还是很喜欢卡妮斯的。美女。而且是一个非常听话的美女,没有人会不喜欢。

    特别是跟卡妮斯漏*点的时候。陶飞可以收获比其他女人多的多的东西。

    也许是因为同源的因素。使得卡妮斯成功的怀上了陶飞的第一个孩子。不过遗憾的是,卡妮斯不是大夏人,这个孩子会是一个混血儿。这在陶飞这叮,有点大男子主义的人心中。也是一个小小的遗憾。

    不过这个遗憾很快就被喜悦所取代。无论陶飞多么不喜欢小孩子,对于自己的孩子,他还是没有任何讨厌的理由的。

    “恭喜,恭喜”。

    所有人都表现出了极大的热情,毕竟进化者有后代的几率实在是太小了。陶飞那么多的女人。而且经历了八年奋斗,也才只出现这么一个怀孕的,这不能不说是一个,极大的惊喜。也是一个振奋人心的事情。

    至少验证了一点,那就是进化者是可以有后代的。

    虽然卡妮斯只是刚刚怀孕。但是陶飞却已经将她宠上了天,绝对是顶在头上怕吓到。含在嘴里怕化了,完完全全的碰在手心里,身边伺候的侍女多达二十几个,当然了。这些侍女也都是陶飞的女人,她们不敢有丝毫懈怠,如果这个孩子出现哪怕一点问题,她们都会受到牵连。

    这个时候绝对不是争风吃醋的时候,连陶飞一直最宠爱的蓝小婷都放下了嫉妒的心情,让陶飞多了一些陪伴卡妮斯的时间。

    时间过的飞快,卡妮斯怀孕没多久。蓝小婷、伊莉莎白、陈琳琳等人在接下来的三个月的时间里。竟然都怀孕了,这让陶飞不禁犯愁了。

    陶飞本来就不喜欢孩子,一个两个还能接受。可是这孩子一下如同雨后春笋般冒了出来,这让陶飞怎么会不头痛呢。

    最重要的一点是。这叮,时代没有避孕套啊,也没有避孕药,这要是真发展起来的话,以后自己的后代直接就能组成一个大军了,要知道,他可是拥有超过一百的女人。而且以后这个基础可能还会增加。

    当然了。用杜玉明和曹林这些人的说法。那就是陶飞身在福中不知福。他们这些人都还没有后代呢。

    也许要有后代,只能等他们的实力也进化到陶飞这种地步吧!

    这已经渐渐成了一种大家共同探讨后得到的结论了。,

