    耶律萨格闻言又是一愣，然后冲着任瑶期露齿一笑：“萧少夫人还真是伶牙俐齿。”云太妃看了看耶律萨格，又看了看任瑶期，皱了皱眉，到了这会儿她也慢慢察觉出一丝不对劲来，不再轻易开口说话了。

    耶律萨格也没有再说什么，她的注意力转移到了挂在墙上的一副字画上，还特意站起身来走过去盯着仔细看了许久，末了转过头来满目好奇地指着那幅字画问任瑶期：“这是你写的吗？”

    任瑶期抬头看了一眼，点了点头。

    那幅字是她写的，上头还有她的落款，是萧靖西坚持要挂上去的，她想着进这屋里来的不会有外人，就有着他去了。

    耶律萨格眼中的钦佩是实实在在的：“虽然我不懂这些风雅之物，但是我也看得出来写得很好，不怕你笑话，我练汉字练了一段时日了，写出来的字却是实在拿不出手。真羡慕你们这些多才多艺的女人。”

    任瑶期笑了笑：“人各有长，公主何必妄自菲薄。你擅长的我未必会。”

    耶律萨格想了想，点头：“说的有道理，不过我还是羡慕你。有时候我总是忍不住想，要是我也有你们这样的风雅之技，王爷是不是就会对我刮目相看了。”说到这里，耶律萨格自己笑了起来。

    事关自己的公公，任瑶期不好说什么了，只是笑了笑。

    倒是云太妃瞥了耶律萨格一眼，让从鼻腔里发出了一声“哼”，虽然没有言语，但是那神态动作很能说明她心中所想了。

    耶律萨格倒是一点儿也不介意，反而朝云太妃和任瑶期灿烂地笑了笑：“我知道王爷不喜欢我，虽然我心里觉得有些遗憾。”

    任瑶期低头喝茶，当作没有听到。不过她却是在暗中注意着外头的动静，只可惜耶律萨格进来这么半天了，外头却是一点儿动静也没有，安静得近乎诡异。

    耶律萨格一直注意着任瑶期的神情，看了她一会儿，不由得若有所思地道：“萧少夫人可是在等什么人或事？”

    任瑶期平静地看了耶律萨格一眼。

    耶律萨格的笑容有些得意，也有些狡黠：“如果是这样的话，那么结果可能就要令你失望了。在我跟你说话的这会儿功夫，燕北王府外头已经被围住了，连一只苍蝇也飞不进来，当然，也飞不出去。”

    云太妃突然坐直了身子，冷冷地看着耶律萨格，身子却是不由自主地向任瑶期的方向挪了挪。

    任瑶期却是坐在那里没有动，仿佛刚刚耶律萨格说出来的只是一句无关紧要的玩笑话似的。

    耶律萨格有些好奇地问任瑶期：“怎么？萧少夫人你不怕吗？我的意思是，你们现在已经落到我的手里了。”

    任瑶期看着她，微笑着淡定地道：“那么公主又在等什么？等什么人或者等什么事情发生？”

    耶律萨格闻言不由得微微眯了眯眼。

    任瑶期注意到她的表情，不由得笑了。

    她与耶律萨格之所以你来我往的说了这么久的废话，是因为她在拖延时间，而耶律萨格也在拖延时间。只是她们想要等的结果不同。

    耶律萨格仔细打量了任瑶期几眼，也笑了起来，试探地问道：“少夫人这是在虚张声势么？萨格在王府住了这么久，王府里的布防却是摸清楚了的。今日在外头守卫的是副将周成，不过他现在还有没有命在还难说，至于他手下的那些个侍卫这会儿怕是已经倒下去一片了。”

    任瑶期没有搭理她。

    耶律萨格却是继续道：“少夫人知道是谁做的么？”

    耶律萨格的话才刚落音，外头就响起了嘈杂声，仿佛突然涌出了许多人往昭宁殿的方向来了。

    任瑶期和耶律萨格都被外头的声响吸引了注意，直到一个张扬的男声在外头大声道：“耶律公主？你在昭宁殿吗？”

    耶律萨格闻言脸上露出了一个大大的笑容，她顽皮地对任瑶期眨了眨眼：“我等的人来了，少夫人你等的人怕是来不了了。”

    任瑶期还没有说话，云太妃在一旁冷声道：“萧靖岳这个孽障！他竟敢……”

    萧靖岳带着他的人控制住了周成的人，将整个王府都给围了起来，他隐忍了这么多年，装了这么多天的病，等的就是这一天。

    此刻，萧靖岳站在昭宁殿外，看着敞开的殿门以及门匾上“昭宁殿”那三个字半响，嘴角挂着一抹惬意的笑容，然后他懒洋洋地朝着身后摆了摆手。

    两个侍从模样的人压着一个女人走到了萧靖岳旁边，这女人鬓发有些散乱，形容狼狈，看着萧靖岳的目光却是不变的厌恶和憎恨。

    萧靖岳转过头看着她笑了，他动作轻柔地捏住了女人的下巴，语气还很温柔：“娘子，你看看这是哪里？你不是一直想要住进去吗？今日为夫就满足你这个心愿，让你死在这里都行。”

    萧靖岳的话让颜凝霜忍不住打了一个冷颤，她脸色苍白，心里很害怕，但是却不愿意轻易在萧靖岳面前露怯，强撑着冷眼看着他，一言不发。

    颜凝霜到现在都还没有弄明白，为什么明明萧靖岳已经种了毒了，今日却突然清醒了过来，而且看上去还好端端的。

    萧靖岳轻轻拍了拍颜凝霜的脸，笑容戏谑：“别害怕，你给为夫送了那么一个大礼，为夫可都记在了心里。”见颜凝霜眼中的恐惧无法掩饰，萧靖岳又是一笑，然后指着昭宁殿道，“你可知道这里是什么地方？你只知道这里是你的好萧郎住的地方，却不知昭宁殿其实是每一任燕北王府继承人住的地方，燕北王和王妃撒了一个弥天大谎，把天下人都当成了傻子，至于那位入京为质的可怜世子，不过是个笑话而已。”

    颜凝霜闻言震惊地看着萧靖岳。

    萧靖岳却没有看她，他只是抬头看着昭宁殿的大门，眼中涌动着不为人知的狂热。

    “不过这里以后就是我住的地方了。”

    萧靖岳弯了弯嘴角，然后拉着颜凝霜走进了昭宁殿，他带来的十几个侍卫也跟在他身后走了进去。颜凝霜被萧靖岳拖着，走得跌跌撞撞，萧靖岳像是没有看见一般，直接拉着他走到了主殿门前。

    那十几个侍卫没有再跟上前，而是站在了主殿前的庭院里。

    萧靖岳进去的时候，任瑶期并没有表现出诧异，只是目光平静地看了他一眼，然后又看了看被他拽着手臂拉进来的颜凝霜。

    萧靖岳看到云太妃也在的时候还惊讶了一下，不过随即他就无所谓地笑了笑，吊儿郎当地行了个礼：“原来太妃娘娘也在这里，幸亏我没有轻举妄动惊吓到您老人家。”

    云太妃冷着脸看着他，就像是在看什么入不了人眼的脏东西。

    萧靖岳却并不在意，他转头盯住了任瑶期，目光放肆地在她脸上看了个来回，笑眯眯道：“见过二嫂，许久不见，二嫂越发美丽了。”

    任瑶期也不生气他的冒犯，只是平静地坐在那里，就当他是唱大戏的。

    没有在任瑶期脸上看到愤怒或者惊慌失措，萧靖岳还有些失望，他装模作样地叹了一口气道：“真可惜听说我二哥已经死了，二嫂你年纪轻轻的就要当寡妇，真是为难你了。”

    不知道想到了什么，萧靖岳突然笑了，对任瑶期道：“不过二嫂如此美人守寡倒真是可惜了，你若是愿意的话，可以改嫁他人，我给你出一份嫁妆如何？如果不想嫁给别人的话……跟了我也是可以的，小叔子和嫂子双宿双飞也是一桩佳话……”

    “放肆！”

    萧靖岳的话还没有落音，云太妃就抄起手边的茶碗朝着他脸上砸去，好在萧靖岳反应还算灵敏，微微骗过头去茶盏就擦着他的鬓角飞了出去“啪——”地一声砸碎在了地上。

    云太妃指着他怒骂道：“你这孽障！还不给我闭嘴！”

    萧靖岳抬手摸了摸鬓角，看了云太妃一眼，笑得依旧吊儿郎当：“太妃娘娘这是生的哪门子气？我二哥确实是死得不能再死了，我这也是为了二嫂好。”

    任瑶期虽然知道萧靖岳的话信不得，她前不久才看到萧靖西报平安的信，可是听到这一句的时候心里还是狠狠地揪了一把，疼得她忍不住颤了颤。

    原本呆立在一旁的颜凝霜听到这话却突然抬起了头，一把抓住了萧靖岳的胳膊：“你说什么？萧郎他……不，萧郎怎么会死？他不会死！一定是你这卑鄙小人造谣！”

    萧靖岳怜悯地看了颜凝霜一眼，说出来的话却是很残酷：“他死了！死在了去武州的路上！尸体都残缺不全最后被喂了鹰。”

    “不——”颜凝霜双手捂住了耳朵尖叫了起来，然后红着眼睛扑过去打萧靖岳，“你胡说！胡说！”

    萧靖岳厌恶地撇了撇嘴，一脚将颜凝霜踹了出去。

    颜凝霜被踹着撞在了屋子当中的桌腿上，惨叫一声晕了过去。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

