    别人不了解萧锦熙，一府姐妹的萧锦桐还是知道的，她的确会琴棋书画都学了，可样样都学不会也是事实。

    “就是啊，你以前下棋都是输，我是怕你输了，到时候更难以收场。”齐敏看了眼大皇子那边有些紧张，生怕被大皇子嫌弃了。

    “那多谢齐大姑娘好意了，我跟相公学了一段时间，棋艺进步飞速，不劳担心。”萧锦熙冷瞥了眼萧锦桐淡淡道。

    苏北穆碰了碰鼻尖，暗暗勾唇，觉得这女人太会扯了，就知道拿他当借口，她在苏家，平时不是吃就是睡，再就是捣鼓好吃的，哪里见她摸过书本，摸过棋子啊？！

    他是今天才知道她还会作诗呢。

    想着他靠近低声笑道，“你跟我下过棋吗？”

    萧锦熙：“……”

    挨了女人一记瞪眼，苏北穆眨了眨眼睛，默默闭嘴…这女人就是一刻不抽一下，胆又肥了，回去还得慢慢调教…

    大皇子等人再次惊讶的看着苏北穆，看样子他是琴棋书画都会，就看萧锦熙的棋技如何，如果胜了二公主，那苏北穆棋艺必定超高。

    姬清欢听了心里更气，觉得她就是在显摆，炫耀自己和夫君有多恩爱，自己夫君有多厉害。

    她看着长公主和裴颂玉，心里蓦然沉痛，姬清歌就是这样喜欢在她面前显摆炫耀，故意戳她伤疤。

    有母后和皇兄在，还有裴颂玉眼珠子似的护着，她没办法狠狠报复算计长姐，她恨啊！

    心像是被数万只蚂蚁啃噬一样难受。

    拿长公主没办法，她还不能教训苏北穆和萧锦熙吗？

    苏北穆可没有裴颂玉的那般权势能耐，出事了根本护不住她。

    萧锦熙，你给本公主等着…

    很快有人摆好了棋盘。

    两个女人上台在棋盘前跪坐下。

    萧锦熙看了眼对面脸色阴沉的女人，凤眼微眯：“二公主请。”

    其实原主不笨，相反很聪明，记忆力很好，从小就博览群书，只是性子胆小，内向，在人多的面前会紧张就没办法出色的表现出来，常常会犯错。

    自从喜欢上齐晟，因为他喜欢下棋，为了能够配得上他，为了可以陪他下棋，私底下就自己钻研了不少棋谱。

    萧锦熙其实棋艺高超。

    不仅如此，她琴棋书画样样精通。

    这个秘密，只有齐晟知道…

    齐晟坐在席位上端着酒杯抿了口，看着台上的少女唇角微勾了勾，熙儿比任何一个女人都要优秀，只是别人不知道，她从来不爱显摆。

    …

    台上两个少女静静的下棋。

    这个二公主看上去性格真的很不好，可奇怪，她琴棋书画样样精通，并不是那种刁蛮任性又草包的公主。

    相反，她聪明伶俐，是个学霸，实打实的实力派。

    就是性格暴躁，心眼小，善于嫉妒，心理阴暗，手段也狠毒。

    貌似导致变成她这样的人是裴颂玉。

    因为爱而不得，又天天面对心爱之人和皇姐恩爱，她才会性情大变，见不得那些恩爱夫妻。

    尤其是夫君俊美的小夫妻。

    听说生生拆散过十几对恩爱夫妻，简直作孽。

    可偏偏她是皇后的小女儿，皇后十分疼爱，有皇后和皇兄护着，便无法无天…

    一盘棋足足用了半个时辰才慢慢揭晓胜负。

    看着明显是二公主占优势，很快就能赢。

    可在她得意之时，萧锦熙来个大反转，她是步步为营，从开始就精心巧妙布局，最后一棋将白子杀个片甲不留，反败为胜。

    “你…”

    “不可能。”

    二公主不相信自己会输给一个草包。

    但事实她就是输了，众目睽睽之下容不得悔棋。

    “二公主你输了，别忘了兑现赌注之约。”萧锦熙起身理了理裙摆，感觉跪坐一个时辰腿都快麻了，眉头微皱了皱，语气清冷飘然而过。

    姬清欢脸色青红交错，落败的耻辱让她心里憎恨徒然暴增，看着萧锦熙的目光阴鸷骇人。

    萧锦熙眉头突突一跳，慌忙远离她。

    “清欢，你输了。”大皇子眉头紧蹙，就怕她做出什么来，于是走过去拽了她一下。

    萧锦熙看着顷刻间黑化年轻公主，猛地咽口口水，并没有逼她真的兑现赌约，叫心高气傲的公主殿下在众人面前学小狗叫，那是丢尽脸面，同时也是打皇族的脸，以免惹更大的麻烦，还是算了。

    但愿她能谨记教训，不要再来招惹她就好。

    事实姬清欢也不会示弱低头，她愤然离席。

    闹到这一步，长公主没心情赏花了，宴会解散。

    …

    两人在赏花宴上大放异彩，惹来不少人关注和赞赏，同时萧锦熙得罪二公主的事也传到了萧府，冷府，苏府长辈耳中，有喜有忧。

    最担心受牵连的就是苏府。

    如今的苏府第一皇商称号都快被慕容家夺走，一心想攀交权贵，日子过的如履薄冰。

    现在萧锦熙却得罪了二公主，苏家得知心慌害怕又气恼的不行。

    …

    苏觅怒气冲冲的跑过来，恨不得打死她，“萧锦熙看你做的什么好事，你想害死我们苏府吗？”

    谁不知道二公主姬清欢就是个疯子，报复心极大，得罪她的人从来没有好下场。

    少女凶神恶煞似的扑过来，萧锦熙眉头蹙起，不想和她争吵。

    “这件事不会连累苏家。”苏北穆声音清凉淡漠，却莫名压迫感强大。

    苏觅一个小姑娘，从小娇养大的，一点委屈都不曾受过，那受得了他这冷冽气势。

    吓得忙后退，抬眸眼眶通红的看着他，伤心道，“大哥，不疼觅儿了。”

    说完呜呜哭着跑回了碧春院。

    萧锦熙瞬间感到头大，一个心理有问题的公主，一个哭哭啼啼的大小姐，不管那个都让人心烦。

    在外面，在家里都不安生。

    突然好想搬出去住。

    …

    打听了一下姬清欢之前的所作所为更是头大。

    “她不会真的报复苏家吧。”萧锦熙有些担忧。

    苏北穆淡淡道，“会。”

    都是欺软怕硬的主，姬清欢不敢得罪萧家和冷家，但要对付苏家轻而易举，通过苏家给她一个小小教训。

    皇后执掌凤印，统领后宫，内务府多是皇后的人。

    二公主想狐假虎威做点什么并不难。

    估计，苏家第一皇商之位过不久就会保不住了。

    “……”

    萧锦熙满脸愁云，倒不是担心苏家第一皇商地位不保，就是怕到时候苏家人把帐算到她头上，没完没了了，实在烦人啊！

    苏北穆笑道，“苏家本来就是强弩之弓，迟早要下马，即便苏家要怪罪，不是还有我吗，你不必瞎操心，回去吃你的喝你的吧！”

