    张明轩在前面跑，李清璇在后面追大叫道：“张明轩你给我站住，是男人就打一架。”

    张明轩边跑边叫道：“我是男人，但你不是，所以不和你打。”

    李清雅无奈说道：“你们都安静一下。清璇~”

    李清璇在李清雅旁边站住，气呼呼的看着张明轩。

    李清雅站起来说道：“好了，都吃饱了。我们回去吧！”

    李清雅抱着丫丫朝外走去，其他人跟在后面。

    一行人回到悬空岛上，聚集在书店小院内树荫下。

    李清雅将丫丫放在摇篮里面，看向张明轩笑着说道：“游戏上传了吗？”

    张明轩坐在李清雅旁边笑着说道：“这就上传！”

    心中嘱咐说道：“小凡，上传吧！顺便全渠道推广。”

    “是！”

    TT个人空间，游戏区，视频区，书城，神眼等等所有地方，上面都出现一个硕大的视频广告。

    一个穿着奇装异服的男子举着一个奇怪的长棍站在沙漠之中，嘭的一声震响，一颗金黄色暗器喷射，撕裂空气旋转着高速飞出，镜头快速推进，千米之外一个男子嘭的一声脑袋炸开。

    几个大字出现广告页面上：逍遥神君最新力作，一样的起点，不一样的战斗，谁会是洪荒枪神？！

    ……

    长安书院，花园内一个角落里，正在玩洪荒神话的程处默三兄弟突然发现了洪荒枪神广告。

    程处默嘀咕说道：“神君出新游戏了？”

    程处弼连连点头，疑惑说道：“洪荒枪神？什么意思？比赛枪术吗？”

    程处亮嘀咕说道：“我感觉出个洪荒斧神更好。”

    程处默问道：“要玩吗？”

    程处亮立即说道：“当然了，神君的新游戏，当然要玩了。”

    程处弼担忧说道：“等一下就要上课了。”

    三兄弟对视一眼，程处墨，程处亮眼神里带着跃跃欲试的兴奋之情。

    程处弼小声嘀咕说道：“这样不好吧？”

    程处默没好气说道：“又不是第一次了，走~”

    三人悄悄翻过墙头，一溜烟跑了。

    ……

    天庭紫凝殿，玉帝一个不小心，老长的贪吃蛇又被撞死了，无奈退出游戏。立即就看到了洪荒枪神游戏广告，顿时惊讶了一下，又出新游戏了？

    ……

    魔界，罗睺笑着说道：“刚得到弑神枪就出了个洪荒枪神，给你一个盘古幡，你是不是要出个洪荒幡神？”

    罗睺笑着点了进去，不知道你这个洪荒枪神怎么样？比试枪术吗？

    ……

    禹余天，洪荒神话游戏空间，通天教主操纵着东皇太一，怒道：“准提，你给我死来！”

    对面准提操控着帝俊，蔑视说道：“我能打你两个。”

    通天教主怒道：“有本事混沌一战！”

    准提-帝俊：“不打，太累了，还是游戏中比较好。”

    通天教主恨恨的关掉洪荒神话，然后一眼就看到新游戏广告，随手点了进去，洪荒枪神？怎么不出个洪荒剑神？！

    通天教主刚点进去，就出现在一片虚无之中，虚无之中一道金色光柱笼罩自己身上，旁边有着几个选项，命名，创建人物。

    通天教主将自己的外貌进行变动，名字也改成灵宝大师，进入游戏。

    进入游戏空间，通天教主就出现在一个房间之中，旁边有着训练指引，根据指引生疏的练习使用步枪，手枪，手雷等等兵器。

    训练营里面，通天教主抱着一个大型加特林，对着一排靶子直接突突突~

    枪械轰鸣声中，火光四溅，弹壳纷飞，标靶被打的支离破碎。

    通天教主嘭的一声将加特灵放在地上，哈哈笑道：“爽~如果把靶子做成准提的样子就更好了。”

    训练营对洪荒仙神来说没有半点难度，很快一个个都走出训练营，根据指导用起始金币购买几个武器，然后好奇的进入对战模式。

    ……

    悬空岛上，张明轩笑着说道：“清雅姐，要不要一起来一局对战？”

    李清雅笑着说道：“好啊！”

    皇后笑着说道：“我也来。”

    李清璇撇了撇嘴说道：“我不和你们一起，我要自己玩。”

    晋阳脆声笑道：“我要和清璇姑姑一起玩。”

    李清璇点头说道:“好，我带着你！”

    进入对局模式，暂时开放四个场景，一个皇宫战场，一个沙漠战场，一个街道战场，最后一个是荒岛求生。

    张明轩解释说道：“荒岛求生比较大，是一种独特的玩法，里面有着各种道具支援，还有天灾之类的，比较困难。我们还是先玩比较简单的普通战场吧！”

    李清雅点头，柔声说道：“这个游戏你比较熟悉，我们听你的。”

    张明轩笑哈哈说道：“看我带你们称霸全场。”

    几人组队进入沙漠战场，瞬间出现在一个破败建筑之中，同行的还有三个陌上人，正在四处好奇张望，看到李清雅、皇后那三人全都脸色一变，露出惊艳之色，偷偷打量。

    皇后看向张明轩手里的长枪，疑惑问道：“明轩，你这是什么枪？上面怎么还有圆筒？和我们的不太一样。”

    张明轩咔嚓一声将枪上膛，志得意满说道：“这个是狙击枪，我可是一代狙神。”

    对面阵营里面，改头换面的通天教主，随意跳了跳，在这个游戏世界里面完全是普通人，半点神通都没有，感觉有些不适应。

    通天教主低声说道：“凡人的身体素质进行战斗，还从来没有经历过。”

    手里握着长枪就走了出去，即使是凡人之躯，我也是最强的。

    通天教主四顾看了看，小跑着跃起在墙上一踩，身体飘飞而起，潇洒的落在墙头上。

    “嘭~”一声沉闷的枪响，通天教主瞬间被爆头，从墙头上栽了下来。

    天空响起一道声音：逍遥神君狙杀灵宝大师！

    遥远的对面，一个阁楼上，张明轩咔嚓一声将狙击枪再次上膛，嘴角扬笑：“对面有没有狙击手都不知道，就敢朝高处跑，你是不是傻？！”

    等待复活的通天教主也是一脸懵逼，发生了什么事？

    然后心中涌起一股怒火，张明轩你这个逆徒！

    一个巷道里，皇后和李清雅一人握着一柄杆突击步枪说说笑笑前行。

    听到天空传来的消息，皇后笑着说道：“他玩游戏还真是厉害呢！”

    李清雅无奈说道：“他呀！吃喝玩乐样样精通，就是不干正事。”