    “这小子怎么可能察觉到本祭司的存在？”

    逆邪瞳心中震惊万分，邪魔族可以完全隐藏自身的气息，他实在不敢相信风啸天能察觉到他的存在。

    “这怎么可能？”逆烛冥老脸大变。

    逆清风难以置信道：“风啸天怎么可能察觉到大祭司的存在？他的灵魂力不可能感应到啊，这是怎么回事？”

    若是之前的话，风啸天绝对察觉不到逆邪瞳的存在，哪怕是灵魂力量也感知不到。

    可风啸天融合了两种强大的血脉力量之后，风啸天能够清楚的感受到邪魔族的血脉力量。

    就在逆邪瞳出手的那一瞬间，风啸天就已经察觉到了。

    霸道恐怖的神力猛然爆发出来，毫不留情镇压逆邪瞳。

    逆邪瞳脸色再次巨变，他感受到了一股前所未有的恐怖力量，那是一种令人无法抵抗的力量。

    那一瞬间，逆邪瞳只感觉自己坠入了十八层地狱，三百六无死角的恐惧笼罩着他。

    “噗！”

    霸道恐怖的神力镇压下来，逆邪瞳可怕的力量顷刻间被击溃，同时惨遭重创，直接一口鲜血喷了出来。

    八重无神境的大祭司，当场身受重伤。

    “大祭司！”逆烛冥和逆清风大惊失色，心脏狂跳不止。

    “大祭司被重伤......”无佛和几位长老吓得眼珠子都快飞了出来。

    八重无神境强者偷袭，竟然失败了！

    最震撼惊恐的还是唐芷婼，她是古魂神宗唯一一个，看着风啸天从弱者变到如今恐怖的存在的人。

    唐芷婼此刻才真正明白，为何笑剑云让她放弃报仇。

    整个古魂神宗都被这股力量镇压，这如何报仇？

    这简直就是找死啊。

    “这到底是什么力量？本祭司的血脉力量竟被镇压得消失了！”逆邪瞳心中惊恐无比，第一次感受到这种无法估量的力量。

    风啸天森冷道：“想偷袭我？你太小看我了！”

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天转身就是一剑凶狠横扫而出，霸道的剑芒力量零距离轰在逆邪瞳身上，轰的一声炸响，再次震得逆邪瞳口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    “轰！”

    逆邪瞳的身体，化作一道黑线洞穿一座宫殿，无数碎石炸射开来，巍峨宫殿瞬间崩塌，破坏力极为惊人。

    这一幕，把古魂神宗弟子吓得魂飞魄散。

    那可是邪魔族大祭司啊！

    那可是八重无神境强者啊！

    在风啸天面前，竟如此不堪一击，简直如同蝼蚁一般，毫无抵抗力。

    若非亲眼所见，谁敢相信？

    逆清风和无佛等高层，此刻老脸都石化了，一个个流露出深深的恐惧，身体控制不住的颤抖。

    此刻无疑想起了在云家时候，被风啸天恐怖力量镇压的惊险画面。

    逆烛冥老脸无比狰狞，面对风啸天力量镇压，身为九重无神境的他，也是无能为力。

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的神力再度爆发出来，风啸天冷血无情镇压古魂神宗。

    “噗噗噗！”

    恐怖的神力瞬间覆盖古魂神宗，逆烛冥和逆清风等高层纷纷口吐鲜血，惨遭重伤，古魂神宗弟子也纷纷口吐鲜血，修为弱小的弟子，更是当场昏死，甚至死亡。

    重伤的逆玄天以及唐芷婼，也都无法避免。

    唐芷婼身受重伤，逆玄天更是雪上加霜，心中的恐惧已经无法用言语来形容。

    强烈的恐惧笼罩古魂神宗每一个人。

    哪怕是逆烛冥这个老宗主，也惊恐慌张无比。

    他都无法承受这么恐怖的力量镇压，邪魔族谁能承受？

    整个古魂神宗都遭受无情镇压，谁都无法反抗。

    这股力量究竟恐怖到了什么程度？

    这个画面，绝对是他们这辈子都无法忘记的存在，也绝对成为他们心中不可磨灭的阴影。

    “逆玄天，轮到你了，现在是不是感受到了绝望？”风啸天森冷道，再次不紧不慢的走向逆玄天。

    逆玄天害怕得已经说不出话来了，脑袋一片空白。

    “风啸天住手！”逆清风咬牙怒道，拼命的想要抵抗这股神力，可却无法催动出力量。

    逆烛冥狰狞怒吼道：“风啸天，你胆敢动我孙儿，邪魔族绝不饶你！”

    “轰！”

    “噗噗！”

    恐怖的神力猛然镇压下来，逆烛冥和逆清风再次口吐鲜血，伤势瞬间恶化，身体被压在地面上无法动弹。

    古魂神宗所有人都不敢说话了。

    什么邪魔族，风啸天根本没放在眼里。

    以无上神族现在的实力，根本不惧怕邪魔族。

    恐怖的神力镇压，已经重创古魂神宗所有强者，在神力镇压之下，谁都无法动弹。

    他们也只能惊恐的看着风啸天走向逆玄天。

    “风啸天！你要杀就杀我吧，这件事都因我而起，你杀了我吧。”唐芷婼立马挡在逆玄天身前。

    风啸天猛然挥手，强大的力量直接震飞唐芷婼，看都不看一眼。

    唐芷婼之所以还活着，她应该要感谢原来是风啸天。

    “风啸天！我现在连死在你手里的资格都没有吗？”唐芷婼悲痛的哭喊问道。

    “没有！”风啸天冷冰冰回答，旋即对逆玄天道：“逆玄天，绝望的滋味好受吗？”

    惊恐绝望的逆玄天，想要求饶，可喉咙仿佛藏着刀片一般，根本说不出话来。

    “哼！上路吧。”风啸天冷笑道，火炎剑冷血无情刺向逆玄天。

    “真是不懂得怜香惜玉啊。”就在这时候，一道淡漠的冷笑声忽然响起。

    “我竟察觉不到此人的存在！”风啸天心中一惊，刺向逆玄天的火炎剑也瞬间止住。

    “这声音是......”逆烛冥老脸骤然大变。

    古魂神宗众人又震惊又疑惑，目光纷纷看向了高空。

    “只能听到声音，无法感知任何气息以及力量，甚至无法捕捉他的位置。”风啸天皱眉暗道，很好奇是什么人竟有这种本事。

    “这是什么武技？竟能神不知鬼不觉把人救走？”风啸天心中再次震惊。

    遭神力镇压的逆烛冥以及逆清风等古魂神宗高层，居然诡异的消失了，而且是在风啸天眼皮底下消失的。

    风啸天完全没有任何察觉。

