    虫谷。

    这里是虚界第二层一个很神秘的地方。

    因为虫谷的人从不轻易外出。

    可一旦他们出去，就会做出一些惊天动地的可怕事情。

    曾经有一个一流势力看上了虫谷的一个小矿脉，因为觉得虫谷是超级势力，未必知道这个小矿脉。

    就算是知道，以虫谷低调喜欢隐居的行为作风，也未必会真的在意。

    可就在那一流势力心安理得占据了那个矿脉的那天晚上。

    一流势力上到掌舵人，下到分部的奴仆，足足数亿人口。

    一夜之间被屠杀了个干净！

    据亲眼看到的人说，在那些人死后，它们的身体迅速腐化，然后钻出来无数的毒虫！

    从那之后，虫谷的威名远扬，没人再敢招惹！

    南宫昊倒是也不想跟虫谷翻脸。

    他只是想要问问虫谷的态度。

    南宫昊骑着龙魔公主来到虫谷上空。

    这里是一片连绵的山脉。

    山脉之上，有无数参天古树。

    而这里面，南宫昊竟然都感受到了一阵阵威胁传来。

    显然，这里面有东西能让他受伤！

    但，也仅此而已。

    南宫昊感觉自己还是可以自己屠灭这里的。

    若是加上天庭的众多强者，这里只会覆灭的更快。

    南宫昊身上散发高等天域的力量，震慑虫谷。

    瞬间，犹如惊蛰时节到来一般。

    无数的毒虫发出惊恐的叫声，在丛林中疯狂骚动，甚至还有的直接死亡和出逃！

    “南宫天帝，我虫谷无意和你作对，为何非要开战？”一道苍老的声音从虫谷之内传来。

    南宫昊淡漠道：“我也没有想和你们开战，只是想问问若是我和虚界第三层发生争吵，你们打算如何自处？”

    虫谷里沉默了片刻，而后传来声音：“我们保持中立。”

    南宫昊讥讽一笑：“中立？拥有足够的实力，才有资格中立，你连这都不懂还敢中立？”

    “我虫谷在虚界第二层中立了太多年，已经深谙此道，倒是不用南宫天帝担心。”虫谷里的声音有些生硬。

    显然，他们不想展现的太过和善，让南宫昊觉得随意可欺。

    南宫昊也懒得跟他们多说，转身就走。

    龙魔公主很是好奇：“天帝，咱们真的就这样罢休了？”

    “虫谷死定了。”南宫昊淡淡道。

    “为什么？”龙魔公主满是不解。

    “因为不是什么人，都配保持中立的。”

    “之前虫谷能保持中立，是因为虚界有其他势力给第三层当狗。”

    “如今第三层的狗死光了，还多了我这个敌人。”

    “你说他们会不会来虚界第二层找其他的势力培养，用来和我作对？”

    南宫昊声音清冷的解释。

    龙魔公主也露出恍然之色：“虫谷作为第二层的顶尖势力，第三层一定会找上他们，若是他们还要保持中立，肯定也会被第三层针对。”

    两人正交谈间，忽然身后传来恐怖的能量波动。

    他们回头望去，只见一道光束从天而降，和之前轰击世界树的那道光束一样。

    这道光束径直冲向虫谷。

    而虫谷可没有世界树那样的抵抗之力。

    只是瞬息之间，就被轰成一片废墟。

    无人生还！

    南宫昊讥讽道：“没有足够的实力却想中立，和找死没什么区别！”

    “没有人，会喜欢一个不安全的墙头草！”

    龙魔公主听到南宫昊的话，觉得长了很多见识。

    而南宫昊回到世界树上的时候，已经有人在等他了。

    是从第三层下来的。

    那是一个少年将军，穿着金盔银甲，手持长枪，威风凛凛。

    这显然也是一个高等生灵，让很多天庭弟子都不敢靠近。

    也就是广元天域出身的秦雪瑶等人，还能勉强应对。

    南宫昊回来，踏入天帝殿，见到了这少年。

    少年将军起身，大笑道：“天帝，可算是把你等来了，我是奉命来请你去虚界第三层的。”

    南宫昊坐在天帝宝座上，直视少年将军：“去了之后呢？”

    少年将军笑道：“虚界第二层的资源分给你十分之一，这已经是我们的极限了，毕竟虚界第三层势力众多，很多顶尖势力也就是能分到十分之一。”

    这话倒是不假，南宫昊能感受到少年将军的真诚。

    但真话就要同意？

    南宫昊洒然一笑，问道：“将军觉得朕征服虚界第二层，需要多久？”

    “永远做不到！”少年将军斩钉截铁，但并没有生气。

    南宫昊望着他：“哦？”

    少年将军立刻解释道：“天帝是因为动作太快，出人意料，所以抢占了不少先机。”

    “但如今，我们已经反应过来了，甚至有势力开始集结大军准备到此。”

    “天帝若是真的一意孤行，我们倒是也不介意开启一场战争！”

    “要知道，虚界第二层对我们来说，还是相当重要的。”

    南宫昊闻言，只是笑了笑。

    而秦雪瑶则是说道：“开战而已，我们也不怕，更何况广元天域的威名想必你们也听说过，谁敢保证一个敢冲击超级天域的地方没有后手？”

    少年将军闻言，脸色微凛，沉声道：“说实话，这正是我们愿意让出十分之一资源给天帝的原因！”

    “但若是太多，我们也不介意冒险试探一下，广元天域这个昔日的强大所在究竟还有多少底蕴能消耗！”

    看着寸步不退的少年将军，秦雪瑶等人都是一阵阵皱眉。

    南宫昊却再度开口：“开战吧。”

    “什么？”少年将军一愣。

    “朕说，开战吧！”南宫昊陡然起身，直视少年将军：“虚界第二层只会臣服在朕的手中，别说给朕十分之一，就算是你们只要十分之一，朕也不会应允！”

    少年将军闻言，脸色也冷下来：“看来南宫天帝是铁了心要开战了，既然如此，那诸位好自为之！”

    孙策见到少年将军要走，立刻踏前一步，气息涌动。

    显然，他是想要将人留下。

    沈从武拽住他，微微摇头：“两军交战不斩来使！”

    少年将军回头瞥了一眼孙策，讥讽一笑，大步离去。

    南宫昊也没有扣留这少年将军。

    之前他斩杀那奴仆，只是不满对方的地位。

    这少年将军明显来历不凡。

    当然，南宫昊不是怕他，而是没必要故意找茬，不然显得他太小家子气！

