    “千爷爷，其实队长不回来看你不怪队长的。”

    千漓雪一听司玥开口就知要遭，果然——

    “队长她只出了两次任务，根本没有时间回家的。”司玥非常诚恳地道。

    千家主刚降下去的火气又被提了上来，一双虎目瞪向千漓雪：“她任务完成的那么快，连个回家的时间都没有？”

    司玥闭嘴不吭声了。

    千漓雪：“......”她老实地低下头，乖乖认错。

    最后依旧是南浔开口解了僵局：“千爷爷，是不是该吃饭了，我们都饿了。”

    要是别人，南浔断断说不出这样无理之话，但是看了队长与他的相处方式，让传言中那个威严肃穆的形象远去了，仿佛对面的只是一个邻家的老爷爷，让人能直接说出以往在心里过了五六遍还要一改再改的话。

    即使他是南煊国的太子，深受南煊帝器重，但越是这样，他的言行举止就越不能出错，不然最后被抹黑的还是他的父亲，南煊帝。

    反倒不如这里这么自在。

    千家主看了看他们这副饱受摧残，活像好几年没吃个好饭的样子，当即带他们去了厅堂。

    厅堂里摆了一个大桌子，桌子呈圆形，不像其他府邸里那样主次分明，连吃个饭都要把尊卑排出来的长方形桌子。

    桌子上山珍海味，一看就知道是精心准备的。

    “你们快去吃饭吧，雪儿难得有几个朋友，你们把这里当做自己家就行，快去吃吧。”千家主笑了笑，和蔼极了，完全不似外面传的那样不苟言笑。

    司玥闻言，“嗷呜”一声就扑向了餐桌，活像几百年没见过吃的一样。

    南浔摸了摸鼻子，慢条斯理地走了过去。

    可不能当成家里一样，家里哪有这儿悠闲。

    千家的餐桌上，也没有那些什么食不言的规矩，几人边吃边说边笑，三不耽误。

    “你们能忍受雪儿的脾气，那真是太不容易了，我跟你们说，有时候我都忍不了她那臭脾气，想拿起扫帚抽她。”千家主喝了口小酒，悠悠地道。

    千漓雪：“......”我是你亲孙女吗？捡的吧？

    司玥几人闻言想笑又不敢笑，一时间憋得颇为辛苦。

    南浔眼底深处还有一丝极难察觉的羡慕，南煊帝虽然也很疼他，但总归是一国之主，顾忌的太多，而失了几分随意和淳朴。

    “想笑就笑，我在这儿，她还敢跟你们动手不成？”千家主瞥了千漓雪一眼，看着他们笑道。

    司玥看了眼“憋屈”的千漓雪，终于笑了出来，笑的眼泪都出来了。

    他们家在学院威风凛凛，传得神乎其神的队长，在家里居然是这个样子。

    南浔也没忍住，勾着嘴角无声地笑着。

    一顿饭下来，除了千漓雪，其他人吃的都分外舒坦。

    其后两天，在严骆妄手底下没睡够的觉，没偷到的懒，都在千府补足了。

    直到第三天，也就是皇帝寿辰的前一天，几人终于感觉活过来了，司玥也一直心心念念着逛街，于是一行五人，又被千家主强硬地塞了些侍卫，便浩浩荡荡地出门了。

    “果然，这里比我来的那会儿热闹了不止一两倍。”司玥看着目不暇接的东西，道。

    可能东莱所有的商贩走卒都一股脑儿地涌到了帝都来，几乎已经形成了一个人挤人的场面，各种声音揉在一起往耳朵里挤，让人根本不知道自己应该先听那边的声音了。

    还时不时有侍卫来回巡查，以免出现不测，毕竟现在的帝都鱼龙混杂，给皇帝拜寿的又都身份不凡，一个出现不测，他们就麻烦了。

    一队侍卫从旁边呼啸而过，速度很快，却连路边的一个小摊都没有碰到。

    司玥咂舌：“东莱的侍卫都这么强的吗？”

    南浔颔首：“确实很强。”至少他们南煊的侍卫没有这样的水平。

    身后的一千家弟子骄傲一笑：“那都是我们千家的子弟。”

    “哦？”司玥挑眉，“队长家的人怎么成了皇帝的侍卫？”

    在这里这几天，千家人也知道了他们小姐是这几人的队长，因此也不诧异：“皇上说他们皇宫的人手不够，所以向家主借了些，说寿宴过后就还回来，每人赏千两白银，若是重伤或者出现意外者，再加可观的报酬。”

    虽然修士一般是用灵币的，但是普通人中还是用金银交换货物多一些。

    千漓雪皱眉，皇家真的敢放心地重用千家？

    司玥心想皇宫哪里是人手不够，明明是不够厉害，才借队长他们家的人冲门面，不过她也知道这话不能说，至少不能在这到处都是人的大街上说，所以只在心里想了想，对她家队长崇拜了一下，就放在脑后了。

    “队长，咱们去那边看看。”司玥虽然性格不像是女孩子，但是却也很喜欢女孩子的饰物。

    当然，在千漓雪面前，司玥简直像的不能再像女孩子了。

    她拉千漓雪去的是一家商铺，里面卖的就是簪子、吊坠、眉心坠一类的饰品。

    南浔几个男子不好进去，只好在外面等着，看着街道上各种明争暗斗你来我往。

    不愧是东莱皇帝的寿宴，光是在大街上，就看到了两个国的皇子公主以及其他地界的势力。

    当然，不同的势力国家对上，一场嘴仗是少不了的，所以他们在外面站着倒也不无聊。

    “队长，你过来看看这个，好不好看？”司玥一进来，就奔着各个柜台去了。

    这家店能在帝都屹立不倒，起码卖的东西是说的过去的。

    司玥看得应接不暇，感觉每个都很漂亮，但又不知道该买哪个，就一直挑着其他的。

    不知看到什么，眼睛一亮，叫服务人员把那个拿出来，又叫来了千漓雪。

    司玥拿的是一个流苏簪子，簪子上的样式非常精美，一看就让人爱不释手。

    一旁的店员笑着介绍：“小姐好眼光，这是我们店主新设计出的一套簪子，上面的宝石经过无数粗的磨打才形成了这样好似浑然天成的样子，流苏链也是特别设计过的，平时可做装饰，关键时刻还可做暗器，十分方便。”

    司玥对做不做暗器倒是不上心，主要是她喜欢这个样式：“老板多少钱，我要了！”

    店员一笑：“一百金灵币。”

    虽然一百金灵币买一支簪子有些贵，但是司玥难得看上一只簪子，犹豫地看了一眼千漓雪。

    千漓雪点头。

    司玥立马兴奋地道：“这簪子我要了。”掏出一张金卡递给店员。

    这张金卡是他们出来之前千爷爷塞给他们队长的，还说了话。

    “就你这脾气能交到朋友已经很不错了，现在你是东道主，要是还要你朋友掏钱......”

    千爷爷拍了拍千漓雪的肩膀，给了她一个你就无药可救的眼神。

    于是司玥又看到了他们家队长憋屈又不敢说话的表情。

    出来之后，队长他们打量了个遍，最后把金卡塞给司玥了。

    店员一愣，连忙要双手接过，忽然就被一道声音打断了。

    “慢着，那个簪子本公主要了，开个价吧。”一道蛮横的声音传进店里，打破了原本散漫的气氛。

    千漓雪看着黄金闪闪地进来的一群人，皱了皱眉。

    这狗血桥段都让她遇见了？

    当然，没有最狗血，只有更狗血。

    那位黄金闪闪的公主身边，还有一个跟千漓雪有过交集的人。

    正是蓝羽冰。

    那位公主进来就一脸骄横地瞪了千漓雪一眼，才开口：“那东西你开个价吧，本公主要了。”这话显然是对店家说的——根本没有将先开口买的人放在眼里。

    要是在她们那，司玥一定会毫不犹豫地揍回去，不过毕竟不是在她那，所以她多少有些顾忌。

    店员有些为难：“这......可是已经有客人买......”

    那公主打断道：“本公主翻一倍，出二百金灵币，给本公主拿过来吧。”一副不差钱的样子。

    不过看到司玥手中那张金卡的时候，迅速僵了一下，脸上得意洋洋的神色仿佛被定住了，不知是装作没看见继续得意下去好，还是收回神色当做没发生的好。

    一时间，显得有些怪异的扭曲。

    蓝羽冰连忙上前，看似焦急地道：“公主姐姐，不要生气。”然后又转头道，“千姑娘，公主姐姐是西琦国的公主，是我们东莱的客人，既然公主姐姐看中了那只簪子，千姑娘让给公主姐姐就是了。”

    一番话下来，那公主的脸色迅速恢复正常，并蔑视地看了千漓雪一眼。

    不仅让连一句话都没有说的千漓雪背上了一个不懂待客之道，这“客”还是他国公主的罪名，又抬高了自己。

    说的天衣无缝，滴水不漏。

    只可惜这需要千漓雪的配合，而显然千漓雪不是一个会配合的人。

    “公主？我可没接到有公主来我东莱的消息，怎知不是冒充的？我听说西琦向来是知理之辈，怎么会眼前这位？”

    “退一万步来说，就算她是公主，现在来的贵客，应该都在驿站吧，这位，是来探我东莱机密的？”

