
　　杨林拉开架势，以杀人出声，首先表明了态度。

　　没得谈。

　　诸世杰不是个初出茅庐的雏，他自然也知道该怎么做。

　　嘴角一咧，嘿嘿笑出声来：“我人比你多，境界比你高，你怎么跟我打……”

　　话没说完，意在拳先，步随心动。

　　他大步流星就往前飞奔，衣服烈烈风响，双臂挥舞，指成虎爪左右划开，身形就跟着腾空而起。

　　身在半空，双手爪风蕴含腥气，一撕双目，一撕咽喉；

　　双足交错，弹动铲击，劲风如锥，一足踏跳蹬胸膛，一足点戳下腹。

　　双足曲伸之间，尽显变化。

　　凶猛无比。

　　‘少林伏虎罗汉拳！’

　　‘这是恶虎捕食……’

　　杨林虽然最近才开始习练铁线拳，得了真传，但是，来到这里也有好几个月的时间了，平常时候，也会混在家中护卫之中听达叔讲古。

　　有时还会见到达叔演练一些武功套路，其中，尤其是以少林拳法居多。

　　不是有句话叫做“天下武功出少林”嘛，真实性如何值得考虑，但是，他家武功的确是很多的，也是流传最广的。

　　这套伏虎拳，杨林见过，也有印象。

　　也知道怎么对付，就是避其锋锐，攻其暮归。

　　简而言之，就是不要去硬碰硬，打弱点就是了，伏虎拳的弱点就是一味的凶猛激进，失了中庸自守真意，反倒不如铁线拳这种既有硬桥硬马，又能铁锁横江的老练。

　　我或许拼不过你，但我能挡得住。

　　铁线拳，一双铁手如桥，劲力凝聚，出手如电。

　　最主要是出手之前，静中有动，完全看不出攻击点在哪，又是打向何方。

　　因此，杨林在对方双爪双腿就要临身的时候，手眼身腰马合一，脚下一滑，就拉出一个长长的弓箭步，身形几乎要贴到地上。

　　以腰为弓，以拳为箭，一伏一起，就从底下闪过了伏虎拳的恶虎捕食。

　　脚下顺势一收，身形复起，已是扑到其余六个青衣汉子身前。

　　六人刚刚拿起刀棍，还没来得及挥舞，眼前就见到漫天拳影，似乎听到嗡嗡劲力撞击之音。

　　半息之间，连出六拳，击中六人……

　　浪涛般的拳锋打出残影来，嘭嘭嘭声音不绝于耳。

　　同时响起的还有骨骼断裂的声音。

　　常四等人在惨叫声中，如风筝般被打得倒飞而起，摔倒在地，砸碎一片桌子椅子。

　　落地就是抽搐，口中狂吐鲜血。

　　三百多斤的爆发力，拳拳全力而发，集中在小小的拳头之上，打在要害之处。

　　想想也知道，救护车来得不快的话，这人基本上是没救的。

　　杨林在演武令中养成的习惯就是，只要动了手，那就往死里打。

　　武人交锋，最是不能犹疑不决。

　　否则，就会自蹈死地，后悔都来不及。

　　所以，他下了狠手……反正，先前躲在外面树上，他也偷听到了一些谈话。

　　这些人都是人渣，全都打死，绝对没错。

　　“现在，你的人跟我一样多了。”

　　杨林收拳在身侧，缓缓转过身来，看向诸世杰，眼中就露出讥诮来。

　　“好，很好。”

　　诸世杰咬得牙齿咯咯响，心里已是狂怒至极。

　　他呲牙一笑，眼中闪过一丝残酷。

　　斜跨一步，抬脚就要踏落。

　　脚下，正是香莲姑娘的脑袋。

　　诸世杰其人五大三粗，心思却是细腻。

　　做好人容易，做坏人难。

　　坏人若是没有脑子，很容易就被人吞得连骨头都不剩。

　　所以，从杨林一出现，他就知道对方到底是为什么而来，因为谁而杀人。

　　可以说是报仇，也可以说是救人……

　　毫无疑问的，这藏头盖脸，不露真相的黑衣人，显然跟被自己等人掳来的唱曲姑娘有着某种亲密关系。

　　所以，才会一言不合，就放手杀人。

　　因为，他怕杀得慢了，控制不住场面。

　　伤到想救的人。

　　敌人想要的，就是必须抢先控制的。

　　兵法有言，攻敌之所必救。

　　诸世杰虽然读书不多，只算是认得一些字而已，但是，他本能的就选择了最正确的办法。

　　那就是以人质牵制，寻找出手良机。

　　一击必杀。

　　他担心，自己一旦应对失误，很有可能真的会死在这里。

　　虽然，看起来对方的功夫也不如何精湛，并没有练到明劲如锤的境界。

　　但是，他却宁愿今晚来的是那位杭城四杰之一的大高手吴仲达，而不是眼前这位黑衣人。

　　眼前这人判断形势极准，出手狠辣果决，更是不急不躁，冷静凶狠。

　　就像是老虎和狐狸的综合体。

　　十分难以对付。

　　短短时间之内，就在自己的眼皮子底下，把手下十个汉子全部打死。

　　如此心性，如此手段，怎不让人心惊。

　　对于诸世杰的种种心思，杨林并没有太过关注。

　　他的一切行动，都如吃饭喝水一般，全都出自本能。

　　三年来的被围攻经历，他见识过太多凶残的对手……

　　实力不强，不见得人不聪明。

　　那些对手玩出来的花样，可以写一本数百万字的厚厚传记。

　　三年来，他用死掉上千次的经历，在鲜血和痛苦中，学会了如何去应对种种复杂的局势。

　　那是生命的教训。

　　想忘都忘不了。

　　当诸世杰一脚踏落，就要踩爆香莲脑袋的时候，他看到了香莲姑娘眼中的惊恐以及无助。

　　心神虽然微微波动，拳脚却依然强横似铁，坚定如钢。

　　似乎并不在意香莲姑娘就要惨死当场一般，杨林身形化为饿鹰，半个跳步就到了诸世杰的身侧。

　　并没有第一时间选择救人，反而是攻敌。

　　左掌划弧，右掌四指朝天，旋身侧转，斜斜斩落……

　　掌沿劲风凄厉，发出呜呜啸音。

　　以掌为刀，已经向着诸世杰的颈项斩落。

　　这是铁线拳杀式“定金桥”，少有的全攻招式。

　　诸世杰左右为难，一脚悬空堪堪踩落……他是踩也不是，退也不是。

　　如果踩落，杀了一个唱曲姑娘而已，对方会不会心疼而死，他不知道，但他肯定是要脑袋疼死了。

　　甚至，那一掌化刀斩落，他怀疑，很可能会直接斩断自己的脖颈。

　　直接败亡。

　　所以，身为聪明人，他又做了一个聪明的决定，那就是闪。

　　当一个人，做出一个又一个的决定的时候，当他改变主意的时候，往往就是败局已定的时候。

　　犹豫就会败北，果断就会白给。

　　诸世杰不是不懂得这个道理，他的拳法没有思维快，应变没有拳法快。

　　那条斩落颈侧的，刚刚被闪过的手掌，如同巨蟒翻身，反手如擂巨鼓，狠狠的就擂在他的腰肾一侧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的演武令更新，第十四章 攻敌之所必救免费阅读。https://xs.23sk.com 