    千代田区。

    一栋雅静的日式小院，盆景一般的后院中，长檐环廊，奇石错落，中间一座水榭凉亭，东京都议员德田雅人正坐在亭中煮茶。

    茶叶是日本三大名茶之一的宇治茶，水是从富士山空运而至的雪山清泉，茶壶是两百年以上的紫砂壶，就连用的炭都是以华国古法烧制的兽金炭，这种炭烧起来没有一丝烟火，还有一种奇特的松枝清气，这种清气在火焰中，一丝丝的融入紫砂壶，沉淀在茶水中。

    一壶茶烧好，已经过去一个小时。

    “总算好了。”德田雅人笑着给自己倒了一杯，轻轻一品，只觉茶水香润甘冽，唇齿留香，且心旷神怡。

    此茶不比华国二代大红袍、韩国二代太空茶差！

    这话，他德田雅人说的！

    他美滋滋的品着茶，没一会，小院外传来敲门声：“德田大人。”

    “是山田先生和安生小姐吧，请进。”德田雅人放下茶杯。

    “是，打扰了。”山田武雄推门而入，他浓眉大眼，身穿格子袈裟，斜挂布袋，作和尚打扮，看着很是老实本分，但在地下世界，他是赫赫有名的私刑者：百鬼夜行僧！

    他的身后跟着一名胸恶女人，叫安生美子，大眼圆脸，很符合日本‘卡哇伊’的审美观，可惜，她双臂缠满白色绷带，隐隐透出一丝暗红。

    她，是百鬼夜行僧山田武雄的情人。

    两人踩着木屐，一路小碎步过来，跪坐在德田雅人面前，齐声问好，“德田大人午安。”

    德田雅人微微点头，笑道：“事情办的怎么样？”

    “让德田大人失望了。”山田武雄双手撑住大腿，鞠躬致歉。

    “大人，那个神代羽很不简单，虽然只是个7级剑豪，但他修炼了火系呼吸法，斩击非常可怕！”安生美子催生叫道，“大人您看，我的双手就是被他的斩击灼伤的！”

    “还有呢？”德田雅人笑着问道。

    “他很冷静，哪怕被我的百鬼包围，依旧拥有优秀的逻辑推理能力。”山田武雄迟疑了下，又补充道，“而且，他还很……无耻。”

    山田武雄将昨晚神代羽在别墅上的表现一五一十的陈述了遍。

    “就这些？没有其它的了？”德田雅人微微皱眉。

    “大人。”山田武雄和安生美子赶紧鞠躬，表示已经尽力。

    “我知道了，下去吧。”德田雅人意兴阑珊的挥手。

    “大人，不知道您究竟想从神代羽身上获得什么呢？”山田武雄有些迟疑，亦有些不甘的问道。

    德田雅人没再开口，他端起紫砂茶杯，轻轻饮了半口。

    山田武雄和安生美子赶紧起身告辞。

    等他们走后，德田雅人才放下茶杯，望着亭外的石灯笼沉思。

    茶会大战结束后，全网热议，这使得器官捐赠事件热度大降，德田雅人立即让山口组调查器官捐赠事件的相关人员，经过全方位无死角的缜密调查，山口组发现，神代羽拥有重大嫌疑！

    因为，在相关人员中，只有神代羽曾经进入过器官捐赠中心！

    虽然他只在那里的接待室呆了半天，且全程有工作人员陪同，但是，德田雅人直觉就是这个人，从器官捐赠中心偷取了名单，然后，公布全网，引发全网舆论！

    可惜，他不知道神代羽是怎样神不知鬼不觉的偷取那份名单，同样，也不知道他是怎样如幽灵般进入目黑区的那间网咖包厢，发布了那篇震惊全国的帖子。

    但德田雅人确认一点，那就是，他非常想得到这种‘能力’！

    若是他也能神不知鬼不觉的出现在一个被监控包围的包厢中，那……将多么美妙啊。

    因此，德田雅人派出了山田武雄和安生美子去试探神代羽。

    他本来想让山口组去的，但是，让东京都第一极道组织去试探一个大一学生，他觉得有些兴师动众，容易让人抓到马脚，因此，才选择了私刑者。

    可惜啊，得到的结果并没有达到他的预期。

    他从桌上翻出一张照片，这是一张监控截图，截图里是器官捐赠中心的接待室，里面有三人，一个是那里的工作人员，一个是神代羽，还有一个是扎着双马尾的国中生女孩。

    “这个女孩……”德田雅人之前的全部注意都被神代羽吸引，此刻，他才惊觉这个女孩有些异常。

    因为，根据调查，神代羽的人际关系中，并没有这个女孩的身影。

    他掏出手机，拍了张这个女孩的脑袋，然后，将照片发给部下，让下面的人去查查这个女孩的信息。

    “神代羽……”德田雅人短期紫砂茶杯，美滋滋的喝了口，但他嘴唇才触碰到清冽的茶水，就被忽然响起的手机铃声吓了一哆嗦。

    “莫西莫西。”他见来电显示海野博司，赶紧接起电话，像社畜般不停点头哈腰，“是海野大人啊，我在喝茶呢，嗨，嗨，我知道了，我马上过来。”

    ……

    夕阳西下，晚霞将租房后院侵染成一片红晕，神代羽坐在长廊上，正跟任务未归的佳代子打电话，商谈死士啊、家臣啊之类的问题。

    “羽，我爸爸确实聘请了许多修行者，其中也有大剑豪级别的强者，但是……”佳代子表示，这些人跟她家是雇佣关系，虽说交情也有，但死士、家臣什么的，远远称不上。

    “这样啊。”神代羽有些失望。

    如果只是普通的交情、雇佣关系，他可不敢暴露自己的秘密。

    能随时进入人剑合一，并不停破境，这可是非常重要的，若是被宵小知道并流传出去，天知道会引来什么豺狼虎豹。

    又聊了几句，神代羽挂了电话。

    他迟疑着，是不是可以问问弥生花莲。

    但他很快放弃了，自然，他是非常相信弥生花莲，但是，她背后的弥生神社，神代羽不敢赌。

    毕竟，他和弥生花莲不是男女朋友关系，难保弥生神社不会动歪心思。

    秀儿那边……神代羽想到了早川一秀的老师伊藤健，又摇头，因为，这位伊藤教授摆明了是副校长九条承空的人，他和那个夏目阳一也不知道在搞什么鬼，神代羽可不能轻易接触。

    神代羽想了一圈，实在找不到‘护道人’，最终，他给千叶城打了电话，鼓励他好好修炼，争取早日突破到11级剑豪，好跟他双宿又又飞。

    千叶城想起那日神代羽莫得感情的双眼时，就有种蛋蛋的忧伤，护道人什么的，今后是不能再当了，但也不能坐视神代羽破境无望。

    他提出了一个建议：出海！

