
    距离林辰斩杀元广乾、暗教皇等人的一幕，已经过去了几个小时。

    而几个小时之内，昆仑圣地上发生的一幕，也是彻底发酵，华夏的官方如同上次那般，依旧是将视频公之于众，虽然对林辰的面容做了些处理，但是华夏龙牙之名，已经成了华夏人心中战神的代名词。

    也使得越来越多的华夏年轻人，把林辰当做偶像，踏上武道之路。

    而这段时间内，林辰便是一直在忙着接电话。

    第一个给他打来电话的，是江老。

    从江老的话语中，林辰得知国外一些停留在华夏境内的顶级组织成员，以及一些其他国家的特殊部门成员，都已经快速从华夏离开。

    这显然是被林辰的恐怖实力吓到了。

    江老询问林辰，有没有信心对付古阎，林辰说有，但江老显然还是有些忧心忡忡。

    毕竟，魔涯宗最强大的，终究是那如同神明般的首领古阎。

    林辰展现出来的实力，虽然出乎所有人意料，但想要赢那古阎，在许多人看来，还是有些困难。

    毕竟，那古阎出手时的场景，要比林辰今天展现出来的，还要恐怖几分，是真正的如同神明一般！

    “林辰，你和我交个底，你有没有百分之百的信心，对付那古阎？”江老语气凝重道。

    林辰苦笑：“江老，我有信心对付他，但百分之百这个，还真不好说啊。我又没和他交过手，也不知道他会不会有什么底牌，再者，这世界上的事情，哪里有什么百分之百的。”

    “唉……”

    江老闻言，叹了口气，也是苦笑，倒不是他想这么问，而是心里害怕啊！

    不只是他怕，权力中枢的那几位，也害怕！

    林辰既然赢了元广乾，那么古阎一定早晚会亲自来对付他，如果林辰赢了，那当然是再好不过。

    而如果林辰输了，到那时，华夏很可能都不只是屠十城的下场了！

    这根本是一场输不起的战斗！

    而那古阎，之前表现出来的实力，实在是太恐怖了。

    恐怖到如今世人虽然被林辰的实力震撼到，但依旧认为，古阎要比林辰强得多。

    那可是一个无惧巨型导弹的存在！

    “我等一会儿，把古阎之前战斗的相关资料，都发给你，你好好看看！”

    江老最终语气沉重的说了一句，心里祈祷着再次发生奇迹，然后又聊了两句，便挂断电话。

    挂了江老的电话，林辰的手机又立马响了起来，一个下午都没安静过……

    除了云雾山庄的众女打来之外，帝都韩家韩老，月海市冷家冷老，广阳市汪家汪柏云，港城义合门白荣轩等，也都是纷纷给林辰打来电话。

    林辰这才知道，因为自己的关系，竟然有着许多人都上门去拜访这些家族和势力。

    可以说是因为林辰，这些原本有些落魄的家族和势力，地位和影响力急速上升。

    而那些投靠了魔涯宗的的家族和势力，比如明珠市袁家、苏杭黄家、港城郑家等，不出意外，此时必然惶恐不安。

    挂了电话，林辰感觉有些好笑，自己这是一人得道，带着鸡犬升天了？

    不过这些家族和势力，都是和他有着密切的关系，能够因为他而受益，他倒也感觉挺不错的。

    直到傍晚时分，终于没电话继续打过来。

    “这元广乾来自于地球之外，希望他的空间戒指中，能够给我一些惊喜。”

    林辰的手中，忽然出现一枚空间戒指。

    正是元广乾的那一枚。

    下一刻，林辰神念蔓延而出，强行破坏掉了空间戒指上面的神念印记。

    戒指内部那大约一个立方的空间，以及各种物品，便都映入林辰的脑海中。

    林辰的目光首先落在了戒指内那古朴的“红岩鼎”之上，眼睛一亮，接着神念控制之下，红岩鼎从空间戒指里飞了出来，落到了他的手中。

    紧接着。

    林辰手中涌现出彩色烈焰，对红岩鼎进行焚烧，几分钟后，红岩鼎没有任何变化。

    “好东西！那元广乾倒是没有说谎，这红岩鼎能够经得住圣火焚烧，倒是便宜我了！”

    林辰嘿嘿一笑，那红岩鼎便被收到了他的空间戒指中。

    而他则是继续查看元广乾空间戒指里的其他物品。

    里面还有着一些灵石，一些炼丹材料，除此之外，还有着十几块玉牌，一本看起来很是老旧的古籍，还有些零碎的生活用品。

    林辰神念一动，那本老旧的古籍很快便出现在他手上。

    这本古籍，老旧得都快烂掉了，甚至于最后一页都有些残缺不全，难以看清楚上面的内容。

    其余的页面，倒是都还能辨别清楚。

    如果林辰没猜错的话，这本古籍在被元广乾得到前，应该在某个潮湿的环境里，放置了许久。

    林辰看着封面上的几个大字，下一秒，他却是皱起眉来。

    这上面的文字，不是地球上的任何一种文字，他看不懂……

    他试着用神念一扫，一股无形的波动，便从那些古怪的字体上出现，传入到了他脑海中。

    “火鼎魔功！这功法果然在空间戒指里！”

    林辰脸上露出喜色，随即道：“好神奇的手段！我明明不认识这些字，但神念扫在这些文字上，竟然能直接将信息传入到脑海中。”

    紧接着，他开始翻看手中的古籍。

    过了一会儿，他手上动作停了下来，虽然最后一页有些残缺，无法得到那一页上面的信息。

    不过那最后一页，记载的似乎只是无关紧要的东西，靠着前面的内容，林辰已经对着《火鼎魔功》有着足够的了解，而且也知道了该如何修炼。

    “这功法果然和那元广乾说的没什么两样，修炼出火种，然后将火种引入拥有‘火鼎之体’的女人体内，等火种变得足够强大后，再吸取回来，壮大己身。这么奇特的功法，也不知道是谁创造出来的。”

    林辰咂舌道：“关键是，这火种还可以远远不断的制造出来，也就是说，如果遇到一千个火鼎之体的话，最终能用一千颗火种来壮大己身，还真是恐怖！”

    说出这话，他却是根本不知道“火鼎之体”多么难寻，如果那么好找的话，元广乾也不至于见到闻人月后，那般激动了。

    再者，想要将火种放入对方体内，还得对方愿意，这也是麻烦的地方之一。

    这《火鼎魔功》虽然逆天，但前提条件，却也不容易达到。

    林辰将古籍收入戒指，接着又是查看其余的东西。

    那些灵石和炼丹材料，对他都没什么吸引力，很快的，那十几块玉牌出现在了林辰手中。

    他神念触碰到其中一块玉牌之上时，如他所料的，一股信息传入了他的脑海中。

    这种记录功法和武技的玉牌，他在轩辕大陆时早就见过。

    “狂火掌，九品武技？”

    这玉牌记载的是一门武技，不过在武技名称后面的说明，却是让林辰感觉有些莫名其妙。

    九品武技！

    似乎，这是指武技的等级？

    接着，他又是查看其它的玉牌。

    “天炎功，八品功法。”

    “火龙啸，八品武技。”

    “火灵诀，九品功法。”

    “烈焰狂涛，七品武技。”

    ……

    接连查看了十来块玉牌，又大致看了下玉牌中所记载的武技和功法内容。

    林辰便明白，这所谓的七品，确实就是武技和功法的等级，而其中等级最高的，便是那武技《烈焰狂涛》，属于七品武技。

    林辰也见过元广乾施展这门武技，对这武技的威力，有个大概的认知。“这《烈焰狂涛》，威力要稍微比《八卦轮回掌》强上一些，却是要比《破军八式》差上不少。《八卦轮回掌》，按照这个分法，应该也属于七品武技，就是不知道，我如今的最强武技《夔牛印》，算是几

    品？还有我的《圣魔吞天造化功》，又是几品的功法？”

    林辰心里嘀咕道。

    此刻，他还真有种乡下人看城里人事物的感觉，觉得这种对功法和武技的等级划分有些意思。

    《夔牛印》要比《破军八式》都强大许多，而且还分为“夔牛开山印”和“夔牛踏天印”！

    林辰觉得《夔牛印》的等级一定不低。

    而他那《圣魔吞天造化功》，按照冷东流的说法，可是神树从混沌中带来的，林辰虽然不知道品阶，但却肯定一定非常恐怖。

    “咦，这是……”

    当林辰将神念探入又一枚玉牌时，却是不由得一怔。“天阙星域地图？”
