    不过，赤虎的出现，让江永安心里还是很焦急的。

    此人实力太强了，也不知有多少同党，记得之前依稀听江灵说过，江枫手下好像一共有七名强者。

    若七人都是这么强悍的话，那江家和汤家的所有高手加起来，也不是其对手啊。

    江永安心里焦急万分，但脸上却一点也没露出来。

    他装作没事的样子，稳住各位来宾与汤管家后，才偷偷的去找了一趟老爷子。

    江老爷子年事已高，像这种热闹的场合他已经不屑出面。

    毕竟，红渔只是江家的一个养女。

    江永安心情忐忑的走到江老爷子房门口，轻轻的敲了两下。

    “进来。”

    里面传出一个苍老的生意。

    声音虽十分苍老，但中气却很足，还带着一股摄人的威严。

    “爸……江枫出现了。”

    江永安推开门，走进其对江老爷子行了一礼，这才说道；“不过，江枫本人并没有出现，而是派了一名手下，给了我们一个下马威！”

    “下马威？”

    江老爷子脸色一沉，问道。

    “是啊……”

    江永安轻轻的吞了一口唾沫，然后才敢看着江老爷子，把事情原原本本的重复了一遍，“他让我们终止与汤家的联姻，否则，后果自负。”

    “他当真这样说？”

    江老爷子冷笑一声，道：“好一个江枫，已然不把我们江家放在眼里了吗？”

    江老爷子虽已经七十岁的高龄，但威严不输曾经，此刻微微一怒，我就吓得江永安不由自主的往后退了半步。

    要知道，江老爷子也曾是燕都的风云人物，手中权势滔天。

    哪怕现在已到暮年，但身上的那股威严与杀伐之气，却没有退去多少。

    “爸，我们该怎么办？”

    江永安心中忐忑的问道。

    江家虽拥有三百年的底蕴，但也经不住韩家、王家、慕容家……这三大家族的围攻。

    现在再蹦出来一个江枫与自己作对的话，江家怕是连三五年都撑不过去了。

    “我让他回来，是认祖归宗！而不是来江家做主的……”江老爷子冷声道。

    此话一出，江永安就知道，这件事不能和平解决了。

    江老爷子的脾气很倔，容不得别人侵犯他的威严。

    哪怕江枫肯回到江家，也是没有话语权的！

    在江老爷子眼中，江枫能回江家，是自己给他的恩赐。

    至于帮助江家渡过难关这件事，也是江枫的分内之事……根本算不得江家请他帮忙。

    同样，江老爷子也是不允许江枫来挑衅江家的威严。

    “可是……爸，我们江家的资金确实不多了，手中能流动的现金只剩八千万了……但江氏集团每月开支就高六百万，加上其它产业和还需要运作，若四个月内再筹不到大笔资金，就只能变卖一些产业了！”江永安提醒道。

    江家被三大家族联手围攻了这么久，早就陷入了困局。

    “不急。”

    江老爷子一副稳操胜券样子，道；“四个月的时间，完全足够了。”

    “可……江枫并不好惹啊，他那一群手下都很厉害的。”

    江永安担忧道。

    “哼，这里可是燕都，国之重地。”

    江老爷子面色再次一沉，冷声说道：“他那帮手下要敢在燕都放肆的话，你以为兵部的那些将军会作之不理吗？而且……我们江家在燕都没势力没人脉吗？”

    “我明白了……”

    江永安这才恍然大悟：“江枫再厉害，也只是在战场上、在边境……燕都乃是国之重地。能在燕都有一席之地的人，哪个不是位高权重？只要他敢在燕都放肆，我们一人一口唾沫都淹死他了！”

    江家有钱有势不说，其它的那些家族大佬们，也都是有很深的“地域”思想的。

    江枫一个外来人，要在燕都耀武扬威的话，恐怕会引起许多人不满。到时江家只需推波助澜，都能将江枫给灭了。

    “现在是讲势力讲人脉的时候。”

    老爷子继续说道：“他江枫再厉害，还能在燕都杀人不成？”

    “我明白了！”

    江永安这才放心，道：“我这就去跟汤管家聊聊，再说一些明日婚礼的细节。”

    “去吧！”

    江老爷子点点头，然后又缓缓的闭上了眼睛，陷入了冥想状态。

    与此同时，红渔的房间内。

    江灵静静的盯着红渔看了许久，终于忍不住叹道：“他回来了，爷爷用的苦肉计奏效了。”

    “对我用计，算的是苦肉计么？”

    红渔轻轻的苦笑一声，道：“在老爷子眼里，我哪怕是死了，他也不会觉得苦！”

    “红渔姐……”

    江灵欲言又止，道：“如果可以的话，你能不能帮江家？”

    “……”

    红渔沉默着，没有说话。

    她虽很江家，但江家毕竟是她长大的地方，她也曾在这里感受到亲情与温暖。

    可，江家对于江枫来说，只有屈辱和仇恨。

    “我知道了……”

    见红渔沉默之后，江灵的脸上，也露出一抹失望之色。

    “如果仅仅是牺牲我的话，我会帮助江家。”

    这时，红渔开口说道：“但要是牺牲江枫，我是不会开口的……你应该知道，他曾经在江家过的是怎样的日子！”

    ……

    另一边，赤虎也回到了酒店内。

    “情况如何？”江枫开口问道。

    “已经警告了，不过，我看他们是不会取消婚礼的。”赤虎道。

    “预料之中，江家老头子眼高于顶，骨头也很硬，怎么可能被你一吓就取消婚礼？”

    江枫在椅子上正襟危坐，手里拿着一个水果刀，将一个红苹果削的干干净净，道：“不过，机会已经给他们了，明日再出手，就莫要怪我们了！”

    对于江家，江枫也给予了几次机会。

    但，对方似乎都没有珍惜。

    赤虎看着我江枫沉如水的面孔，心里不由得开始为江家和汤家祈祷了，“真是不知死活啊，世间有那么多死法，为什么偏要挑最惨的哪一个呢？”

    在赤虎看来，敢招惹江枫的人，最后的结果都是生不如死。

    回想起江枫一怒之下，血流成河的画面，似乎……也才刚刚过去不久而已！

