    且不说那十几名尊者的实力，就是那三名带队的实力，在他们当中也是极强的存在，可就这样突然间没了，如何不叫他们心惊和不安？

    都说鬼医凤九实力极强，强将手下更无弱兵，她手底下的人个个都是可独挡一面的强者，在前几天他们甚至还嗤笑着，觉得不过就是一个女人而已，然，当事情发生后，他们第一个感觉便是心惊以及不安。

    老者沉默着，双手握着手中的拐杖，问：“这几天宗门里可还有动静？”

    “没有。”其中一人摇了摇头，有些不解的道：“这也是让我们奇怪的地方，按理说那人应该还没离开，但是最近却一点动静也没有，就好像不曾出现过一样。”

    另一人犹豫了一下，道：“会不会，这个人不是凤九，而且在被我们发现后已经离开了？”

    “不可能！她一定还在这里面！只是不知藏在了哪个地方而已！”

    老者肯定的说着，对他们道：“不可放松宗门的防备！再仔细找！一定要将她找出来！”他的声音一顿，锐利的目光中划过一抹阴鸷以及算计，道：“至于怎么诱她出现，我已经有办法了。”

    闻言，殿中的人相视了一眼，而后视线都落在老者的身上，不解的问：“什么办法？”

    “你们只需放出消息，说我们抓到了凤九的一双儿女，到时，还怕她不出现吗？”老者阴测测的说着，眼中满是算计之色。

    “可是……我们并没抓到她的孩子，在宗门里，连小孩都难寻。”另一人说着，觉得这办法不怎么样。

    “没有小孩就出去找，带两个小孩回来，没准就能成事了。”老者站了起来，柱着拐杖一步步往前走着，一边交待着：“尽快去办！”

    大殿中的众人看着他离开，不由的轻叹一声，道：“这活不太好做，一个弄不好，真的是连命都没了。”

    “他们都已经没命了，我们若不打起十二分精神肯定出事。”一人说着，看着宗主离开的方向，道：“只希望眼下这件事情早点过去，宗主可以将心经拿出来让我们也修炼修炼。”

    “玩命的事情就有我们的份，修炼心经这种事情，呵，我看我们是很难有机会的了。”另一名男子说着，嗤笑一声，负着手迈着步往外走去。

    老者回到洞府后，他在洞府中四处走动了一下，而后便坐下修炼着，他这一修炼便用了两天的时间，两天后，他打开那扇门后往悬崖底下看去，下一刻纵身一跃往下掠行。

    来到那小洞前，他将那里盒子找开，当看到那里面的心经完整的放在那里时，这才露出一抹少见的笑意。

    他将心经拿起往上而去，在桌边坐下后取出东西又开始译写着。

    而在空间中的凤九看到这一幕时，不由的露出一抹的笑意。

    眼下，她只需要等了。

    相信，很快她就可以看到成果，只希望，那结果不会让她失望。

    这时，译文的老者看着心经微咦了一声。