    伟大的航路前半段，一座不在七条主航线的偏僻小岛。

    “有黑烟，岛上有人在战斗？”

    艾尼路张开心网听到了岛上的动静，哭声、咒骂声、怒吼声不断地响起。

    那直冲天际的黑烟之下，整个村落都沐浴在熊熊火焰中。

    抢人，烧屋。

    最常见且最典型的海贼风格。

    然而，这群人并不是海贼，他们只是模仿海贼，或者说是在伪装海贼入侵而掳走村子里的人。

    一艘挂着金色太阳旗帜的帆船靠岸。

    滋溜一声，艾尼路直接化作一道电流消失在原地，他率先登岛去查探情况了。

    陌人也没有阻止他，在伟大的航路前半段能够伤到艾尼路也就那么寥寥几人。

    陌人的注意力被一旁停靠在海边的帆船所吸引。

    虽然是一艘商船模样的打扮，旗帜也是挂着一个不知名的商家旗帜。

    但是陌人的眼睛看到的不只是表面，他能够看到更深层次。

    这艘船是一艘捕奴船，真正的旗帜被掩盖在下面，那是属于世界政府的旗帜——CP0！

    正在吃甜点的莉莉喵注意到陌人的动作，她顺着陌人的视线看向一旁的帆船。

    突然！

    莉莉喵的脸色大变，整个人就像是一只炸毛的小猫咪，连眼神都变得危险起来。

    这副模样是愤怒！

    愤怒之中还有一丝惊惧。

    她在害怕？

    “怎么了？”陌人拍了拍小萝莉的脑袋，头发软软的，猫耳朵也软软的，手感不错。

    似乎得到了陌人的安慰，莉莉喵稍微放松了一些。

    不过她眼中的敌意没有丝毫减弱。

    陌人记得那个海贼船长说过，他抢了一艘天龙人的捕奴船，莉莉喵应该也是那艘捕奴船上的奴隶。

    瞥了一眼不远处的帆船，船体外侧不难看出有战斗过的痕迹。

    难道这艘船就是当初抓住莉莉喵的那艘？

    这些人弄丢了敬献给天龙人的优质奴隶，所以袭击了这个偏僻小岛，将小岛上的村民们抓来滥竽充数？

    “你不喜欢这艘船是吗？”

    陌人松开揉猫耳朵的手掌，笑着问道。

    莉莉喵不知道陌人想要干什么，但她觉得陌人会帮助她出气。

    她重重的点了点头，“嗯。”

    陌人扫了一眼船舱，只有两个士兵模样的人正拿着电话虫说些什么，应该是通知岛上的大部队，有陌生的帆船靠岸登陆了。

    看来他们还没有将抓到的村民带上船。

    陌人缓缓地伸出左手，掌心对准不远处的帆船，五根手指虚握微微用力。

    嗡！

    无形之中，仿佛有一只巨大的手掌抓住了那艘帆船。

    咔咔咔……

    整艘帆船顿时发出一阵阵刺耳的嘎吱声，好像随时都会散架一样，船身之上一道道漆黑的裂痕如同黑色的发丝一样蔓延。

    转眼之间，裂痕龟裂如同一张巨大的不规则的网遍布整艘帆船。

    接着，在莉莉喵惊愕的目光中。

    哗啦一声！

    整艘数十米长的大型帆船竟然爆炸开来，无数烂木板漫天飞舞，最终稀里哗啦的坠入海水之中。

    前后不过数个呼吸的时间，就是陌人手掌那么轻轻的一握。

    巨大的帆船就直接散架了，变成了无数烂木板。

    渐渐的沉入了海底。

    最终，一艘巨型帆船就只剩下寥寥几块破木板还漂浮在海面上。

    “去岛上看看。”

    陌人话落，转身跳上了岸。

    脸上的煞气散去，莉莉喵两眼亮晶晶的看着陌人的背影，跟着，她小跑着追上去拽住了陌人的衣角。

    陌人低头看了看身旁的小萝莉，笑了笑。

    “走吧！”

    “嗯。”

    ……

    小岛不大，位置又比较偏僻，所以岛上的居民不多，只有一个小村子座落在山下。

    村落已经被熊熊大火点燃，村民们则全部被集中困在了村口。

    一群穿着铁甲的天龙人护卫模样的士兵手持燧发枪包围着这群村民。

    一个CP0打扮的高官站在最前方，他在包围圈中走来走去，视线打量着被抓住的村民们。

    似乎...

    是在挑选奴隶？！

    就算是丢了优质的奴隶，要找其他奴隶滥竽充数，但也不能太普通了，毕竟这是要献给天龙人的。

    若是奴隶的质量太差，他们这些当狗的日子可就不好过了。

    “这个，这个，这几个带走。”

    CP0高官挑选了几个年轻力壮品相不错的小伙子，又选了两个样貌上乘的少女。

    他心想着这样应该能交差了。

    虽然数量上差了点儿，而且质量上也没有之前那一船各处搜集来的各种种族的奴隶高，但起码会令某些有着特殊嗜好的天龙人满意。

    只要有人满意，他就满意！

    士兵们闻言，立即动手将那几个被点名的少男少女拖了出来，村民们自然不愿意让自己的家人被带走。

    他们的村子已经平静很久了，但也不是没有遇见过海贼。

    众人的心底都清楚，这要是被带走了那就是永别了。

    “妹妹，你们要把我妹妹带到哪里去？”

    “儿啊，我的儿啊！”

    一时间，包围圈变得闹哄哄的起来，村民们奋力的拉住自己的亲人，不让他们被带走。

    CPO高官皱了皱眉，他哪里有时间和这群下等人类墨迹？

    这一次出来的时间已经够久了，而且他们是在返航的时候遭到了海贼的袭击。

    再不快点儿，恐怕返航都会延迟。

    砰！

    一声枪响，CP0高官一枪崩死了那个挡在自家妹子面前的青年，随后厉声喝道，“不想死的话就老实一点儿！”

    周围的士兵见状纷纷举起了手中的燧发枪。

    黑压压的枪口带来的压力让众人瞬间手脚冰凉。

    他们只是普通人，只是与世无争的普通村民。

    不要说赤手空拳对人家全副武装，就算是一对一公平单挑也不是这群天龙人护卫的对手。

    天龙人护卫对于陌人来说是杂鱼中的杂鱼，但在普通人的眼中就是不可战胜的强者！

    很快地，被挑中的奴隶便被拖出了人群。

    “你们乖乖的上船，我可以留你们的家人一条命，否则...”

    CP0高官冷笑着威胁道。

    被选中的少男少女们沉默了，仿佛失去了灵魂一样行尸走肉般的被押着往海边的方向走去。

    若是反抗就会被杀。

    他们不能连累亲人们一起去死！

    然而，待到士兵们带着那部分选中的少男少女离开后，CP0高官的眼眸却是一冷。

    他语气淡淡，像是述说着吃饭喝水一样平常的事。

    “杀光他们！”

    既然要伪装成海贼袭击了村子，自然不能留下任何活口。

    他可不会留下把柄！

