    燃灯道人一声怒喝道：“楚毅、奎牛，你们欺人太甚！”

    随着燃灯道人一声断喝，就见燃灯道人手中祭出灵柩宫灯，随手一推，顿时一片火焰化作漫天火海向着楚毅还有奎牛二人席卷而来。

    不过燃灯道人可是有过被落宝金钱收走灵柩宫灯的经历的，所以说虽然将灵柩宫灯祭出，但是其注意力一直都放在楚毅身上，但凡是楚毅流露出祭出落宝金钱的意思，他绝对会第一时间将灵柩宫灯给收起。

    上一次那是运气好，有元始天尊出面，所以即便灵柩宫灯被落宝金钱给收走，最终也被元始天尊以同级别的玉虚琉璃灯给换了回来。

    但是这次可就不容了，燃灯道人敢说，如果他这灵柩宫灯再次被收走的话，元始天尊绝对不可能会再为了他出面讨回灵柩宫灯。

    奎牛手中一杆混铁棒舞动开来搅动虚空，身前却是一丝火焰都没有，愣是被奎牛给阻拦在身前。

    楚毅只是祭出四方塔，四方塔垂下道道流光，将楚毅护持在四方塔之下，那灵柩宫灯所释放出来的幽冥火焰同样也近不了身。

    但是这火焰虽然说近不了二者的身，却也将两者给拖住了。

    燃灯道人一只手托着灵柩宫灯，不时的加大火焰的数量，一直保持着两人为大火所包围的状态。

    这种情况下，楚毅自然不可能一直选择防守，眼见燃灯道人那一副担忧的模样，楚毅哪里不知道燃灯道人心中的忌惮。

    下一瞬就见一枚古朴的铜钱出现在空中，铜钱生有两只翅膀，看上去很是诡异，可是就是这么一枚铜钱出现，直接便让燃灯道人如见到了什么可怕的存在一样，愣是在第一时间便将那灵柩宫灯给收了起来，藏的严严实实的，生怕被楚毅给收了去。

    奎牛见到这般情形，先是一愣，紧接着反应过来忍不住放声大笑起来。

    燃灯道人看奎牛那一副大笑的模样，哪里不知道对方这是在嘲笑自己，不过燃灯道人何等心性，对于奎牛的嘲笑倒也没有怎么在意，但是燃灯道人却是在心中记恨上了奎牛，但凡是有机会的话，燃灯道人绝对不介意狠狠的踹上奎牛一脚，以报今日之恨。

    一柄尺子出现在燃灯道人的手中，正是乾坤尺，乾坤尺在手，燃灯道人一步迈出，当头便向着楚毅敲了下来。

    乾坤尺有着丈量乾坤之能，威能却是不弱，这要是打在脑袋上，怕是当场就能够将脑袋给打爆了。

    一声轰鸣，乾坤尺还没有落下就被奎牛给拦了下来，奎牛手中混铁棍发出一声轰鸣，就连奎牛都忍不住后退了几步。

    好一个奎牛，竟然凭借着一股子蛮力同燃灯道人硬悍了一击，要知道燃灯道人那可是准圣级别的存在，一击之下，等闲大罗绝对接不下，而奎牛非但是接了下来，看其反应，似乎并没有太过吃力。

    只此一点就能够看出奎牛的实力是何等的惊人，怕是已经站在了突破的边缘，一旦机缘到来，保管可以水到渠成的突破。

    燃灯道人淡淡的看了奎牛一眼冷哼一声道：“孽障，若非是看在通天道友的情面上，谁人又会将你这一介畜生放在心上。”

    燃灯道人这话就有些诛心了，莫说是奎牛了，就算是换做其他人听到燃灯道人这么说怕是也受不了，不发飙才怪。

    果不其然，奎牛当场便火了，红着眼睛盯着燃灯道人道：“燃灯，你欺人太甚，老牛同你拼了。”

    楚毅见状不由神色一变，下意识的冲着奎牛道：“奎牛师兄，莫要冲动啊。”

    这摆明了是燃灯道人故意刺激奎牛的，楚毅不知道燃灯道人有什么算计，但是直觉告诉他，燃灯道人绝对是在算计奎牛。

    然而奎牛冲动之下，又怎么可能是楚毅想拦下就能过拦下的呢。

    就见奎牛身形一晃便出现在了燃灯道人身前，手中的混铁棍当头砸下。

    燃灯道人却是显得非常的平静，眼中闪过一丝得意之色，嘴角渐渐的荡漾起笑意，继而哈哈大笑道：“畜生就是畜生，奎牛，你上当了。”

    说话之间，就见燃灯道人手中飞出一道流光，那一道流光在奎牛没有反应过来之前便缠绕在了奎牛身上，只将奎牛捆成了粽子一般。

    “捆仙绳！”

    楚毅真的没有想到惧留孙那捆仙绳竟然会在燃灯道人的手中，要知道那捆仙绳可是相当厉害的一件灵宝，捆拿大罗仙人只若等闲，便是准圣强者被捆仙绳捆住都要花费一番心思才能够脱困。

    只是捆仙绳乃是惧留孙的看家宝物，如今出现在燃灯道人的手中，自然是令人极为惊奇。

    当然楚毅却是没有忘记这会儿奎牛正被捆仙绳所束缚，无法挣脱。

    “奎牛师兄，我来救你！”

    楚毅一声低喝，身形一晃扑向燃灯道人，并且将青萍剑冲着燃灯道人的脑袋直劈而下。

    “哈哈哈，奎牛，去死吧。”

    燃灯道人一边闪避楚毅的攻击，一边抬手向着奎牛拍了下来。

    被捆仙绳所束缚的奎牛非但是无法动弹，就连一身法力修为也被捆仙绳所束缚，只能眼睁睁的看着燃灯道人的大手落在了自己的脑袋之上。

    “燃灯老儿，老牛一定会回来的。”

    下一刻燃灯道人冷笑一声道：“你回来又能奈我何？”

    伸手一招，捆仙绳出现在燃灯道人的手中，而奎牛的身形也随之坠落下去，楚毅深吸一口气，他终究是慢了一步，所幸奎牛已经在封神榜单之上留下了真灵，不然的话，今日这一劫，奎牛必然要上了那封神榜。

    对于大多数的修行之人来说，能够得道封神便已经是莫大的奢望了，更不要说其他，但是奎牛上了封神榜的话，奎牛还有什么颜面做通天教主的坐骑啊。

    也就是说，如奎牛这般的身份，一旦上了封神榜，必然再无机会去做通天教主的坐骑，毕竟通天教主的坐骑，又怎么能够受封神榜的约束呢。

    燃灯道人看着面色阴沉的楚毅，冷笑一声道：“楚毅，看到了吗，贫道说过，贫道这人最是小心眼不过，不若你主动向我道歉，我或许会放你一马。”

    楚毅颇为不屑的看了燃灯道人一眼冷哼一声道：“手下败将而已，真当自己实力大进就可以目空一切了吗？”

    燃灯闻言差点气的跳脚大骂，什么叫手下败将，他燃灯道人什么时候连一个大罗强者都不如了，说到底还不是楚毅仗着一身的宝物才将自己武装的像是一个乌龟壳一样，就算是想寻楚毅的麻烦都寻不到时机。

    如果说楚毅凭借一身强横的修为碾压燃灯道人的话，燃灯道人还不至于会有这么多的不服以及火气了。

    青萍剑斩向燃灯道人，燃灯道人连忙挥动乾坤尺阻挡，一时之间二人谁也奈何不得对方。

    燃灯道人毕竟道行高出楚毅一筹，而楚毅则是比之燃灯道人多出一柄青萍剑来，仗着青萍剑的厉害，愣是可以跨越一个境界同燃灯道人拼了个旗鼓相当。

    一个境界的差距那是相当之大的，这点单单看奎牛被燃灯道人一击斩杀就能够看出一二来。虽然说这其中有奎牛不小心被捆仙绳给捆住的缘故，但是双方之间的差距也是一个原因。

    高天之上，几道身影遥遥看着下方交战之中的双方，多宝道人、无当圣母几人皆是一脸的凝重之色。

    通天教主都离了金鳌岛，穿云关这边杀伐之声响彻云霄，可以说天下间几乎所有的强者都关注着这边的大战。

    多宝道人等人自然是不可能察觉不到这边的动静，几人当即便离了金鳌岛出现在穿云关附近。

    穿云关前的厮杀看的多宝道人几人热血为之沸腾，眼中流露出几分昂扬的战意。

    无当圣母看向多宝道人道：“师兄，奎牛被燃灯那厮给害了，咱们若是再不出手，怕是小师弟就有危险了。”

    多宝道人倒是面色淡定的对，闻言轻笑道：“不妨事，小师弟那里有手段庇护奎牛不灭，你没见奎牛他真灵都没有上那封神榜吗？”

    楚毅有手段庇护真灵这一点，其实一些人看的分明，多宝道人自然也能够看出这点，所以眼见奎牛被燃灯道人给斩杀，他并没有太过在意。

    甚至在多宝道人看来，这次被斩杀的经历，对于奎牛来说，未尝不是一种宝贵的经历，奎牛修为已经站在了大罗巅峰之境，所差的无非就是积累，或许有朝一日便能够一举突破呢。

    而在生死关头走上一遭，还有什么比生死之间的大恐怖更能让人心有所悟。

    无当圣母却是皱了皱眉头道：“话是如此说，可是就这么看着小师弟被燃灯道人欺负不成？”

    幸好燃灯道人没有听到无当圣母的话，不然的话，他非得气死不可，这人怎么能够如此无耻呢，这不是睁眼说瞎话吗，好好的看一看，到底是谁欺负人啊。

    没见这会儿楚毅正拎着青萍剑压着他燃灯狂攻吗。

    多宝道人目光投向了远处的广成子，同为大师兄，一个是截教大师兄，一个是阐教大弟子，二人素来都是被拉出来对比的对象。

    论及道行的话，多宝道人比之广成子来的确是高出一筹，可是多宝道人心中也清楚，广成子不是不能突破，而是不急着突破，真的论及道行，广成子其实并不比多宝道人差到哪里去。

    谁让广成子有番天印这件宝物在手呢，有番天印在，即便是对上准圣之境的大能来，广成子也有一战之力，既如此，广成子根本就不急着突破，而是为厚积薄发准备着。

    无当圣母眼见多宝道人的注意力被广成子给吸引走，当即身形一晃自空中落下，同时向着多宝道人道：“既然师兄不急，那么师妹我便先行一步去助小师弟一臂之力了。”

    多宝道人闻言只是笑了笑，无当圣母修为不差，前去相助楚毅对付燃灯道人却是足够了。

    燃灯道人这会儿心中莫名的泛起一股心悸之感，这让燃灯道人颇有些不安，实在是那冥冥之中的直觉告诉他似乎有危机即将降临。

    可是燃灯道人却也把握不知这危机到底是来自于何方，因此燃灯道人分出一部分精力应对楚毅，相当一部分精力则是放在了以防万一上面。

    “燃灯老贼，尔枉为准圣大能，竟然以大欺小，恃强凌弱，可敢与我无当一战否？”

    一股凌厉的劲风自燃灯道人脑后传来，无当圣母可不管什么偷袭不偷袭，反正一出手便直取燃灯道人要害。

    燃灯道人见状连忙闪避，可是避开了无当圣母的突袭，却是没有防备楚毅那一击。

    无当圣母突然杀出的确是有些出乎意料，但是燃灯道人的反应却是看在楚毅眼中，当即被楚毅抓住了那一丝的慌乱。

    青萍剑直接在燃灯道人的肩膀之上划过，就见一条臂膀直接落地，竟然被楚毅给斩断了一条臂膀。

    伴随着一声惨叫，燃灯道人几乎是本能的闪身遁逃，然而无当圣母可不是楚毅，她一身修为虽不如燃灯道人，却也差不了太多，换做以往或许拦不住燃灯道人，但是这会儿燃灯道人被斩了一条臂膀，心神混乱之间，一头撞上无当圣母被无当圣母给拦下却也正常。

    无当圣母手中一柄吴钩剑勾住了燃灯道人的一只腿冷笑道：“燃灯，你杀奎牛的时候，可曾想过会有今日。”

    “无当，尔敢！”

    燃灯道人感受到腿上传来的剧痛却是神色为之大变，面带惶恐之色，已经丢了一条臂膀了，这会儿要是再丢一条腿，他燃灯就算是能够逃过这一劫，恐怕也要沦为大能之中的笑柄了。

    然而燃灯话音刚落，那一条被吴钩剑给勾住了的腿顿时传来了一股刺骨的痛意，身子一个踉跄差点一头栽倒在地。

    不得不说这会儿燃灯道人那叫一个惨啊，可是这还不算完，楚毅见状，眼中闪过一丝厉色，青萍剑挥出，向着燃灯道人另外一条臂膀斩了过来，而无当圣母则是直奔着另外一条腿，只惊得燃灯道人露出惊骇之色。

    【月初了，求月票票啊】

