    “起来了，臭小子，躺在这里像什么话？”在迷糊中我抬头，师父，是师父回来了。

    我很是惊喜，几乎是带着哭腔问到：“师父，你走哪儿去了？”

    师父沉默着却不回答，而是转身说到：“肚子饿了，去找点吃的。”

    “师父，你就在这儿，我去给你弄，你就在这儿。”我慌忙的起身，想要一把抓住师父，却发现自己抓了一个空，我一下子愣住了，在我眼前的师父一下子烟消云散了，变成了那个消失不见的紫色小怪物在望着我。

    我一点也不害怕，我又是愤怒又是疯狂的冲上去，一把逮住了那个小怪物，大吼到：“你把师父还给我，还给我...”

    “还给我...”我就这样念着，然后猛地睁开了眼睛。

    熟悉的天花板，空荡的房间，我依旧是睡在昨夜倒着的那个地方，哪里有什么师父，又哪里有什么怪物？

    我脑子一片空白，有些麻木的站起身来，却听见外面沙沙的雨声，怕是没有几场春雨了吧？我在屋子里闷得发疯，索性走了几步出来，坐在竹林小筑的楼梯前，看着细雨纷纷，忽然觉得这个位置很不错。

    嗯，我就在这里等着师父吧。

    我一直不明白我对师父的感情有多深，就如现在我一直没有掉一滴眼泪，就是觉得呼吸仿佛有些困难，傻傻的坐着，我也暂时失去了思考的能力。

    我总觉得我应该做点什么，可是我又放弃不了这里，因为我要等着师父。

    他对凌青奶奶说过：“我总在竹林小筑的。”放屁，你怎么现在也没有回来？！

    从早晨坐到天完全的黑下来，嗯，一天过去了，我觉得我是该去睡了，可是一站起来腿麻得要命，一下子就扑到在了长廊上，索性，就在这里睡吧。

    第二天早上彻底的醒来时，天上又有了阳光，有些晃眼，我记不得我昨夜是醒来了几次，总之在这一次醒来时，我总是有些恍恍惚惚，一摸脸上还有未干的泪痕。

    我不知道我要做什么，也不知道肚子饿，我只是觉得我很痛苦，需要结束这种痛苦。

    我冲到厨房里，找到了一个葫芦，师父总是用它装酒，看着我的心又开始痛，姜立淳，你怎么可以抛弃我？你可以像以前在北京时，跟我说你要离去几年，可以说你大了，别跟着师父了，甚至你可以嫌弃我，但你怎么能够抛弃我？

    你怎么能够——无声无息的走掉？

    想到这里，我一下拨开了葫芦塞，‘咕咚，咕咚’的开始给自己灌酒，然后就被这辛辣的酒水呛到，这老头儿以前是有些好酒的，可是我们师徒的经济状况后来也就一般般，这辛辣的大曲酒灌下去，不呛人才怪。

    可是下一刻我就好受多了，一股子热腾腾的酒意冲上了脑子，血一热，心一紧，我倒是能笑出来了，我在空荡的厨房里大吼到：“姜立淳，你出来啊，你出来我给你买好酒。”

    但能有什么人回应我？我冷笑了一声，索性抱着葫芦大喝了起来，踉跄的走到长廊前，再继续喝，酒水从我的嘴角流下，流到颈窝，流到胸口的衣襟，濡湿了一大片衣服，可我就是流不出眼泪。

    在酒的刺激下，我仿佛有了一些思考能力，总觉得自己这样是不是太懦弱，总觉得自己是不是该洗洗脸，然后下山去找师父，可是我恨得咬牙切齿，你怎么可以无声无息的走掉，你怎么可以抛弃我？怎么可以？

    接着，我的记忆开始模糊，我记得我吐了，吐得很难受，然后就随便躺在了个什么地反，在模糊中，我看见了很多影子，在深潭那边，小小的我在练拳，师父在院子里练拳，一边喝呼我两句，在长廊前，师父和我，一壶热茶，好像又在下棋，在大厅里，我们在吃饭......

    我不想再看下去，干脆闭上了眼睛，一阵天旋地转，倒也让我昏昏沉沉的睡了过去，什么也不知道了。

    当我再醒来时，我睡在了床上，身体被擦得干干净净，就是掩饰不住一身的酒气，我看见我妈妈泪眼朦胧的坐在我跟前，端着一碗稀饭，我爸爸有些气恼的望着我。

    “儿子，你醒了？吃点儿？”妈端着碗，有些小心翼翼的说到。

    我推开碗，我没有胃口。

    “怎么回事儿，跟妈说说？”那边爸爸也投来了企盼的目光。

    可是，我沉默。

    我不是想故意气我爸妈，我不是不想吃东西，我只是说不出来什么，我也不饿。

    沉默中，我爸气愤了，一下子冲过来给了我一巴掌，吼到：“你看看你这样子？姜师傅带着你几十年，就是为了让你这样？你不说，我们也知道，姜师傅一定是走了，那天我们就觉得不对劲儿了。可你不想想，姜师傅是什么人，他总有自己的追寻的，人家对你这几十年，恩情已经大如海了，你这是干啥？你这是和谁发脾气？看老子打不死你。”

    说着，爸爸的巴掌又要落下，我麻木的看着，我妈连忙去拉，一边拉一边对我说到：“儿子，妈知道你难受，你就吃点东西，别让我和你爸那么难受，你爸把你从外面背进来，也不容易，你别气他了。你吃点东西吧，吃完了，妈陪你去找姜师傅，大活人总能找到的。”

    “哎...”我爸的手也垂下了，有些颓然的说到：“三娃儿，姜师傅在爸眼里就跟神仙一样的人啊，他们最讲究的就是缘分，缘分尽了，也就散了。可是你，你总是要过日子的，知道吗？姜师傅教你那么多，收你当徒弟，是要你继承他的东西，这是他给你的恩情，你得还恩呐。”

    我爸就是这样忠厚的人，我有些心酸，我很想哭，可我哭不出来，心仍然很痛，我只是端起碗，一口一口吃下了我妈给我做的稀饭。

    ——————————————分割线——————————————

    为了我，我爸妈索性在竹林小筑住下了，我是真不想我那么大了，还让他们操心，可是我就是压抑不住自己的难过。

    我没有去找师父，因为我知道找不到，我早就想明白了，他是存心要走，我也终于清楚了，那天他为什么会那么看我一眼，那分明就是眼中有泪。

    我不知道到底是什么原因，可以让他不辞而别，或许我这么大个人了，师父离去，怎么也谈不上抛弃，可是在情感上我真的难以接受，我固执的觉得这样的不辞而别就是抛弃。

    我拼了命想把原因想清楚，可我就是想不清楚。

    悲伤的事情总是窜连着来的，在我爸妈住下的第三天，承心哥找上了门，和我一样，胡子拉碴，他开口第一句话就告诉我：“我师父不见了，你别说了，看你那样子，我就知道你师父也不见了。但李师叔让我们在竹林小筑等。”

    我没多问什么，很沉默，承心哥同样沉默。

    而在那天下午，承真来了，哭哭泣泣的样子，不用说，是师父不见了，同样，得到了一句话，在竹林小筑等。

    接着，是第二天还是第三天，我记不清楚了，是沁淮来了，拉着不停掉眼泪的慧根儿，慧根儿一见我，就扑到我怀里，大哭着说到：“额再也不吃蛋糕了。”

    沁淮有些悲伤的告诉我，在某一天，慧大爷牵着慧根儿来找他，说是慧根儿要吃蛋糕，他没沁淮那么有钱，让沁淮带着慧根儿去好好吃一顿蛋糕，接下来....

    我知道，慧大爷也用那么不负责任的方式消失了，我27岁了，可惜慧根儿才13岁。

    最后，是如雪如月来了。

    我从来都不想这么颓废的样子见到如雪，可是就是这样见到了，如雪什么都没说，在无数双的眼睛下，从背后抱住了我，她说：“别回头，你当是一个朋友希望你振作起来，给你的鼓励。我姑奶奶走了，我很难过，但是她跟我们提及了一些东西。她告诉我，恐怕按照你师父的性格，会不辞而别，她说你会很难过的，她让我来，让我告诉你振作。”

    这一刻，我没回头，可是我的眼泪终于从侧脸滑过，原来哭出来的滋味那么好。