    

    把大字报撕下来，校长亲自回应：

    “好了，都散了，赶紧回自己的班级上课。这件事，我们会调查的，不管颜曼殊同学作弊与否，都不许到处乱传。”

    “我希望同学们都有自己的判断力，不要人云亦云。”

    围观的学生们面面相觑。

    校长头发花白，慈眉善目，他在学校是很有威严和公信力的。

    学生们大部分都愿意相信他。

    不过，也有学生当场提出质疑：“那查到颜曼殊同学真的作弊了，学校会怎么处理？不会因为她是严家的真千金就包庇她吧？”

    有了一个同学大着胆子问，就有人跟风。

    “还有，这个调查结果怎么保证是真实可信的呢？”

    “……”

    瞎起哄的人还挺多，甚至有人要求学生会介入这次调查。

    在大家看来，大人可能会因为某些原因办事偏颇，但学生不会。

    校长笑这些孩子天真，如果说学校领导都不可信，那学生会能调查出什么？

    不过，他到底是答应了这个要求。

    对于校长来说，这没什么不好，还可以锻炼孩子们的能力。

    曼殊见校长答应了，也开口提要求：“校长，我也可以提意见吧？”

    她举着手，看起来还挺乖。

    校长是不信她会作弊的，因为入学考试，那时候高主任才知道他的老师带着外孙女来了英才。

    否则，高主任想以权谋私，早在孩子上高一就给转学过来了吧？

    他更相信，是曼殊同学本来很优秀，因为某些原因，她以前很低调，甚至在那个学校没有存在感。

    他也听高志祥说过了，曼殊同学以前因为脸上的胎记，有些自卑。

    加上家里条件不好，可能在学校会受到同学们的排挤。

    现在孩子自己走运，赚了钱，自信心提升，这不成绩也跟着提升了吗？

    他更相信，是先前暑假两个月，曼殊努力学习才能让她在第一次月考就取得好成绩。

    不过，都写大字报质疑了，这事儿不查也得查。

    事实上，要查清楚曼殊考试有没有作弊，还挺简单的。

    只是怎么把这件事的影响降到最低，还颜曼殊同学一个清白，才是难点。

    “颜曼殊同学，你想坦白了？”周主任先校长一步，朝曼殊看去。

    他第一反应就是颜曼殊迫于压力，想要坦白从宽。

    曼殊无辜眨眼：“校长，我希望学校在调查我是否作弊的时候，能把这个贴大字报的同学也找出来。”

    “哦？”校长不意外曼殊会提这个要求，不过，又觉得这个小姑娘实在聪明。

    周主任却强烈反对：“不行，我反对，写大字报和写举报信一样，举报的人肯定不希望自己的信息被公布，更担心会遭到某些人的打击报复，所以才会用这种方式。”

    “颜曼殊同学，你如果真的没有作弊，就不会心虚，那我们调查一下又有什么关系，为什么一定要知道是谁举报了你？”

    “还是说，你真的要对贴大字报的人进行打击报复？”

    周主任目光锐利地盯着曼殊，仿佛已经把她看穿。

