    空不悔终究还是没有跟来。

    倒不是说他不想跟，而是叶瑾萱不让。

    具体的操作过程说白了就是三点：

    空不悔小心翼翼的尾随。

    空不悔尾随半小时后就被叶瑾萱了。

    空不悔被叶瑾萱打得抱头鼠窜。

    如此重复三次后，就由三点变成了四点。

    前两点不变。

    第三点变成叶瑾萱和空灵一起联手了。

    空不悔当场打出了GG。

    然后苏安然是一脸的无语。

    在堪称人族大本营的中州——玄界五州里，北州是妖族的大本营、南州则是人族与妖族分而治之、西州和东州倒是难得的人与妖能够和平共处——而且还是中州的腹地将空不悔打得生活不能自理，空灵这是多怕空不悔还能活下去啊？

    但不管怎么说，总算是把空不悔这个尾巴给甩掉了。

    因为叶瑾萱内心有些急切，所以一路上一直都是以赶路的方式返程，好在苏安然和空灵也都是剑修，御剑术的技巧都堪称老司机，速度自然不慢，因此很快就回到了太一谷。

    “四师姐。”

    临近太一谷，苏安然终于想起来似乎有什么不对劲的地方了。

    “怎么了？”叶瑾萱回头望了一眼自己这位小师弟。

    “我们太一谷，不是应该相当神秘的吗？”

    叶瑾萱一脸疑惑：“为什么这么说？”

    “没有，就是……”苏安然想了想，也明白为什么自己会有这种想法，“就是觉得……我们太一谷似乎没什么人来，所以总觉得，应该是比较神秘的吧。”

    “哈哈哈。”叶瑾萱突然笑了起来，“不是的哦。……除了宗门本身就是设立在秘境内的那些宗门外，扎根于玄界地界的其他宗门其实一点也不神秘。例如我们太一谷的山门，玄界很多宗门都知道，但之所以没什么访者，是因为我们太一谷本来就不怎么和外界交流啊。”

    “你想哦，除了你之外，在过去几百年里，不管是三师姐还是我，又或者是门下其他师妹，实力明显都跟玄界的常规水准有很大的差距，而且我们的情况小师弟你应该也知道，自然也就不会有什么宗门之间的切磋交流了，所以也就不会有什么宗门会来我们太一谷了。”

    听了叶瑾萱的话，苏安然想了想，突然觉得四师姐的说法还真的是相当的谦虚啊。

    其他宗门何止是和太一谷没有切磋交流，简直就是恨不得离太一谷越远越好。

    二师姐上官馨、三师姐唐诗韵和五师姐王元姬还好说，这四师姐叶瑾萱和五师姐宋娜娜简直就是移动灾祸啊。

    被四师姐找上的宗门，除了灭门就是灭门。

    九师姐的情况可能好一些，但就算不是灭门也基本得打出GG，例如玄界那个至今还在找自己那位失踪了的掌门、并且希冀着只要找到这位掌门立即就能够让自家壮大起来的倒霉宗门。

    “放心吧，小师弟。”叶瑾萱拍了拍苏安然的……背，毕竟身高差距还是有一点的。

    一米六八的叶瑾萱不把手举起来的话，是摸不到一米八一的苏安然肩膀，而如果她把手举起来的话，这样似乎又显得很没有师姐的面子，所以想了想最终还是拍了拍苏安然的背。

    “我们太一谷根本就不在乎外界的人说什么，所以你就算带了空灵回来，也不会有什么问题的。”

    叶瑾萱笑了一声，她知道自己这位小师弟在想什么。

    带青玉回来是一回事，毕竟青玉替苏安然挡了一刀，这在玄界众所周知——事实上，除了将正邪、人妖分得特别清楚的玄界修士，不然谁没有几个妖族朋友？甚至就连结交左道朋友的名门正宗弟子也大有人在。只不过这种事并不会放在明面上细说，基本就是睁一只眼闭一只眼，毕竟龙虎山的天师对妖族几乎是零容忍。

    当初苏安然将青玉带回太一谷，龙虎山就发过话，只是被方倩雯和唐诗韵给挡了回去。叶瑾萱是知道这件事的，但她们并没有对苏安然提过，因为在她们看来这根本就不是什么要紧事，更何况后来青玉转化为灵兽，龙虎山就更管不了此事了。

    但空灵的身份不同。

    她是货真价实的妖族，属于一旦闯入人族的地盘就算被杀死也是合情合理的范畴。

    别看苏安然之前在试剑楼说得天下无敌，但实际上他也是担心因为空灵的事导致太一谷受到牵连，所以前面说的什么太一谷神不神秘的话题，也只是在铺垫而已。

    可叶瑾萱什么人？

    曾经的魔门教主，哪会看不出来苏安然的担忧。

    但她简简单单、轻飘飘的一句“不用担心”，就彻底安抚住了苏安然的杂乱心思。

    “我，是不是给先生惹麻烦了？”

    空灵不懂这些门门道道。

    但她也不是瞎子、傻子，哪能看不出来苏安然掩饰着的些许杂乱心情。只是她对这些还是有些微的无法理解，因为在她的印象里，人和妖应该也是能够和平共处的，因为天穹梧桐秘境里从未说过人族的不是，就连她的师父对于人族的大能也是推崇备至，所以空灵对于人族的印象并没有北州妖族那般恶劣。

    “没有的事。”不等苏安然开口，叶瑾萱就已经先一步开口了，“我师弟只是在担心，你能不能和青玉好好相处而已。”

    “青玉？”空灵眨了眨眼睛，“我听说过。青丘氏族年轻一代的天才，据说天资不在青乐公主之下。”

    青丘氏族这一代的行走，是青乐，也是跟空不悔唯二上了万事楼榜单的妖族，在术修榜上排名第四，天榜排名十五。她的排名之所以会这么低，是因为万事楼几乎没有找到她出手的情报记录，但看她在妖星里排名第二，仅次于空不悔这一点，人族这边就很少有人会去招惹她。

    如此一来，自然也让青乐增添了许多神秘感。

    与人族大宗门的代言人弟子不同，妖族将这些在外行事便是代表自身氏族立场的弟子称为行走、代行，然后又按照八王氏族的地位分为上三与下五两个阶级。

    青乐正是上三代行之一。

    而空不悔则是下五代行。

    但以如今一代的情况来看，空不悔的实力堪称妖族这一代八王代行里的首席，这也是点苍氏族敢于向天道争运，试图博取一个大圣前程的原因。

    而青玉，实际上就是被当作下一代青丘氏族的代行来培养的。

    其中，也包括了罗娜、敖薇。

    只不过敖薇已死，碧海氏族如今正在烦恼的，恐怕就是一个世代的代行问题了。

    “恩。”叶瑾萱笑着点了点头，“没意外的话，一会入了谷后，你可以在小师弟的屋子里找到她，估计这会她正在睡觉吧。”

    空灵愣了一下。

    睡觉？

    什么情况？

    而且为什么还是在先生的屋子里？

    “哦，对了。”叶瑾萱不知道空灵在想什么，她只是突然想起来一件事，于是便再度开口说道，“我们太一谷很少有外人到来，所以也没有准备什么客房厢房。……所以你暂时得和青玉挤一挤了。”

    “没事的，叶师姐。”空灵摇了摇头，“我在天穹梧桐秘境已经习惯了，因为很多时候因为要完成师父布置的课业，所以经常要在野外入睡。只要有树就可以了，我可以在树上睡觉。”

    “这个恐怕很难。”叶瑾萱有些无奈的说道，“我们太一谷前谷没什么灵植，后谷则是大师姐的药田，我们一般都不会过去的。……所以，只能委屈你睡床上了。”

    “好吧。”空灵略微有些小失望，不过她又很快就振作起来。

    苏安然看着自己的四师姐和空灵两人之间的奇葩对话，顿时感到一阵无语。

    睡床还委屈啊？

    他有些搞不懂妖族的人到底是什么情况了。

    不过也不对啊。

    青玉这家伙可是很喜欢睡床的，而且床越软她越喜欢，甚至还把她自己的厢房都给进行了一遍改造，简直就是怎么奢华怎么来，这一点怎么跟空灵的简朴作风完全不同呢？

    不等苏安然弄明白这到底是妖族的问题呢，还是种族的问题，又或者是个性的问题，三人就已经回到太一谷大门了。

    太一谷就算疆域再怎么小，该有的东西肯定也是有的。

    例如这禁空区域，还有那护山大阵。

    所以就算叶瑾萱和苏安然是太一谷的弟子，两人也不会直接从天上降落到太一谷——当然，部分原因是因为从天空飞过的话，根本就无法发现太一谷的位置——所以两人自然是带着空灵一起走正门回谷了。

    方倩雯早就已经收到消息，所以一如既往的早早就在大门口迎接。

    “我给你们煮了你们爱吃的小吃食。”

    “谢谢大师姐。”听着大师姐方倩雯温柔的声音，苏安然和叶瑾萱急忙开口道谢。

    “这位就是空灵了吧？”方倩雯一脸柔和的笑道，“欢迎来太一谷。”

    “啊，我，我是苏先生的剑侍，空灵。”看到方倩雯的温婉气质，空灵下意识的有些拘谨，“第一次相遇，请指教。”

    方倩雯眨了眨眼，有些迷茫的望向了苏安然。

    叶瑾萱也不接话，就是在一旁笑着。

    苏安然有些无奈的说道：“这里不能用‘请指教’，那是表示切磋的说法。”

    “啊？”空灵愣了一下，然后脸色瞬间就涨得通红，“请先生教我。”

    “要加两个字。”

    “哪两个。”

    “多多。”

    “哦。”空灵一脸恍然大悟，“我明白了。”

    然后她很快就转过头，望向方倩雯，一脸认真的再度开口说道：“我是苏先生的剑侍，空灵。第一次相遇，请指教多多。”

    方倩雯又一次看向了苏安然：？

    “哈哈哈！”叶瑾萱已经大笑起来了。

    空灵脸色更红，几乎跟熟透的苹果似的：“多多请指教！”

    方倩雯：？？？

    苏安然的左手已经拍在自己的脸上，完全就是一副“我没脸看”的表情了。

    空灵讷讷的站在原地，有些不知所错。

    但心态却是出奇的并没有恼怒。

    明明一旁的叶瑾萱在大笑着，方倩雯也是一脸的疑惑表情，可空灵却并未从这两人身上感受到任何恶意，也没有任何取笑自己、为难自己的意思。甚至，她还能从叶瑾萱和方倩雯两人的身上感受到一股善意，以及惋惜的怜悯。

    奇怪？

    为什么她们会有惋惜和怜悯的意思呢？

    空灵不明白，但至少她知道一件事，这种情况和空不悔曾跟自己说的人族总是喜欢耻笑妖族的情况截然不同。

    “你应该说‘请多多指教’。”苏安然叹了口气，“还有，不是用第一次相遇，应该说‘初次见面’。”

    空灵的脸色又一次通红起来。

    “好了，我知道你的意思了。”方倩雯一脸温柔的笑道，“我是方倩雯，忝为太一谷大师姐，之前老四和小师弟已经跟我大概提起你了，欢迎你来太一谷。……我准备了一些吃食，你也一起来尝尝吧，希望能够合你口味。”

    “谢……谢谢。”空灵小声的说道。

    然后在方倩雯的带领下，三人很快就入了谷。

    太一谷的前谷，就是生活区。

    当然，黄梓没什么强迫症，所以不会把那些建筑都按照一定顺序排列整齐，完全就是东丢一个、西放一个，怎么随意怎么来。但尽管看起来显得有些凌乱，不过该有的设施肯定还是有的，例如方倩雯的炼丹房肯定就在她的小院附近，许心慧的锻造屋自然也是在她的小院旁边，因此自然还有一个类似食堂一样的小院子。

    在没有辟谷前，伙食一直便都是方倩雯负责的。

    这是一个不仅把炼丹术点满的女人，还是一个把厨艺也给点满了的女人。

    甚至因为黄梓以前所谓的“团建聚餐”而搞出来的种种稀奇古怪要求，方倩雯还会做日料和西式料理，这些都是她过去无数个岁月一点点积攒起来的经验。

    “安然！”大概是听到了脚步声，食堂里突然传来了一声惊喜交加的欢呼声，还有急促的跑步声，“我的钻又用完了啦，快给我氪金啊！我还要……”

    冲到了门前的青玉急忙停步。

    然后，她直接掠过方倩雯、叶瑾萱、苏安然，目光落在了苏安然身后的空灵身上。

    “这个女人是谁！”

    苏.没头脑.太一谷吉祥物.咸鱼.青玉，发出了灵魂呼啸。

