    项南下午又接受了白度视频的采访，傍晚时候才回到家中。

    一进家门，就听到李文达悲戚的惨嚎，像被人给阉了似的。

    李文琴则满脸愁容坐在客厅沙发上，长吁短叹。

    只有曹汉之在厨房做饭，看起来情绪稳定，没受影响。

    “妈，老舅这是怎么了，好端端的，他又作什么妖呢？”项南一见，不解的问道。

    “唉~”李文琴长叹一口气，把事情经过讲述一遍。

    原来，今天下午，李文达就约了他网上的老婆见面。

    本来看她发来的照片是非常漂亮的，鸭蛋脸、大眼睛、二十来岁的年纪，清纯又靓丽。

    但是见到真人后，才发现上当受骗了。那就是个中年大妈，鸭蛋脸变成锅盔脸，大眼睛变成绿豆眼，四十多岁的年纪，庸俗又丑陋。

    不仅把李文达吓到了，把李文琴、曹汉之都吓到了。

    李文达网恋失败。没想到整天跟自己在网上腻乎的甜心教主，现实中却是这么一位中年大妈，跟他的想象完全不沾边儿，实在接受不了这样的冲击。

    从咖啡厅回来之后，就把自己锁在屋里，一直哭哭啼啼，到现在都不肯出来。

    李文琴是他的亲姐姐，从小把他当儿子一样养，见到他这么难过，她自然也是担心的。

    ……

    “小强，你说这该怎么办呢？”李文琴叹息道。

    项南听了，有些哭笑不得。

    网恋奔现失败，是很正常的事。

    就像抖音上那么多的美女，各个五官精致，肤白如雪，前凸后翘……但其实多是用了美颜滤镜。撤去所有滤镜一看，大部分都是普通人的长相。

    李文达自称电脑天才，居然都不知道，世上有款软件叫PS。任凭长得多磕碜，也能给修成天仙。还跟人网恋奔现，真的是太幼稚了。

    退一万步说，他也是毫无自知之明。

    以他这样的条件，长得不帅，身材不高，气质猥琐，连一份正经工作都没有，常年的啃老族。

    就算网恋奔现成功，人家那边真是位美女，凭他这德行，也根本留不住人家。哪个女的，但凡长眼睛，会喜欢他这个撸瑟？

    “能怎么办呢，他自己不争气，三十多岁的人了，还不能自食其力，常年啃老。”项南撇撇嘴，故意扬声说道，“但凡是个好女人，谁能瞧得上他呀？”

    他一边说着，一边注意听房子的动静儿，果然见李文达那屋儿的哭声停了。

    “小强，你不能这么说。咱们还是应该帮帮他的。”李文琴见儿子这么说，连忙摆手道。

    李文达再不争气，也是她的亲弟弟。她不能看着他颓废下去，无儿无女，孤独终老。

    “妈，您也别跟着操心了。您给他张罗找对象，就算给他找来，他拿什么养活人家？到时候，再把人家饿死了，咱这不是害人么。

    所以您就甭管他了，就让他在家玩游戏挺好，左右也花不了几个钱，还省得给社会添麻烦……”项南又故意大声道。

    打游戏真的花不了几个钱。李文达玩得是《魔兽世界》，最多花点点卡钱罢了。一个月不过千把块，完全可以负担得起。

    “曹小强，我好歹是你老舅，你怎么能这么说我，你这是大逆不道懂么？”李文达忍无可忍，从屋子里冲出来道。

    “不嚎了呀？有本事再嚎呀，看看能不能把狼招来。”项南瞪了他一眼道，“李文达，不是我瞧不起你。关键是，你要想让人瞧得起，你总得拿出点本事来吧。

    你也是三十三岁的人了，站着不比人矮，坐着不比人矬，躺着不比人短，吃得不比人少，可是到现在你干出什么事了？

    你连一份正经工作都没有，连自己都养活不起，你让我怎么瞧得起你？你还怨人家骗你感情，实话说，就算人家不骗你，真长得那么漂亮，就你这德行，你能留得住人家么？”

    “曹小强，你有种再说一遍！”李文达气急败坏的指着项南道。

    “我说就说！你就是个废物，你自己还不想承认，还天天拽得二五八万似的，这个瞧不上，那个看不起，你有什么资格。

    我说实话，天桥上的乞丐都比你有出息。起码人家是自食其力，不像你只懂得啃老！”项南继续说道。

    “我跟你拼了！”李文达恼羞成怒，大吼一声，冲上来跟项南厮打道。

    项南一个擒拿，就把他制住了。

    李文达就是个废宅，天天坐着打游戏，身体根本就不行，属于外虚中干，跟个小鸡子似的。

    项南继承了刘峰的军事素养，这些日子又不断地锻炼、调养，身体状态恢复得很好，跟十**岁的小伙子相比，也差不太多。

    所以李文达跟他伸手，完全就是白给。

    ……

    “你拼什么？就你这小体格子，我一个打你八个。”项南扭住李文达的胳膊道，“说，认不认自己是个废物？！”

    “我不认，你松开我。”李文达挣扎道。

    项南用力一扭，李文达顿时惨嚎一声，再不敢乱挣了。

    “小强，快松开，你怎么能跟你舅舅动手？”李文琴见状，连忙说和道。

    “妈，您别管。李文达变成现在这样，也是被您溺爱的结果。”项南摇摇头道，“我现在教训他，就是让他认清真相，知耻而后勇。否则再这么下去，他就真的是废了。”

    “是啊，文琴，也该让文达清醒了。”曹汉之一听，也走过来道。

    李文达条件不高，但要求却不少。工作拈轻怕重，好逸恶劳，中专毕业十几年，几乎没正经工作过，常年待在家里打游戏。

    不是他们给他一口饭吃，他早就已经饿死了。

    “这……”李文琴看着李文达，又是恨铁不成钢，又不忍心他受罪，真的是左右为难。

    “说，承不承认自己是废物，承不承认自己失败，承不承认自己没人要？”项南扭住李文达的胳膊，继续问道，“认不认？”

    项南一边问，一边用力。

    “我认，我认，快松手，松手~”李文达痛得眼泪都流出来了，再也不充硬汉了。

    项南这才一把把他推开。

    “姐，曹小强他欺负我。”李文达倒在沙发上，看这李文琴，痛哭流涕道。

    他今天什么尊严，什么地位都没有了。

    “好了，好了，别哭了。”李文琴连忙安慰道。

    “不许哭，把嘴闭上。”项南却呵斥道，“不然从我家滚出去。”

    李文达一听，从沙发上一跃而起，哭着跑出了家门。

