    能获得直接影响身体的技能了，这让李查德有了更加努力的动力，金手指的增强对他可是太友好了，大陆现在虽说变得和平了起来，可大陆真的不平静，等各大势力消化了深渊战争的收获之后, 肯定会变得不稳定。

    所以这段时间对他而言是一个难得的发展时机，最好是在这段时间里将自身的所有补足都给补全。

    玩游戏的时候因为职业平衡的缘故，所以会出现弱项，什么射手小脆皮，战士腿短之类的。

    实际上能当弓箭手那样的射手存在，全都是身强体壮的，也就用枪械的那种射手才会显得小脆皮，而现实不是游戏, 李查德就想着全面化的发展, 自己的金手指提升了，还想着单项发展实在是太蠢了。

    有机会的话，李查德还想要试试虚幻世界里的一些‘变身’类型的技能，看看到时候能够发挥出来多大的作用，真要是能用的话可就太棒了，至于变身类型的技能会带来什么影响？

    没什么影响，大陆的变形术已经很稳定了。

    “魔女嘛，魔女就和黑之月有关系，康纳阁下那么重视魔女，现在对黑之月下手，肯定是为了魔女的未来。”说到这里格林忍不住咧着嘴笑了笑：“我觉得之后会有一些女性施法者专门写点这方面的爱情故事，不知道能不能出精品的那种。”

    “……”李查德的嘴角微微的抽了抽，这个世界里的同人故事一点都不少，特别是魔导科技发展起来，魔法网络成了日常之后, 电影电视剧可太多了, 同人的电视剧和电影更是一大堆。

    看的李查德都觉得有些眼花缭乱的, 毕竟那些作品多的同时质量还高的很……

    “不过谁也没想到黑月上面竟然有那么多的怪物, 而现在我们却只能看着这些了，甚至连弗雷德的族长传承仪式都可能受到影响。”

    黑月那边的问题那么大，海潮一样的黑月残神怪物让大陆的人压力很大，郑逸尘那边怼了一晚上了，在天亮看不到黑月和白月的时候，那边的战斗依然没有停下来。

    试问这样的天空下，原本一些安排的事情怎么能好好的进行下去？

    “这个没有多大的问题。”听奥斯这么说，扛着一大块兽肉走过来的弗雷德说道，他将这一块兽肉放在了石板上面，开始了处理，很多人都以为狂战士一族是蛮子。

    他们这边也有不少东西好好的传承了下来，在制作肉的方面，狂战士一族就很擅长。

    毕竟他们集体都是战气战士，战气战士对食物的消耗以及要求很高，所以在处理食物方面，他们这边很有一手，以前没机会，现在奥斯他们来到了狂战士的族地了，弗雷德就准备显露一手了。

    “那些怪物会出现在大陆上，也将会是一场新的灾难。”加西亚语气有些沉重。

    深渊战争刚刚结束, 又出现了这档子事，虽说那些怪物不见得能落到大陆，但黑月的事情不解决，大陆上的人都知道天空的黑月上有很恐怖的存在关注着大陆。

    “这个我们只能看着了。”奥斯的语气更加无奈，他可是知道‘瑟希莉’也在那艘船上的。

    圣堂教会，圣灵浏览着魔法网络，魔法网络上已经出现了一些特别的消息了，和魔女有关的，是黑之月引发的那种，大体上就是魔女真的是恶魔的使者或者是爪牙。

    郑逸尘开上去的飞船可能会引发新的灾难，那艘飞船能够飞上太空了，自然能飞回来，将那些怪物给带回来。

    魔女和黑月有那么大的关联，看着黑月上面的怪物，魔女也可能是一群蒙着那种怪物皮的存在。

    那条龙和魔女的关系那么好，说不定已经被魔女的爪牙影响到了，他们很有可能是成为引发大陆灾难的始作俑者。

    这些信息看的圣灵甚至想要笑，生气倒不至于，智慧生命的正常表现啦，就和死掉的众神一样，善面恶面都有，这些人有的是带节奏的，还有的是真的担心那种情况。

    真的带节奏的那些是对郑逸尘的方舟飞船眼红的，打着为大陆着想的名义，尝试带动舆论从中获取到利益，甚至谋取方舟飞船，虽说可能性很低，但万一成了呢？

    圣灵知道这肯定是不能成的，但的确能恶心一下人，况且这种带节奏的和那些真的担忧危险的混在一起，就更不好分辨了，更何况方舟飞船的存在，的确可能让那些黑月残神降临在大陆。

    只要方舟飞船上的魔女遭殃，成为了黑月残神的胚胎，让逝去的神重新复苏，那这种事情就会发生，逝去的神复苏之后，魔女的记忆肯定也会被祂们所获取。

    挺糟糕的一种情况。

    不过这件事他们现在也干涉不了了，圣灵倒是能去干涉，但结果不会太好，郑逸尘不会停下来，那些魔女不会停下来，黑月残神更不会停下来。

    若是能将黑月的问题给彻底的解决掉，那大陆以后等于说是彻底的消除掉了一个巨大的隐患。

    圣灵直接将那些疑似带节奏的人给标记了起来，她知道郑逸尘的真实身份是制作者，但是别人不知道，不然就不会这么带节奏了，虽说这些带节奏的人大部分都集中在黑暗网络里面。

    那边怎么说呢，的确算是网络中的法外之地了。

    郑逸尘那边目前的表现还是很可靠的，对方全程保持着直播的状态，就告诉圣灵他们那边很稳。

    在一晚上的战斗里，郑逸尘已经去换班了，字面上的意思，他回到了舰桥里面，开始操纵一些炮台进行输出，火山之主她们也没有保持着之前的输出状态了，而是等着那些黑月残神的数量囤够一波之后，直接大范围的清场，那样显得比较省力。

    只有等到燃烧炉里面的黑月残神骸骨被烧得差不多了之后，这边才会正重新出动，获取新的黑月残神骸骨将其塞进去。

    方舟飞船接近表层区域内，已经积累了庞大的力量了，那些力量暂时还处于被封锁的状态，等到积累到一个临界点后会彻底的释放出来。

    第二天傍晚，天还没有黑的时候，就有一大群人在一些高山之类的地方等待着了，他们准备了更好的望远镜和更全面的精神防护道具，就为了第一时间观测黑月战争。

    随着白月先出现，那一道被凹面镜法案社的白月光柱也出现了，白月光柱依然很有标志性，白月之光形成的薄纱依然存在，而黑月那边看的观察着们嘴角忍不住抽抽，实在是太残暴了。

    字面上的意思，密密麻麻的黑月残神追击着方舟飞船，要不是他们的一些望远镜都是经过厉害的炼金师，有的干脆就是从古代遗迹那边弄出来的，自带了炼金核心进行轨道修正。

    他们真的很难详细的观测到方舟飞船的飞行轨迹。

    昨天施法者们就估算过了，在宇宙中的那种飞行速度实在是令人心悸，是在大陆上绝对不可能飞出来的速度，除非用空间魔技去追，但空间魔技也不可能坚持那么久啊……

    这让一些人就在假设，在天空之域里面力量的层次是否会变得更高。

    “火山之主啊……真是恐怖。”看着方舟飞船后面抛洒的火浪，那些火浪横扫下，追击的黑月残神直接变成了骸骨，骸骨尚未被打落到黑月上面，就被冰封了起来，然后战龙机甲极为娴熟的将那些骸骨接收。

    折叠束缚后打包带走，整个流程实在是太熟练了。

    这一晚上发生的战斗都让他们显得有些麻木了，真就是魔力不要钱了。

    大陆的第二天，热点话题依然是围绕着黑月白月的，并且热度更高，还有很多人都托关系试图从圣堂教会这边了解到一些特殊的信息，主要的圣堂教会对白月的利用很特殊。

    魔女暴走的时候，他们总是借助白月的力量压制对付魔女，现在黑月白月那边的战斗，让一些人就认为圣堂教会或多或少会知道一些特殊的情报。

    对此圣堂教会处于一种沉默的态度，对外界的那些讨论和探寻没有任何回复的意思。

    关于黑月白月的事情，在圣堂教会没有给出来明确的回复，黑暗教会也没趁机搞大事的时候情况下，大家都在保持着等待的态度，更重要的是在第二天接近晚上的时候，郑逸尘那边的个人网站更新了一些照片。

    有些关于黑月的边角部分，凹面镜的主要部分，以及方舟飞船内休闲区的一些个人日常，看起来很轻松的样子，不少人都在下面回复想要看更精彩的，而不是这种闲着没事的无聊日常。

    他们想要看到更多关于黑之月的照片，更多关于黑月残神的清晰图片，只要是相关的信息，都可以，他们对‘天空之域’的好奇心完全勾动了起来。

    然而郑逸尘就当做是没有看到那些回复一样，依然在自顾自的更新着一些内容，关于宇宙环境的探索信息，进入宇宙需要注意什么之类，明显和大陆这个时代偏离不知道多少年后，才能用到的知识。

    大新闻那种东西，等到今天晚上，大陆上的人就可以关注到了，天剑已经准备的差不多了。

