    ps：感谢学徒童鞋的打赏。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事实证明，御幸一也的脸皮真的连城墙都比不上的。

    也仅仅只是一秒钟的事情，御幸就完全将刚才的尴尬抛在脑后了，刘涌誓他这辈子加上上辈子，真的没有见过在这个方面如此滚刀肉的家伙了，那一副笑嘻嘻的脸，好吧，有一句话不知道当讲不当讲。

    教练，我可以抽他一顿么！？

    刘涌的脸皮微微抽了抽，在内心里有些无语的想着，你说碰上这么一个极品的学长，外加队伍队长，还是自己宿舍的舍友，刘涌还能咋办，有的时候，这是个很可靠的学长，有的时候，这就是个混蛋类型的学长。

    刘涌也很无奈的啊。

    “好了，好了，今天的内容就先讲到这里了，以后的话，就会根据大赛进程和比赛，我抽时间来教教你们，嘛，也毕竟就剩最后两个月的时间了呢。”御幸拍了拍手，对着眼前的由井熏说道。

    眼神也在不经意间飘过了坐在左侧方的奥村光舟身上，带着一丝笑意的说道。

    这一句话也不光光是说给由井熏说的，说起来，自从之前开始的御幸培训班的时候，奥村光舟每一次都是坐在另外一个角落里默默的听着御幸一也的教程，哪怕是一句话不说，可每一次的培训奥村光舟都没有漏下。

    这就是属于典型的鸭子死了嘴巴还硬邦邦的的模板了。

    这一次也是如此，由井熏就是来询问今天的比赛中的一些配球的问题，在面对这样的实力差了好几筹的队伍，己方队伍的一些配球，对方的一些配球，联系之前的一些问题，结合得出一些收获来找御幸进行验证还有进一步的询问其他的节奏问题之类的东西。

    “嗯，今天也一样谢谢你了，御幸前辈。”由井熏很是恭谨的说道。

    “哈哈，不用客气，不用客气。”御幸大笑着说道。

    “嗯？怎么了，还有什么事情么？”就在御幸以为由井熏差不多要收拾东西走的时候，陡然现了由井熏欲言又止的表情之后，御幸目光微微一闪烁之后，有些好奇的开口问道。

    在一旁换衣服的刘涌也是有些讶异的看了由井熏一样，还有问题么？话说，今天这位小正太似乎问题倒是蛮多的样子啊。

    看来是有一种迫不及待的感觉？刘涌歪着脑袋想了想之后，在内心里有些啼笑皆非的想着，应该不至于吧，这四位一年级的都是属于脚踏实地的那种，不然也不会被监督选进一军阵容来。

    在这个时候有太大的目标或者不切实际的想法这种可能性应该是比较低的，或者说干脆是不太可能有的想法的。

    “不，没有什么事情。”出乎刘涌和御幸一也意料之外的是，在沉默了几秒钟之后，由井熏露出了一抹淡淡的笑意，轻松的语气如此说道。

    不过话是这么说，可那双眸中所流露出来的神采可不像是没有事情的样子呢，这让刘涌略微有些好奇由井熏这个小正太到底是想问什么了，只不过既然人家都说没有事情了，刘涌也没有去追问他人**的兴趣。

    再说了，现在他自己的事情都是一大堆呢，哪里会有时间和心情去插手其他人的事情，别人来寻求帮助的话另外说，最起码刘涌可没有那有闲余时间去主动的帮助别人的想法。

    “嗯，那就早点休息吧，时间也不早了。”御幸微微颔，轻声说道。

    “是，那么，晚安，御幸前辈，刘前辈。”由井熏略微恭谨的点了点头，带着敬意的说道。

    “晚安。”刘涌也是笑着回道。

    “吱呀。”

    “砰”

    望着推开门离去的由井熏的身影，再瞟了一眼坐在另外一侧的书桌面前仍旧还是面无表情，全场下来都是一言不的奥村光舟的身影一眼，刘涌微不可见的摇了摇头，说实话，在刘涌看来，正捕手的竞争，在这个起跑线上，奥村光舟就已经是输掉了一步了。

    在和队友的相处之间，显然奥村光舟做的并没有由井熏那么好。

    最为重要的地方便是在于一个队伍内，无论你是什么位置，若是无法得到队友的认可，和队友没有办法进行配合联动的话，你是根本无法待在这个位置上的。

    不管你的潜力多大，你的能力多大，你的实力多大，监督也不可能为了你一个人而去调整乃至于放弃大多数的选手，一个队伍可以以一个人为核心，以着这个人为中心进行运转，却不可能为了一个人而强迫改变队伍其他的选手，这是不切实际的。

    也是不可能完成的事情的。

    虽然说小狼崽已经开始有些改变了，也的确说在牛棚里的时候，和投手们的配合也算是可以的，目前来说，也姑且算是接过了所有主力投手的球了。

    刘涌也曾听川上前辈称赞过小狼崽的接球是属于温和派的，和御幸算是截然不同的两个类型，接球也很稳，算是能力很不错的捕手了。

    可惜比起奥村光舟来说，就说一军的成员吧，大多数人都还是比较喜欢由井熏这个小萌正太的，无论是外形，性格，还是说和学长们相处时候的态度什么的。

    说句大白话就是，由井熏真的很会做人的，他很懂得一个做人的道理。

    小狼崽，你要走的路还远得很呢，刘涌看着奥村光舟的背影，微不可见的摇了摇头，在内心里暗暗的叹了一口气。

    这个动作被转过头来的奥村光舟捕捉到了，让奥村光舟不由的内心里微微一怔，不知道刘涌为什么陡然看着自己露出了这样的表情来，只是，奥村光舟也是属于那种很聪慧的人。

    结合了一下刚才由井熏的事情，还有刘涌平常的一些举动和想法，奥村光舟在隐约间也似乎明白刚才刘涌那个摇头的动作是意味着什么。

    纵使是猜到了，奥村光舟也并不会放在心上了，就如同以前说过的一样，每一个人都有着自己的固执，也都有着自己的想法。

    是不会轻易被他人所改变和影响，或许可以从细微上进行一些变化，却在本质上不会有多大的变化的，变了话，那个人还是那个人么？

    而在一侧的御幸一也也不知道是想到了什么，还是说看到二人的一个反应，嘴角微微浮现了一抹若有深意的笑容来。

    复杂的三人，也是不太正常的三人宿舍，三人组呢。