    宋雪莉说的有些累了，静静地看着李斯文，想要从这个男人的脸上得到一些答案。

    但很快，她便失望了，李斯文似乎并不想解释什么，只是淡淡的道：“我是宋氏集团的商业顾问，你是宋氏集团的当家人，我出主意，你做决策，至于我蠢还是你蠢这个话题，两个月后我们再谈。”

    “你的意思是，我必须要加工羽绒服了？”宋雪莉问道。

    “你还有选择吗？即便现在能找到合作的品牌商，两个月内能处理掉积压的库存吗？”李斯文道。

    宋雪莉沉默了，一会后道：“可是你总应该给我一个理由吧？至少让我有一定的说服力，否则集团那面肯定会出现问题，尤其还要进购鸭绒，能否成功我不敢保证。”

    “这就是你的问题了，我说过，我是商业顾问，你是当家人。”李斯文靠在了椅子上：“如果你连这点问题都解决不了，还是趁早把这个位置让出去吧！”

    “你敢小瞧我？”宋雪莉脸色一沉，直接站了起来：“我会让你知道，我比任何人都适合这个位置。”

    她冷着脸说完，不再追问缘由，有些生气的离开了办公室，甚至连告别的招呼都没打一下。

    李斯文的脸上露出意味深长的微笑，他其实有着绝对的理由能说服宋雪莉，但他没有那么做的原因很简单，一来不想让他知晓的事情传到更多人的耳中，二来也是想让宋雪莉锻炼自己，做为当家人，她仅仅认清自己的地位是不够的。

    宋老爷子把宋雪莉交给他，可不是想让对方生活在他的羽翼之下，而是想让他帮助宋雪莉成长，这份良苦用心，他怎能辜负？

    接下来的几天，德利思依然被负面新闻笼罩，哪怕公开开除崔飞扬以及登报道歉都未能把这次事件平息下去，商场的背后就好像有一只无形的手推动着一切，哪怕李斯文也越来越感觉到不妥。

    最让李斯文担心的是，他和郑嘉遇说的那些话似乎正在逐步的印证，市场上爆出了德利思多款肉质产品的质量问题，一时间，德利思已经被推到了风口浪尖之上。

    “姜姐，前天让你打听的事怎么样了？”李斯文坐在办公桌子上，拿着电话问道。

    “嚯，担心你那小情人啊？”姜篱笑着道。

    “不是，主要是市场的变化有些出乎我的意料，当初我只是想把德利思火腿肠的市场抢过来，但并没有想过搞垮对方，他卖他的肉制品，我卖我的火腿肠，和平发展不是挺好么。可是最近的风向变化太大了，自从郭晓晓的事件被我爆出来后，好像有人借机开始整德利思了，而且偏要把他搞垮不可。”李斯文说到这又道：“当然，我不是担心德利思，只是想了解市场情况，以备后患。”

    “行了，甭解释，这件事我打听了一下，你想的没错，确实有人想对付德利思。”

    “是谁？”

    “暂时还不清楚，只知道很多风声都是从上面吹下来的，而且还涉及到了阳都和双会两大集团，简单来说，这个关系网很复杂，暂时找不到源头在哪。”

    姜篱的话让李斯文十分震惊，他没想到凭借对方的人脉竟然没有查出是什么人，李斯文皱着眉头道：“到底是官场的人，还是商场的人？”

    “不知道，不过你放心，我会继续追查。”姜篱有些凝重的道：“这个人隐藏的很深，似乎想玩一场游戏，慢慢的把郑家搞垮。”

    “好，有什么情况记得给我打电话。”李斯文回道。

    “还有一件事你可能不知道。”姜篱突然道。

    “什么事？”李斯文问道。

    “咯咯。”姜篱没有说话，却笑了起来。

    “姜姐，你笑什么啊？”

    “我在笑你，忙前忙后的帮郑家打听这件事，可人家那面却已经办完了订婚宴。”

    “订婚宴？”李斯文愣了一下。

    “是啊，就在昨天，郑宇夫妇和许三奎夫妇在我们这里订的包厢，两家的亲朋好友都到了，决定一个月后，让你的小情人嫁给许劭杰。”姜篱说着又是咯咯笑了两声：“怎么样？很意外吧？”

    “啊……”李斯文啊了一声，说不出心里是什么滋味，他对郑嘉遇虽然只是欣赏，没有参杂男女之间的感情，但听见姜篱的话，心里依然空落落的，仿佛突然失去了什么一样。

    “怎么了？啊什么啊？”

    “郑嘉遇人漂亮，出身好，还有着经商头脑，如果嫁给许劭杰也算是天作之合了，这不是什么坏事，毕竟两家也是门当户对。”

    “呦，说的挺轻巧啊，但你别以为姐姐不知道，你现在的心情一定很不好。”姜篱继续笑着：“看着自己的小情人嫁给仇人，这种狗血的事情谁能受得了啊！”

    “姜姐，你就别调侃我了，我有老婆有孩子，哪有什么小情人，我和她只是……”

    “行了，你就别解释了，昨天的订婚宴虽然两家亲属都到了，但郑嘉遇并没有出现，即便整个齐州都知道她终究会嫁到许家，也把她比作成许劭杰的未婚妻，可看的出来，她并不想嫁给许劭杰。”姜篱顿了两秒，继续道：“郑宇夫妇如此着急的和许家订亲，肯定是因为最近德利思状况不妙，攀上许家这个高枝，可以解决德利思的问题，毕竟许三奎是商会会长。所以哪怕郑嘉遇不同意，也没有办法。”

    姜篱说完，似乎想到了什么，突然又道：“弟弟，你还是有机会的，至少郑嘉遇那个丫头向着你，但有一个问题比较严重，就是这次搞垮德利思你占了很大的功劳，郑嘉遇很可能一气之下投奔许家。所以姐姐给你提个意见，赶快找郑嘉遇聊聊，然后帮着把人家的问题解决了。”

    “姜姐，你能别调侃我了吗？婚姻大事，岂是我能参与的。”李斯文挤出勉强的微笑：“先挂了，记得帮我盯着点，有什么事第一时间找我。”

