
    神念无形！

    秦隐的神念摧枯拉朽，转瞬间，就击碎了那名渡劫六次老者打出的狂猛神念。

    他的灵识之海由于抽离出了太多的神念在震荡，而秦隐的神念，好似大海之浪，绵绵不绝，越来越厚重，越来越强大了。

    “可恶！”

    转瞬间，那名渡劫六次的老者就感觉周围都是一片神念的汪洋，那种厚重感的威压，令他心神都悸动不已。

    他想不通！

    神念很难炼制，而且他是无形的，他就是精神力的一种展现，神念的存在于五感有关，强大了，可以让人看得更清楚，听得更明白。

    这就是虚无的东西，想要把他们凝聚攻杀之形，很困难，最多也就能给人带来一些威压，令人心神晃动，不敢与之匹敌。

    那名渡劫六次的老者，存在了无尽的岁月，对神念攻击有一定的心得，那东西是真不好控制。

    原本他想着，就算是秦隐获得机缘，拥有了逆天的神念，但是秦隐终究还年轻，根本就没有太多的时间和经验，去调动神念去攻杀。

    可以说，秦隐空有神念，但是不会用。

    可是看眼前这情形，秦隐不单可以把神念凝聚成实体攻杀，那运用的炉火纯青，比他都高明的多了。

    “怎么可能？”

    秦隐的神念厚重无法形容，像是一座座大山，四面八方的堆积在一起，直接就把那名渡劫六次的老者封困其中。

    他的骨骼开始酸痛，气息不稳，一种无力感侵袭了他的脑海，告诉他，若是在这样继续下去，他可就要被秦隐强大的神念，直接就碾碎肉身了。

    渡劫六次的老者一脸愤懑和不相信的大叫一声，他上空那种紫色的神来再次出现，周身狂暴的真元也喷发出来。

    原本想着要靠神念用碾碎秦隐的嚣张呢，真元收敛，攻杀之招都不屑于用，可是结果还是自己打了自己的脸。

    “轰轰轰！”

    虚空的在震动，狂猛的攻杀打在秦隐无形的神念上，秦隐始终坦然自若，但是那名渡劫六次的老者眼中慌乱之色越来越强烈。

    “这？”

    虚空之上诸多渡劫修士看到那老者此刻的被动和落魄，顿时都一脸煞白，那可是渡劫六次的老者啊。

    庄霸天看着这一切，眉宇之间也漏出得意之色。

    秦隐的神念攻击他已经领教过了，那何止是高明啊，那简直就是天工造物，秦隐运用娴熟的根本就无懈可击。

    与秦隐一番交手他早就发现了。

    秦隐在合体境界的时候，虽然真元狂猛，虐杀大乘修士犹如屠狗，隐隐都可以与渡劫修士的真元相提并论。

    变态的令人无法理解。

    可是秦隐这把妖孽的人物，最强大的根本就不是他的真元，而是他的神念和肉身。

    谁人与秦隐拼神念，那简直就是作死。

    “你还要试图拦朕？你还想用神念击碎朕的神念？可笑！”

    秦隐袖手猛然一阵挥动，狂猛的神念再次喷发而出，在那名渡劫六次老者慌乱的眼神之中，秦隐无形之中的神念，好似凝聚成了一把巨大的铁锤，直接就打在他的胸口。

    “哄！”

    那股撞击力，就算是渡劫六次的修士，经历了无数次神雷锻体，肉身强势程度普通修士根本无法企及。

    但是面对秦隐厚重神念的轰击，他依旧胸闷异常，感觉他强势的肋骨都断裂了几根。

    “可恶！”

    他依旧释放者狂猛的攻击，试图大山遍布在他四周，秦隐那强大的，无可形容的神念禁锢。

    只不过，前方神念威压再次加重，一股无可匹敌的巨大冲击力，竟然打的他像是断线的风筝，轰然就倒飞了出去数万里。

    在那个过程之中，他嘴角都流出了鲜血。

    “这？这只是秦隐的神念？无法形容他了，秦隐什么时候已经可以虐渡劫级别修士了？他成长的也太快，太惊悚了吧？”

    “俨然已经超出了我们的掌控，不能在留了！”

    “是啊！若是任其发展下去，别说抢什么大乾的异宝了，怕是根本就没有机会抢了！”

    见到秦隐神念的狂猛，诸多渡劫修士眼中阴霾之色更胜，有甚者直接毫不掩饰的对秦隐释放出了杀意。

    秦隐冷冷的看着这一切。

    “到了此刻，还有人要试图阻止朕吗？渡劫修士，好威风，要战就战，朕赶时间！”

    秦隐袖手一卷，周身战意喷发，竟然再次在他身后凝聚出一个巨大的黑色人影，与秦隐一般无二，栩栩如生，霸气无双。

    “大乾和你们的盟约，可以随意的撕碎，朕允你们了，不服者，来战吧？”

    秦隐一声冷笑，那些渡劫修士皆是一脸的怒火。

    “秦隐，你彻底的惹怒我了，老朽要你死，就此此刻，就是现在！”

    之前被秦隐强大神念打飞出去的老者，此刻身化流光，威压滔天的瞬间出现在了九天之上，虚空坍塌之中，紫雷滚动，他直接就朝秦隐攻杀而去。

    “杀了他！”

    “刷刷刷！”

    又有十几名渡劫级别的修士忍不住秦隐的狂傲，忌惮秦隐的强大。

    他们现在顾及不了那么多了，只想着趁乱就此赶紧把秦隐灭掉吧，他的存在太令人惶恐，太令人不安了。

    “砰砰砰砰！”

    虚空在疯狂的坍塌数十万里，大地在爆碎，那股威势，隐隐的比之前巨大天魔嘶吼时候还要强大，比庄霸天召唤天魔的威势还要震惊。

    这？

    庄霸天感受到那股强大的攻击力道，顷刻间一脸的凝重。

    那真的太强大了，他立身在下方，距离那攻击余威还很远，但是强大的如他的炼体大能，肉身之上都开始出现了丝丝的裂痕。

    那些还没有行动的渡劫修士也是一脸的凝重，他们凝望着秦隐，大乾兵士万民也凝望着秦隐。

    而秦隐立身在下方，依旧没有任何的行动。。，,。