    很神奇的，江筱用那么一支黑色的画笔画出来的线条，却是带着闪烁的光芒的金色。

    她画了好一会儿，都是一些看似杂乱无序的线条，似乎并没有什么图案出来。

    孟昔年看得不解，但是见她似乎沉迷其中，也没有打算打扰她。

    他朝着那一幅画望了过去，只觉得透过了薄薄的灵雾，那画上的山川河流好像都活了过来一样，跃然纸上，不像平面死物，反而成了真。

    山峦叠嶂，瀑布飞泄，溅出来的水珠，飞起的水烟，还有风吹过，森林绿色波涛轻涌，当真像是在他眼前活了。

    孟昔年下意识地眨了眨眼睛，却见上面一只金丝灵猿轻轻一荡，从一边的枝条上飞跃到了另外的一棵树上。

    这种生动，绝不可能是他眼花了吧？

    孟昔年瞪大了眼睛。

    “小小......”

    他有些忍不住地叫了一声。

    不知道江筱有没有看到这奇怪的一幕。

    但是现在他可以肯定的是，这幅锦绣江山图肯定是有古怪的！

    他本来以为自己这么轻的叫声江筱不会听到的，怎料他刚刚喊了出来便听到了江筱的回答。

    “是不是看到画里的动静了？”

    孟昔年有些惊讶。

    她并没有如他所想地那么沉迷在画里？

    “看到了，很奇妙。”

    “嗯，我大概是猜出来了，这幅画就是用这支神笔画的。”江筱一边画着那些金色的线条，一边说道：“所以里面的景象会让人产生错觉，觉得活过来一样。”

    “是错觉？”

    “只能这么说，毕竟它还是一幅画。”

    江筱说道：“但是这幅画以前是被破坏的，你记得吗？还是我老师修复好的，我在想，如果这幅画没有破坏，是完好无缺的，它可能是真的神奇，而不仅仅只是得借着灵雾才能让人看到画的生机。”

    如果这幅画不是被修补过，外面的那些赏画的人可能都会看到孟昔年现在看到的生动如活过来的画了。

    可正是因为它曾经被破坏过，被修补过，所以在外面它已经失去了它的灵动，外面的人不管怎么看都看不出它的特别来。

    就是她没有无意用灵雾来看，也完全想不到。

    江筱在观察着那些金线条的时候更是发现了一点，她看出来画上的哪些地方是修补过的了。

    也就是说，刘国英当年修画的痕迹，在她的眼里无所遁形！

    这灵雾竟然还有这样的用处。

    “那你的意思是说，外面的那些人，明天再看一天也看不出个所以然来？”

    “肯定看不出来。”

    如果没有这些灵雾，这幅画已经是缺了一半的灵气的了，画依然是好画，精美依然精美，气势犹在，但是绝对看不出来什么玄机。

    “那也就是说，这幅画当真只有在你这里才会发挥出它该有的价值。”

    江筱点头，“可以这么说。”

    可这算是蓝家的画，她当然也没有考虑过把它偷了。

    “但是把这些线条画出来应该就是最大的收获了，我觉得最重要的秘密就是在这些线条上。”

    孟昔年又看了一眼她面前铺着的画纸，道：“你赶紧画吧。”

    