    叶修看傻子似的看着斯蒂芬妮几人，失笑道：

    “你们就那么坚信明月能杀得了我？”

    “当然！”

    克里斯蒂娜自信满满道：

    “叶修，自从你踏入云水城的那一刻起，你的命就已经属于明月，属于我们了，因为云水城有惊神慑魔阵，而明月就是掌阵人。”

    斯蒂芬妮笑道：“你拥有布置惊神慑魔阵的能力，所以你很了解惊神慑魔阵的厉害，叶修，我劝你乖乖束手就擒吧，你再强，在惊神慑魔阵之内，你也不可能是明月的对手。”

    “好了，不跟你废话了！”

    明月收起笑脸，冷视着叶修说道：

    “你若束手就擒，可以免遭一顿毒打，如果你执意顽抗，哼，我下手可黑着呢。”

    “动手吧！”叶修耸耸肩！

    “冥顽不灵！”明月大怒，当即就要通过惊神慑魔阵，借用叶修和云水城内所有人的实力。

    然而就在这时！

    周围的建筑物突兀的全部消失了。

    不！

    不是周围！

    视线内的所有建筑物也都消失了！

    而明月忽然发现自己联系不上惊神慑魔阵了。

    “怎么回事？”

    明月俏脸顿变，惶恐的问道。

    斯蒂芬妮等人也都懵了，眼前的一幕，太诡异了！

    “哦，忘记告诉你们了，我用山河社稷图，把云水城挪移走了，包括云水城的惊神慑魔阵。”叶修微笑道。

    噶？

    明月、斯蒂芬妮、索菲娅、克里斯蒂娜、龙天霸、叶天鸣和叶重,集体懵了！

    下一刻，他们全慌了！

    原本以为明月可以使用惊神慑魔阵轻易打败叶修，没想到叶修直接把惊神慑魔阵挪移走了。

    这还怎么打？

    没了惊神慑魔阵，别说他们7个，就算700个，7万个，也不是叶修的对手啊！

    “动手啊，怎么不动手了？”叶修冷笑着问道。

    动你麻辣隔壁的手！

    明月、斯蒂芬妮、索菲娅、克里斯蒂娜、龙天霸、叶天鸣和叶重，撒腿就跑！

    7人仿佛商量好了似的，分散开跑，所有人逃跑的方向都不一样！

    然而！

    duang！

    duang！

    duang！

    7人全都撞在了无形的墙壁上。

    “阵法？”

    7人脸色巨变！

    “哦，我又忘记告诉你们了，就在你们出现在我的视线里的时候，我就用土系图腾操纵着飞刀阵基，在周围布置了一个锁天大阵，你们谁也逃不了。”

    叶修再次坐在马路牙子上，抽出一根烟点燃，冷笑着说道。

    扑通！

    明月7人全都瘫坐在了地上，彻底绝望了！

    “过来！”叶修命令道！

    明月7人连忙爬了过来，好家伙，爬的速度一个比一个快，然后排着队跪在叶修面前。

    “叶修，我错了，都怪我鬼迷心窍，居然敢蚍蜉撼树与你为敌，求求你再给我一次机会，我再也不敢背叛你了，再也不敢与你为敌了！”

    明月不甘心就这么被杀，哐当哐当的给叶修磕响头求饶。

    见此，斯蒂芬妮等人也都纷纷磕头求饶，尽管他们已经绝望了，但是他们决不放弃任何活下去的希望，即使希望再渺茫，他们也要试试。

    “我说过，等我灭了神殿，我会在我妈妈和外公外婆的坟前，亲手杀了你们，所以现在我不会杀你们。”叶修面无表情道。

    明月7人一听心情顿时雀跃了，仿佛刚做了马杀鸡，全身爽的不行。

    只要现在不死，总能找到逃离叶修魔爪的机会！

    而且，万一叶修被神殿杀掉呢！

    “我知道你们在想什么，但是我不会让你们如愿的。”

    叶修弹指射出7道刀芒，割破明月7人的手腕，取了明月7人每人一滴血。

    翻手挪移来人书，将明月7人的血滴在了人书上。

    下一刻，明月7人就知道自己被叶修控制了。

    “这是人书，所有被人书控制的人，性命都与我相连，我要是死了，被人书控制的所有人，都会给我陪葬。”叶修故意吓唬道。

    明月7人一听，心瞬间拔凉拔凉的！

    被人书控制，他们再也没有逃离叶修魔爪的机会了。

    而且，他们还得早晚三炷香祈祷叶修千万别死，因为叶修死了，他们也会死。

    “你们7个，立即召集云水城所有体修和变种人，去找罗刹。”

    叶修起身命令道。

    不等明月7人回话，便腾空而起，直奔赤焰城。

    “他会飞？”

    明月7人目瞪口呆。

    “天呐，叶修的实力到底达到什么程度了啊，居然连飞行都能做到。”明月震撼道。

    叶天鸣和叶重相视苦笑，作为叶修的爸爸和爷爷，每次见识到叶修的成长，他们都会后悔当年对叶修母子所做的那些事。

    如果他们没有把叶修和妈妈逐出叶家；

    如果叶修16岁那年回归叶家的时候，他们能好好对待叶修，没有把叶修再次逐出叶家；

    如果他们在叶修16岁那年举世皆敌的时候，能不顾一切的帮助叶修；

    如今的叶家，在叶修的带领下，该是何等的辉煌。

    可惜！

    没有如果！

    这世上没有卖后悔药的！

    ……

    赤焰城打翻天了。

    赤焰军团和龙神大军打！

    而冷炫则和龙神打了起来。

    “哈哈，没想到你的修为还没有恢复，甚至没有恢复到九境无敌，实力顶多四星执事官水准。”

    冷炫强忍着对龙神的恐惧，和龙神打了一会儿之后，可把他高兴坏了。

    如今的龙神！

    太弱了！

    弱到他一人就可以杀掉的地步！

    “我的修为确实没有恢复，但是杀你足够！”

    龙神手持龙魂刀，与冷炫打的不可开交，明眼人一眼就可以看出，他处于弱势。

    “大言不惭！”

    冷炫冷哼一声，瞅准时机，施展了自己的星辰之力能力，突然在龙神的身上附加了恐怖的重力。

    在龙神的动作迟钝的那一瞬间，冷炫一刀斩在了龙神的脖子上。

    忽然间，龙神的身上亮起金光，全身皮肤都变成了金色，硬抗了冷炫这一刀，只是倒退了数十米，却毫发无伤。

    “不灭金身？”

    冷炫脸色大变，惊声道：

    “你，你居然会不灭金身。”

    “我会的多了去了。”龙神傲然道：“作为神殿中人，你应该听说过我的《太古祖龙决》吧？现在我让你感受一下它的威力。”

    说话的时候，龙神变成了一条金色的巨龙，下一刻，巨龙又变成了一个全身都是金色龙鳞的人形怪物。

    太古祖龙决！

    最强战斗形态！

    “去死吧！”

    龙神一闪跨越数十米，突刺到了冷炫面前，一刀斩向冷炫。

    “区区四星执事官的实力，我会怕你？”

    冷炫全力一刀斩出。

    竟想和龙神硬碰硬！

    然而！

    当他手里的火红色长刀，与龙魂刀接触的那一瞬间，一股无法形容的碾压式力量，整的他右手连同整条右臂都炸了，身体如同炮弹般倒飞了出去。

    等他倒飞一百多米，稳住身形的时候，右臂已经长了出来，火红色长刀也再次出现在了他的手里。

    只是他的脸上，浮现出了骇然之色。

