    调查总局。

    地下广场。

    雅各布站在‘哲学家’西斯托斯身后，敬畏地望着广场中心石台上倒插着的一柄残破长矛。

    在长矛矛尖位置，还残留着不知名的血迹。

    ‘不可知级’诡物——‘太阳王之矛’！

    它就那么堂而皇之地摆在调查总部地下入口的广场上，让每一个进来的人都可以看到它。

    与此同时，这件神奇物品也是整个调查总局的封印核心，可以说整座调查局地下监牢中关押无数的神奇物品、邪信徒、灵界生物、污染体……都是靠着‘太阳王之矛’的位格，强行压制下来。

    之所以光明正大地摆在外面，是因为这件物品有着奇异的特性。

    没有得到它认可的人，根本无法接触它，更不用说拿起战斗。

    从数百年前到如今，已经不知道有多少混入调查局的邪信徒，用生命验证了这条铁则！

    调查总局也乐得用它当诱饵，钓出一位位不怕死的狂信徒。

    此时，西斯托斯身穿简朴的长袍，站在石台之前，久久沉默。

    “雅各布董事，有最新报告。”

    ‘夜女巫’菲奥娜款款从黑暗中行走而来，用好听如同黄莺一般的嗓音道。

    “有关于那个索托斯小子的线索了？”

    雅各布转身问道。

    “还没有，是另外一件案子，虽然目前伤亡不大，但危害可能相当严重。”菲奥娜将玛丽街教堂的事情简短说了一遍：“虽然瓦克多·伊姆已经被杀，邪信徒的祭坛也被捣毁……但现场留下了另外一位非凡者的痕迹，他还给我们留下了线索，不，应该说是路标，直指‘欲灵教派’，这个教派或许就藏于圣灵教中，跟绿森市的案件一样……并且，它可能拥有一位邪恶的冕下躲于幕后……”

    菲奥娜建议道：“鉴于‘欲灵教派’掌握一种利用鲜血签订契约的保密仪式，我建议对普尔茅斯所有圣灵教神职者进行第二类鉴别，必要时可以采取第三类……绿森市的教训告诉我们，普通的第一类鉴别可能已经落后于时代，被那些隐秘组织找出了应对方法。”

    “第二类鉴别动静太大，可能需要启用那几件特殊的神奇物品……而第三类鉴别，更需要直接将人带到调查总局。”雅各布皱了皱眉头：“我可以批准，对可疑神职人员进行第二类鉴别，那位卖屁股的费列特阁下不敢说什么的。”

    外界一直有传闻，圣灵教教宗费列特与国王亚瑟六世具有超出普通友谊的亲密关系，只是一直未能证实。

    但雅各布知道，这是真的，费列特相貌英俊，正当盛年，与国王陛下又是从小一起长大，交情很好，在上流社会中具有一定影响力。

    而雅各布本来就对对方上次在绿森市干涉调查局行事有些不满，这一次决定不再给面子。

    “‘欲灵教派’？”

    这时候，一直宛若雕塑的西斯托斯忽然开口。

    “阁下有何指示？”

    雅各布与菲奥娜一起躬身询问。

    “这件事牵扯很深……”西斯托斯似乎知道一些内情：“‘欲灵教派’在普尔茅斯的势力很大，调查局早已知情，但调查一直受到阻力……”

    “跟‘血衣俱乐部’以及‘黑骷髅拍卖行’那样，背后有许多贵族支持么？”雅各布感到有些无奈。

    调查总局虽然在神秘界中名气很大，实际上却只是王国的一个部门。

    既然是王国权力的一部分，就必然受到控制！

    不论是密特拉宫，还是上议院，都可以对调查局施加影响。

    密特拉宫先不说，上议院由世袭贵族担任，那些贵族当中，绝对有开启第六原质的冕下存在。

    这方面，下议院与各级议会权力就要弱一些，他们毕竟只是贵族推出的代言人，虽然其中不乏大富豪大商人，但古老贵族们自有骄傲，更不会将真正的神秘传承与下等人分享。

    “不，阻力来自密特拉宫，来自索多玛家族。”西斯托斯回应道。

    “王室？国王陛下与费列特……教宗有问题？”菲奥娜惊讶道：“那圣灵教中暗藏的腐败，可能超出我们想象……他们为什么要这么做？英维斯是他们的国度，普尔茅斯的居民也是他们的子民……”

    “那些冕下们已经屹立于神秘界的顶点，却依旧难以长久存世，除了推开那扇长生之门外，又能有什么追求呢？”西斯托斯叹息道：“绿森伯爵的重现，不论是复活还是重新活跃，都代表着一件事——长生之门已开！所有的冕下，都会开始尝试冲刺‘长生’原质的大门，这是大势，无法逆转的大势！”

    雅各布与菲奥娜一阵窒息，宛若看到了大时代降临的序幕。

    “所以……上议院与密特拉宫对我们的要求只有一个，抓住绿森伯爵的布局痕迹……一位‘现世长生者’的影响太大了，他的那位后裔——亚伦·尤格斯已经到达了普尔茅斯，为什么还没有找出来？”

    西斯托斯目光扫向两位调查局高层。

    “自从‘橡木之环’的据点被发现之后，我们就失去了亚伦·尤格斯的线索……”

    菲奥娜略微躬身：“他可能做了伪装……我们正在排查所有疑似被恶灵附身的非凡者……但英维斯实在太大了，足足有五百万人口，如果他往下城区甚至废城区躲藏，我们很难抓到他的线索。”

    “占卜方面，‘烟花’女士已经恢复过来，如果我们请她不惜代价地与‘预言书’配合……或许能突破‘长生者’的干扰……”

    雅各布叹息道。

    ‘烟花’女士是调查局中最为神秘的占卜大师，真身从来不走出调查总局范围，时刻处于‘太阳王之矛’的庇护下，因为她一旦外出，必然遭到疯狂刺杀！

    而‘预言书’是一件能预知未来的‘天使级’神奇物品，但代价极大，必须由占卜师才能启用。

    每一次使用，都是在消耗‘烟花’女士的生命！

    “不行，不能这样！”

    菲奥娜立即反驳：“‘烟花’女士已经为调查局付出太多……”

    “一个月！”

    西斯托斯叹息道：“调查局最多再抵挡住来自外界的压力一个月……”

    菲奥娜与雅各布对视一眼，目光渐渐转为坚定。

