    地火凤凰再一次吐出了一大片熔浆，这些熔浆涂抹在空气中，立刻燃成了恐怖的火焰森林，高温赤焰相当密集，根本没有一丝丝的穿梭缝隙。

    玄龙全身包裹着玄风，就像是一件隔绝之衣，它径直穿过了这片熔浆火焰森林，祝明朗在它的背脊上甚至没有感觉到热量。

    莫守看到祝明朗驾驭着玄龙杀来，他再度握紧了拳头。

    地阁位置再度出现了一只巨械之手，这只手握成了拳状，并且表面燃起了火焰，从黑漆漆的头顶上空狠狠的砸了下来。

    玄龙显然是有进攻预知的，按照它原本的飞行轨迹，这巨械之拳会正好将它砸入到地底深处，并且它实在太过巨大了，一旦落入到它的攻击范围就不可能躲开。

    偏偏玄龙在此时放慢了速度，它将翅膀收于自己的龙躯两侧，并开始垂直向上的奔跑。

    在它面前明明是混浊的空气，却好像有一面陡峭的墙壁一般，玄龙垂直向上奔逐，正好让开了前方砸落下来的巨大器械拳头，而且在巨大器械之拳下沉时，玄龙正好爬到了拳臂上，绕开了这个拳臂，又在拳头抬起来的时候玄龙张开了翅膀飞离，这一系列躲避脱离可谓行云流水！

    拖着那百米峰剑，祝明朗此刻亦如古代神话的狂神，剑身巨大但丝毫不影响剑法的施展，祝明朗爆发出全身的力量，一剑铩仙！！

    光芒万丈之剑扫过，整个地底世界开始剧烈的摇晃，可以看到这剑峰划过了地火凤凰的翅膀，更斩向了神纹莫守。

    莫守举起了自己的双臂，臂上的神纹密密麻麻的浮现，形成了一道坚固的神纹壁垒。

    饶是如此，莫守还是被斩飞了出去，他的双臂开始发麻，血液也从他固若金汤的臂纹中溢了出来。

    莫守眼含愤怒，他甩动着胳膊，并抬起了自己的一只脚，重重的向前踏了一步。

    顿时，头顶上一个硕大的器械脚掌踩踏了下来，岩体一层一层如薄纸一样被踏碎，感觉这整个地底世界也随着这一个践踏而塌陷了一般。

    玄龙疾退，惊险无比的躲开了这器械巨脚。

    莫守突然亲自杀了过来，它全身包裹着烈焰，犹如一位神火星君。

    他不是武修，他的攻击也没有任何的招式与技法，但他非常普通的攻势却总是可以卷起毁天灭地的力量，他身上的神纹就像赐予了他一具古神尊躯，力大无穷，可怕至极！

    地火凤凰同样冲了上来，它盯上了玄龙，并利用自己体型的优势来压迫玄龙所能够活动的区域。

    玄龙吐出了附带着雷电的玄风，地火凤凰也吐出了赤炎神息，风、雷、火这三种元素躁动的碰撞在一起，立刻产生了混乱的狂暴之流，在这地底世界肆意的搅动着，犹如千百头混沌蛟龙在此处翻江倒海。

    祝明朗迅猛出刺剑，每一剑都化作了一束凌厉的红色光线，光线交织成了光雨，急骤落去。

    莫守依旧用手臂来抵挡，当他格挡下了所有剑刺之后，他忽然间高高的举起了自己的拳头，然后隔空朝着祝明朗砸去。

    祝明朗并没有感受到莫守这一拳有什么力量在涌动，心中感到一丝困惑的时候，忽然头顶上方再一次响起了那轰隆巨响。

    祝明朗一抬头，视线瞬间被一个庞大无比的械拳给遮蔽，犹如一角天空那么震撼，祝明朗意识到自己这一次是无法躲开了，他只能够第一时间唤出剑魂来，由这些剑魂组成一道幕墙！

    但这道剑魂幕墙还是太薄弱，被这个天空械拳给摧毁。

    祝明朗被械拳击中，身体被撞向了地底更深处。

    “砰！！砰！！砰！！砰！！！”

    祝明朗可以感受到自己的后背正撞碎了一层又一层的岩壳，而胸膛上这一械拳的力量还未曾减弱一般，不知道要被轰到多深的地方。

    疼痛感有一些延后，直到力量彻底爆发在最坚硬的一层岩晶壳上后，祝明朗感觉自己的骨头都要散架了！

    好在剑醒状态下，肉身同样健壮强大，要是平常吃了这么一拳，直接就粉身碎骨了！

    这个莫守，终究是神君级，哪怕已经将他的机关给层层剥掉了，他依然很难战胜。

    咳了几口血，祝明朗从被压缩了不知道多少重的岩层里爬了起来，他活动了一下自己的关节，让他们强行复原。

    整理了一下自己的发型，祝明朗破石而出，像倒驰的陨石，气势汹汹的杀回到了地窟空层！

    这时地火凤凰正在吐出熔浆，那些熔浆之液在触碰到空气的瞬间迅速的冷却，冷却后的熔浆就变成了熔浆岩，地火凤凰想要将祝明朗封死在地底下面。

    祝明朗爆发剑境，以天地为熔炉，这一剑挥舞之时何止是百米，当祝明朗雄武暴斩时，剑身燃起了炽烈之火，烈火让剑身达到了千米之巨！

    地火凤凰显然没有反应过来，它的火晶壳翅膀被祝明朗直接给斩落了下来！

    凤凰翼跌落，重重的砸在了窟底，火晶壳、银甲片、金羽石、孔雀岩顿时散落了一地，粉碎的凤凰翼中不仅仅摔出这些器械部件，还摔出了上百个人来，这些人各自极矮，与侏儒没有什么区别。

    因为身材如此矮小的缘故，它们才可以钻入到这些机关器件之中，而偌大的凤凰翼，更是由上百个械件组成，并由这些土地神族的人来操控。

    看到这一幕，祝明朗不禁笑了。

    原来不可一世的地火凤凰是这样来的。

    还以为莫守真的是什么天之骄子，连地火凤凰这样神圣之灵都会臣服在他之下！

    一个翅膀就有上百名土地神族的人在运作，那么地火凤凰恐怕是由近千名这样的机关操控者在运转的！

    常刽说得那些话都是真的，他们整个土地神族被奴役了，并囚禁在了这地火凤凰的身体之中，而地火凤凰显然也是机关神械兽的一种！

    机关师毕竟是机关师，莫守再强大都不可能脱离机关师的范畴，他的所有不可一世的神通也一定蕴藏在某种机关奥秘！

