    许图治拎着五十斤羊肉、羊排，二百斤牛肉，可以回了。

    街上其他人看着就可怕！

    自家杀猪有留半边的，现在的猪养的肥，有的要不了半边。

    但买牛肉二百斤，几千块钱？许图治是真有钱！

    几人算着：“今儿花了有上万！”

    就算城里赚了钱回来都不敢这么买，这只是今天。

    “过年不买了吗？”

    “山里冷，放到过年还挺新鲜的。”

    有人跑过来喊：“快去看！牛建的人要砸许图治的车！”

    “不是吧？牛建和许图治有什么恩怨？”

    “没什么！就是牛刚当初和他爸一样牛哔，人家许图治没理，他就想欺负人。”

    “哪知道许图治不是好欺负的，牛刚没讨到什么便宜。没想到现在，大概知道许图治有钱了，牛刚也想、或者牛建想欺负少年。”

    “一看就是牛建的主意，真是垃圾！”

    大家明白了，一块到停车场。

    乡里本来没停车场。但现在车越来越多，所以整了一块地出来。

    这忙的时候，停车场全是车，和城里差不多。

    后边来的人，看牛建手下几个流氓，拿着锤，咣咣砸谁的车？

    前边人目瞪口呆了：“那是牛建的车。”

    “听说牛建才换了一辆新车。”

    “许图治的车呢？”

    “在那儿！”

    阳光下，一辆崭新的、霸气的越野停在那儿，简直鹤立鸡群。

    许图治把东西放好，扶着女孩上车，再自己上车。

    陈汉上车，开走。

    闻讯赶来停车场的越来越多，就看许图治的车就这么走了？

    这还真是辆好车！还配了个年轻的司机。

    “这车好像要三四十万。”有人识货。

    “不会是傅少给的吧？”傅少有钱。

    “就算傅少给的，也是许图治在用。”别柠檬了，该干嘛干嘛去。

    不过，一群流氓把牛建二十多万的新车砸了，大家看的过瘾！

    有人不明白：“干嘛砸自己的车？”

    聪明人脑补：“仇轶东不是杀自己老婆让许图治负责？这回头赖许图治？”

    一辆车和一个老婆比，自然是人命更重，所以砸车就不奇怪了。

    大家看着还是很奇。

    而许图治在清溪乡的热度又上一个台阶，其他人压根没法比。

    清溪乡藏龙卧虎，就算有人没出来争，许图治的大名也是响亮。

    陈汉开着车到东山村。

    一群人拦：“饭做好了，吃了再回去。”

    许图治应道：“不了，买的多，要回去收拾。”

    后边有人跟来：“许图治今天买了一条鱼，可凶了！”

    再凶有许图治凶吗？大人都不操心了。

    许图治一定要走。

    孙红香又拿出一堆吃的，不放后备箱，就在副驾驶座这地上放：“放心吧我弄干净的，不会弄脏。”

    时愈笑眯眯。

    孙红香叮嘱：“该捂就捂着，别着凉。实在不行就捂被子，生炉子。”

    许图治应着：“会的。”

    孙红香说：“要是柴不够了，回头再给你个煤灶。”

    时愈笑的不行。

    孙红香挥手，快回去吧。

    李深又拿了些吃的过来：“都是自己家做的，闺女爱吃了再来拿。”

    时愈笑眯眯的挥手。

    闻老六又喊：“山上要实在冷就下来躲几天。”

    时愈喊：“老六叔，你家闺女在看你。”

    闻老六回头看自家闺女，哈哈：“你们睡一块不是挺好的嘛。”

    闻倩无语，有问过她意见吗？

    闻老六宠自己闺女：“你看时愈长得美人又乖。”

    闻倩翻个白眼，她爸就差和仇轶东一样，将人家抢回来做她爹。

    李铭幽幽的说：“我家可以住。”

    闻倩笑着跑了。反正时愈是宝贝疙瘩。

    闻倩也知道她有本事，不一定稀罕自己家。

    闻老六心想，闺女开始和许图治住在山上，那房子可不怎么样。就算活动房也比不上自己家。现在，用不上电，也未必有自家舒服。

    陈汉开着车到停靠站，从副驾驶座拿东西就拿不下了。

    许图治背着女孩，再把车收到储物戒，关上门，走人。

    陈汉走一阵，看这儿还划了一道界。

    从这块山上，再沿着山侧走过一座山，才看到许图治的房子。

    然后下坡，又绕着山，爬过来。

    外边能看到房子，也说明房子的视野好。看山的房子不能叫人找不着。

    陈汉好奇：“这外边为什么不种树？”

    许图治有标准答案：“许老爹不种。”

    时愈笑眯眯：“我们年后在东墙爬藤。”

    陈汉看着阳台两角、开挺好的铁线莲，说：“现在有雾，已经好多了。”

    雾和后边森林连成一片，外边看到的房子不一定是真的。

    陈汉再看车子出现在屋前空地上。

    时愈进屋，在堂屋坐着。

    许图治把车收拾好。

    陈汉默默的把东西拿进来，有炖好的排骨，问女孩：“中午吃面？”

    时愈都可以。

    陈汉可以下面。

    许图治就能继续忙活。明天可能要下雪，所以他屋前屋后、周围都看到。

    忙完回来，再给女孩收拾，白羽绒服脱了，换件薄的。

    陈汉端着排骨、白菜炖豆腐、还有面出来，看女孩是极不爱动手。

    许图治觉得换完挺好，问她：“那条鱼明天炖吗？”

    时愈点头：“炖了。”

    陈汉也怕：“那鱼好厉害。是不是有好多这种精怪？”

    时愈眨眼睛：“应该不多吧？这层次的，很好收拾。”

    陈汉想着也是。习武之人，强的很多。还有刀枪，所以那是突然的，咬的还挺惨。

    陈汉好奇，问许图治：“那牛刚、和你有什么过节？”

    许图治一边给女孩捞面，一边说：“挺俗套的。他才多大？就欺负女生。那女生看到我，就说喜欢我。”

    陈汉无语了：“这些女生真是！”

    许图治点头，把面放在女孩跟前，又给她夹排骨。

    时愈只管吃，孙大婶做的依旧好吃。

    陈汉也默默的吃。看许图治在乡里这些账，也好玩。反正想进山都得经过东山村。

    陈汉说：“当初收钱准别的村的人来，所以好多人说你好话。以后东山村如果做得好，再带一带乡亲，也是挺不错的。”

