    林丰笑道：“郭图说了很多，且容我一一反驳。郭图的第一句，说大秦治下有无数的年轻俊杰，受到了良好的教育，他们也都是有才之士，这一点我认可。”

    “可是你通过征辟、察举，能发现挖掘多少人呢？终究会有遗漏的人。”

    “通过科举考试，只要是有才之人，都可以来参加考核。只要通过朝廷的考核，朝廷安排任职，让其到地方上去任职，直接有了施展才华的空间。”

    “刚才郭郎中说我说人才不足，我说的是朝廷人才储备不足。你却颠倒了概念，变成地方上人才不足。我恰恰知道秦国有人才，故而采取考核的方式抡才。”

    林丰侃侃而谈，直接反驳。

    郭图道：“镇国公……”

    “等一下。”

    林丰直接道：“郭郎中，你说话时，本公一句话不说，任由你说完。如今，请你让我说完，然后你有不同的意见，再来反驳可好？”

    郭图面颊抽了抽，讪讪道：“国公请。”

    林丰继续道：“郭郎中说科举考试，会耗费无数的人力和物力，使得朝廷负担重。可是，人才对朝廷来说，是永远不嫌多的，而且朝廷如果真正能得到人才，何惜百金千金呢？”

    “只要能招募到人才，付出多大的代价，都是值得的。”

    “再说一说察举、征辟的代价，各地进行，难道不耗费代价吗？甚至因为察举、征辟，也会有无数的人走后门，为了一点名额而大肆竞争，暗藏龌龊。”

    “科举一事，最为公平。”

    “无数的人参加，考核都是一样的，他们参加考核公允公正。”

    林丰语气强势，直接道：“另外，郭郎中还说来参加的人良莠不齐，更是大错特错。来参加科举的人，至少能读书识字，如果连这一步都没有，自然不可能参加。”

    “所谓良莠不齐，并不存在。”

    “所有大家族的士人，也都有机会参加，一个都不会遗漏，一个都不会辜负。只要有才华，绝不会被遗弃。这，才是拔擢人才于乡野。连乡野中的人才，都能选拔出来，这是最重要的。”

    咕咚！

    郭图咽下一口唾沫。

    他原本还要反驳的，可是林丰最后的话，使得他反驳的话都咽了回去。

    郭图后退一步，不再说话。

    “国公，在下户部郎中崔景，我有一问。国公说连乡野中的人才，都能拔擢，实际上这是大谬。乡野闲人，有诸多隐居的人，这些人不慕浮华。你开科取士，人家不可能来。唯有朝廷征辟，才有可能使其出仕。”

    崔景四十开外的年纪，身材清瘦颀长，昂着头一派肃然。

    他一副傲然神色。

    他认为，自己找到了林丰话语的漏洞。

    林丰嗤笑一声，道：“崔景，枉费你一把年纪，说的话更是不着边际。能在户部任职的人，按理说，都是比较严谨的人，可惜，你这话却是自相矛盾。”

    “一个不慕浮华，铁了心不出仕的人，你能征辟他吗？”

    “如果三言两语就征辟出山，我只能说，所谓的隐居，不过是为了待价而沽，不过是为了能得到更多的关注。这样的人，虚有其名，更是虚假无比。”

    “这样的人，不值得征辟。”

    “真正的隐士，是如家师荀子这样，面对各国君王的邀请，他老人家也岿然不动，只愿意传道授业。真正的隐士，那是如我师兄韩千秋这样，即便朝廷不断征辟，那也是留在白鹿山传道授业。”

    “至于其他的人，朝廷征召两下就出仕了，我是看不上的。”

    林丰面色冷肃，道：“你要出仕，就直接出仕。要做样子，那就自己做样子吧。”

    刷！

    崔景也是面色变化。

    林丰的话，更是没毛病啊。

    你是隐士，甚至是真正的隐士，就该隐居乡野，不被名利所动。一个标榜自己不慕名利的人，如果被名利打动，岂不是讽刺且荒唐？

    崔景躬身揖了一礼，便转身退回去。

    这一刻，大殿中的氛围，变得有些严肃起来。因为林丰的厉害，朝中的人都见识过。

    林丰可不是普通人，要辩驳林丰，并不容易。

    赢九霄看到这一幕，心头一喜，果然这种涉及到辩论的事儿，还得靠林丰。换做是以往，赢九霄虽说威望高，可是你要做明君，就有诸多的掣肘，就会时常被御史怼，还得虚心听着。

    如今朝廷中的人，却是被林丰压制着。

    赢九霄很是欣喜，笑道：“既然要辩论，那就辩论清楚，理不辩不明。如今摆在台面上，都说清楚。哪一方获得胜利，朕就支持哪一方。一旦定下了策略，最终还要暗中捣乱，暗中运作，休怪朕不客气了。”

    “镇国公，在下还有一问。”

    就在此时，徐义府站出来了。

    徐义府一出来，周围官员一个个都是打起精神。

    徐义府不是一般的朝臣，是国子祭酒，是朝中的巨擘之一。虽说徐义府这个清贵官员，比不得六部尚书，可是在士林当中，徐义府有相当的影响力。除此外，徐义府也是世家大族出来的人，他必须要表态。

    徐义府不能坐视不理。

    林丰神色如常，自从他打定了主意，要和朝臣辩驳开科取士的问题，就做好了思想准备。

    如今，不过是区区徐义府而已。

    这不算什么大人物。

    林丰开口道：“徐祭酒有什么问题，尽管说。只是我希望徐祭酒的问题，不要像前面的两位这样，为了反对而反对。你反对可以，只是希望你言之有物。”

    郭图、崔景面颊抽了抽。

    两人都有些讪讪。

    当着文武百官的面，当着皇帝的面，被林丰如此的点名。如果后续林丰赢了，他们就真的是丢尽颜面。

    两人内心，都期待着林丰落败。

    唯有林丰落败，才能证明他们的正确性。

    徐义府看着林丰那自信从容的面庞，打心底竟有些发怵，毕竟林丰在辩论时，未逢一败。

    徐义府打起精神，主动道：“镇国公，老夫认为要推行开科取士，以科举的方式进行，立刻会遭到天下人的抵制和反对，甚至进一步引得大秦内乱。”

    “我们刚刚灭了夏国，兖州和关中都还在掌控中。这个时候需要的是求稳，现在推行科举，是否有些急切了？老夫的意思是可否暂缓推行，毕竟现在推进会引得大秦动荡。”

    此话一出，大殿中许多人眼前一亮。

    这个观点好。

    徐义府的观点不是反对，而是支持。可这样的支持，又是虚情假意的支持，不是真正的支持。一旦拖延，后续就会有太多的问题。

    今天这一次的大朝会上，无法把事情定下。等时间拖长了，未来会更加麻烦。

    赢九霄正襟危坐，那苍老的脸上，也是有着一抹担忧。徐义府的问题很刁钻，他一时间也有些担心，林丰怎么谋划怎么考虑的，他不得而知。

    就看林丰的应对了。

    一双双目光，再度落在林丰的身上。

    等着林丰解释。

