    如此情形，我的黄符，要是打过去，恐怕要把白江翳的魂魄给震落。思维就在转瞬间，我立即暗中捏了休字诀和破字诀。

    我手法很快。

    黄符冲破白江翳的黄符之时，指诀到位。

    我的黄符立即停滞，破碎。

    好险，收住了。

    表面上看起来像是与白江翳的黄符相抵消，而后碎掉。

    下边。

    二爷爷轻舒一口气。

    “这孩子，幸亏收住了，否则，北山府那人现在已经魂飞魄散。”

    青姨则说。

    “青松，别怪他，他已经在压制自己的实力了。”

    叶承脸上的表情，则有些激动。

    除了他们之外。

    全场的人，已经被这一幕给镇住了。

    他们原本并不知谁是杨慕凡，就算知道的，如袁胜义他们，也都觉得，我只是个后辈，初入门的小风水师而已。

    这一局，跟白江翳分在一组，没什么悬念，肯定是白永靖的徒弟赢。而我，只是这一局比试的炮灰而已。

    可我却赢了。

    完全出乎他们的意料。

    当然，他们不知，其实，就算是这种局面，我已经在压制实力了。

    表面上看起来，是险胜，白江翳十分的不服。

    但比试机会，只有一次，纵然他是北山府的，也不能当众耍赖。

    此时，白江翳盯着我，面色不善。

    “我大意了，没想到，被你小子给阴了。不过，第二局比的是罡气，这是硬实力，我看你还怎么赢？”

    罡气吗？

    比拼罡气，自然是比拼罡气的多少。

    从我懂得使用指诀，到现在，我的罡气好像并未用尽过。据说，罡气用尽会出现气血亏空的状况，反正我没出现过。

    我也不知道，我的罡气到底有多少。

    所以，风水大会比试的这一项，可谓是轮到了我的强项。

    难办。

    到了我的强项，该如何低调？

    比白江翳多一点点，赢下他即可。

    想到这里，我便有主意了。

    比试开始之前。

    我暗中掐指诀，把自己体内罡气的七成，给封印了起来。根据刚才的符法推算，三成，应该能够与白江翳的罡气相匹配。

    不够的话，慢慢解开封印，再加也成。

    做好准备。

    那边的白江翳，却是冷声一笑。

    “别装模作样了，这一局，比的是硬实力，你那小动作，起不到作用！”

    语罢。

    白江翳面色阴沉下去。

    提起罡气，突然间出手，一掌冲着我劈了过来。

    我则稳稳地站在原地，尽量不能冲出去，免得步法再给罡气带来加成，就不好了。同时，我表情上再装出拼尽全力的样子，去接下他这一掌。

    我想，这样一定可以。

    可是。

    双手相接那一刻。

    我掌心的罡气萦绕，眼看着竟有了要爆发的趋势。

    “不好。”

    我心中暗道一句。

    情急之下，我另外一手，立即以极快的速度掐诀，再封了我自己一成罡气。当然，我的指诀隐蔽，大家的注意力，都在右手之上，他们肯定不会察觉。

    还好。

    我的封印起到了作用，罡气的爆发力，及时的被我自己又多封住了一成。

    掌心相接，罡气比拼的结果。

    那白江翳，只是被震得连连后退。

    但他脚下已经出了比试区域。

    见此一幕，我悬着的心，总算是放了下来。

    我赢了。

    是我期待的“险胜”。

    幸亏我手快，封那一成罡气，封的及时。

    很完美。

    只是，此时我看向白江翳，感觉很不可思议，身为北山府外门弟子，他身上的罡气，居然还不如我两成？

    他有二十多岁，比我还大几岁。

    在北山府跟着白永靖，练了什么？

    真差！

    亏我还以为，北山府外门弟子可能会有些实力，没想到，白江翳居然这么弱，害得我差点儿用力过猛，无法低调。

    这一局赢下来，第三局就没必要了。

    三局两胜，都是险胜。

    我很满意，可以平静的退场了。

    现场一片寂静，没一个人说话。

    还好，我的表现平平无奇，应该没有引起大家的注意力。

    看来这一局，我控制的比上一局要更好一些。

    可谁知，当我走下去。

    却听到了议论声。

    “这……这位风水师是什么来历，他的实力，居然这么强，两局就直接淘汰白永靖的徒弟，奇迹啊……”

    “我长这么大，没见过实力这么强的年轻人。”

    什么？

    我愣住了。

    下意识的，我看向那边的观众席。

    我发现，他们不是平静无波澜，而是一个个一脸吃惊呆滞的表情，有几个，甚至还一脸崇拜的看着我，说不出话来。

    他们没有说话，是因为，被惊呆了？

    不至于吧？

    我只是险胜白江翳而已，有那么夸张？

    从台上下去。

    我有些郁闷，想让比试平淡一些，就这么难？

    见我走过去，王霸激动的合不拢嘴，他跟我说。

    “杨大师，我就知道，那白蚂蚁根本不是你的对手，这一战，足以堵住我舅的嘴，等风水大会结束，我看他还有什么说的！”

    “这事我做主了，采薇妹子，必须嫁给你！”

    我苦笑一声，只是点头。

    台上，下一场比试已经开始。

    袁胜义他们，也从人群中绕过来，看到我，一个个激动的很。都在问我，最近是不是一直在偷偷练习术法，这实力，增长的真快，简直是天才。

    其实，我想说，最近太忙，还真没时间练习。

    此时。

    台上，白永靖根本没有看下一轮其他人的比试，白江翳站在他旁边，低着头跟霜打的茄子似的，在跟他师父认错。

    然而，白永靖似乎根本没放在心上，他问。

    “你输给他，不很正常吗？”

    “师父，我……对不起……”

    白江翳觉得，他师父是在数落他，更抬不起头了。

    可白永靖却说。

    “江翳，其实，你的实力，在大部分参加风水大会的年轻人之上，甚至，百人参赛，你的实力应该在前五，但你输给了杨慕凡，你知道，这意味着什么吗？”

    “这意味着，杨慕凡，就是杨擎天。”

    “老庙岗子下的机缘，就在他手上。杨长生给他与林家定下的婚约，也是机缘造化之一，我们北山府，这次都要拿来！”

    白江翳对于输给我的事，其实还是耿耿于怀的。

    在他看来，我只是险胜。

    所以，他说。

    “师父，就凭他，一个农村泼皮，怎么可能是那个移山填谷接苍龙的杨擎天？就算他赢了我，就赢那么一点点，绝对不可能是那样的大人物吧？”

    白永靖点头。

    “对，还有疑点。”

    “或许，他在压制自己的实力，不想暴露身份。”

    “不过不要紧，为师自有安排。第二轮，第一局对战，杨慕凡到底是不是杨擎天，必有结果！”

    这话说出来，白江翳却有些疑惑。

    “师父，您的意思是……”

    “你以为，我为什么给他发两封请帖？”

    白永靖有所指地反问。

    白江翳一想，似乎明白了，他立即点头。

    “师父高明。”

    白永靖浅浅一笑，目光落在下边台子上其他那些风水师的比试，实则，他的心思却并不在这场比试之上。

    想到了另外一件事。

    他说。

    “江翳，去看看，周山禁地那边我派人过去调查，有没有结果。”

    白江翳领命，随即离开。

    可是，他刚走出去到了道观冷清的后殿，准备去后山，就发现，负责看守周山禁地的风水师，其中有一人，步伐匆匆的过来了。

    他脸上的表情，极其难看，手上一块黑布，包括着什么东西。

    白江翳知道出事了，走过去，问他。

    “怎么回事，这么慌张？”

    “师兄，这……”

    那人有些说不出话来，他只好，把黑布给打开。里边的东西白江翳一看，整个人都吓了一跳，因为，那是半块血淋淋的手掌。

    对，只是半个手掌。

    食指和中指上，还衔着一张沾血的黄符。

    符文尽失。

    “这……这是什么？”

    白江翳被吓了一跳。				

