    天叔奉承道“呵呵呵呵，少爷真是天资聪慧一点就通啊。”

    “这样的好事我爹也没跟我明说，真是的，如果我不问还不把我瞒在鼓里。”

    “老爷也只是有这个想法而已，时机未成熟所以没有跟您明说，这次让老奴和您一同前往就是探听探听一下白老爷的意思，贸然提亲被拒绝的话那我谢家可就脸上无光了。”

    “嘿嘿，还是我爹考虑的周到。”一脸得意的谢铭说道“我想白家也不会傻到不卖我谢家的面子吧，论财力和实力我谢家可没输给任何人，那白琪琪能嫁进我谢家那是他们白家的福气。”

    “嘘！”天叔一惊连忙做了个噤声的手势，环顾了一下四周小声说道“少爷呀，这话您对老奴说说也就罢了，您可别对外也这么说，这八字还没一撇的事情要是传到白七爷耳朵里，那不是搬起石头砸自己的脚吗？”

    天叔接着说道“或许您不知道，那白家可不像表面看起来那么简单，他身后的势力可不是谁都能去招惹的。”

    “哦？”谢铭剑眉一挑，问道“这白家还有靠山不成？”

    “少爷您就别问了，天都快要黑了，还是快点赶路吧。”对于这个打破沙锅问到底的好奇宝宝，天叔心中无奈，话锋一转，指了指天空上那已经开始西下的太阳说道。

    衫旗城在谷鸣国境内，这个国家可不是大宁可以比拟的。

    在这里，武灵强者为数不少，一些大家族里面都有着武王级别的修炼者，像谢家这样的家族，放到大宁王朝都是一个可以和柳云飞抗衡的存在。

    衫旗城和大宁的京都比起来有过之而无不及，综合实力对比却是有着天壤之别，所幸两国并未接壤，否则大宁被吞并只是迟早的事。

    秦天步行在街上，长途跋涉这么多天，终于在今天下午抵达了这座城市。

    趁着天没黑，少年找了一家还算可以的客栈住了下来，可是身上为数不多的盘缠让他有些头疼了起来。

    客房内，秦天手里拿着一锭金灿灿的金子叹息道“唉，就剩最后一锭金子了。”

    羽晨说道“刚刚来的路上我就已经注意到了有几间典当行，你纳物戒指里不是还有一些废铜烂铁吗？拿去看看能典换多少，顺便也可以打听打听一下丹奇帝国在哪里。”

    秦天一阵无语，羽晨嘴里的废铜烂铁可是被大宁皇帝视如珍宝藏于藏珍阁，对他来说的确就是一对废铜烂铁入不了他的法眼，可是对于一般人来说这些就是吹毛即断的利刃。

    “也好，这里的繁华不亚于大宁的京都，而且这里的修炼者都不弱，武师强者满大街都是，有见识的人应该不在少数，想必打听一下丹奇帝国的位置会有人知道的！”

    考虑了一下，秦天就开始动身前往典当行。

    一路上他苦笑着，自己也会落魄到靠当卖东西来生活。

    夜幕才刚刚降临，相信这典当行应该还没有那么早闭门谢客。

    大街上张灯结彩，即便已经到了晚上，那也是热火朝天，来来往往的人络绎不绝，一片繁荣昌盛。

    秦天兜兜转转来到了一家还算比较大的典当行，牌匾上右下角有个‘白’字十分的显眼。

    秦天并不知道这个‘白’字代表什么，可是这里的人心里清楚得很。

    在这衫旗城里，只要是牌匾上印有一个‘白’字的都是白家的产业，白家在这里的影响力可是有着举足轻重的作用，只要他跺一跺脚，那就能引起一场规模不小的‘地震’。

    就连秦天居住的那家客栈都是白家的，只要白七爷哪天心血来潮要将所有的产业关闭一天，那整个衫旗城起码有三分之一的商铺店面是闭门的状态。

    可想而知，白家在这里的势力是多么的庞大。

    秦天走进门一看，里面布置的古香古色，几个店内的伙计正在打扫着那些一尘不染的家具，就连地面都是擦的蹭蹭发亮。

    秦天刚走进门就引起了柜台前一老者的注意，看了秦天一眼，而后不冷不热的询问道“不知客官要典当何物？”

    秦天也不在意对方的怠慢，毕竟来这里的人都是缺钱花的主，不然谁会拿东西来典当。

    他也不知道这典当行的规矩，所以问道“老先生，不知道你们这里收不收兵器？”

    “兵器？”老者皱了皱眉，抬了抬他那厚重的眼皮打量了一下秦天，没看到秦天身上拿有什么兵器，随后埋头继续盘点着账本说道“只要是有价值的东西我们都收。”

    “那你看看这些值多少钱。”说着，秦天就将之前在藏珍阁‘拿’走的兵器全部从纳物戒指里搬了出来。

    金属碰撞出‘哐当哐当’的声音引起了店里正在打扫的伙计的注意，不知道的还以为有人来砸场子了呢。

    秦天一口气将那些匕首、刀、剑全部拿了出来，老者抬眼一看，眼睛瞬间发光。

    并非秦天拿出的兵器引起他的兴趣，而是少年手指上那枚纳物戒指。

    “看来老夫看走眼了。”老者脸上展露出了笑容，在那柜台前拿起一把匕首开始打量了起来，将匕首从刀鞘拔出，刀锋厮磨过刀鞘，发出刺耳的金戈之声，匕首锋芒毕露，寒光四射，吹毛断发轻而易举。

    紧接着，老者又开始将其它兵器仔细检查了一遍。

    秦天也不急，慢慢等着他把这些兵器看完，良久，老者说道“公子，这些兵器如果你诚心要当的话，那本店可以给你三十锭金子。”

    “才三十锭？”

    秦天有些失望，他还以为这些藏珍阁的宝贝能卖个好价钱呢，没想到才三十锭金子。

    “本店秉承着以诚信为本，童叟无欺。”老者说道“你这些兵器虽然锋利无比，可是想要打造出来并不是难事，这衫旗城任何一个锻造师都能冶炼，我之所以给你三十锭金子全因为那些宝石。”

    一边说着老者一边用手指了指那些剑鞘刀鞘上镶的宝石。

