    “你说什么？！”

    高云清惊呆的看着赫连瀚，仿佛不相信自己听到的一般。

    “我说，这好像不行哦！”

    赫连瀚笑笑，将高云清揽入了自己的怀里，在她耳边轻轻的说道：

    “傻瓜！以后我的心里还会有咱们的女儿啊！你放心，儿子我都不给他留位置，但是女儿就不行了，女儿一定会像你一样漂亮，一样聪慧，一样的讨人喜欢。那样，我就得看牢一些，不能随便让别的男人给拐跑了……”

    “流氓！我还没嫁给你呢！”

    高云清闻言，嗔怪的瞪了赫连瀚一眼。这厮就是故意的！故意说的不清不楚，让她激动，然后在暧昧不明的说着这些羞人的话。谁要给他生孩子了！

    “圣旨都已经下了，你早晚都是我媳妇！”

    “哼！”

    高云清虽然心里觉得甜甜的，但是想着刚才赫连瀚戏耍她，还是不满意的哼哼了俩声。

    赫连瀚送高云清回到相府的时候，高彬竟然还在正厅等着呢。二人才一进去，他就迎了上来。

    “三皇子，你……真的进宫了？”

    高彬见到了赫连瀚立马迎上来，有些急切的问道。

    “见过岳父大人，以后还请岳父大人多多照顾清儿了！”

    赫连瀚没有直接回答高彬的问题，而是从他抱抱拳，很是客气的称呼他为“岳父大人”。

    “爹爹，皇上已经下了圣旨了，现在女儿和三皇子已经有了婚约，等到女儿及鬓之后，再嫁给他。”

    赫连瀚的反应和高云清的话，着实的震惊到了高彬，他微微的退后了两步才站稳了脚！

    这下可怎么是好啊？三个女儿分别嫁个了三股势力，自己的一举一动就会被所有人给监视起来，现在自己就只能乖乖的站在皇上那里，动弹不得了。目前来看，倒是没什么不妥，可是若是日后新皇即位，那他在新皇心中的地位就……

    高彬有些无措的站在那里，思考着自己未来的官途。

    高云清看着高彬的模样，心里有几分不爽，不过面上却未曾表露出来。相反，她竟然很是“善解人意”的笑着看着高彬：

    “爹爹，这下二姐姐嫁给了大皇子，女儿和三皇子有了婚约，那么大姐姐想要给二皇子做妾，就更加的容易实现了，爹爹不日就去说说吧。免得等到大姐知道我的消息后，心里难过。”

    哼，最算是你高彬最宠爱的女儿又怎样？不还是要去给人家伏低做小，看着别人的脸色？！高云清想着高云冰得知自己已经被圣旨赐婚的样子，心里就感觉一阵畅快！她无耻的害了自己几次，虽然都没有成功，但是她心里始终如鲠在喉！

    如今，想着她不日就要去给赫连霖做妾，看着那范晓萱的脸色，心里突然间觉得好受一些。虽然不是她出手报复，但是只要这个坏女人过的不好，她就安心了！

    高彬闻言，心里又觉得舒服一些。高云清说的对，有些这两个女儿的婚事，二皇子那边便会好说很多，就算二皇子不喜云冰，也会看在势力局势分布的情况下，接受了下来。至于云冰以后的日子，那就要看她自己的本事和造化了！

    而自己，虽然未必能够得到未来新皇的重视，但是只要自己安安心心的站在皇上的这边，不偏不倚，日后还是可以保证自己的未来不受大的影响的！

    而且，虽然他觉得二皇子很有可能是继承大统的那个人，可是谁也不能肯定就一定是他啊！说不定就有什么变数，就会成为别的人，这样，他是不是还能够因着皇权争夺后，其中的得意幸存的女儿而保全自身？

    “清儿说的对，等到你二姐姐过门，我便去看看二皇子，问问他的意思，把你大姐的事情解决了。”

    赫连瀚看着高彬离开，然后拉着高云清的小手，轻车熟路的走向她的院子。

    “这下高云冰的日子可要不好过了。”

    赫连瀚在路上，似有若无的看着相府的风景，然后悠悠然的飘出了这么一句话来。

    “怎么这么说？高云冰可不是什么省油的灯，想她几次对我出手就知道了！一个未出阁的姑娘就这么心狠手辣，嫁了人，那还了得！”

    高云清有些不以为然，她虽然不了解那二皇子妃是个什么品行，但是她知道高云冰啊！这厮可觉得不是好像与的，她连自己的亲妹妹都能因为嫉妒而下死手。对于碍着她地位，跟她分享一个丈夫的女人，她还会客气？！

    “范晓萱也不是好像与的。二哥府上虽然没有像大哥那样有很多的女人，但是侍妾和通房丫头还是有几个的。如今，那范晓萱才过门多久，就已经全部都收拾了一遍了。老实服帖的，她就放了一马，那些不老实的……”

    高云清有些惊讶的看着赫连瀚，她自然是听懂了赫连瀚没有说出来的话是什么意思。

    “那二皇子就不管吗？”

    高云清有些难以接受，好歹是人命关天啊！

    “男子多不管后宅的事情，尤其是还有当家的主母，是要不是闹大了，一般都会有主母全权做主了，而且，就算二哥知道，他也不会在乎几个丫头的性命。”

    高云清撇撇嘴，也是，这里皇权为尊，人命有时候却是那最不值钱的东西……

    “恩恩，我以后也要想范晓萱学习，你要是敢让我知道你还有别的女人，我就统统弄死她们！”

    高云清对于高云冰的日后生活不感兴趣，不过她倒是时刻不忘对着赫连瀚耍耍狠！！

    赫连瀚笑着摸了摸高云清的头：“放心，不会有其他人存在的，若是有了，也随你处置。”

    赫连瀚既然已经答应了她，要好好守护她，和她一生一世一双人，就会信守承诺。曾经，他不对爱情有任何的期盼，以为他这辈子都会孤身一人的奋斗。但是如今，老天恩赐，让他遇到了与众不同的她，他定然会好好的待她的！

    得到他回应的高云清，很是开心的笑着，不管未来有多么大的挫折，有多么多的艰难险阻，只要他的心属于自己，她便愿意为了爱情奋不顾身！

    “时候不早了，你早点回去休息吧。今天在广德号待了许久，后来又匆匆忙忙的赶了过来，怕是许多事情都没来得及处理呢吧？若是今天忙不完，就明天在做，不让自己太累了。未来的日子还长着呢！”

    高云清站在佩奇院的门口，给赫连瀚整理了一下衣领，有些不舍。

    “是啊，日子还长着呢，你也早点休息。马上就是你二姐的大婚了，接下来父皇圣旨上的那几幢婚事，也都会提上日程，接下来，就是去观礼也会很劳累的。照顾好自己！”

    赫连瀚虽然很想在和高云清再待一会儿，但是他知道，今天他如此光明正大的送她回来，必定会引起很多人的注意。自己是断断不能再待下去，以免坏了她的名声！

    “嗯，晚安！路上小心！”

    高云清乖巧的点点头，目送赫连瀚离开。

    接下来的好长一段时间，德都怕是都会是一副喜气洋洋的样子。自从宫宴结束，皇上接连成全了几对新人，除了自己的年纪还小，剩下的那些，可都是到了嫁人的年纪了！

    而目前，也就只有二皇子是已经将范晓萱迎娶过门了，剩下的大皇子和高云竹、七皇子和苏盈、卓明珠和黄天明，还有之前的贺楼杰和月素公主，他们的婚礼应该都不会拖得太久。

    虽然看起来这些都和自己没什么关系，可是谁知道会不会发生什么意外呢？防人之心不可无，自己还是小心一些的好！

    “小姐，你就这么就和三皇子在一起了？”

    等到赫连瀚走后，冰心二人伺候着高云清休息，看着高云清坐在床上，冰心还是有些不敢相信，她的小姐，就这么就成了有婚约在身的人了！

    “是啊，奴婢今天看着都感觉跟做梦一样！还以为，小姐的年纪小，你们会好事多磨呢，没想到，今天就这么突然的就去请了圣旨，然后两个人就绑到一块儿了！”

    雨荷也十分感慨的回想着今天的事情。若不是五皇子赫连然的突然到访，也许小姐和三皇子还是会再犹豫一段时间，两个人的关系，也不会被确定下来吧？

    “是啊，就是这么突然，以前我还时不时的想一想，我们的未来到底该何去何从，他如何能够一直拒绝婚事，而我如何能够安静的等待长大。没想到今天赫连然倒是帮了我一个大忙！说起来，我还得谢谢他呢！”

    高云清想着也是觉得好笑，若是没有这次的契机，皇上的圣旨也不会下的这么痛快吧！

    “小姐，那个，二小姐过来了，现在正在门口候着，说是有话想对您说。”

    高云清这边正说笑呢，就听见门外传来芍药轻浅的声音。

    “芍药你进来吧，我没睡呢。”

    高云清对着门后大声的说着，她知道芍药之所以将声音放轻，就是怕吵到自己休息。这丫头虽然平日里感觉有些傻里傻气的，但是也有细心的时候，照顾自己的这方面，她还是很用心的！

    “小姐，二小姐在门外等着呢，您要不要见见？”

    芍药恭敬的进了屋子，然后看向高云清已经是准备就寝的样子，心里有些小懊恼，自己是不是打扰到主子睡觉了？

    “高云竹？”

    高云清心里有些不解，再过两天就是她出嫁的日子，她一个好好的待嫁娘，不安心的在自己的院子里待着，来找自己能有什么事情呢？

    貌似自己没有怎么样她吧？好像也没听说高云冰最近有什么大动作啊！

    “让她进来吧！”

