
浮光看了看吕晨，再看看旁边看起来很成熟的韩谦。

的确，韩谦虽然肤白，但周身的气质却更加成熟，而吕晨到底是个还没满二十岁的孩子，从这一块上面来看，吕晨要落韩谦一大截，也或许是因为这个原因，吕晨知道自己的弱点在什么地方，所以他选择展现自己的长处。

“二当家这么优秀的吗？”浮光笑着询问。

韩谦微微蹙眉，他倒是没想到浮光会这么说，毕竟在末世实力才是最重要的，撒娇卖萌？丧尸吃那一套吗？

吕晨笑眯眯的说：“当然！校花姐姐，我还能打丧尸，我特别厉害的哦。”

浮光依旧没有对韩谦说话，她问道：“那二当家是什么异能呢？”

“金属性！我能控制一切金属！”吕晨面露笑容，露出标准的八颗大白牙。

浮光沉吟片刻，她小心的看向韩谦，果不其然，韩谦的面色并不好看。

吕晨虽然年纪不大，也的确是因为自己兄长才做的二当家，可他本身的能力并不弱，也是一个很强的异能者。

浮光目光落在吕晨看似柔软蓬松的头发上，却没有任何行动。

她说：“那二当家真的非常厉害了，但是很可惜，我选择三当家。”

吕晨本以为自己已经拿捏住了浮光，却不想对方居然耍他，关键是他还不生气。

大概吕晨并不认为这是美色的作用，他认为这是浮光本身十分优秀，才让他十分欣赏。

“不过……”浮光又来了个转折点，吕晨本来是傲娇的哼了一声，现在听到这个转折点，他还是忍不住心生希望，而韩谦也看了过来，浮光说道：“不过易林的选择我不会干涉。”

闻言，吕晨立即看向易林，他对易林很有好感，当然他是一个直男，他纯粹就是想和易林做个好哥们，既然是好哥们儿，那肯定想和他一队。

结果，易林说道：“我和我姐姐一起。”

吕晨的一颗心，破碎了。

他瘪嘴，委屈的说：“校花姐姐，所以我来了一趟什么都没捞到吗？”

浮光轻笑，摇摇头，“不，你还是得到了一些东西。”

“什么？”

“你见到了我这么漂亮的美人。”

吕晨噗嗤一下笑了出来，他做出绅士邀请的姿势说：“那这位漂亮的美人姐姐可否赏脸和在下一起逛逛街呢？”

和美人一同逛街那是身为男人的荣幸，当然，吕晨并没有太多旖旎的心思。

韩谦一巴掌拍到吕晨的手掌上，说道：“我要带他们去熟悉队员，二当家还是自己去溜达溜达吧。”

吕晨见此，只能很是失落的叹口气，然后说道：“没事，改日再和美人姐姐一同逛街，另外，如果有什么需要，美人姐姐请随时联系我，我一定会尽可能的满足美人姐姐。”

“那我就先走了啊。”今天来了两个强者，吕晨觉得有必要和自己哥哥说一声，不管以后做什么打算他至少觉得自己该知道一些。

不管是易林还是易林的姐姐，吕晨都挺有好感的。

等吕晨走后，韩谦说道：“都进来吧。”

外面听墙脚的三个人，没错就是三个人，邹灵珊被莫子然叫了过来，所以他们三人就趴在门上听墙脚。

韩谦一说话，他们立即推开门进来。

莫子然看见易林，他好像看到了末世爆发前的那个嚣张恣意的少年。

不得不说虽然他是个直男，但是这人骄阳似火的模样的确给他的心底留下了抹不去的痕迹。

“有什么回去说。”韩谦说道。

莫子然和路开立即闭紧嘴巴，他们也表示理解，毕竟易林的身份有点奇怪，如果真的是想的那样，那可绝对不能走漏半点风声。

韩谦带着他们来到小队的院子，这个院子外面全是韩谦的人，他们现在在里面不管做什么外面的人都不会进来，这是韩谦吩咐过的。

莫子然好奇的打量着易林，他看起来真的就是人类，一点瑕疵都没有。

易林的目光一直落在莫子然的身上，见他这么久都没有移开目光，于是易林说道：“实在想看，回屋你想怎么看都给你看。”

众人听到这话，顿时那怪异的目光在二人之间来回扫视。

不得不说这话实在是引人深思。

这是一对好兄弟说得出来的话？

莫子然坐回了凳子，他斩钉截铁的说：“他就是易林！”

路开点头，然后看向莫子然，说道：“不过你不觉得他性格变了吗？”

的确，以前的莫子然骄阳似火，压根儿不是现在这个样子。

他似乎不怎么笑了，情绪波动也比较小，但除了这两点几乎和以前没什么变化。

“你真的是易林？”莫子然这话实在是有点奇怪，刚才还斩钉截铁的确认对方身份，现在又立即去问，这到底是信？还是不信？

只见易林伸手抓住莫子然的凳子，硬生生连人带凳子拖过来。

莫子然：？？

等他反应过来的时候这人已经一下子把他搂到了怀里，然后一副暧昧的语气，“放心，真的是我。你不是喜欢沉稳一点的吗？现在可以叫老公了。”

浮光：“噗！”一口水全喷了出来。

她说道：“抱歉你们继续，你们继续，恋爱自由，恋爱自由。”

浮光也不是没见过gay，只是的确比较少见。她并不排斥这种事情，正如她所说，恋爱自由，也碍不着别人什么事儿。

当然，如果因为自己喜欢同性而去算计别人，那可就不对了。

反正这种事情说不常见也不常见，说常见也常见。

“话说，你们两个可以一边去秀恩爱吗？”浮光说道。

莫子然张牙舞爪的在易林怀里挣扎，可是别看易林瘦弱，这力气还是挺大的，莫子然根本挣脱不开。

浮光：“……”旁若无人的撒狗粮，简直就是在虐狗！

“易林，老子告诉你，老子是直男，老子只喜欢娇滴滴的妹子。”

易林另外一只手拍了拍莫子然的脑袋，说道：“别想了，末世爆发这么久还剩下多少女的？还娇滴滴的妹子？你省省吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68254192"  chaptername="第376章  原来我是丧尸21">加入书签</a>
</div>
