    像是这种贵族式的幼儿园，在里面读书的孩子家庭肯定也是非富即贵的，来接孩子的基本上是衣着华丽，一件衣服一个包包估计都十几万。

    这种家庭里，爸爸和爷爷肯定是分不清的，但是妈妈肯定是年轻漂亮又白又大一类的，像是周煜文这样年纪轻轻，高大英俊的男人出现在幼儿园里，立刻引起了不少年轻妈妈的打量。

    还是第一次看爸爸来接孩子的呢，最主要的是为什么这孩子的父亲这么年轻？

    咦？这么眼熟，这个好像是那个青木集团的老总吧？那是他孩子？

    “额，打扰一下，您是青木集团的周煜文周总吧？”一个年轻漂亮的妈妈抱着自己的孩子过去打招呼。

    周煜文点头，好奇道：“有什么事情么？”

    “真的是您，我先生是华宇科技的总经理，我们见过一面的。”年轻妈妈笑靥如花，主动伸手和周煜文握手。

    周煜文想了半天，好家伙华宇科技的总经理最低也有四十五岁吧？好像真的在饭局上见过她一面，但是当时也没在意。

    现在见她主动来打招呼，便微微点头：“您好。”

    “这是您孩子？”年轻妈妈问。

    周煜文点了点，对小钰说：“小钰，叫阿姨好。”

    “阿姨好。”周小钰乖巧懂事的说。

    “啊，小钰是吧？周总您孩子可真乖！这是我家孩子！小明，快，叫周总，周总您看，这两个孩子真的是金童玉女啊！多好，两人也算是青梅竹马了！”年轻妈妈赶紧带孩子打招呼。

    周煜文微微皱眉：“怎么就青梅竹马了？”

    “额，不是？”年轻妈妈立刻意识到自己说错话了。

    周煜文很不喜欢她这种说法，只是说了一句不好意思，我们还有事情就先走了。

    说完转身离开，这让年轻妈妈一阵懊恼，没办法刚才太激动太急了，想着让孩子好好讨好周小钰，结果弄巧成拙，也是，自己家什么身份，周总什么身份？人家怎么可能去和自己青梅竹马。

    不过这有钱人就是傲。

    她偷偷的和儿子说，儿子呀, 你以后在学校一定要好好照顾同学知道么, 尤其是周小钰, 你一定要和她打好关系！

    按道理说，周煜文不应该对外宣称周小钰是自己的孩子，毕竟周煜文除了集团老总的身份之外还算是半个明星, 这样影响太不好了，但是当着周小钰的面, 周煜文不想让周小钰失望, 哪有当着女儿的面说她不是自己女儿的？

    周煜文是做不出来的, 这件事情传出去，顶多就是周煜文私德有亏而已, 又没有结婚什么的。

    从幼儿园里出来以后，周煜文问女儿想吃什么。

    女儿想也没想直接说肯德基。

    周煜文笑了说：“你天天吃肯德基，就吃不够了啊？”

    “可是人家想吃肯德基嘛！”周小钰撅着小嘴, 她虽然只有四岁, 但是的确比同龄人聪明许多, 差不多是有了六岁孩子的智商。

    周煜文也算是宠着周小钰, 听了她的话立刻说：“好，那我们就去吃肯德基。”

    “耶！爸爸爱你！”周小钰立刻开心了。

    周小钰之所以这么馋肯德基, 那是因为她的饮食都是被蒋婷严格要求的，像是这种垃圾食品，蒋婷肯定不给周小钰吃, 所以有机会周小钰肯定想多吃一点。

    周煜文也没带过孩子，感觉孩子想吃就让吃呗, 一次两次又没什么，两父女在肯德基吃了一个全家桶, 又带着周小钰在儿童乐园玩了一圈。

    差不多到六点的时候才打电话给蒋婷问蒋婷在哪。

    蒋婷回答是还在公司里加班。

    周煜文道：“那我带小钰去找你好了。”

    蒋婷有些迟疑：“公司里全是人，你带过来不怕影响不好？”

    “有什么影响？”周煜文问。

    “没什么。”关于这一点蒋婷心里莫名其妙的感动了, 因为周煜文似乎没有遮掩周小钰的事实，要知道，如果让公司里人看到周煜文带个小孩子过来，而又叫他爸爸，叫自己妈妈那肯定会乱传的，而周煜文连回避都没有回避。

    难不成周煜文准备回心转意了？

    这样一想，蒋婷的心又是忍不住躁动起来, 她暗自告诉自己一定要稳住！周煜文就算找自己复合自己也要矜持矜持再矜持！

    不能因为周煜文随便说几句甜言蜜语自己就沦陷了，自己已经不是四年前什么都不懂的大学生了！

    这一刻蒋婷心念急转，幻想了多个可能，但是随后还是把喜悦的心情压制住, 淡淡的说：“那你们快点来，刚好我们三个可以一起吃完饭。”

    “额，”

    “怎么有问题？”蒋婷问。

    “没有。”周煜文说。

    “嗯。”

    挂了电话周煜文对坐在副驾驶的周小钰说：“你妈妈一会儿要请我们吃饭。”

    周小钰很苦恼的摸了摸自己的肚皮：“可是爸爸，我吃不下了。”

    周煜文苦笑：“那我告诉你妈妈我带你去吃了肯德基。”

    “别...”周小钰还是很害怕蒋婷的，小表情立刻一点难过的样子，没办法，蒋婷那个样子周煜文看了都虚，估计知道周小钰吃肯德基，肯定盯着周小钰什么话也不说。

    “那咱们只能再吃一顿了。”周煜文笑着说。

    “哦...”周小钰撅了撅小嘴，眼珠子转了转，突然道：“都怪爸爸，是爸爸一定要带我去吃肯德基的。”

    “靠，你这小无赖到底是遗传谁的？”周煜文不由摸了一下周小钰的脑袋。

    周小钰一脸天真无邪的样子盯着周煜文：“爸爸我可以这么说么？”

    “...”

    周煜文是无话可说了，带着周小钰到了白洲集团。

    白洲集团位于河西商务区，是一座现代化的商务大楼，不管是外立面装修，还是室内装修都是富丽堂皇。

    周小钰说爸爸这栋楼真高。

    周煜文笑着说：“那你喜欢以后这栋楼送你了。”

    “真的！？”周小钰开心的转过头。

    周煜文下车以后抱起了周小钰，笑着说：“嗯，小钰你以后想做什么职业啊？”

    “嗯，我想和妈妈一样！”周小钰想了想说。

    “妈妈是什么样的？”

    “妈妈可以管住爸爸！”

    “？？？”周煜文懵了，他问：“你是从哪里看出来妈妈可以管住爸爸的？”

    “因为爸爸每次看到妈妈都很害怕啊！”

    “那不是害怕，那是爱。”

    “哦，”

    “那爸爸都不爱我。”

    “谁说的？”

    “因为爸爸都不怕我啊。”

    “我不怕你妈...”

    周煜文就很疑惑，这个周小钰到底是从哪里看出来自己怕蒋婷的？

    自己有这么怕蒋婷么？

    周煜文为了扳回一局，忍不住说，别看你妈妈这么厉害，以前可没少给我打屁股。

    “？”周小钰很不解：“爸爸为什么要打妈妈屁股？”

    “因为妈妈不听话呀，小钰你要乖乖听话，不然爸爸也打你屁股。”周煜文说。

    周小钰眨了眨眼睛没说话。

