    当他打开木盒，看到木盒中的物品后，萧林不禁愣住了。

    原来在木盒之中，跳动着一团橘黄色的火焰印记，这个印记十分古怪，周围是一个火圈，而在里面，则是三颗迷你的小火球，不停地闪烁着淡淡的红色光晕。

    “这是什么？”萧林满脸不解，他从那本【修真常识全解】中并没有看到过关于这种印记的介绍，而他在城东坊市也从没看到过有类似的东西售卖。

    思索了片刻，萧林把木盒重新合上，然后把符箓重新贴上。

    他又整理了一下材料，发现里面不少材料他都没有听说过，这些材料虽然并不是什么高级货，但如果全都拿出去出售，想来卖个二十来块下品灵石是没什么问题的。

    把东西重新整理好，放入了置物袋中后，萧林小心翼翼的把置物袋放进了胸口，他之所以不像其余修士那样，把置物袋挂在腰上，最主要的原因是他修为太低，炼气三层境界的修真者，竟然能拥有置物袋，未免会引起有心人的怀疑。

    万一被李家的人发现是自己杀了李炎，恐怕自己在这天潞山脉可就混不下去了。

    做完这一切，萧林才开始处理那只死去的剑齿虎，剑齿虎额头上那把骨剑以及全身的鳞片都是炼制法器的上佳材料，而剑齿虎的骨骼则可以入药，是炼制一种叫做【壮骨丸】的锻体药物的主药材，虽说萧林暂时并没有锻体的需求，但拿去卖掉，却可以换取不少的灵石，萧林自然不会错过。

    花了小半天的时间，萧林才把这只剑齿虎处理完毕，剩下的肉，则被他挂在了山洞里，留着以后食用。

    总算忙完之后，萧林从置物袋中取出一块灵石，他饶有兴趣的看着掌心拇指大小的一块散发着淡淡绿色灵光的灵石，这是一块水属性的灵石，萧林甚至能够感受到其中蕴含的充沛灵力，他把灵石握在掌心，然后闭目开始修炼枯水经。

    这一坐就是一夜，第二天萧林从入定中醒来，摊开手掌，看到掌心的一团白色粉末，脸上露出了些许的不舍，但同时萧林也有些兴奋，通过灵石修炼速度果然提升了许多，萧林初步估算了一下，如果用灵石来辅助修炼，一天起码抵得上以前三天，这个速度相当于让他的修炼速度提升了三倍以上。

    如果拥有足够的灵石用来修炼，也许他就能够在两年内就把枯水经第三层炼成，萧林甚至还想到，那用灵雾草作为主药材炼制的蕴灵丹，如果能购买一些蕴灵丹来辅助修炼，速度是否会更快？

    不过对于蕴灵丹，萧林也只是想想，自己从稚嫩少年手中得到的一株灵雾草，光是这门药材就卖了二十多块的下品灵石，由此可见，蕴灵丹的价格恐怕更贵的离谱，完全不是自己这种层次的散修能消费的起的。

    这让萧林不禁轻轻叹息了一声，自己灵根资质太差，如果不能通过足量的灵丹来辅助修行，恐怕还真的没什么希望筑基，想一想光是枯水经的第三层，如果不借助外力光靠自己苦修，至少也需要五年左右的时间，而后面还有七层，而每一层都比前一层困难数倍，光是想一想萧林就感到头疼不已。

    绿光一闪，从置物袋中飞出了一把晶莹剔透的尺许长绿色小剑，小剑通体都用不知名的材料炼制，呈现淡绿的透明状，而且表面总是闪烁着一层绿色光晕，近看竟有种柔和如水的感觉，这把小剑竟然是一把中阶法器，这让萧林着实有些兴奋。

    萧林仔细的想了想，还是轻轻叹息一声，打消了炼化这把法器的念头，他并不知道这种小剑是否是很平常的批量货，如果是李炎独有的，自己如果贸然炼化使用，万一被发现了，那就明摆着告诉别人，李炎是死在了自己手上。

    要知道李炎可不是雾隐仙城中那数十万的无根散修，即使在天潞山脉中遇到危险，死了也就死了，像李炎这种世家子弟，突然失踪，肯定是会有家族之人追查一番的，萧林自然不会冒这种风险。

    但摸了摸怀中的置物袋，萧林还是有种不踏实的感觉，又自思索了片刻，萧林才眼睛一亮起来。

    他再次通过灵识，进入了眉心里的古怪空间，他从怀中取出置物袋，找了一块石头，把置物袋压在了小树苗的根部，只留下了几块灵石，用来辅助日常的修炼。

    做好这一切之后，萧林才彻底的踏实了下来，他出了古怪空间，吃了点烤熟后的剑齿虎肉，才从山洞中出来，朝着风屏山而去。

    风屏山中生存着一种叫做金羽鹰的妖兽，在凡级初阶妖兽中实力不算最强，但却很少有低阶修真者愿意去招惹它们，这是因为金羽鹰通常都是成群结队，动辄十几数十只，如果不下心被一队金羽鹰盯上，那绝对是一件十分危险的事情。

    不过金羽鹰每个翅膀的下面，都有一根金色的羽毛，是炼制御风鞋法器的材料，御风鞋是一种初阶法器，作用类似于给自己加持御风术，不过对于很多修士来说，更喜欢买一双这种御风鞋，也不会去选择修炼御风术，因为御风鞋在驱使的时候，只需要输入极少量的法力，就能够产生御风术的效果，所以御风鞋在雾隐仙城十分畅销，基本上一炼制出来，就被抢购一空。

    而萧林对于这种御风鞋也是极为向往，特别是在猎杀妖兽的时候，这种法器绝对是神器一般的存在，不过他也有自知之明，对于城里每月炼制出来的不多的几双，以他的财力和背景是不可能买得到的，而除了直接购买，还有一种方式，那就是用金色的羽毛去换，一双御风鞋制作需要六十根金色的羽毛，只要有一百根金色的羽毛，就可以换一双御风鞋成品。

    也就是说，萧林至少要猎杀五十只金羽鹰，才能凑足一百根金色的羽毛，这个数量的确有点多，但为了得到这双御风鞋，冒些风险在萧林看来，也是值得的。

    来到风屏山之后，萧林远远就看到山崖上那一堆堆的金羽鹰，萧林自然不会傻乎乎的冲上去，而是在风屏山不远的地方，找了一个隐蔽的山洞，他很小的时候就跟着父亲上山打猎，所以对于很多野兽都研究过它们的习性，金羽鹰虽然已经不是野兽，而是更厉害的妖兽，但在习性上却和普通老鹰有七八分相似。

    萧林很有耐性的每天都会花上几个时辰来观察这些金羽鹰，过了半个月之后，他惊喜的发现这些金羽鹰和普通老鹰一样，在它们觅食的时候，会单独行动，似乎是不愿把食物与同类分享，而金羽鹰最喜欢吃的就是风屏山不远的一座山的山脚下的一大群野山羊和野兔。

    而如果自己埋伏在金羽鹰捕猎的地方，然后出其不意的偷袭，那么得手的概率还是很大的，想到就做，萧林小心翼翼的绕过风屏山，来到了那座山的山脚，寻了一个隐蔽的地方躲藏起来，通过这近半个月的观察，萧林已经掌握了金羽鹰猎食的习惯，他发现，金羽鹰通常猎食一次之后，半个月都不会再去猎食，而且去猎食的时候总是偷偷摸摸，基本上半个时辰左右就能吃饱喝足。

    而那座山的山脚，是一片足有上百里的草原，上面的野山羊不计其数，加上地方又大，所以一次碰到两只金羽鹰的概率并不大，自己偷袭成功的概率起码有六成以上。

    在这片草原上逛了两天，萧林才选定了一个小土丘，他在这小土丘上挖了一个洞，然后用周围的杂草把洞口遮蔽住，他自己则进入洞中，然后静静地等待着。

    猎杀金羽鹰除非是拥有绝对的实力，能够和几十只甚至几百只金羽鹰硬扛，否则就需要极大地耐心，而如果真有硬扛几十几百只金羽鹰的实力，恐怕也看不上御风鞋这种初阶法器了，萧林显然属于后者，他趴伏在洞中，耐心的等待着。

    三个时辰过去了，萧林看到在离他所在的小山丘几十丈的距离，一只金羽鹰凌空扑下。一双鹰爪直接将一只野山羊的脑袋抓碎，然后得意的仰头叫了几声，就开始大吃了起来，金羽鹰是金属性妖兽，并不会什么金属性的法术，而是一身羽翼坚如铁石，特别是那一双鹰爪，坚硬程度更是不输于一般修士的初阶法器。

    萧林眼神中露出些微失望之色，这只金羽鹰距离太远，他的水箭术从这么远的距离发射，且不说命中怎么样，光是这段时间就足够金羽鹰发现然后飞走了，所以萧林继续的等待着，他曾经在山上为了抓一只花鹿，在一片草丛中蹲守了三天三夜，所以对他来说，这点耐心还是有的。

    又过了几个时辰，一声鹰鸣传来，紧跟着一只丈许大小的金羽鹰从天而降，在萧林身前不远处的一只野山羊顿时遭了秧，被一爪抓碎了脑袋，恐怕这只野山羊到死也不知道是什么杀死了自己。

    萧林精神一震，眼神中露出了喜悦的光芒，在他掌心之上，一支晶莹的水箭渐渐浮现而出。

