    小姑姑。

    对于慕南瑾的态度，陆伊人还是很满意的，以前这小子可是一脸傲娇样，因为年纪差不了多少，想让他叫姑姑，那还真的不容易。

    “嗯。”

    “你们要谈什么，非得上书房。”慕南枫想跟上去，却被慕南瑾一个眼神瞪了回去。

    “看着三宝。”

    “什么嘛，我又不是专业老妈子，我是他们小叔叔。”

    陆伊人摇摇头，“这个慕南枫，自小就是个不着调的活宝，这都多少年过去了，依旧如此。”

    对于陆遇白跟进书房，慕南瑾倒是什么都没说。

    “小姑姑，我和小月儿是否还能团聚？”慕南瑾开门见山。

    闻言，陆遇白也看向陆伊人。

    陆伊人笑了笑，“我说过你们会圆满。”

    慕南瑾没出声，陆遇白憋不住，出声提醒，“小姑姑，人已经没了。”

    是他和慕南枫一手为她办的身后事。

    都这样了，如何还能团聚。

    “遇白，你奶奶没告诉你当年我为什么会离家出走？”

    陆遇白摇摇头，对此他好奇了很多年，但是也知道家族有很多秘密，有些传女不传男，“奶奶从未提起过，我也问不出来。”

    陆伊人眼底有几分嘲讽，“当年我有个初恋，我16岁就和他恋爱了，可惜18岁的时候他因车祸丧命。当时我伤心欲绝，试图逆天改命，让他死而复生。”

    “小姑姑，这怎么可能？”

    “没有什么不可能的，我也差点就成功了，就差一点了。”想起这，陆伊人至今依旧觉得遗憾。

    “为什么会失败？”

    陆伊人笑了，笑声里透着几分苍凉，“生死乃命数，一切都是注定，逆天改命谈何容易，我在这方面天赋极高，年幼时候便偷读了陆家各种各样的秘典，其中包括一门禁咒，借尸还魂。”

    慕南瑾声音都在发颤，“后来呢？”

    “可惜，我太高估了我自己，借尸，这不是借死人，而是活人，这个活人必须和死人血脉相连，关系越亲密越容易成功。”

    陆遇白皱了皱眉，“那不就是以命换命，活生生杀掉一个人。”

    “对，就是这样的。”

    “小姑姑你。”

    “你想太多了，我并没有找到这么一个人，所以只能眼睁睁看着我的恋人死去而无能无力，你奶奶知道我企图动用这样的禁咒，就把我驱逐出陆家了，我当年并不是离家出走，而是被赶走的。”

    “奶奶太了解你了。”陆遇白突然明白奶奶为什么这么做了。

    “对，要是能找到这么一个人，我不管成不成功，一定会去尝试，而尝试的结果必然会受到反噬，遭遇天谴。”

    就在这时，慕南瑾沉声道：“小姑姑，我想尝试。”

    陆伊人笑了，果然世间尽是痴男怨女，不止她一个。

    “南瑾，你什么都不需要做。”

    “那我怎么才能让小月儿复活。”

    “有人在千年前已经做了，也承担了所有的冤孽债，今生的你已没有孽债缠身。”

    “什么意思？”

    “我以前偷看过陆家先祖的一本札记，里面记录了他一辈子的生平事迹，他曾经帮宸王干过一件逆天改命的事情。王后死后，宸王悲痛不已，想和王后下辈子再续前缘，先祖大惊，逆天改命必遭天谴，当即回绝了宸王。

    岂料宸王一病不起，正逢战事吃紧，大军连连败退，几乎到了亡国的地步。

    先祖只能堵上一切，帮宸王改命，让宸王恢复战斗力，带领国家走出危机。”

    陆伊人把羊皮札记放到了慕南瑾和陆遇白的面前，“具体的你们自己看吧，看完你们就懂了。”

    陆伊人也只是把和这件事相关的札记拿来，内容并不多。

    

    慕南瑾浑身僵硬，原来是这样，怪不得那次陆伊人说他前三世都是畜生。

    就连陆遇白也面色惨白，不过三十五，这简直就是陆家的一个诅咒。

    他陆家近几代男丁皆不到三十五就亡，无一例外。

    难道这真的是祖先逆天而遭到的反噬？

    慕南瑾目光深沉，拍了拍陆遇白的肩膀，“对不起。”

    “大哥，这和你有什么关系？”陆遇白不明所以。

    陆伊人解释道：“这当然和他有关系，因为慕南瑾就是转世的慕容宸，秦半月是王后龙汐，今日陆家的一切，和他脱不开干系。”

    “小姑姑，真的有命理一说吗？”

    “遇白，这都是千年前的事情了，我们千年后的人何必受此困扰，放下才能更好的活。”

    当家的陆家先祖身为人臣，也只是尽本分行事，现在来谈论对错一点意义都没有。

    陆遇白笑得一脸洒脱，“我也只是问清楚而已。”

    “小姑姑，什么叫魂魄两分，一人双生，合二为一。这是说龙汐当年的魂魄一分为二，然后变成两个人了？”慕南瑾问道。

    “应该是这个意思。”陆伊人点头。

    “是不是嫂子有双胞胎姐妹？”

    陆伊人摇摇头，“刚开始我也是这样想的，但是上次他们去度蜜月的时候我算过秦半月的命理，她命中带煞，并无兄弟姐妹，这也是我一直没想明白的地方，可能这两个人并没那么密切的关系。”

    “会不会是没成功？”

    “不可能，你的前几世确实是畜生，这一千多年里你也确实经历了十次轮回，这一点我绝对不会算错。再说我陆家也受到了反噬，这一切都验证了，不可能没成功，你和秦半月必然能够团聚。”陆伊人信誓旦旦。

    慕南瑾当然希望她说的是真的，“可是她在哪里呢？”

    “这个我暂时还没算到，不过我可以给你个提示，同宗同源。不管是龙汐，还是秦半月，他们都出生于龙家，我想那个人也必是龙家人，也许从龙家下手，你能找到秦半月。”

    “可那还是秦半月吗？”

    “当然是，她会有秦半月的灵魂。”

    “小姑姑。”

    陆伊人摆摆手，“别问了，我知道的就这么多，再说下去我也不知道是真是假了，慕容宸本来是寿终正寝的命格，真龙天子，他散尽龙气坠入畜生道换来一世相守的缘分，绝对是可信的，南瑾你就静待缘分再次出现吧。”

    至于要等多久，她是真的无能为力了，秦半月的命格和另外一个人合在一起，这是第一例，她还真的是什么都算不出来了。

    陆伊人下楼的时候，三宝正在喝奶，陆伊人从月嫂手中接过小宝的奶瓶，帮忙喂着小宝。

    小宝目光晶亮的看着她，看着看着，忽而朝着她咧嘴一笑。

    “这小丫头，倒是个机灵相。”

    “伊人，你既然来了，就给我家三宝看看相。”

    “姨，我还是不算了，孩子的命运掌握在他们自己的手里。”

    “也对。”提前知道一个结局，并不是什么幸事。

    如果是好的，那倒是幸运。

    如果是不好的，那真的是惴惴不安。

    “咯咯。”小宝笑出声来。

    陆伊人点了点她的鼻子，“奶粉有这么好喝吗？笑这么欢。”

    小宝依旧在笑，眉眼弯弯，那微微眯起的眼睛像是能把人吸进去一样，陆伊人看着她的样子，只觉得毛骨有些悚然，这孩子……

    “咯咯。”

    陆伊人恍然大悟，尽量稳住心神，小声嘀咕，“你倒是圆满咯。”

    小宝眨了眨眼睛，似是在回应她一样。