
　　听到高华满脸好奇的样子，罗晟心道：总不能跟你说我以前就玩过了吧……

　　倒也没有在这个问题上过多纠结。

　　值得一提的是，虽说在这个虚拟世界里可以做到“形随意动、相由心生”这样的神级展示，但其实这些“形”都是提前设计好的模型。

　　罗晟刚刚的操作只不过是把它们调出来而已，现在这个桌面系统内的一切展示并非是他临时构造出来的形态，只不过是把虚拟模型建好了以后的一种即时演算。M.23sk.com

　　随随便便就把想象中的东西一模一样的展现出来，目前的技术和硬件也都做不到这个程度，需要的算力资源也有限，首先一个硬件上就得需要量子计算机才能实现。

　　高华来到旁边坐下，屁股底下也随之出现了一个单人沙发把他给接住。

　　旁边的罗晟敲着二郎腿颇为惬意，两人开始交流了起来，罗晟看向对方说道：“虚拟世界也是一个大型的世界，我们可以称之为第二世界，并不比真实世界小，某种程度上来说，虚拟世界是心有多大它就有多大，面向全人类推广开来，遇到的第一个问题和传统互联网产品一样……用户与生态体系的建设！”

　　虚拟世界能否活跃，当然是要看用户多不多了，只有累积了上亿的用户，生态体系才能建立起来。

　　罗晟沉声说道：“虚拟世界的生态还是老样子，我们搞封闭式生态，而非开放式，也就是说与传统互联网的交互沟通要有限度的连接。”

　　高华闻言不由得点了点头，他听出了罗晟的意思，这是要尽可能的让传统互联网的用户向虚拟世界转移入驻，两者交互共振太紧密了，这对用户转化反而不怎么样。

　　与传统互联网建立连接的最大目的其实就是为了“勾引”那些用户去虚拟世界，否则连什么连？

　　得不到的永远在骚动……

　　罗晟补充道：“早期阶段还是要以游戏作为主打吸引第一批用户入驻形成社区，游戏才是最能吸引用户也是最能把虚拟世界的魅力释放到极致的东西，这方面准备的如何了？”

　　高华旋即汇报道：“游戏这一块，有几家开发商都在同一时间推进，包括育碧、R星、暴雪这些，还有国内的天机数字这家新成立的游戏开发商，这是我亲自投资花了大价钱让天机数字推进了两个项目，算是蔚蓝海岸的全资子公司，具体的项目有《刺客信条》、《荒野大镖客2》、《魔兽世界》、《三国》和《诸子百家》等几大项目。”

　　罗晟打开一块全息面板调出公司内部的规划资料大致一览，当即便是拍板道：“首发强推《三国》和《诸子百家》这两个游戏项目，重点推《三国》这个项目，至于国外公司那些知名游戏IP项目，要看虚拟脑机到时候在国际市场的推进情况作出相应的调整。”

　　天机数字的两个项目正是《三国》和《诸子百家》这两个全新的游戏项目。

　　相比较国际上那些知名的游戏IP来说，没有任何前作底子，但罗晟仍然要强推这两大项目，首先一个原因就是考虑了文化输出的问题，游戏绝对是一个极为重要的文化输出载体，它仅次于影视内容的文化输出能力。

　　在国内市场大力推你的《荒野大镖客2》是绝对不行的，即便商业上取得了成功，但文化输出上一败涂地，搞成了反向操作替老美文化输出了。

　　其次便是市场规模的问题了，虚拟脑机能不能打开国际市场进入欧美市场，就现在他们对蔚蓝海岸的敌意和忌惮，罗晟也是打了一个问号。

　　如果不能，继续着重推广R星、育碧这些外国第三方游戏开发商的IP就显得很被动了，国际市场打不开或者不如意，而这些大IP作品，例如《GTA》系列也没法在内地发售，有些能发售的但是又与文化输出这一战略相悖。

　　结果便是文化输出没搞出名堂来，商业上还失败了，双输。

　　毫无疑问，虚拟脑机的发售，前期的重点还是在于国内市场以及亚太市场，也就是同一个儒家文化圈子。

　　正因为这些综合考虑的结果才让《三国》这个题材脱颖而出，被重点开发，首先这个题材本身就是一个知名度不俗的IP，其次在曰本、韩国地区，三国也是非常受欢迎的一段华国历史，也是对外知名度最高的一段历史，尤其是在曰韩地区。

　　既要为文化输出担一份力，又要实现商业化的成功，三国这个题材毫无疑问是最容易打开局面的。

　　先在国内市场打开局面，其次实现亚太市场的成功，站稳了跟脚才能面向全球市场发力，这是一个循序渐进的过程，得一步一步来，优先次序不能乱，否则就本末倒置了。

　　罗晟看向高华问道：“《三国》和《诸子百家》这两个项目的负责人能不能连到虚拟世界来？”

　　高华：“当然可以！”

　　说完便直接打开了一段通话与虚拟世界外部的工作人员进行了沟通，大约几分钟过后，罗晟的虚拟世界桌面系统传来了助手的语音合成声音：

　　【徐迈请求访问您的主机界面，是否接受？】

　　“让他过来吧！”

　　不一会儿，两人朝着同一个方向望去，只见得桌面空间凭空出现了一个任意门的特效，一个中年男子跨过了任意门进入了罗晟的主机里头。

　　“罗总，高总！”对方旋即笑着迎来，高华旋即介绍道：“这位就是天机数字的总裁徐迈，两个项目都是他主抓的。”

　　罗晟伸手道：“坐吧，说说这两个游戏项目。”

　　虽说是在虚拟世界里，一切都是虚幻的，但这种“精神交流”却做不得假，某种意义上来说是现实交流在虚拟世界的一种投影而已。

　　罗晟的气场妥妥的，徐迈也是第一次见到这位超级大BOSS，还是颇为拘谨的，气场这东西说不清，但确实存在。

　　徐迈组织好了言语便是如数家珍地道来：“《三国》这个项目是属于动作冒险、开放世界类型，背景世界架构取材历史上的三国时期；《诸子百家》这个项目属于网游类型，背景世界架构取材历史上的春秋战国时期，以温石仁撰写的《秦时明月》系列小说为基础的一部秦代的武林风云网游。先说《诸子百家》这个项目……”

　　这两个项目，《三国》是主打亚太市场，而《诸子百家》作为网游类型毫无疑问是主打国内市场为主，至于《刺客信条》、《荒野大镖客2》这些热门的外国大IP项目，重视的程度就得看虚拟脑机在国际市场的推进速度了，但毫无疑问是放在最末的位置。

　　要想先稳住基本盘和文化输出两个点，当然是注重国内市场和亚太市场为主，这没什么好商量的，R星老总亲自跑来争取《荒野大镖客2》作为虚拟脑机的首发都没用，不可能的，压着的。

　　从2012年开始，蔚蓝海岸内部便准备这两大项目了，为了《诸子百家》这个项目的顺利推进，还把玄机科技这个动画制作公司给全资并购了，也没花几个钱，溢价了40%也才花了1.2亿元人民币，对于蔚蓝海岸来说真的是小钱。

　　并购之后完成重组并成立“天机数字”成为了蔚蓝海岸旗下的一家全资子公司了，但玄机科技并没有除名，仍然保留了独立运营，是天机数字的全资子公司，蔚蓝海岸的孙公司。

　　完成并购之后《秦时明月》这个IP系列开始叫停，因为涉及到《诸子百家》超百亿元人民币的项目开发，更牵涉到了文化输出和虚拟脑机项目的大战略。

　　其中过程也是经历了母公司空降下来的高管团队与玄机科技创始团队之间的矛盾冲突与讨价还价，直到2017年中下旬双方终于达成了共识。

　　《秦时明月》系列动画已经制作完的第五部播出即停止这个项目的后续开发，创始团队争取到了姊妹篇的制作权即《天行九歌》，同时也从母公司哪里讨价还价要了一笔钱开发别的IP动画，最开始要价5000万，最后达成的共识是2000万，母公司把这笔钱甩给了创始团队以后让他们去开发别的项目继续他们的国产动画梦，随便去折腾都行。

　　权当是支持梦想了。

　　这也导致了《秦时明月》的动画粉丝不断催更，玄机心里苦，有苦不能说，商业保密协议放在那的，但也不想对外公布这个项目已经被叫停了，而且主创团队都已经失去了这个IP的开发权，要不然粉丝的基本盘的翻天了，只能随便含糊其辞的蒙混一天算一天。

　　天机数字搞定了《诸子百家》潜在的官司纠纷便开始全面推进这个项目的制作速度，母公司更是不惜成本，起底预算便是100亿元，不计汇率变动大约14.5亿美元的制作费用，这还不算是最终预算成本。

　　毫无疑问，这显然是次世代游戏最具野心的一部作品，要在这个项目上将一切推向极致。

　　为了达成这一愿景，达到母公司的标准，不但从2012年就开始起草项目至今已经长达八年之久，而且开始整合开发团队，以一个强有力的整体开发这个项目。

　　当下业界顶级的3A大作开发团队大多在500~1000人规模不等，R星的开发团队更是达到了2000人团队规模以上，这已经是非常夸张的数字了。

　　但和《诸子百家》、《三国》这两个项目的团队开发阵容相比，仍然是小巫见大巫。

　　《诸子百家》的开发团队达到了5000人左右，而《三国》这个项目更是突破了8000人规模的制作开发团队。

　　国内最顶尖的游戏开发从业人员基本都汇聚到了天机数字，近几年国产游戏出的新作品都是歪瓜裂枣也不是没有道理的，本来底子就不怎么样，被这么狠狠地将全行业最优质的人力资源抽走，当然出不了什么好作品，好在人们本来就对国产游戏没有太高的期望，倒也不会因此过多的失望。

　　没有期望，当然就谈不上有什么失望了。

　　但只是国内的从业人员显然是满足不了天机数字和蔚蓝海岸的野心，两个项目内部也挖来了众多的国际一线的技术大拿，他们的加盟并不能主导项目的开发，全局策划这一块没有决定权，必须国创团队来决策。

　　把他们高价挖来用的是他们的行业技术，而不是让他们夹带西方的私货进来。

　　说白了就是请来的工具人，请他们来，是我想这么做你用你的专业技术来帮我实现，而不是你来教我怎么做。

　　可以提建议，但最终采纳与否国创团队来拍板。

　　一开始，国外的那些大拿们得知自己没有话语权是言辞拒绝的，但无奈雇主实在是给的太多了，根本无法拒绝。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第831章【《三国》与《诸子百家》】免费阅读。https://xs.23sk.com 