    时秋吾随手弹出的这股金色流影看似不紧不缓，但眨眼之间却出现在数十米开外，直往那剑光而去。

    眼见金、淡紫两道光影即将碰撞的刹那，时秋吾的嘴角边露出若隐似无的笑意。

    星空之海内的小辈有些本事，却缺少‘见识’，有一颗不知畏惧的心。

    那剑气能斩断他一缕神念，不过是因为事发突然，他并没有想到星空之海会躲藏着一个修行者而已。

    虽然事发突然，不过到此为止。

    时秋吾一念及此，那向着钟罩疾射而来的剑影在即将与他弹出的金芒相碰撞的刹那，突然剑光一闪，剑身突然分裂为十来支剑影，四散而避。

    长剑似是已经生出灵息，感应到了杀机，以快得不可思议的速度，在关键时刻自行解体。

    金芒从长剑的残影之中穿透，分裂的剑身穿破天际，带起尖锐的哨响之音，顷刻之间合而为一，化为一柄长剑，带着长长的流影，冲击至钟前。

    钟内掌控着混沌珠的时秋吾愣了一愣，但随即眼中飞快的闪过一丝冷意。

    他对于自己防身的法宝极有自信，此宝名为如意钟，已经达到通天的法宝品阶，坚固无比，难以破击。

    先前的天雷劫之威下，哪怕那雷劫并非冲着他而来的，可钟体仍受了少许损伤，出现了一些细微的裂缝，令时秋吾略有些心疼。

    不过就算如此，这样的宝物再加上他实力施为，已经足以挡住一个分神境修为的小辈斩击。

    时秋吾对于自己的宝物极有自信，他甚至探出手来，准备在钟体将长剑挡住的刹那，将那长剑抓住并损毁，给星空之海内胆敢动手的人一个教训。

    他手还未‘穿’过透明的钟体，便已经感觉到了不对劲儿。

    那股剑气的凌厉，远超他的预期。

    长剑的锋芒之上似是流转着一层金影，使四周灵力扭曲，冲散雷电之力。

    剑尖还未至，便已经有一股寒意先冲击着钟身，令钟体发出‘嗡嗡’颤鸣。

    下一刻，那长剑一扫，斩上如意钟！

    ‘铛！’

    劲气相碰的刹那，那稳固无比的如意钟竟重重一晃，发出一声悠长而洪亮至极的鸣响之声。

    声音扩扬开来，响彻大地。

    此举大大出乎了时秋吾意料之外，他神情一变，紧接着那长剑往后疾退数十米。

    但这一退，时秋吾感觉得到它并非畏惧。

    果不其然！它在一退开后，剑气迸射开来，化为霸道无比的王者之气，接着再次冲着如意钟的方向斩击！

    恐怖的灵力化为仿佛足以开劈天地的能量，一股金色气流如同巨浪，将天际飘散的云层逼至两侧。

    只见那金芒以迅雷不及掩耳的迅速，‘轰’的一声斩中钟体！

    ‘铛——’

    这一声钟响，比之前更为大声。

    随着钟声，那钟体内部传来‘咔嚓’声响。

    第二道剑气，远比第一次斩击还要凶狠无比。

    钟体之上受天雷劫影响之下而出现的细小裂缝，在经历这剑胚两次斩击之后，逐渐扩大、分裂成数枝。

    时秋吾与这宝贝心神相系，如意钟受到斩击的刹那，他也感觉到一股寒意夹杂着剑气，扫荡他的识海。

    宝物受损，令他受到了一定冲击。

    体内灵力微微一乱，冲击着筋脉、丹田，令他发出一声轻微的闷哼。

    虽说这两击造成的伤害并不是很大，他灵力微微一转，须臾之间便将那波动平息。

    可时秋吾以半步入圣境的修为，竟然会在一个分神境的晚辈手中吃了这样的小亏，对他来说自然极为不快。

    这绝非普通剑胚。

    他意识到自己低估了这长剑，星空之海内的修行者，绝非一般人。

    想到此处，时秋吾当即神情一凝，单手结印，往如意钟上一拍。

    灵力从他指尖泄出，眨眼之间，那碎开的钟体表面便如镀上了一层金影。

    金芒之下，丝丝金线在透明的钟体之内穿梭，如同为这如意钟加上了一层厚厚的防御。

    此时的星空之海内，宋青小接连御使诛天斩击那口巨钟，至少消耗了四成灵力。

    但虚空之境的强者确实非同一般，哪怕时秋吾大半心神在掌控混沌珠，仅分出小股神念控制那钟体，可凭着他的修为，却仍能令这宝物屹立不碎。

    诛天属于玄天级的灵宝，品阶远比这如意钟高了许多。

    就算是她全力一击，消耗了自己不少灵力，再加上诛天之助，竟根本破不了这钟体，也没有伤到时秋吾半分。

    宋青小心中一沉，但如今骑虎难下，她已经曝露，已经没有后退的机会。

    可她注意到，无论是从先前还是到现在，时秋吾从拿出混沌珠后，便一直控制着此珠，并不敢与之远离。

    就算是兽群引发可怖的天雷劫，时秋吾也盘坐于原地，宁愿拿出法宝冒险，也不闪身躲离。

    莫非……

    这混沌珠一旦启动，便无法停止？

    她一想到这里，眼中不由闪过一丝亮光，紧接着转头看了远处的银狼一眼：

    “把兽王缠住！”

    她说话的同时，银狼像是极为警惕，咧了咧嘴，喉间发出压低的啸声，在她目光之下，本能后退。

    显然先前她施展‘灭龙之力’伤到了兽王的举动，令这头银狼也感应到了威胁。

    它也是妖兽，‘灭龙之力’不止是能让兽王感到畏惧，同样能对它造成一定冲击。

    但片刻之后，它眼中的警惕化为阴冷，又调转头往兽王看去。

    虽说同为半步入圣境的修为，但兽王先承受了雷劫之后，后又因血脉缘故受制于宋青小的秘术，所以在宋青小出手之后，它的表现远弱于时秋吾许多。

    此时它后腿被冰鞭抽裂，一条鞭痕从它下腹处斜直往下抽中双腿，将它先前被七阶巅峰之境妖兽咬出的长痕撕开。

    血液从中涌出，便随即被冰系灵力冻住，化为极为狰狞的碎冰，将伤口牢牢覆结。

    三头以宋青小化形之术而召唤出的巨龙，此时两左一右分别缠住兽王身体，往四周飞去。

    兽王的上半身在这三龙之力下被高高拉着腾空而起，发出怒火交织的咆哮之声。

    它用力挣扎，将冰龙撞得‘哐哐’作响，灵力反噬之下，宋青小感觉筋脉便如开闸的水库，灵力从中奔泄而出，顷刻之间又去十分之二！

    这样下去她根本支撑不了多长时间，灵力耗尽之后，哪怕她显出女娲之体，恐怕到时也难以匹敌。

    她当机立断，将控制着冰系巨龙的灵力切断。

    那灵力一止，三头巨龙自然后继无力。

    兽王再一挣扎之下，三头巨龙光滑的鳞甲表面被硬生生撕裂，‘咔嚓’声中出现无数裂痕，大量冰屑乱飞，眼见支撑不过半息。

    可是兽王的上半身已经被抬起地将近五米，露出他下方的腹部。

    银狼化为一抹残影，纵身一跃，那原本便已经长大数倍的身形在半空之中再次拉长数米，火焰覆盖在它身体表面，使得它的体形看起来竟不输于兽王几分。

    探出的长甲化为数条绚丽的红影，‘轰隆隆’的火焰咆哮声中，往兽王腹部抓了上去！

    ‘嘶！’

    兽王外甲强厚，但腹部的皮毛却远不如其他地方坚硬。

    银狼长甲一抓，便传来利刃切入肉中的声响，随着它一扑之势，眨眼便在兽王腹部留下数条一米左右的抓痕。

    血液从伤口之中渗出，兽王腹部受敌，刹时震怒无比。

    银狼一抓得手，那爪甲之上的火焰瞬间便将伤口包围，它冲击之势不减，身体如同小山一般，撞上了兽王身躯。

    这一撞之力犹如万钧之重，撞得以后肢撑地的兽王重心不稳。

    ‘嗷——’

    它发出一声急促的长啸，紧接着身体往一侧歪斜而去。

    三头失去灵力续供的冰龙原本便已经难以支撑，银狼这一撞击之下，这几头冰龙纷纷断裂，化为碎冰炸裂。

    银狼这一撞之下看似得手，但却自己也像是受伤不轻。

    毕竟两兽之间境界相差太大，撞击中兽王身体的刹那，银狼身上那道最为严重的伤口处还未完全结好的痂‘啪’的一声裂开，鲜血喷涌而出，狼王却像是感觉不到疼痛。

    不等落地，它别头咧嘴，露出寒光闪烁的獠牙，往兽王的喉咙咬了过去。

    此狼野心不小，到了此时，知道兽王凶悍之后，竟仍没有放弃之前的打算，一副试图吞噬兽王的架势。

    宋青小眼角余光扫到这一幕，心中不由苦笑了一声。

    但好在有银狼缠住兽王，至少应该能为她拖延片刻时间。

    真正危险的是时秋吾。

    相比起残忍、狡诈的兽王，他更令宋青小在意。

    哪怕此人一声不吭，但宋青小已经感应到那股压抑之势。

    仿佛有他在，今日她根本不能逃脱。

    与此人硬碰硬是绝对不可能的，她有自知之明。

    就算有两件玄天级的灵宝助阵、女娲之身，但她的境界太差，与这样的强者相比，她如果正面交锋，只是自寻死路而已。

    但时秋吾虽强，此时却不是没有弱点的。

    他的心神、灵力都在掌控着混沌珠，在混沌珠未能将整个星空之海吞噬之前，他分身乏术。

    正是因为注意到了这一点，宋青小才胆敢出手。

    而诛天斩断他的神念，破开结界而出，面对两道剑芒斩击，时秋吾却巍然不动，极有可能是因为他操控混沌珠收服星空之海已经到了关键时刻。

    唯今之计，唯有强行打破那透明的钟体，利用时秋吾与混沌珠之间不可斩断的联系，给他制造一点儿麻烦，令他无法分身之际，将结界打破。

    到时她与银狼趁此时机，便可以从结界之中逃出。

    至于之后的事情，便与她无关了。

    得罪一个半步入圣境的强者很恐怖，不过想想她修为低微时惹下的麻烦，好像这样一桩事情与自己性命相比，又算不得什么了。

    打定了主意之后，宋青小便不再犹豫了。

    诛天剑连斩两剑，已经令时秋吾颇为警惕。

    可正如宋青小所料，他在用混沌珠吞噬星空之海时，未能将星空之海吞噬完全，他便无法撒手。

    此时他强行催动灵力，加快吞噬的速度之时，诛天剑再次斩击而来。

    ‘铛、铛、铛！’

    那凌空飞来的剑胚接连三剑斩击到如意钟上，每斩一下，便令钟体发出一声巨响。

    剑气扫荡开来，将他打在钟身上的金芒挥落。

    半透明的剑身击砍到巨钟之上，每一下都斩进钟体半寸以上，三声之响后，钟体之上留下了数道长约一尺的伤口！

    霸道的剑芒长驱直入，透过钟身直击如意钟的内部，激得时秋吾脸颊微微刺痛。

    他听到这几道斩击声时，神情虽说镇定，但心中的惊骇却实在难以用语言形容。

    这如意钟已经是通天级的宝物，以他术法施为之后，更是不下于通天级的灵宝防御了，挡得住虚空境下的强者一击。

    可在这剑胚斩击之下，却已经出现裂缝。

    且此剑以剑体斩击之下，力量相撞，却并没有碎裂，显然是这反噬之力难以撼动它的本体。

    反之如意钟在这力量撞击之下，那钟体的裂缝越来越大，两股力量冲击之下，哪怕是有他灵力施为，也像是承受不了多久。

    两相对比，法宝品质高下立现。

    这剑胚的品阶，至少要比如意钟高许多，才有可能出现这样的情况。

    而施剑之人修为比自己弱，驱使这样的灵剑，威力大打折扣。

    如此一推算，时秋吾目光之中迸发出璀璨之色：

    “玄天级的宝物！”

    唯有高出如意钟数阶的法宝，才有可能在低阶修士的手里，与如意钟硬撞之下不止没受损伤，反倒隐隐有将这巨钟重创的架势了。

    星空之海内隐藏的人，竟然拥有这样一样宝物！

    时秋吾心里突然涌出一种获得意外之喜后，不虚此行的感觉。

    玄天级的宝物就算是对于他这样高品阶的修士来说，也是可遇而可不求。

    哪怕就是强如时秋吾，在看到这样一件宝贝时，也难免心动。

    虽然不知道星空之海内为什么会躲进这样一个人，玄天级的宝物又为何会落入‘他’的手中，但时秋吾如今一发现玄天级剑胚的存在，自然不会将它轻易放过。

    得到这样一件异宝，今日就算生出波折，对他来说也算是值得了。

    他一想到此处，当即毫不犹豫伸出左手去捉。

    那只白皙修长的手无声的穿过钟体，无视如意钟的阻挠，在即将捏住诛天剑之时，那一直砍击着钟身的剑体却突然之间发出一声清脆至极的长吟——好像有一股极为恐怖的气息，从那剑中苏醒了！

