
　　当颜值到达某种境界的时候，恋爱技巧什么的其实已经不重要了。

　　就和里昂说的一样，喜欢哪个女孩大胆说出来就行，只要不是同XL，几乎不存在被拒绝的可能。

　　同理，这样的做法放到洛泉身上也适用，甚至效果还要更加夸张一些。

　　在颜值等级达到“！”以后，洛泉想不出来什么样的正常异性能拒绝她的魅力。

　　当然，这种略显放荡的想法想想就好了，像里昂一样说出来就没有什么必要了。

　　不过即使她自己不说，只要她一直活跃在荧幕上，展现出来的绝美容貌也仍然会把热人们迷得神魂颠倒，而这些就不是她所能控制的了。

　　况且既然选择要成为大明星，谁又不想自己能红到发紫，深受粉丝的喜爱呢？

　　所以这样的情况和她内心的想法其实并不矛盾。

　　回到在纽约的家里，在飞机上没怎么睡觉的洛泉直奔卧室而去，准备倒一下时差。

　　等她睡醒时，已经是第二天了。

　　里昂仍然在沙发上坐着，面前摆着一台笔记本，他十分专注地盯着屏幕，双手也在不停地操作着。

　　起初洛泉还以为他在打游戏，不过走上前去以看原来是在炒股。

　　“你还混金融圈啊？”洛泉完全没有想到自己弟弟还会这一手，看他动作熟练利落的样子，应该已经在股市里摸爬滚打过好一段时间了。

　　“跟老爸学的。”里昂说着拿起旁边的水杯，喝了一口说道：“他成天大手大脚花钱，光靠美国分公司那点分红可不够，不过他在金融这一块水平相当高，十次买进八次都能赚钱。

　　我记忆当中他很少会去碰公司的钱，但只要缺钱了就会进股市里溜一圈，然后腰包就又鼓起来了。”

　　“这么说你耳濡目染之下也学会了，那你水平怎么样？”洛泉看着屏幕里这些花花绿绿的数字，以及一条条波浪般的线条，顿时头疼了起来。

　　果然，她这个数字焦虑症就没好过。

　　以前上学她最头疼的一科就是数学，看到那些密密麻麻且意义不明的数字、符号就脑壳疼。

　　里昂笑了笑：“我就是比一般韭菜好一点的资深韭菜，进股市也就是图一乐，大多数钱都是交给理财公司打理，平时只把一部分闲钱拿到股市里去碰运气。”

　　洛泉好奇地问道：“没考虑过把钱拿去开公司吗，我看美国这边的明星在成名之后都会用自己的名气去做属于自己的品牌，卖卖衣服鞋子或者美妆什么的。”

　　不光是美国，国内其实也差不多，只不过国内这些明星很少做自己的品牌，一般都是开个火锅店或者连锁餐饮之类的。

　　这种属于拿自己的名气搞全国加盟，拿加盟费躺着赚钱那种，没有任何技术含量。

　　洛泉参加完厨神争霸赛之后那段时间也有不少大餐饮公司联系过她，想让也开个“洛泉的厨房”之类的全国连锁店。

　　凭她当时的名气，轻轻松松赚一两个亿不是什么大问题。

　　不过被洛泉拒绝了，这种套个自己名气就开张的餐厅，和现在手游市场里的那些换皮手游有什么区别？

　　只是换个包装，然后内核与市场上其他的没有什么变化，这不是坑粉丝吗？

　　况且不出事倒还好，但要是出了事不管是粉丝还是一般的食客，第一时间找完餐厅，第二个要找的就是代言人。

　　这种有风险而且还不小的事情她是绝对不会干的，哪怕钱赚得比她写歌还快也一点兴趣没有。

　　“没有意思。”里昂摇了摇头，对洛泉的提议表示并不敢兴趣，“现在做自己品牌做得最好的那些明星，品牌价值也不到十亿美金，而且还是将近十年的努力成果。

　　这么大的精力拿去赚这么点钱实在太浪费了，而且我这辈子估计也不会缺钱用，把这些世家拿去做更有意义的事不好吗？”

　　听里昂这么一分析，好像还真是这么一回事。

　　虽说老爹已经明确告诉二叔，不会和他抢阿尔伯特公司的控制权，但爷爷和太爷爷打拼一辈子攒下来的这么大的家业，也不肯定全留给二叔。

　　公司的控制权会给二叔，但其他的一些资产大部分老爹肯定会分得比二叔更多，甚至是多很多。

　　阿尔伯特公司市值将近两千亿美元，而老爷子的身家也是高达四百多亿美元。

　　这还只是福布斯富豪榜上的数据，像阿尔伯特这样历史悠久的家族，暗地里还有着相当多其他的产业，算上这些，资产只会更高。

　　奋斗十年、努力经营自己品牌之后所得到的那些报酬，和这些产业相比就显得无足轻重了。

　　“那你这辈子，是打算一直当明星了？”洛泉坐到旁边沙发上，看到里昂关掉证券交易界面，打开了油管，点开了一个美少女混剪视频。

　　这一套操作看得洛泉目瞪口呆。

　　“别误会，我看这个纯粹是为了自己身心愉悦，没有任何其他的念头。”里昂一边收藏一边解释洛泉刚才问的那个问题，“准度地说不是当明星，而是当一个演员，这是我认定了的职业，如果可以，我想成为最好的那个演员。

　　在财富自由以后，我失去了相当大的乐趣，上学对我来说已经不重要了。

　　而且我也知道自己不是读书的料，以后也没有成为科学家、数学家的机会。

　　但实现自我价值的渴望仍然驱使着我，向着一个目标去进行努力。

　　尔对于长了这么一张脸的我而言，当演员显然是最好的选择。”

　　“那确实。”洛泉点了点头。

　　弟弟的想法比她想象中还要更加成熟，作为从小含着金汤匙长大的里昂，生活条件比她好了太多太多。

　　人一旦拥有了这样的经济条件，很容易就会突然失去人生目标，觉得不管是做什么都会觉得索然无味。

　　许多超级富二代在知道自己家庭的真是条件之后，都会陷入一段时间的迷茫时期。

　　有的直接放飞自我，变得玩世不恭起来。

　　而有的则是更加明确了自己将来要做什么，并且失去了一切后顾之忧地开始为之努力。

　　里昂毫无疑问就是后者，而现在大多数的富二代其实也都是后者。

　　早十几年的华夏，富豪刚刚开始成批出现的时候，或许会养出一些不学无术的纨绔子弟，不过随着民智的提升以及富人眼界的开拓，都会有意识地去培养自己的后代。

　　所谓富不过三代这种话，更多的只是一种心里安慰罢了。

　　在阶级固化的年代，资本家只要不遭遇特别巨大的变故，只会越来越富。

　　“话说姐姐你呢，你的理想又是想什么，成为和莫扎特一样的音乐家吗？”里昂开了个玩笑。

　　虽然现在主流媒体都在用东方莫扎特这样的称号去形容洛泉，不过其中夸张的成分还是相当大的，别看她现在取得了如此之大的成就，但要是真和莫扎特相比，差距不是一般的大。

　　“音乐家或者传奇天后，能达成一个就算成功，我理想似乎还没有你的伟大，你可是要做演员第一人。”

　　听到姐姐这个简单得有些过分的理想，里昂笑了起来：“你这算什么理想，不都已经实现了吗？”

　　“那我还真不知道接下来该做什么了，咸鱼算吗？”相比起里昂，洛泉其实很真挺对未来感到迷茫的。

　　到现在她都是在系统的驱使前进，不管是唱歌还是演戏亦或是拍电影。

　　抛开当明星之后，她还真不知道自己未来想要干什么。

　　就有些和前世那个状态一样，过着得过且过的日子。

　　不过之前那是太穷了，以至于没有任何折腾的想法。

　　而现在则是太有钱了，不知道该干什么。

　　话题进行到这里，突然就穷途末路了。

　　对于姐姐的未来，里昂不知道也不敢为她规划，而洛泉除了按班就部的完成任务，也没有其他的想法。

　　“也许你该和塞弗尔特一样，开始一段恋情，那样或许会让生活变得更加充实。”里昂给出了一个常规上很有用的提议。

　　但对于洛泉而言，这是根本不会考虑的一点，她听到弟弟这话只是笑了笑，并没有应声。

　　唯一的好消息大概就是，她还年轻，哪怕现在仍迷茫不知所措，她也有足够的时间去找寻并最终做出选择。

　　而她现在所要关心的，是如何将手头上的事情做好。

　　毕竟未来还太久，我们只争朝夕。

　　晚上，洛泉穿着自己设计的那套被一众网友称作“曙光圣母”的礼服，来到了新闻发布会的现场。

　　说是新闻发布会，其实更像是明星大牌的走秀现场。天籁小说网

　　这次卡纳森导演请了不少的朋友以及合作的明星过来捧场，为的就是将属于《泰坦尼克号》的第一枪打得响亮，说白了就是引起越多人关注越好。

　　有鉴于此，洛泉肯定是要盛装出席了。

　　在她衣柜的这么多礼服当中，经典款式虽然不少，但要是论道惊艳，还真没哪件能比的过这一件。

　　也没有其他什么特别的原因，就是衣服的色彩鲜艳，妆容也比较艳丽，这样带来的视觉效果自然而然就显得极富冲击力。

　　当然，一般情况下她也不会穿得这么艳，不过这次情况稍微有一些不同。

　　毕竟这次除了她，还有一位前任世界最美也会出席新闻发布会，也就是《泰坦尼克号》的女主卡丽莲.曼恩苏。

　　前年自己横空出世，抢了这位被誉为“美国人最佳伴侣”的世界最美头衔，当时洛泉在颜值上已经是无可争议地胜过了卡丽莲，但身材却是被全方面压制了。

　　犹记得当初塞弗尔特还拿这一点嘲笑了她，说她顶多算是半个世界最美。

　　不过时过境迁，随着自己咸鱼的生活导致体重不断增加，而增加的肉最后又都神奇地到了自己该去的地方。

　　现在再一比较，两人在身材上的差距似乎已经被彻底弥补了。

　　不过面对着这位绝代尤物，洛泉仍然不敢大意，决定拿出自己最耀眼的衣服在这次两人的第一次会面中占到上风。

　　对于大多数名利，洛泉其实是不甚在乎的，但是颜值这一块，外怎么虚荣也不为过。

　　听起来或许有些肤浅，但事实就是，她对自己的颜值比对才华要更加重视一些。

　　以往或许不用怎么打扮，但今天所要面对的不是一般的对手，这可是她之前的那一位世界最美，不重视的话说不定还真有翻车的可能性。

　　毕竟镜头不比人眼，出现在屏幕和照片里的容颜，和亲眼所见的容颜可不是一回事。

　　上镜这种事从来都是一个玄学，而洛泉自我感觉她的镜头感从来都不是很好。

　　为了弥补这一点，她只能在服装和妆容上下功夫了。

　　说实话，出道以来她还是头一次这么认真地给自己化妆，比之前上上春晚那次还要重视。

　　此时的洛泉，哪里还有半分咸鱼的样子，简直专注的不行。

　　不得不说，想要一个女人积极紧张起来，只有另一个对她有威胁的女人才能做到，也就是所谓的鲶鱼效应。

　　如果说之前洛泉还对未来有些迷茫的话，那么现在她可以说是找到一个不算特别远大的方向了。

　　那就是保住自己世界最美的名头，越久越好！

　　为了这个理想，洛泉头一次化妆超过了半个钟头。

　　里昂早早换好衣服在楼下等着出发了，以往他的速度和姐姐基本都是同步完成，但这次他足足多等了四十分钟。

　　期间他没少催过让姐姐快一点，还吐槽她怎么变得和其他女生一样如此磨磨唧唧。

　　不过，当洛泉出现在它面前的时候，里昂突然觉得，为这样的美丽多等四十分钟，似乎并不是一件难以接受的事情。

　　“愣着干嘛，去新闻发布会现场啊！”洛泉叫醒了在原地发愣的里昂，迫不及待地走出了门。

　　“打扮得这么漂亮，不会是打算和卡丽莲比谁漂亮吧？”里昂在后面吐槽了一声，赶紧跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百七十三章 会面免费阅读。https://xs.23sk.com 