
　　夜色降临。

　　大礼堂门口，红地毯俩旁架起了很多摄像机。

　　很多粉丝举着各种应援牌子。

　　人声鼎沸，热闹非凡。

　　“咔...咔...咔...”

　　胶片声，闪光灯没断过。

　　“快拍，杰克成来了。”

　　“洪大炮到了。”

　　“樊凉凉来了。”

　　“刘德华也来了。”

　　“哦...”

　　突然一阵大声欢呼，本来拍照的记者立刻抬起头来。

　　职业的本能提醒他们，这种人群爆发出来的欢呼，必然有重量级人物登场了。

　　“秦导来了，带着他公司的小花大蜜蜜。”

　　“果然，我就猜秦导不可能跟【黑寡妇】斯嘉丽一起走红地毯的。”

　　记者们互相之间说着话，但是手上的动作一点不待停顿的，咔咔咔的对着秦动跟蜜蜜拍起来。

　　此时一身蓝色西装，黑色皮鞋的秦动，笑着走上红地毯。

　　身旁挽着他胳膊，是一身白色连身裙，很保守的衣服，脸上挂着浅笑的蜜蜜。

　　俩个人一起慢慢的行走在红地毯上，不时的转身对着俩旁人群摆手。

　　“秦导，请问...”

　　“秦导...”

　　记者们拍着照的时候，还想多问点问题。

　　可惜再一次想法落空。

　　秦动视而不见，闻耳不听，依然职业化的笑容，走完红地毯，连接受特意安排的红地毯主持人采访都不接受，直接带着蜜蜜走进了大礼堂内部去了。

　　“哇哦，下面，登上红地毯的，是我们【超级人体】电影的主演之一，尼古拉斯.凯奇，以及新生代的小花，我们少数民族的姑娘，有着天然独厚面孔的艺人，热巴。”

　　此时红地毯主持人，依然是熟人，吴京的女朋友，谢楠。

　　面对秦动不接受采访的架势，一点意见都没有，反而立刻带动现场气氛。

　　跟随其后登场的郝然是华夏人民最熟悉的外国艺人，哪怕国外落魄了，但是在国内，这个人的名气依然属于超级明星的序列，大声的汇报起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　顺便给热巴宣传了一下，这也是秦动公司的授意。

　　谢楠很懂道，自然知道怎么做，介绍的时候，可没少说热巴的好话。

　　“张师导演...”

　　“陈凯导演...”

　　“高圆圆...”

　　“黄海...”

　　红地毯上群星璀璨，你来我往。

　　一个接一个大牌明星艺人导演，轮番登场。

　　“下面让我们热烈的掌声响起来，接下来登场的是秦导的电影【超级人体】的女主角，斯嘉丽.约翰逊，以及如今国内当红的超级明星，我们的【都敏俊教授】徐文峰。”

　　“黑寡妇。”

　　“斯嘉丽。”

　　“都教授。”

　　“徐文峰，我爱你，我要给你生猴子。”

　　这一次人群爆发的声音更大了。

　　尤其是俩旁的粉丝，更是很多人大声的吼起来。

　　很多都是年轻的女孩子，男孩子。

　　男的对斯嘉丽大声喊着什么，女的就是对徐文峰了。

　　“BOY，看来你的名气很大啊。”

　　斯嘉丽挽着徐文峰的胳膊，笑着走上红地毯。

　　虽然听不懂俩旁人群的叫喊，但是那些女粉丝手中的应援牌，那些头像，很明显是自己身旁这个小男孩啊，不由得低声的问了起来。

　　“NO，比起你，我的名气绝对不大，我只是在我的国家有名气。”

　　徐文峰作为公司主推的艺人，外语绝对过关，这是最基本的，此时闻言立刻摇头，顺便恭维了对方一句。

　　眼前的女人，他可不敢小看，人家的名气全球来算，绝对吊打他。

　　而且对方跟秦动的关系，徐文峰表示他不知道，所以此刻哪怕胳膊被对方挽着，也是很拘谨，生怕胳膊乱动碰到不该碰的。

　　“哦，放轻松，看来你很害怕秦啊。”

　　斯嘉丽对着俩旁做了个飞吻的姿势，然后低声的取笑起来。

　　身旁的小男生，那僵硬的姿势，让挽着他胳膊的斯嘉丽感受的清清楚楚。

　　都是圈内艺人，哪怕是不同国家的艺人，但是娱乐圈有共同性。

　　所以斯嘉丽不相信眼前的徐文峰是个愣头青，害怕女人什么的，害羞这东西绝对不是娱乐圈的艺人该有的情绪，那么，排除这个，只有一点了，那就是秦动了。

　　“NO，我不害怕，我是尊重，秦导亲手签约了我，俩年时间把我捧到现在的这个地位，我很感激他，绝不是害怕。”

　　徐文峰这样解释着，而面上却是笑容满面的对着周围挥手。

　　红地毯不是不能交流，只是不管交流的内容是什么，面上的笑容不能变，这是走红地毯的规则之一。

　　徐文峰被公司授意多次，也知道这次为什么安排他跟斯嘉丽一起走红地毯，俩个人交谈可以，并且还能让外界对他更多关注，有更多的新闻，这些都是计划内之一。

　　...

　　大礼堂内部。

　　“秦导，预祝你电影票房大卖。”

　　洪大炮提前到了里面，等秦动带着蜜蜜到了后，立刻抢先一步凑上前。

　　“洪导，谢谢你来捧场。”

　　秦动笑着回了一句。

　　自从秦动拉着暗线影业还有博纳影业一起投资他的电影后，作为内地四大民营巨头的另外俩家，兄弟友谊公司，还有成天影业，就跟秦动彻底闹掰了。

　　当然了这是外人不懂的事情，毕竟没有表面上撕破。

　　只是从那以后，秦动公司的活动，这俩家公司的艺人基本没人来。

　　眼前的洪大炮既是兄弟友谊公司的签约导演，也是这个公司的股东，此时来捧场，秦动当然得客气一句。

　　“应该的，应该的，我还想跟秦导多学学，怎么样拍出既赚票房，又能走出国内的电影呢，何况秦导这样的朋友，是我老洪求之不得的。”

　　洪大炮搓着牙花子，说着恭维的话。

　　自从电影导演协会后，这老小子回去后，可是发动关系调查秦动背后的大院弟子到底是谁。

　　这不查还好，一查，洪大炮彻底阉了，并且下定决心不能跟秦动对着干，还要积极的向秦动靠拢。

　　所以哪怕大小王对着兄弟友谊公司的艺人下了命令，不许捧场秦动的首映礼，但是洪大炮根本不屌这俩个人，直接光明正大的来了，不仅来了，还公然的走上红地毯，算是拿出了礼仪。

　　“电影导演协会后，怎么新闻都是报道我推出的电影可持续发展风投计划，那个跟我不欢而散的叫什么导演，怎么没有动静了？”

　　秦动看出来洪大炮的态度变化，只是点点头，然后立刻不客气的问出了另外的事情。

　　眼前的洪大炮态度说明了一切，秦动自然不会再多说什么。

　　“嗨，那个人也就在导演界有点名气，拿着外国人的资金，去国外参展，他哪有本钱敢惹秦导，给他三个胆子也不敢啊，也就是当时被秦导说的没有颜面，放不开面子留下句表面上的狠话，听闻早就出国去了，不知道又跑哪个金主国家去了，秦导不必放在心上。”

　　洪大炮立刻突突的说出自己知道的消息，顺便贬低对方，来让秦动舒服。

　　“我倒不在意这些，虽然看不惯，不过人家确实也是有才华的，可惜就是身子不太正，摆正了，依然前途敞亮。”

　　秦动摇摇头，本以为需要下狠手整治一下，结果没收到新闻，此时闻听这些，顿时无语的很。

　　跑了，这尼玛不是摆明的身子不正吗，这让秦动怒其不争也。

　　本以为只是因为金主的原因，现在看来不尽然，这个人自身还真的有问题。

　　“算了，不说他了，洪导的捧场，我记住了，以后有需要的随时来找我。”

　　秦动留下一句话，带着蜜蜜走了。

　　现在会场里面艺人太多，很多老牌的艺人，都需要秦动招呼。

　　洪大炮的来意，秦动懂了，这句话说出给足了对方的面子。

　　“好嘞，秦导，你先忙。”

　　听到想要听到的话，洪大炮笑得龅牙都出来了。

　　成年人之间，有时间就是这样，你来我往，什么年代做着什么样的事情。

　　天真的人，耿直的人，会活得很艰难，尤其是自身没有资本的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百二十六章 【超体】华夏首映礼免费阅读。https://xs.23sk.com 