    冥王也不是傻子，脸色难看至极，迅速远离秦始皇，嘴角抽搐脱口问道：“噬神蚁？！什么东西？”

    “他是我域少主，你可别乱来！”

    火神奥托斯二话不说，拉着冥王瞬间遁走天涯，仅剩两道小黑点徘徊天际。战神赫罗脸色数变，身躯微颤停滞半空，心虚警告道！

    噬神现世，仙魔退避！

    “噬神蚁有这么大威力？”

    看着“噬神蚁”的威力，剑殇讶异疑惑看向姬庚问道，当初在“文王墓”碰上，好像没多大感觉啊？！

    “嘿嘿……”

    姬庚极为畅快怪笑着，语气复杂没好气应道：“那是因为你融合了七彩妖蝶王，又没招惹噬神蚁……”

    不过，剑殇仔细回想，那似乎得到逆天传承，神秘至极而明显修为强悍，疑为林倩莲的老公赵江的宇皇神傲，被己方丢在“噬神次元幻境”后，就此无声无息，恐怕是死得渣滓都不剩了！

    震撼于“噬神蚁”的恐怖和吓退诸神的神威，剑殇颇为不甘嘀咕道：“这是‘文王墓’的至宝，秦始皇这窃贼……”

    按照当初的协议，“文王墓”归桓国，“武王墓”归大秦帝国。而“噬神蚁”是“文王墓”中之物，自然归桓国，秦始皇却不知什么时候“偷”走了！

    姬庚颇为无语叱道：“给你也没用！是祸非福！你肯定不敢养，不会养，养不起……”

    “说说而已……”剑殇会意讪讪应道。

    回想秦始皇召唤“噬神蚁”现世时的话，加上诸神的失态，剑殇也知道那不是属于自己的东西，自己得到还真是是祸非福，而且完全浪费！

    就如导致盘古仙尊陨落的神秘至宝，无数岁月来无声无息，估计送人都没几个人敢要啊！

    天地至宝，有缘者得之，没相应的气运和能力，承受不了那福缘！

    “哎……”

    就在此时，一阵长长的叹息声悠悠响起，在天地间不停回荡。一个淡漠无为，悲天怜人的声音从天而降：

    “如此逆天之物，本就不该现世。收起来吧，继续维持，你不死也会元气大伤……”

    说话间，三道身影出现在九龙王城上空天际，彷佛本就在那里般，与天地极为契合！

    为首是个发须皆白，道风仙骨，头戴道冠的老者；左侧是个优雅雍容，气质温和仁德的中年美妇；右侧是个背背宝剑，面无表情，气质凶戾凌厉的中年男人！

    “南华老仙？！南斗娘娘！北斗真君！”

    一看三者出现，远离秦始皇却未离去的雷系法神，颇为意外喊道。顿了下，幸灾乐祸接道：

    “没想到此次仙域降世之人，竟会是你们？！看来你们也混得不如意啊，要不加入我法域得了？嘿嘿……”

    南华老仙毫不在意温和微笑，淡然说道：“如此说来，冥域少主也混得不如意了？！你以为都是你狂云雷祖呢？！”

    “呃……”

    被南华老仙称之为狂云雷祖的雷系法神一怔，脸色微变沉默。

    “哼！”

    秦始皇却是恼怒冷哼一声，冷笑嘲讽道：

    “你们也是不该现世之人，为何如此兴风作浪，胡作非为？！”

    南华老仙毫不在意柔声安抚道：“别妄加罪名，至少我等不会也无意理会世俗之事！贸然现世，涉足红尘者，毕竟只是个别定力不足者或无望大道之人，大半存在并不会现世干涉！别说此片天地，便是在上界，干涉世俗发展也是大忌，此点你尽可放心！”

    顿了下，看向狂云雷祖戏虐道：“比如狂云雷祖，在上界声名狼藉，人人喊打。已经走投无路，不得已接下降世的任务避劫，道心动摇，大道无望！难得降世，欺负下世俗蝼蚁，发泄下情绪，倒也不奇怪……”

    “你……”

    狂云雷祖神情一僵，紫脸发黑，眼神如电瞪着南华老仙，却是不敢发作。只能忿忿嘀咕道：“你南华也好不到哪去，五十步笑百步！”

    一个南华老仙，他就很难战胜。加上南斗娘娘和北斗真君，出手肯定是自取其辱！

    “收起来吧！都是苦海中挣扎的无奈之人……”

    就在此时，南斗娘娘叹息一声，语气宽和仁慈说道。说话间，玉手一指，一道翠绿光芒射往秦始皇……

    秦始皇身躯一晃，并未躲避，而是任由翠绿光芒入体！

    “嗡、嗡、嗡……”

    震颤灵魂的密集嗡鸣声起中，那逐渐失控的无数“噬神蚁”，再次被吸入漩涡之中。

    “呼……”

    秦始皇大呼了口气，脸色一阵潮红，百丈蚩尤真身蓦然缩小，化为正常人形悬浮半空，拱手谢道：“多谢南斗娘娘恩助！”

    南斗娘娘雍容一笑，白皙手掌大张，浸染天地的大片绿意涌现，下雨般卷向地面狼藉破败的九龙王城……

    绿意弥漫中，伤者痊愈，悲者宁静，枯树重生，大地愈合！

    不愧为主生的南斗娘娘，似乎连龟裂的大地也能治愈。如此恢复神通，便是虞姬，确实也是远远不及！

    至于那坍塌的建筑城墙等，南斗娘娘或许有办法溯本还原，显然不是轻易之事，并没有恢复！

    “都出来吧！难得上界联合湮灭天灵，使得我等能行走世间。我等各自的势力，花费如此大代价湮灭天灵，送我等下界，可不是让我等游玩而来。出了差错，谁也承担不起！趁此时机，诸位道友正该聚聚，定个章程。”

    无数人震撼于南斗娘娘的逆天之能时，南华老仙却是看向无尽虚空，彷佛对着许多存在说话般声音淡然平和说道。

    话落，南华老仙身形一晃，状若异人下线般，身影逐渐虚化，直至彻底消失……

    从始至终，仙风道骨的南华老仙，没有多看千疮百孔的九龙王城一眼，更无视遍地哀嚎！

    “你也有资格参与！或许，你应该来……”仅剩一道似真似幻黑影的炼狱老祖，眼神复杂看向秦始皇说道，随即隐入虚空，消失不见！

    剩余的真仙、真神等存在，沉默着静静离去，走得干脆利落。

    秦始皇迟疑片刻，眼神复杂看向“周天星斗大阵”中部，看向桓皇剑殇所在沉声道：“无论如何，盟约依旧！这些真神、真仙等若是亲自出手，危害大桓，朕绝不会坐视不理……”

    最后，秦始皇似乎还想说什么，却是暗叹了一声，大步跨出，眨眼消失……

    秦始皇的复杂心思，剑殇隐约猜得到，却无法指责什么，每个人都有自己的选择啊！

    摇了摇头，甩掉没必要的杂念，看向姬庚神将坦然问道：“怎么？你不去？！”

    面对姬庚，虽然姬庚的修为实力，并不比真仙、真神等存在弱。但是，剑殇却没有把姬庚当成超凡脱俗，高不可攀的存在，自然且亲切许多！

    “我跟他们不是一路人……”

    姬庚沉默片刻，嘘吁叹息道。顿了下，摇了摇头接道：“之前还有‘通天神舟’为借口。如今诸神现世，我恐怕不能再亲自出手帮你了。不过，以你如今的修为实力，倒也勉强可以自保，好自为之……”

    说话间，姬庚神将身形一晃，缓缓消失，又有声音叮嘱道：

    “通天神卫本就属于你，你完全有权力……也可以光明正大调动。不过，若非必要，还是尽量少用吧！”

    “什么意思？！”剑殇疑惑，暗自揣摩。

    “皇上！机不可失，失不再来。既然这些大帝、大能者被抛弃，又是自动入阵，总该让天下人见识见识‘周天星斗大阵’震慑千古之威……”

    就在此时，皇后戚姬眼神凌厉俯瞰九龙王城之中，“周天星斗大阵”之内的各道强大气息，语气狠历提醒道。

    淡雅娴静的花仙戚姬，执政桓国多年，心态确实有所改变。更主要的是，戚姬怒了！

    “呃……”剑殇讶异看向戚姬。

    戚姬的意思是，借助“周天星斗大阵”，干脆把不死势力的众多大帝、大能者，甚至是那些强者、刺客等，一网打尽？！

    用脚趾头想也知道，连诸神也一时半刻破不开大阵，这些什么大帝、大能者，更别说了，就是会飞天遁地也别想离开！

    这……是不是太疯狂了？！

    恐怕那些不死势力真神知道后，会发狂吧？！

    “天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！”

    丞相田单双眼发红看了眼满目疮痍的九龙王城，咬牙切齿般缓缓呢喃道。顿了下，朝剑殇长揖劝谏道：

    “陛下！皇后英明。当断不断，养虎为患！反正结果也不会比之前更糟糕，不会比如今的局面更惨烈……”

    向来沉默无为的虞姬，俏脸寒霜，冷声缓缓说道：“煌煌皇都，乃一国之心。岂是说来就来，说走就走？！不发威不足以展我大桓之威！”

    面对真神的肆虐，面对真仙的狂傲，面对九龙王城惨状，虞姬也怒了！

    “之前祭天仪式，确实仓促了些。祭祀之物显然不足，此乃天意……天赐不予，反受其咎！”

    天意之说，剑殇似乎了解得更深了，眼神冷厉看向“被诸神遗弃，死到临头犹自不知”的诸位大帝，敕令：

    “杀！”

    敕令传达，“周天星斗大阵”疯狂运转……

    周天星斗大阵，乃纵heng荒古之奇阵，可不是“良善”的防御阵法，而是凶名赫赫的杀阵！

    九龙王城，正式更名为九龙皇都，将会以诸位大帝、众多大能者的鲜血和生命，祭祀天地！RS

    S