    随着吴半仙话音落下。

    肉眼可见的，田伯孙的皮肤开始变成灰黑色，血管也仿佛充气般鼓涨了起来，眼球更是宛如蛛网般被血丝覆盖。

    仅仅不到一分钟，田伯孙已变得人不人鬼不鬼。

    冷中兴面色阴冷，仿佛早就知道会是这般模样，嘿嘿阴笑着：“苏放，你还真以为找了冷清秋那个贱人庇护，就可以安然无恙了？做梦去吧！”

    “哼哼，只要将你杀了，我可以神不知鬼不觉将你的尸体处理掉，到时候天不知地不知，就算是怀疑又如何？没有证据，就算是天王老子又奈何于我！”

    他的声音一点点变得沙哑，抬手一指苏放：“今天，就是你的死期。”

    “快，快先逃走！”吴半仙再也忍不住了，快步冲到苏放面前，手里已握起了一把铜钱：“这是蛊尸，根本不是正常的手段能够对付得了的，当务之急，是先逃离这里。”

    一边喊着，吴半仙将手往外一扬，飞出三枚铜钱，直接击打在了田伯孙的身上。

    霎时间，被铜钱击中的地方竟然滋滋冒出阵阵白烟。

    田伯孙仿佛被激怒了一样，猛地踏前一步，一把抓住吴半仙，将其拎起，然后仿佛扔小鸡崽一样扔飞了出去。

    “王朝马汉，快保护大锅，把这个怪物给宰了！”楼宝宝也吓傻了。

    他哪里见过这种怪物？

    就跟看电影一样。

    王朝马汉眉头一挑，相互对视了两眼：“马汉，咱们受楼家恩惠，如果今日死在这里，你怕不怕？”

    马汉目光坚定，摇头道：“不怕！”

    “好！”王朝没有再多言，从腰间抽出一把软剑。

    马汉略一迟疑，也从腰间抽出一把软剑。

    下一秒，二人猛地冲向田伯孙。

    铮铮铮！

    二人不愧是内劲巅峰的强者。

    速度之快远非普通人能及。

    眨眼间已在田伯孙身上砍了十几剑。

    但仅仅是将田伯孙的皮肉伤了小小的口子，并未对其造成更多的伤害。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼!”

    田伯孙嘴里发出宛如野兽般的嘶吼，一把抓住王朝的软剑，用力一捏，竟然生生把软剑捏成了麻花。

    “没用的，他已被炼制成了蛊尸，在濒死之前还有自己的意识，可在接受濒死的刺激后，就会激活体内的蛊虫，彻底掌控他的身体，并让他的身体变得异常坚硬，普通的兵器根本没办法伤到他的！”

    好不容易爬起来的吴半仙朝着旁边啐了一口，擦了嘴角一把：“这种蛊虫存活时间有限，在短暂爆发后还会陷入休眠中，我们只有在蛊虫休眠之后才能将其击杀！当务之急，先想办法逃出去再说！”

    “呵呵，没想到你倒是非常清楚嘛。”冷中兴饶有兴趣看了吴半仙一眼：“既然你知道得这么多，难不成你是大罗天的人？”

    “你知道大罗天？”吴半仙浑身一颤，不能置信地望着冷中兴：“你，你是黑巫教的信徒，贝勒爷？”

    冷中兴摇了摇头，并没有回答吴半仙的问题，而是眯眼望向惊恐万分的楼宝宝：“楼大少，先打钱吧，万一一会儿你打得慢了，我改变了主意，也把你杀了就不好了！”

    “打，打你麻痹啊！”楼宝宝退到了苏放身后，冲着冷中兴咒骂道：“老子虽然有钱，但也不是冤大头，凭什么花三千万去买狗屁假人参！有本事你就让那个怪物杀了老子！大不了十八年后还是一条好汉！”

    “你牛！”苏放伸出大拇指，直接给楼宝宝点了个赞。

    都这种时候了，还能说这么硬气的话，果然有钱就有底气。

    “要不你去帮王朝马汉一把吧，我看他们支撑不住了。”苏放对楼宝宝道。

    楼宝宝嘴唇一哆嗦：“大，大锅，你可是我心目中的盖世英雄啊！”

    “你除了拍马屁，还能干啥？”苏放翻了翻白眼。

    砰！

    就在这时，王朝被田伯孙拍飞。

    马汉手里的软剑也变成了麻花。

    他索性扔掉软剑，一个横踢踹了过去。

    这力道能把一个壮汉踹飞。

    但踹在田伯孙身上，只是把田伯孙的身体踹得一晃。

    下一秒，田伯孙反手抓住了马汉的脚踝，伴随着嘴里发出一声嘶吼，直接将马汉拎了起来，然后旋转了半圈，嗖的一下扔向苏放。

    苏放抬手接住马汉，将其放下。

    王朝好不容易爬起来，但已是强弩之末。

    “退后！”苏放低喝一声，经过吴半仙身边的时候，将他手里剩余的铜钱接了过来。

    “苏大师，你要干什么？”吴半仙一怔，有些不解：“铜钱虽然能对这种蛊尸造成一定的伤害，但无法将其击杀啊！”

    苏放没有回答，三两步来到了田伯孙面前。

    田伯孙抬起头来，冷冷扫了苏放一眼，嘴里发出一道沙哑含糊的声音：“替我儿，偿命！”

    他果然还有自己一丝残存的意识。

    苏放闻言，心中了然。

    这种蛊虫应该激发了田伯孙体内的力量，并没有将其意识完全吞噬，待蛊虫休眠后，田伯孙还会恢复自己的意识。

    但就算是恢复，恐怕也会对意识损伤严重。

    如果蛊虫苏醒几次，田伯孙怕会彻底变成傀儡了。

    “你儿子的死的确与我有关，但并非我亲手斩杀！”苏放摇了摇头：“你不应该助纣为虐的！”

    话落，苏放抬起右手，四指间已夹住了三枚铜钱。

    “赫赫，去死！”田伯孙舔了舔鲜红的嘴唇，嘴里发出一道阴森森的笑声，根本没将苏放放在眼里，忽然间抬起手来，直接抓向苏放的胸口，想将苏放的心脏抓出来。

    “苏大师，快躲开！”吴半仙大惊失色。

    楼宝宝也目瞪口呆：“大锅，你干什么！”

    下意识的，楼宝宝感觉苏放吓呆住了，竟然冲上前想把苏放拉开。

    苏放没有动，只是嘴角勾起一抹戏谑。

    将手里的铜钱朝着田伯孙的脸上一扔。

    铜钱宛如长了眼睛一般，有两枚扎进了田伯孙的眼睛，而另一枚则飞进了田伯孙的嘴里。

    同时，苏放嘴里喃喃自语：“七窍生，活死人，七窍闭塞神无存！”

    随着苏放声音落下，田伯孙的手停在了半空，整个人竟然七窍流血，发出痛苦的嘶吼。

    眨眼间，田伯孙滚到在地，仅仅几分钟浑身仿佛被什么东西抽干了一般，变成了一具干尸，没了生命的气息。

    “这，这是禁神令？”

    吴半仙神情呆滞，眼神中充满了激动，望向苏放的眼神彻底变成了膜拜。

