
　　“不过，这些钱可不多，去较近的地方作为路费足够，但想要离开北境这边却还不够。

　　你们在外头，衣食住行哪样不需要钱，所以，我们这里有个更好的提案。

　　我们的商团在村庄里，开设了一些源石加工厂，那里却是可以为身为感染者的你们，提供工作赚钱的机会。

　　如果各位有意，可以先到管事那报名……”

　　吴克飘在空中，跟在底下行进的队伍后面四天时间，一直跟着他们来到了一座小村庄。

　　在到达这里后，他便发现队伍的主事人，把选择离开的矿工召集起来，说了这些事情。

　　而诺特诺拉的话，粗听时很是在理，似乎他的确是在为选择离开的矿工着想。

　　但细细思量起来，吴克又感到里面似乎有一些不对味的地方，但具体到底是哪里不对，他一时间却也说不出来。

　　他就飘在遥远的天空上，望着底下来到这座小村庄的矿工们，在报名想要参加工作赚钱赚路费后，就被队伍里的护卫士兵，带上一辆辆过来迎接的简陋马车。ŴŴŴ.23sk.com

　　载满人的马车一路行驶，到了村庄内部的一栋建筑前停下，矿工们就被领着走进了那栋建筑之中。

　　披着能融入雪色当中的白袍，这是吴克在来之前跟游击队里那位黑甲盾卫兵索要的。

　　这时候他无声无息落下，身上又披着白袍，行踪却如鬼魅一般，没有被任何人发现。

　　“这就是你们将要工作的场所，主要的工作是负责源石矿的精炼。

　　曾经有过这种工作经验的人，现在立马就能开工，工资会和这里的老员工一样。

　　而没有这种工作经验的人，却必须接受一段时间的技能培训，在掌握精炼技艺之前，你们没有固定工资，但工厂会负责你们的吃住。

　　现在，会的站右边，不会的站左边。”

　　建筑里面传来的管事声音在逐渐向下，似乎开口说话的人正在向地底下移动。

　　而在放开听力后，吴克就听到更多吵杂的声音，他的斗鸡眼……咳咳，透视眼一开，往声音的方向瞄去。

　　好家伙，吴克就看见了那地底下有着更多的人，像是蚂蚁一样在下面热火朝天地忙碌着，似乎制造着一些东西，然后又把那些制造出来的东西，搬运到外面出去。

　　吴克摸着地底下流水线的搬运出口，就在这座看起来有些普通的小村庄上面的偏僻角落处，找到了精炼好的源石，正在被人装箱，搬上运输货车。

　　。。。。

　　“我终于赚够钱了！”

　　在村庄中里，悄然蹲守了两天时间，吴克精神一震，他看着一名说出自己已经赚够钱、身份应该也是感染者的男人，被带入村庄里管事居住的地方。

　　“你要离开，不考虑一下么，虽然你来这里已经有半年多，赚得的钱的确不少，但比起出行的花销，这些钱却是少了些，你不准备多赚点再走么？”

　　管事劝说着这个熟练工留下，但都被这位熟练工给拒绝了：“我已经离开家乡很多年，我的家乡那里还有等着我回去的人，感谢管事您的挽留，但我真的得走了，我不想再等更长的时间。”

　　“好吧。”

　　管事只能放弃，却是叫进来两个人。

　　“给他结算下工资，然后就送他上路。”

　　吴克眯眼，心中暗道，等的情节终于来了。

　　然而，这并没有……

　　那位管事说的送人上路，那是真送人上路。

　　吴克就看着男人被蒙上眼睛，看着对方乘坐上一辆马车，看着对方乘坐的马车行驶半天，来到一座有城墙的城市里。

　　还目送着对方买票，坐上一辆应该算是列车的交通工具，在无波无澜的情况下，离开了这座城市。

　　什么翻脸坑杀的剧情压根就没有发生，除了那座地下工厂的工作时间有点长之外，似乎其他的一切都很正常，期间也没有看到鞭打、折磨感染者的情况发生。

　　。。。。

　　半天后，吴克飞回到了中转矿场，跟还在这里没有离开的博卓卡斯替汇报起这事。

　　“原来如此。”

　　博卓卡斯替在听完后，露出一副了然的模样，但并没有对此多说什么。

　　“游击队的老爷子，你知道这是怎么回事？

　　我感到其中有点不对味，但我不知道究竟是哪里不对。

　　你能跟我解释一下么？”

　　吴克请教起来。

　　“这是黑工厂，他们用另一种方式，压榨感染者的劳力。”

　　博卓卡斯替沉默一会，解释着说道。

　　“你知道一个正式工厂里的源石精炼工，正常的工资是多少么？”

　　吴克摇头，他又不是这个世界的人，虽然跟着人去过这个世界的城市，但又没有去探听，不过，他觉得应该比那个黑工厂多吧。

　　“十倍，是那个黑工厂开出薪水的十倍。”

　　吴克瞪着眼睛，他虽然预想到那个工厂应该会黑，但没想到居然这么黑。

　　“雇佣一个非感染者的正常源石精炼工，足以雇佣十个感染者身份的源石精炼工人。”

　　少年站起身。

　　“你要去哪？”

　　博卓卡斯替问。

　　“我觉得，我应该去和那个黑工厂的负责人谈一谈，工厂可以黑一点，但这种黑也应该适度，当有公平和正义！”

　　吴克认真地说道。

　　“公平与正义么？如果这个世界真有那种东西的话，估计就不至于变成如今这种局面了……”

　　这话，博卓卡斯替并没有说出口。

　　他叹了口气，只是说道：“没有用的，他们利用的是大多普通人对于感染者的排斥，而这里面涉及的利益极大，你不可能光靠一言两语就能打动那些人。”

　　“可是，我也没打算只用言语，来打动人啊！”

　　吴克抬起拳头，面露无辜之色。

　　博卓卡斯替看着那沙包大的拳头，又看了看少年眼里无比真挚的光芒，突然有些沉默了下来。

　　良久，这位游击队老爷子才说道：“年轻人，我知道你有很强大的实力，但是有些问题，并不是光靠武力就能解决的，我希望你能明白。”

　　“不，我不是很明白，我只知道我看到了问题，看到了不正确的事情，并且我想着去解决它，但博卓卡斯替老爷子你却准备阻止我，阻止我去解决那些问题。”

　　“解决问题？用什么方法？暴力么？”

　　博卓卡斯替反问。

　　“这不是暴力，这是正义。”

　　吴克认真反驳。

　　“……”

　　博卓卡斯替眯起眼，摇了摇头。

　　“凡事用武力让别人屈从，按照自己想法行事的行为，都算是暴力的一种。”

　　“如果它导向的结果是正确的话，这种暴力就应该被尊称为正义，难道不是么？”

　　“还是说，会带着游击队袭击雪原各处矿场的老爷子你，是个不赞同使用暴力手段，但在否定了自身行为的正确性的情况下，还会去做这种不正确事情的人呢？”

　　吴克提出自己的疑问，他从那位黑甲盾卫兵的口中，探听到不少关于博卓卡斯替的信息。

　　闻言，博卓卡斯替无言良久。

　　就在吴克以为他没话说，正准备离开去办事的时候。

　　这位老爷子才叹了口气，突然说道：“我不知道我和我的游击队，袭击矿场的行为是否正确。”

　　“难道不正确？”

　　“人在局中，往往不能客观看清楚自身的立场，在过去，我曾做过一些自认为自己是正确，结果却让自己悔恨至今、但已经无法悔过的事情。”

　　“……”

　　吴克沉默，显然他探知过，也知道这事。

　　“我反对的，从来都不是使用暴力手段去改变现实的行为，我反对的只是脱离现实情况，打算直接去使用暴力手段的做法。”

　　“老爷子，你指的是，我想要去说服别人的行为，这是不切实际的做法吗？”

　　“我带领游击队，袭击雪原上的矿场，是我确认了袭击矿场之后，我能够切实改变被袭击矿场里面，那些矿工们的悲惨命运，所以我才会去袭击。”

　　博卓卡斯替答非所问，继续说道。

　　“而如果我袭击矿场带来的结果，并不是改变一些感染者的悲惨命运，反而是会让他们集体的、全部的死去，你觉得我还会去袭击矿场么？”

　　“……”

　　“同样的道理，你打算为那些选择离开的矿工感染者们，讨回一个所谓的公道，准备用武力去说服黑工厂的管理者要适度的黑，这件事本身并没有错。”

　　“但你想过没有，如果那些人放手不干，准备把黑工厂关闭了，那些在里面工作赚钱的感染者会如何？

　　他们会感激你么？

　　不，他们只会埋怨你，埋怨你断了他们仅存的、获取金钱的渠道。

　　而我们游击队也将因此受到波及，那些人可能会把交易物资的渠道路线给断掉，游击队上千号人，将无法维续在雪原上的生存。”

　　“听着，少年，我从来都不屈从于命运，但是我不得不屈从于现实，而现实的情况就是，你不能动用武力去逼迫那些人做出改变。

　　保持现状，在黑工厂里工作的感染者，最起码还能拿到十分之一的报酬。

　　而不保持现状，没有人会因此获利，反而会遭受损失，很遗憾，我得为游击队的人考虑。”

　　当一个正义使者满心热忱，正准备施展拳脚为自身理念行动的时候，别人却把冰凉、毫无温度的现实之水浇在你的头上，这种感觉之酸爽，让吴克都将眉头皱成一个囧字。

　　“难道，就这样放着不管么？”

　　“当然不是，但这得在能力允许、情况允许的时候，才能去做出改变。”

　　少年严肃起一张脸，思考起能够不脱离现实的有用法子来。

　　博卓卡斯替见此，宽慰说道：“其实，只要等感染者站起来，不再被外界迫害、被人歧视的时候，这种黑工厂的事情，就不会再发生。”

　　吴克点头，同意博卓卡斯替的这种说法，黑工厂就是利用这一点，才能开出低廉的工资，对感染者矿工们进行劳动力上的剥削。

　　“对了，我们游击队准备进行新一次的矿场袭击行动，你要参与进来么？”博卓卡斯替突然询问道。

　　“当然。”

　　听到这个，吴克的心情就不低落了，迅速转换过来。

　　。。。。

　　北风呼嚎，这次被游击队盯上的矿场，只是个小型矿场。

　　“这次袭击的主要目的，是为了锻炼新加入进游击队的你们，你们需要得到一些教导，需要明白什么叫做神出鬼没的协作作战，诶，SB阁下，你在听吗？”

　　此次，博卓卡斯替没有来，来的是那位至今还没有名字的黑甲盾卫兵，他看见少年有些出神的模样，不由就叫唤了他一声。

　　吴克正在听着远处小型矿场里的动静，冷不丁听见旁边黑甲盾卫兵的叫唤，这才回过神，点了点头：“我有在听。”

　　【我信你个鬼，你明明是在发呆！】

　　“那就好。”黑甲盾卫兵冷着一张脸，继续对着身后的游击队新兵蛋子说道：“游击队，游击队，队如其名，我们并非是擅长和敌军打正面的队伍，而是要以自身在暗处的优势，对敌人发动突然的袭击。”

　　“我们游击队里有一个不成文规矩，哪怕我们的整体战力比敌人要强，也不要轻易忘记自己的谨慎，更不要随意放弃属于属于我们的优势，凡是能够用偷袭方式解决的战斗，就绝对不要去打正面战。”

　　说这话的时候，黑甲盾卫兵着重看了吴克一眼，似乎意有所指：“哪怕，你的确有以一敌百的实力，但却也不能保证身边的同伴不会因此伤亡惨重，又或者是逼得敌人做出疯狂的举动，比如杀害矿场里的同胞。”

　　见到少年再次神游天外、似是不为所动的模样，黑甲盾卫兵不由开口问道：“SB阁下，你觉得我说的话，有道理么？”

　　吴克对小型矿场的监听再次被打断，但他却是认真地点点头说道：“我认为你所言极是。”

　　“那等下，您应该不会一个人从正面冲上去吧？”

　　黑甲盾卫兵觉得这个问题，十分有必要问清楚。

　　“这怎么可能，除非是声东击西的战术，否则我很少会做出这种从正面冲上去的鲁莽行为。”

　　少年一脸认真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百五十五章 黑工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 