    所有人的目光，均是紧紧的盯着天赋洪钟，以及将手掌按在天赋洪钟上的苏莫。

    在所有人看来，苏莫都是不可能通过考验的，因为，这高难度的天赋洪钟，整个太盛分部的数百万弟子之中，也就只有寥寥几百人才能通过考验。

    这种高难度的天赋洪钟，一般情况之下，在招收弟子之时是不会动用的。

    只有在发现了天赋特别强大的弟子，才会用这种高难度的天赋洪钟复测。

    所以，众人都认为，苏莫不可能通过考验。

    咚！

    就在此刻，一声低沉而浑厚的钟声，陡然之间从天赋洪钟之内响起，传遍全场。

    钟声悠扬，缭绕于耳，绵绵不绝。

    这一刻，所有人都睁大了眼眸，惊讶的望着苏莫，居然真的让天赋洪钟响起来了！

    这个巫山的天赋，居然如此之强？

    杜岳长老和肖玉书两人，先是一怔，随即脸色立刻就阴沉了下来，尤其是肖玉书，脸色非常的难看。

    他本想让苏莫通不过考验，从而离开太盛城，没想到苏莫不仅通过了考验，还是通过了高难度的考验。

    “天赋居然这么强！”肖玉书心中有些恼火，能通过这高难度的天赋洪钟考验，这种天赋在太盛分部，也属于极高的存在，虽然不可能与他的天赋想比，但也不简单了。

    “两位，我这次算是通过入门考验了吧？”苏莫转头，面带微笑的望着肖玉书和杜岳长老。

    即便这两人暗中搞鬼，既便这两人不想让他通过考验，但现在事实胜于雄辩。

    肖玉书沉默不语，看到苏莫脸上的得意之色，他心中有些愤怒。

    “恭喜你，通过天赋考验，可以加入太盛分部！”杜岳长老沉声说道，众目睽睽之下，他不能颠倒黑白，只能无奈的承认这个结果。

    “多谢长老！”苏莫向对方抱拳，总算能留下来了。

    “杜岳长老，接下来你安排吧！”肖玉书向杜宇长老说了一句，又瞥了苏莫一眼，一甩衣袖，大步离去。

    本想将这个巫山赶走，没想到对方通过了考验，这让肖玉书心中很不爽。

    但是，他也无可奈何，毕竟，他虽然地位很高，但是也不敢毁了规矩，他师尊金乌上人一向为人正派，刚正不阿，若是知晓他故意赶走巫山，难免责怪于他。

    不过，肖玉书也没有什么担心，一个蝼蚁般的人物而已，他以后轻易便能赶走。

    见肖玉书不爽的离去，杜岳长老心中无奈的叹了口气，一点小忙他居然没有帮上。

    “巫山，从今日起，你便是我太盛分部的弟子！”

    杜岳长老沉声说道，随即他手指一点，点向苏莫的额头，这让苏莫顿时一惊，但是根本无法阻挡。

    随即，一个微小的符印，印在了苏莫的额头之上，隐没进了血肉之中消失不见。

    苏莫见此，微微的松了口气，这倒不是什么控制人的手段，只是一个标记，对他根本没有任何的影响。

    当然，有了这个符印，他能感觉到，周围之人的体内，都有这种符印，就算不认识其他人，也能知道他们都是同门。

    当然，这种感应非常的淡薄，估计距离稍远就无法感知的到了。

    “城西，靠近城墙的边缘之处，那里有不少空余的房屋，你可以去自行选择住所！”杜岳长老吩咐道。

    “是！”苏莫点头。

    “这是古云星空联盟的盟规，以及太盛分部的规矩，你回去自行查看。”杜岳长老手掌一番，递给了苏莫一枚白色的玉简。

    “多谢长老！”苏莫接过玉简，向对方道谢。

    “去吧！”杜岳长老挥了挥手。

    苏莫点头，随即便转身离开，走出了太盛考核院。

    望着苏莫离去的背影，广场上的众人神情略显复杂，这个叫巫山的人，天赋很高，修为也不弱，但是，明显受到了不公的待遇。

    不说入门考验，就说入门之后，杜岳长老应该给予入门奖励的，这历来都是如此。

    但是，适才杜岳长老，只给了巫山一枚玉简，没有给予任何的入门奖励，这摆明了就是冷落。

    ……

    苏莫离开了太盛考核院之后，便一个人独自来到了城西，这里在太盛城属于偏僻之地，居住的人想多较少，而且基本上都是修为较低的弟子。

    苏莫也乐得如此，这样他还能方面不少。

    没过多久，苏莫来到了城西最边缘处，靠近城墙的区域，这里的确有不少建筑，有院落、阁楼、还有微型的宫殿。

    这些建筑都显得有些残破，只要是大门之上没有门牌或者匾额的，都是无人居住的。

    苏莫走进了一座院落之中，院落不大，占地方圆二十丈。

    院落很是古朴，院中有一长石桌，四张石凳，房间只有三间，均是空空如也。

    此地显然很久无人居住，院落中和房间内已经落了很厚的灰尘。

    苏莫将院落清理了一番，这对于他来说无比的简单，只是挥了几次衣袖，所有灰尘便都烟消云散了。

    随后，他在院落的大门上，挂上了一块木质的牌匾，雕刻着‘巫府’二字，表明了此院落以后归他所有。

    做完这一切，苏莫在院落中仔细的检查了一番，找到了一个阵法，这阵法的阵基在一座房间之中，只要放入源石，便能开启。

    不过，目前苏莫身上已经没有了源石，便没有开启阵法。

    随后，他便在房间中盘坐了下来，开始了修炼。

    对于苏莫而言，现在最主要的事，便是提升修为，因为他要返回荒界。

    帝一魂的事情，并不急迫，日后实力足够，自然可以对付。

    而拓跋青云和紫霄，对于他来说，是迫切需要解决的事情，他的时间并不多。

    首先是拓跋青云，他和帝一魂都离开了荒界，拓跋青云将再无敌人，而现在过去了一百多年，估计对方已经晋升高级神王。

    再过些年，对方说不定会突破到至上境，成为至强者。

    而他的家人和朋友，都在荒界，一旦拓跋成为至强者，危险系数会大大增。

    因为，谁都不能保证，拓跋青云无敌之后，不会将苏莫的家人朋友全部擒住，以防止苏莫将来回到荒界。

    其次就是紫霄，苏莫很久很久没有见到紫霄了，不知此人藏在荒界何地，此人关系到芊寻月的复生，也拖不了太久了。

    除非，苏莫在云澜大世界，能再找到一位拥有生死元神、精通生死法则之人。

    苏莫开始吞噬源气，这太盛城的源气，远比外界浓郁，就算他缓慢的吞噬，效果都很好。

    时间悠悠，很快便过去了半年多，苏莫的修为进展极快，要不了多久就能达到八品高级了。

    