    br />

    “我劝你不要有任何别的心思。”宫慧一边走过去，一边缓缓的说道，双手看似放松，却早就蓄势待发。

    宫慧已经很少跟人动手了。

    受伤之后。

    跟凯瑟琳不过是热了一下身，其实她的功夫更进一步了，因为，她的心境到了。

    所以在修炼出暗劲之后,  更多的是一种体悟，而并非一味的苦练。

    就是沈彧这种早就练成暗劲的高手，此刻也不见得是宫慧的对手，因为沈彧是练外功的，而宫慧以内家功为主。

    一个女孩子，要是练的五大三粗的也不好看，不是吗？

    青木夫人自然不可能束手就擒了,  何况是她这样的人，就在宫慧的手触碰到她的手肘之际。

    她的手腕突然以一个诡异的角度朝宫慧扣了下来。

    换做别人的话,  面对突如其来的变故，那是根本无法躲避，一下子落入了她的掌握之中。

    她这是想抓一个人质。

    而宫慧无疑是在最合适的人选。

    就在她感到得意之际，却没想到，这手一扣，却是扣了一个空气，抓了一个寂寞。

    宫慧咯咯一笑：“早就提醒过你，不要有别的心思。”

    不等青木夫人反应过来，她自己的手臂却已经落入对方手中，轻轻的一顶。

    一条胳膊直接就被卸了下来。

    “你……”

    她知道宫慧会武，但没想到会如此厉害，失算了。

    “你若是配合的话，何必遭此罪呢？”宫慧冷笑一声，将青木夫人直接擒下。

    “技不如人，无话可说。”青木夫人忍者剧烈的疼痛，嘴硬的说道。

    宫慧一伸手,  捏住了青木夫人的嘴巴，朝里面看了一下，发现并无毒牙的存在。

    青木夫人知道宫慧找什么，她跟那些潜伏间谍不同，从来没想过自己会被捕，也没想过自己需要“服毒”自尽这一步。

    她嘴里并没有一颗随时能够咬破的毒牙。

    然后就是搜身。

    所有可能变成武器的物品全部都取走，包括她手上的戒指，脖子上的项链，耳坠……

    “老师，还要委屈你一段时间。”罗耀对余杰歉意一声道。

    “放心，我懂。”余杰点了点头。

    “胡英杰，保护好我老师的安全。”

    “主任放心。”胡英杰微微一颔首。

    ……

    “人抓了，关哪儿呢？”宫慧问道，“所里肯定不合适，稽查处人多眼杂也不行，而且不受我们自己控制？”

    “警察局不是在黄角垭有个看守所吗，先关到那边去。”罗耀想了一下道。

    “那儿倒是个合适的地方，不过这青木夫人诸多手段，普通的牢房只怕是关不住这等危险人物？”宫慧说道。

    “她是人，又不是神仙，更不是妖怪，别高看她，也别低估自己。”罗耀说道，“回去组织精兵强将，马上进行审讯。”

    “好的。”

    “把尾巴收好，暂时不要让任何人知晓琳达被捕的消息，不管是马迪尔公司，还是苏颖儿那边。”

    “苏颖儿那边不收网吗？”

    “苏颖儿现在不同于琳达，她现在是公众人物了，除非我们秘密抓捕，并且保证能做到不泄露消息，否则，暂时不用动她。”罗耀说道。

    “嗯，我让阳姐盯着这个苏颖儿，不让她脱离咱们的视线。”宫慧点了点头。

    ……

    曾家岩51号。

    天擦黑，一辆黑色的小桥车驶入大门。

    “罗主任，先生在书房等您？”王汉光一路小跑过来，拉开车门，将罗耀从车内迎了出来。

    “谢谢，汉光兄，别叫我主任，我只是副主任，不合适。”罗耀纠正一声。

    “是，罗主任。”王汉光微微一笑。

    很快，罗耀在王汉光带领下上楼。

    罗耀见到了在灯下批阅文件的戴雨农，军统局架构越来越大，人员越来越多，戴雨农自然也越来越忙了，身上的威严也越来越重。

    “先生，罗主任来了。”

    “请他进来，然后，倒一杯白开水给他。”戴雨农头微微一抬起，吩咐道。

    。“是。”

    领罗耀进来，在椅子上坐了下来，王汉光倒了一杯温开水过来，然后就带上门出去了。

    “抱歉，这份文件要的比较急，让你久等了。”戴雨农很快处理完文件，交给王汉光去处理了。

    “先生您言重了。”罗耀忙道。

    “你这么晚来找我，是为了那件事吧？”戴雨农道，“我已经帮你打听过了，确实是孔二小姐在夫人面前说了你一些话，你知道的，夫人对这位侄女很宠爱，几乎是当成自己的子女来看待，她的话很容易取信于夫人，不过夫人是一位政治家，有自己的分辨力，即便她对你有所看法，也不会影响到你的工作的。”

    “先生，我倒是不担心这个，我是担心有人利用孔二小姐接近夫人，给夫人带来危险。”罗耀说道。

    “你是说，那个苏颖儿有问题？”戴雨农马上明白是怎么回事儿了。

    。“是，但是，现在我手里没有确切的证据，她现在又活跃的左派文艺人士，学生有些投鼠忌器了。”罗耀说道。

    戴雨农眉头一皱，军统虽然权势滔天，但也不是完全横行无忌，有身份，有背景的，他们也不敢抓，就比如军中，涉及少将以上的军官，军统就不敢胡乱抓人和处置。

    一个文艺界人士，抓就抓了，问题不大，可这个人跟孔二小姐扯上关系，这就有些麻烦了。

    一旦现在抓人，孔二小姐若是在夫人面前编排几句，那压力就全到他这边来了。

    孔二小姐一个小辈，他戴雨农不怕，可夫人他不敢违拗了。

    “静观其变，但是要加强夫人身边的安全保卫力量。”罗耀说道，“不妨由先生您去跟夫人说明，把有关‘雾都1号’的一些情况解释一下。”

    “你想打草惊蛇？”

    “对，虽然我抓了青木夫人，但想要撬开她的嘴不是一件容易的事情，而要抓苏颖儿，必须要她主动上钩才行。”

    “你肯定她一定会上钩？”

    “只要您在跟夫人说明这件事的时候，孔二小姐在场就行。”罗耀说道，“还有，必须提到我。”

    “你小子，够狡猾的。”戴雨农马上就明白罗耀的意图了。

    “小聪明，难上大雅之堂。”

    “行了，那个青木夫人都交代了什么？”戴雨农问道。

    “她说接近余杰，是为了自己女儿徐贞而来，她来山城的目的，也是为了救徐贞。”罗耀道。

    “你觉得她说的是实话？”

    “实话，但这只是她来山城的目的之一，她费劲心思的安排苏颖儿接近孔二小姐，那跟救女儿毫无关系。”罗耀说道。

    “有道理，要不然把她交给王兆奎他们去审？”戴雨农忽然说道。

    “不是学生贪功，不愿意交出去，只是此女跟普通日本女间谍不一样，虽然军统的刑罚没有女人能挨得下来，但我要考虑余珍的感受，没有她，我们也无法指证青木夫人的身份，她们毕竟是母女。”罗耀说道。

    “你心软了？”

    “我不是心软，而是如果真让青木夫人在我们那些刑罚上来一遍的话，未见得会得到我们想要的。”罗耀解释道。

    。“好吧，我给你三天时间，如果你不能问出什么来，就交给王兆奎接手，他会让这个青木夫人开口的。”戴雨农说道。

    “多谢先生。”罗耀点了点头，戴雨农给他三天时间，已经是相当容忍和客气了，换一个人，一分钟都不会给你。

    “去吧，青木夫人抓到了，还有一个内山美智子呢。”戴雨农不忘提醒一声。

    ……

    “戴先生怎么说？”回到家中，宫慧就迫不及待的上前询问一声。

    “先生给了咱们三天时间，问不出来，就得把人交给特务大队。”罗耀脱下外套交到宫慧手中说道。

    “为啥交给特务大队，交给六哥不好吗？”宫慧疑惑的一声。

    “这个案子跟咱们老师有关，六哥都得避嫌，这个你还想不明白？”罗耀咳咳一声解释道。

    “三天，这青木夫人怕是不会轻易开口。”宫慧脸上露出一丝为难之色道。

    “虽然我不喜欢用酷刑来让犯人招供，但是，有时候也是没有办法，只能试一试了？”罗耀无奈的叹了一口气，这事儿只能这么办。

    “你亲自审？”

    “嗯，怎么了？”

    。“她要是个男的，我就不管了，可她是个女的，你去合适吗？”宫慧怔了一下，发问道。

    “那怎么办，难不成让你去？”罗耀呵呵一笑，有些无奈道，“这种事儿，让你去也不合适。”

    “怎么我就不合适了，你忘了我在江城的时候……”宫慧说道。

    “行吧，要不然先让余珍去试一试？”

    “这种女人只怕是亲情难以打动吧，在她眼里，圣战远比亲情大得多。”宫慧道。

    “青木夫人嫁人后，并没有生育，徐贞是她唯一的血脉，这也是她为什么对徐贞感情不一般的原因，一个女人，母性是天生的，她还惦记徐贞，说明还有一次人性，咱们把这份人性给她放大，或许能够有效果。”

    “你是说徐贞的儿子？”

    。“对，安排余珍带儿子一起去见青木夫人。”罗耀说道。

    “这个倒是可以试一试，反正现在也没有更好的办法。”宫慧点了点头。

