    ，如芒星，洒出点点莹光。

    丝丝的创气凌空，密不透风，瞬间便将小豹子罩入了剑气之中。

    好强的剑法！

    小豹子挥动双锤，银光与剑气相接，发出噗嗤噗嗤的声，每一声发出小豹了便会觉得自己的手震动一下，一股巨大的为颤力随之而来，之后便是凌厉的剑气。

    剑气，即使是小豹子认为自己防守的已经很严密了，对方的剑气都已经被自己挡下来了，但是那些被他挡下来的剑气，分散之后，仍然能够对他造成伤害。

    小豹子不是没见过用剑的，白衣剑圣陆少游出手他都见过，只是比起陆少游那种一剑寒光十四州，剑气冲天，抹杀一切的剑势剑意来，这李绣的剑法便只有一个字来形容。

    纯！

    非常的穆”除剑,之外，别无一物。

    这泛最纯粹的剑法，这也是最纯粹的剑意。

    长剑出鞘的李绣，便真如一把出鞘的长剑”没有陆少游的剑气冲天。豪情壮志，也没有银月剑的（阴）柔诡秘，有的只是纯粹的剑，撕裂一切，毁灭一切的剑。

    这样一比起来，小豹子便逊色了起来。

    他的锤法也十分的出色，乱披风锤法，翻天锤法，无一不是天下难寻的绝世锤法，他也顿悟过锤法，于锤法一道的精妙也掌握的万分透彻，因此，他对自己在锤法的天赋之上也十分的自信。

    可是现在，在面对这一把剑的时候，他相形见绌，无论他的锤子怎么翻腾，锤法使得如何精妙，都无法破掉李绣的剑光，剑气，剑意。

    一开始的时候。两人还斗得旗鼓相当，可是随着时间的推移，这李绣仿佛完全晋入了一种奇妙的状态，人剑合一，一把长剑在他的手中有如羚羊挂角，根本就无迹可循，洗忽间，他倒是被李绣的剑气利到了两下，锐得的剑气蕴含着毁灭一切的剑意，差点便让他崩溃了。

    牵好这李绣的年纪还少，剑意还略显稚嫩，并不完善，否则的话，小豹子相信，自己可能早就饮恨当场了。

    “妈的，这是从哪里冒出来的怪物，我是开了外挂才有了现在的修为，这小子难道也和我一般的开了外挂，不对，不对”！”

    小豹子目光闪动，一边思索着应对之策，一边暗中观察李绣，这越看，他是越心寒，这李绣自从长剑出鞘之后，面色便一直安然不动，甚至连眼神都没有变过，安静，温润，心神如一，不带一丝感情的色彩，仿佛是岩名在九天之上俯瞰苍生的神抿一般，让小豹子不寒而栗。

    “锵，锵！”

    两声轻响小豹子一时失神之下，双锤竟然被完全荡开，胸前空门大开，李绣长剑如虹，直向小豹子的胸前刺来，剑未气，意先达。

    凄厉的剑意瞬间破开小豹子的护身内气，映向小豹子的心脉。

    小豹子感到自己仿佛是一块干燥的海绵，而李绣的剑意，就如水一般，慢慢的向自己的身体里面渗透，扩散，只等着将扩散到他的心脉之中，便可以将其完全击溃，甚至杀死。

    “不好！小豹子心中猛惊，被荡开的双手在空中发,出一道匪夷所思的弧线，红光暴闪，一股燥热澎湃的气势猛的从小豹子的身上爆发了出来。

    “哐当，轰两声暴响，一轮黑色的火球，带着熔金烁铁的高温猛的向四周扩散。

    “咦？！”李绣那万年不变的表情终于意动，他感到自己的剑竟被一股炙热的力道给逼了回来，然后击溃。

    这可是从来没有遇到过的事情啊！

    再一看小子身遭的强大气势，手中的剑光一收，一缩，收了回去？

    小豹子算是松了一口气，不过，也仅仅是一口而已。

    李绣的剑光收了，并不意味着他就退了，事实上，在小豹子的眼中。现在的了绣更加危险，之前的他便如一把出鞘的绝世神兵，锋芒毕（露）不可一世，那么现在，便的风华尽敛，就如一个。不断在压缩的强簧一般，慢慢的收缩着，收缩的不仅仅是剑光，还有他的内气，剑意，乃至于身体的全部力量，只等收缩到了极点。便猛的暴发出来小豹子可以肯定，到了那个时候，他的爆发之力，绝对要超过刚才攻击的无数倍。

    纯粹的，毁灭（性）的剑意，凝缩到极点之后，再爆发出来，

    小豹子想着就感到心寒，但是现，在却没有办法，骑虎难下了，在李绣的剑势收缩之后，场面上小豹子是占了上风，可是他却不敢哪怕有一丁点儿的松懈，因为他明白，压缩的强簧，不一定要被压缩到极点才会爆出，只要自己一个松懈，李绣就可以随时发难？

    正是因为这个原因小豹子手中的铁锤一锤紧似一估，落的却不是那乱披风锤法和翻天锤了。而是大荒十二却

    锤为拳！

    锤子，本身就是放大了的拳头小豹子之前一直是想把锤法的精义融入拳法之中，但是自从拳意成了之后，便发现，拳法与锤法，其实并无本质上的区别，两者是可以相互融合的，拳法就是锤法，拳意就是锤意，双锤，就是双拳，双拳，也就是双锤。

    拳意熊熊燃烧，大荒十三拳施展一来，大气磅礴，一股苍凉无边的感觉四下散去，手中的两团银光幻为一团，越来越大，很快，便将李绣连人带剑，全都裹了进去。

    你有剑意，我有拳意！

    我的拳意比你的剑意成熟，玄妙，广大，因此，我并不怕你的剑意。

    我的修为也不比你差，我手中的锤子要比你重！

    所以，我占优势！

    小豹子越打，心中越是平静，脚步也越来越稳！

    锤稳则重！

    不知不觉间，乱披风锤法与翻天锤法的精义招式，如流水般的从他的脑海中闪过，与正施展的大荒十三拳融合。怪力拳的心法也运用了起来。

    这怪力拳的心法甚是奇妙小豹子一直以来想要将这门心法运用于锤法之上，让自己的锤法更有力道，经过数次的演练，却有了一个意外的发现，这怪力拳法用在双拳之上，却是可以加强拳头的威力，用在锤上，却十分诡异的能够增加锤子的重量。

    像豹子手中这双锤，不管怎么说，也是有百八十斤重，可是运了怪力拳的心法之后小豹子一开始的时候便会感到手中一沉，然后挥舞起锤子来就变得十分的吃力，后来在秤上试了试。运用了怪力拳的心法之后，这锤子即使是离手，在半个时辰之内，重量会增加一倍，这还不是他全力运用心法的缘故，他曾有一次极限的催动过怪力拳心法于锤上，最后试了一下，那锤子的重量整整增加了三倍；

    最重要的一点就是这怪力拳心法的效果他就是翻倍，你一个十斤的锤子拿在手上，无论你如何运用内气，半个。时辰的重量只有四十斤，而如果是一个一百斤的锤子，那么，重量就是四百斤，以此类推。你锤子本身越重。对重量的加成也就越大；

    小豹子曾经幻想着自己拿着两把一千斤的锤子舞动的情形，那可真叫一个砰然心动啊！

    可惜。以他现在的本事，一千斤，拿在手上。只能勉强舞。若是真用了怪力拳的心法，肯定会当场把老腰闪掉。想要像现在这般的如灯笼一般的舞动，恐怕还得再等上一段日子。

    原本他的修为达到三品，也到了练皮界的大圆满，手上这双锤的重量便显得有些轻了，可是经怪力拳这么一催动，这锤子便略重了一些，舞起来那叫一个。”四！

    小豹子这边是“四“了，李绣那边就惨了，就像是他刚才一般，小豹子现在也完全进入了状态，手中的锤子那叫一个重啊！

    几乎每碰撞一次，他便能够感到未消的余力如山呼海啸一般的涌来，这到是与小豹子初始时的状态相似，那个。时候小豹子并不适应他的剑气，几乎每一次兵器交接都耍被他的剑气所伤，极度的难受。

    现在他也享受到了这种感觉，不同的是，小豹子享受的是剑气，而他享受的便是无匹的巨力。

    力量，无匹的力量，霸道的力量。

    这是最纯粹的力量，不带一丝的其他属（性），甚至连小豹子炙热如潮的拳意也慢慢的

    从豹子那双银瓜小锤中打出的力道，让他难以承受，手酸筋麻。

    虽然说他现在是收缩防守，仿佛一个。不断压缩的弹簧，但是如果压力太大的话，弹簧也会在爆发之前崩溃掉的。

    现在小豹子最理想的当然是希望这弹簧在爆发前崩溃，或者让他忍受不住，提前爆发，从而减少对方的杀伤力。

    不过小豹子也清楚，想要让这个。小子崩溃并没有那么简单，最大的可能是把他逼到了极点，不等蓄势完全就爆发出来。争取主动。

    事实也和他预测的没有什么两样。

    当小豹子连续击出三十四锤之后，李绣终于忍受不住了，或者说，不想再忍下去了，凝缩的气势猛的一顿，一直后退的身形也自一挺，瞳孔瞬间凝成针尖般大

    一道凄厉的寒光闪过，空间，为之一颤。

    “要的就是这个”小豹子眼睛猛的一瞪，面上（露）出一丝狞笑来，手中的双锤一引，并成一团巨大的银光，挟着沉闷的风雷之声和万钧之力，向这道剑光撞去。

    “轰一一！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">