    听到这句话，谢誉这才抬头。

    他眼皮一掀，似笑非笑的样子：“你说什么？”

    “不不不我绝对没有骂你丑的意思，我就是感觉有点神似，气质你懂吧？还有你们的眼睛和眼神，哎，说不清楚的感觉。”少年挠了挠头，“不过你说她每天带这么厚重的妆，真的不会对皮肤造成伤害吗？谢哥你就不好奇她素颜到底什么样？”

    谢誉神色淡淡，瞥了一眼右边。

    司扶倾坐在靠窗的桌子旁，还挂着那副杀马特妆容，但一双狐狸眼剔透明亮。

    她一边吃饭，一边看书。

    谢誉视力极好，看到了她手中那本书的名字——《胤皇传》。

    在大夏，但凡学过历史，就不会不知道这位年轻的帝王。

    可以说，大夏帝国能有今天的繁荣昌盛，少不了胤皇当年挡外族平天下的丰功伟绩。

    即便他已经死了十几个世纪，依然是不少人敬慕的对象。

    又因为他死的太早，留下的遗憾也太多，成了不可触碰的白月光、朱砂痣，胤皇的历史粉丝也极多。

    导致娱乐圈一直也不敢触碰和胤皇有关的影视剧，如果出一点差错，都会被骂到体无完肤。

    司扶倾会在食堂看书让谢誉挺意外的。

    他没刻意去了解过司扶倾，但也经常听其他练习生讽刺司扶倾连初中都没有毕业，名副其实的九年教育漏网之鱼。

    不过这年头娱乐圈内物欲横流，浮躁不堪，确实也不需要什么文凭。

    司扶倾读得认真，并不在意周围频频看向她的视线。

    她翻过下一页，右手拿起了一个鸡腿咬了下去。

    看到这一幕，少年很是痛心：“谢哥，她一个女明星，竟然敢吃鸡腿喝可乐。”

    明星最需要保持身材，吃多少都需要严格把控，而司扶倾的饭盒里已经有好几块吃剩的鸡骨头了。

    就在这时，司扶倾忽然转过身，托着下巴挑眉：“小弟弟，你是不是很嫉妒我是易瘦体质吃不胖啊？”

    她靠在那里，懒洋洋地笑，狐狸眼那么一弯，瞳底像是落了星子。

    一身艳骨尽显，带着几分写意风流。

    少年果然被气到了，一张脸涨得通红：“你明明……”

    他还比她大呢！

    什么小弟弟。

    谢誉瞥了司扶倾一眼，眸里的探究更深，却只闲闲地道了两个字：“走了。”

    “谢哥，她肯定故意的。”少年脸还红着，他嘀咕一声，“仗着她是导师欺负我。”

    他也没去想，明明隔了有十几米远，司扶倾为什么还能听见他的话。

    **

    二次分班考核结束之后，就到了分组的阶段。

    每个练习生会选择适合自己的导师并且报名，再由导师进行反选。

    司扶倾漫不经心地想，她现在是一条什么都不会只会躺平的咸鱼，舞蹈导师也有两位，看来一定不会有人选她，她能够轻松不少。

    她打了个哈欠，转过了身，面前是正在练习主题曲的男学员们。

    大部分学员都是林轻颜带，剩下的给了她。

    有的资质差，有的是根本没学过跳舞，基本上和出道无缘。

    司扶倾一手撩起头发，笑眯眯地看着面前练习的少年：“腿，低了，还有手，抬高点，你是大猩猩吗？”

    “这、还有这里。”她又随手点了几个位置，“抬到这个位置，看着，跟着我做一遍。”

    少年的脸又涨红了，但他屈服于司扶倾的官威，委屈巴巴地照着做。

    周围其他十几个学员也都看见了，但不约而同地没有理。

    开玩笑，司扶倾能力那么差，要真跟她学，他们肯定下一轮就被淘汰了。

    而林轻颜的实力比司扶倾强太多了。

    如果不是林轻颜带不过来那么多学员，当他们想在这里跟司扶倾学？

    男学员们看都没有看司扶倾一眼，接着对着林轻颜的跳舞视频学习。

    司扶倾也无意管那么多人，她抬了抬下巴：“你叫什么名字来着？”

    少年闷闷：“许昔云。”

    “哦，许昔云。”司扶倾支着下颌，微笑，“赶紧练，练不会我让你知道导师是怎么欺负学员的。”

    许昔云：“！”

    他看着司扶倾“和善”的笑容，也不敢懈怠，立刻照做。

    认认真真一遍学下来，许昔云自己重新跳了一遍，他看着镜中自己十分标准的动作，忽而一愣。

    他好像，突然就会这个动作了？

    许昔云下意识地看向司扶倾，就见她拍了拍手：“孺子可教，资质不算太差，好了，自己练吧。”

    司扶倾走出去，接通电话。

    “扶倾，我来接你去殡仪馆，也帮你请了两个小时的假。”手机那头，左弦玉声音温淡，“车子已经停在节目组外面了。”

    司扶倾撩了撩眼皮：“行。”

    节目组在请假这方面，对她一向很宽容，但要求她录制的时候必须到。

    司扶倾也知道策划和天乐传媒打的什么注意，让她成为《青春少年》这个节目的祭品。

    她看了看还缠着纱布的右手腕，双手插兜，神情懒散：“啧。”

    真可惜，她脾气不好，偏不让他们如愿。

    手机在这时又响了一下。

    司扶倾看着屏幕上新跳出来的短信，微微挑眉。

    她可以确定凤三和中州墨家一定关系匪浅，否则不会都夏历2185年了，他还只会用短信。

    噫，又是一个老古董。

    【凤三】：司小姐，我们明天出发，周六晚上就能够回来，你还赶得上左老爷子的葬礼。

    司扶倾回了一个OK，将手机放入了口袋里。

    训练基地外，一家红色的商务车停在路边。

    左弦玉见司扶倾出来，朝着她招了下手。

    司扶倾打开门，坐到了后座。

    这一幕恰巧被三楼舞蹈室里两个人印入眼中。

    “厌哥，她不是都被赶出左家了吗？”牧野神情晦暗，“左家怎么还派人来接她？”

    左家这一辈，就属左弦玉最出色，她年纪轻轻就是生意场上的女强人，临城中恋慕她的人不少。

    毕竟《青春少年》的录制在这里进行，临城的大小家族他们还是知道的。

    左家可以说是临城的地头蛇。

    大部分练习生出身并不富贵，也惹不起这些少爷小姐们。

    如果司扶倾和左家的关系缓和了，接下来黑她来提升节目热度的计划还怎么进行？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男主不在的第三天，不想他！

    新的一周好，又到了给倾倾投票的时间啦~~

