    林枫伸出手，凌空轻点。

    【恭喜您完成任务，获得‘天焱真火’*1】

    “如此一来，所有的材料都准备齐了。”

    林枫从系统空间中将所有材料都提取出来，一一提交到系统面板上。

    【天材地宝（7/7）：九彩铃兰*1，魂婴果*1，冰葵*1，东海明珠*1，地心灵髓*1，地脉龙晶*1，天焱真火*1】

    【必要材料（6/6）：火灵珠*1，水灵珠*1，风灵珠*1，土灵珠*1，木灵珠*1，雷灵珠*1】

    【突破成功率：75%】

    【突破：是/否】

    “系统，给我突破！”

    林枫心念微动，便感到全身的力量都向金丹汇聚。

    与此同时，天地间的灵气也疯狂涌动，围绕林枫周身。

    闭目养神的祖龟睁开眼，望向林枫所在的小屋。

    他感觉到，这是一种从未有过的灵力运转方式。

    “不愧是人族大贤，又是一次开天辟地般的壮举！”

    祖龟在心中感慨，只能叹服。

    不知多久过去。

    四周的气息渐渐归于平静。

    林枫缓缓睁开眼睛。

    “一品金丹，总算突破成功了！”

    林枫面露喜色，喃喃自语。

    他内视己身，一颗圆滚滚的金色丹元居于丹田中央。

    血肉都仿佛获得了新生般，澎湃有力。

    “想必这番突破，属性又会增强不少。”

    林枫调出属性面板查看。

    【宿主：林枫】

    【等级：lv300（金丹一重）】

    【寿命：110/800】

    【灵根：火灵根100；水灵根100；风灵根100；土灵根100；雷灵根100；木灵根100】

    【念力：300】

    【功法：道引呼吸法】

    【法术：土行遁法（大成）】

    【神通：金刚不坏身（第两百六十层）】

    【法宝：蹩脚的钓竿】

    【技艺：厨艺（大师），营造（高手），种植（大师），陶艺（精通），酿酒（精通）】

    这一次突破，林枫的寿元大涨，到了800年。

    而且，念力也涨到了300。

    念力就是精神力，好比游戏中的蓝条。

    技能越强，就需要消耗越多的念力去释放技能。

    同时，念力上限越高，日常修行也大有裨益，会让修炼速度更快。

    更为关键的是，林枫感觉到自己的肉身也比以往更加强悍。

    境界突破，带来的是全方位的提升。

    而金丹期，更是关键中的关键。

    到了金丹期，便可以说是正式迈入修道的门槛了。

    从此之后，可辟谷，可遁光飞行。

    “这儿还有一个红点？”

    正当林枫心满意足的时候，面板最下方出现了一个‘逆天改命’的选项。

    林枫点开选项，里面弹出三个词条。

    【跑得很帅：当你成功逃跑时，对方会对你产生极大好感】

    【妖术入门：攻击时有10%的概率将对方变成一只小鸡持续十秒，（可升级）】

    【老当益壮：年龄每提升十岁，修炼获得的经验提升1%（可升级）】

    “原来这是突破到金丹期才有的，以后每突破一次，就能获得一个逆天改命的词条！”

    林枫明白过来，心中欣喜。

    略一琢磨，他就决定选择老当益壮。

    虽然说【跑得很帅】这个词条也非常香，配合上他的土遁术使用，见人就逃跑，到时候把整个修仙界的人好感度都刷满，天下之大到处走。

    但林枫还是很谨慎，这个词条发挥作用有一个前置条件，那就是逃跑成功。

    如果撞上杀人不眨眼的魔头，岂不是直接一命呜呼？

    至于【妖术入门】，更不用说了，那是战斗用的词条，完全不适合林枫。

    【老当益壮】这个词条，简直是完美契合林枫。

    不仅前置条件非常容易满足，只需要活够年龄就行了。

    而且给出的加成效果也很香，可以给修炼经验加成，完美符合他升到三千级再出去的计划。

    虽然活十年只能加成1%，但是这个技能可以升级。

    而且，活得越久，加成越可怕。

    到时候便会如滚雪球一般，两三倍，甚至四五倍！

    光是想想，林枫就已经心潮澎湃，期待感满满。

    “就选你了！”

    林枫意念微动，面板中多了一项【逆天改命：老当益壮（lv1）】

    “我的金刚不坏身也刷到第两百六十层了，距离三百层大成，也不算远！”

    林枫看了眼趴在院子里的老龟，兴奋得暗暗握紧拳头。

    “不过，行百里者半九十，这最后的四十层，也更加艰难，急躁不得。”

    林枫深呼吸一口，让自己内心平静下来。

    翌日。

    林枫又恢复了往日的作息，每天签签到，干干农活儿。

    然后找老龟刷刷金刚不坏身的熟练度。

    这般变化，让祖龟心惊不已。

    “昨日刚开创出一种全新的修行法门，今天就和没事人一样，这般平静。”

    “难道说，这种事情对他来说，只是随手而为吗？”

    “这也太可怕了。”

    祖龟感慨不已。

    林枫保持着规律的作息。

    闲暇时光，林枫就翻看签到刷出来的法术、功法、神通。

    以及一些旁门左道的东西。

    把功法神通当小人书看，是林枫一直以来排解无聊的习惯。

    这么多年过去，不知不觉间，林枫已经变得学识渊博。

    诸多法术神通，他都烂熟于心，快能背下来了。

    这一次突破到了一品金丹期，许多之前刷出来却没有解锁的法术神通，林枫都能看了。

    “又有新的小人书了。”

    夜幕下，林枫借着麒麟珠的光亮，慢悠悠翻看着法术神通。

    不过，没有经过实际练习来获得熟练度，终究是一纸空谈。

    “七十二变？”

    “这门神通，倒是个保命的好东西！”

    林枫双眼放光。

    要是遇到什么危险，又身受重伤跑不动的时候，就可以用这门神通来躲避危机。

    他动了心思。

    这门神通，一定要修炼！

    林枫点开代表着七十二变的卷轴图标，查看修炼条件。

    “什么？竟然要刷固定副本？”

    林枫的心凉了半截。

    想要修炼七十二变，必须不断去找变色龙副本，击杀变色龙来获得熟练度。

    而深山老林里，那么多的恐怖巨兽横行。

    这些恐怖巨兽都有很强的领地意识，如果误入，多半是十死无生。

    “要是为了修炼七十二变就冒这么大风险，那就得不偿失了。”

    林枫暗自摇摇头，只得作罢。

    日复一日，林枫依旧过着安静恬淡的生活，每天签到，刷刷金刚不坏身。

    与此同时。

    东海花果山的山顶，一颗饱受日月精华洗礼的石头在微风吹拂下轻轻晃动。

    咔嚓一声，石头猛然裂开条缝。

