    第126章126.你是谁

    池鱼默默收回自己凌厉的目光，以后不相信她的人一律不救！

    “你到底是谁？跟池家什么关系？”

    战离突然问了一句。

    这里所有的一切，包括这个人他都想着去了解。

    这个女人就像是一个谜，一个巨大的谜团，让他不想去探究都不行。

    “池家？哪个池家？”

    池鱼暗想，这个人是不是知道这个原主的身世？

    姓池的应该不稀奇吧？

    “京都池家，大秦国唯一姓池的一个家族,还是全国首富，你如果不是池家人又会是谁？”

    战离慢慢逼近池鱼，居高临下双眸凌厉的望着她，据他了解的池家根本没有这样一个人。

    那个姓池的女人逃跑已经死了，而且那个女人也不叫这个名字，那她又是谁？

    池鱼微眯着眼,全国首富？池家？

    这几个字眼在她脑海中一闪而过，似乎有什么要冲破脑海冒出来。

    “你怎么了？”战离发现她的脸色似乎有些不对。

    她果然与池家有联系？

    池鱼摆摆手，“我没事。”

    心中暗想,难不成她真是池家的女儿？

    如果是全国首富家的女儿，丢了这些年难不成他们就没有找吗？

    “你跟我说说池家。”池鱼想了解一下子这个池家。

    既然是全国独此一家姓池的，那她到底是不是那个家的人？那她的身份又是谁？

    战离一直在观察着她的神色，她的眼中全是迷茫，真的不知道这个池家？

    淡淡开口，“池家，全国首富，也是历代皇商，二十年前池家上空引来百鸟齐鸣，有高僧曾言,娶得池家凤凰女可安天下太平，从那以后池家的女儿就成了权贵们争抢求娶的对象。”

    “二十年前池家那么大一个家族只诞下三名女婴，其中一个还丑陋痴傻，另外两个女子,一个成了当今皇上的嫔妃,一个被武宗门的门主收为了入室弟子。”

    战离停顿，看着池鱼的神色，发现她并没有任何的脸色变化。

    “至于那个痴傻的——已经死了。”

    想起那个痴傻的女人,战离垂下眼帘，谁也看不清他眼中的情绪。

    池鱼突然冷笑一声，“就因为老秃驴的一句话，就能说明池家女是凤凰女？就算是凤凰女也该是指某一人吧？”

    池鱼心中有一股无名火在燃烧，听到凤凰女这句话她心中的火气压都压不住。

    幸好阿瑟提醒她这才压下心中的火气。

    战离微眯着眼望着池鱼，他没有感觉错，刚才她身上散发出来的冷意是真实的。

    “池家那三个女人的归处都可以查到，唯独你，我查不到，可你偏偏又姓池，难不成你是池家养在外面的女儿？”

    战离探究的目光望着池鱼，想要从她身上找到一点池家人的影子，却怎么也找不到。

    如果她姓池，只有这一个解释。

    “我姓池怎么了？难不成只准那一家子姓池？”

    池鱼在心中直翻白眼，她姓池是因为她老爹也姓池，貌似这个身体的原主也是姓池，叫什么名字她自己都不清楚，记忆中根本没有名字。

    在为数不多的记忆中，原主只记得自己姓池,整天生活在大山里她自己姓什么都很少说。

    有外人询问她的名字她也只是让人喊她鱼姑娘，池姓从来未告诉过别人。

    难道说，这个池姓在这里有什么禁忌？

    “你可知道池姓为何只有那一家？”

    战离也不知道怎么了，今天说的话格外多，对着她懵懂无知的眼神，就愿意多跟她说说话。

    “为何？”果然是另有隐情吗？

    战离抿一口茶水道：“池姓在百年前是大秦国皇室特赐予池家的唯一姓氏，别人不得姓池，当初皇室赐予池家姓氏的碑文都还在池家祠堂里供奉着呢。”

    如今的池家一直以这个姓氏为荣，繁荣了百年的池姓家族，为了池姓的家族长盛不衰血脉纯正，只有嫡系一脉姓池，旁系一律不得姓池。

    经过百年的繁荣，池家也逐渐走向没落，就在二十年前又因为一句预言重新被人重视起来。

    现在的池家虽不及当年鼎盛，却有与京都四大家族比肩的势头。

    四大家族是真的有底蕴的大家族，池家是依靠裙带关系换来的繁荣。

    池家也借助这个凤凰女的名头做生意，很快就成了全国首富。

    短短二十年时间，财力堪比国库，胜过四大家族。

    可就在几年前，池家的生意就像是遭到了诅咒，出现断层式的下滑。

    如今还保留着全国首富的名号，也只是在苟延残喘罢了。

    要不是池家出了一个贵妃如今的池家谁还会放在眼里？

    池鱼眉头拧着，难不成她还真是池家的女儿？

    那为什么没有人来寻找？

    “我本来就是姓池，没人能够改变，就算是他们姓池也跟我没什么关系。”

    不让别人姓池？凭什么？

    她的姓氏是老爹给的，谁也不能剥夺。

    战离的一双眼睛就没离开过她的脸，是啊！她怎么会是那个女人呢？

    那个女人丑陋痴傻，他只看了一眼就不想再见到那人，眼前的女子说是倾国倾城都是对她的亵渎。

    “我会搞清楚你是谁的。”

    战离越来越对她好奇了。

    那个痴傻女人是绝对不会有这个能力拥有这里这么多东西的。

    这里的每一件东西都让他觉得不可思议，还有孩子玩的跳棋，竟然全是价值连城的宝石，就连他战王府都没这个底气拿出那么多价值连城的珠子来。

    池鱼盯着他良久，然后冷然一笑，“我就是我，你再怎么调查我也只是池鱼而已，我跟那个什么池家一点关系都没有。”

    就算是有她也不会回去，这么多年了一点寻找的消息都没有，那样冷血无情的家族回去何用？

    眼看天色不早，池鱼又开始赶人，“你还不走？”

    跟她在这里说了一大堆的废话，还想弄明白她的身份？

    这人闲的慌了吧？

    战离身躯后倾依靠在沙发上，掩盖在面具下的双眸带笑意。

    “我看天色已晚，你总不能让我这个病人走夜路吧？我看你这里房间倒是不少。”

    他的意思很明显，在没有弄明白她身份之前他是不会走的。

    子无站在一旁一直处于石化状态，主子什么时候对一个女人说过这么多话？

    太阳公公没睡醒吗？

    (本章完)

