    大西路67号。

    林世群与丁默村二人在餐厅，烫着酒，吃着火锅。

    翘嘴张鲁从外面进来，在林世群耳边低声细语了两句，只见他脸上的笑容微微起了一丝变化。

    “怎么了，世群老弟，有事儿吗？”

    “我那老恩师那儿出了点儿事儿，益民诊所没有能够拿下，被人截胡了。”林世群解释道。

    “你不是让吴四宝把消息透露给了他吗，怎么还被人截胡？”丁默村有些吃惊。

    “不说这个了，对我的计划影响不大，一间诊所而已，丁兄，咱们喝酒。”林世群重新换了一个心情道。

    “真没有影响？”

    “或许是好事也说不定呢。”林世群忽的一笑道。

    “老弟你向来算无遗策，愚兄我是佩服的，这一次若能立功，咱们在土肥原将军面前的份量就足够重了。”丁默村道。

    “嗯，这一次多亏了丁兄你提醒，不然我也想不出这么一个计划来，没想到我们这一次歪打正着，居然捞到一条大鱼。”林世群道，“汪先生的和平运动中提到了反.共，而共产党在华北、晋中地区的声势越来越大，所以，他们必定会成为心腹大患。”

    “你我都曾经在共产党那边待过，由曾经在军统和中统效力，对于他们组织纪律是相当了解的，军统也有硬汉子，但那都是稀有品种，不过像这位段大夫这样的死不开口的，只有共产单才有，而且很多。”丁默村嘿嘿一笑。

    李士群和丁默村都知道，对过去的旧账，共产党肯定记着呢，算或者不算看人家的想法，可一旦当了汉奸，只要人家一朝翻了天，那肯定是新账老账一起算的。

    他们两个的结局，很有可能是死无葬身之地。

    “那天夜里，段益民的确给人动过手术，我们在秘密搜查手术室的时候发现，带血的纱布和用剩下的麻药瓶，应该是转移匆忙，未能及时处理，但从我们找到的纱布材料的分析看，伤者并不是我们要找的人，这些日子，我命耀新（叶耀新，林世群的妻弟）暗中调查，没有什么收获，不管是一个人也好，还是两个人，都消失的十分干净，一点儿痕迹都没留下。”林世群道。

    “这刺杀谢筱初的应该是跟刺杀陆连魁的是同一伙人吧？”丁默村道。

    “应该是。”林世群道，“只不过这谢筱初这样的人，在上海滩太多了，为什么会选择这么一个目标呢？”

    “谢筱初不是被浅野先生带走接受调查过，他就没有跟你透露什么消息？”

    “谢筱初被浅野先生带走，应该是跟三井实业的佐藤突发心梗死亡有关，而谢筱初跟佐藤关系密切，接受调查也很正常，难道说……”林世群脸色微微一变。

    “世群老弟，以你的洞察力，岂会没有发现浅野先生对这个案子十分重视？”丁默村嘿嘿一笑。

    “丁兄所言甚是，我把精力都放在这个段益民身上了。”林世群点了点头。

    “其实，你只是当局者迷，世群老弟，军统才是我们现在的心腹大患，若不能肃清在上海的军统势力，一旦我们举事，那谁来保证我们的安全。”丁默村道，“想要荣华富贵，那是要拿命来拼的。”

    “多谢丁兄指点了，小弟受教了。”林世群恭敬的举杯敬酒道。

    “世群老弟，你我现在已经是一条船上的人了，应该互相帮衬，我虽然手无缚鸡之力，可我还能给你出出主意，不是吗？”丁默村嘿嘿一笑。

    林世群明白他的意思，丁默村是不满他将他供了起来，利用他这杆大旗，招揽人手，却不让他插手任何具体事务，这还不是光杆司令一个？

    丁默村投敌叛国，说白了也是利益和野心的驱使，既然当了汉奸，总不能担着汉奸的名头，啥都没捞着吧？

    当然，他也需要林世群这样给他冲锋陷阵的人，不然，他怎么坐享其成呢？

    林世群知道，丁默村是在提醒他，别不把他当回事儿，你那点儿小心思我都知道呢，可你那点儿水平还不够呢，得听我的话才行。

    吃完酒，林世群回到自己书房，叶耀新从外面进来。

    “姐夫，我回来了。”

    “让你做的事情，有眉目了吗？”林世群沉声问道，在丁默村那边受了一肚子气，不就是过去官比自己大吗，有什么了不起，所以心情很不好。

    “那个女人每天早上送孩子去上学，然后买菜回家，到了下午，去学校接孩子放学，没看见她跟什么人接触，除了她儿子的小学老师，肖扬。”

    “肖扬，背景资料查了吗？”

    “查了，姐夫，这个肖扬今年二十八岁，无锡人，毕业于三江师范学堂，三年前来兆丰小学任教，一直担任这个段思平的班主任，从目前掌握的资料来看，没有什么问题。”叶耀新道。

    “这个人，你们对其活动调查没有？”

    “有，这个肖扬是个文化人，喜欢下棋，闲暇的时候，喜欢去一家叫海思棋社跟人对弈，我查过了，他没有固定棋友，谁来跟他下都行。”叶耀新道。

    “这个海思棋社？”

    “老板是一名日本人，叫什么栗山健次郎，是一名围棋爱好者。”

    “这个肖扬如果真的是共产党，你觉得会让我们轻易的发现吗？”林世群道，“你一定有什么细节忽视了。”

    “细节？”

    “好好想想，我平时跟你多次强调，做我们这个工作的，一定要注意细节，甚至是别人看起来无关紧要的细枝末节，对我们来说可能是重要的线索。”林世群道。

    “有，这个肖扬每一次去海思棋社好像只选择6号和9号两个包厢，其他的包厢都没有消费记录。”

    “6号和9号，那就查，经常在这两个包厢消费的人，特别是在他之前和之后进入的。”林世群眼睛一亮。

    “我明白了，明天我就去查。”

    ……

    “组长，昨天晚上陆顾问请我吃饭，他让我帮他一个忙……”第二天一早，齐桓就敲开唐锦的办公室，汇报这件事。

    “哦，你问了用意了吗？”

    “没问，不过应该是向用人试探这个孙亚楠。”齐桓道。

    “嗯，这一招倒是出乎我的意料，没想到，他还有这一手。”唐锦道，“不过他不是不太过问这些事情吗，这一次怎么会如此的感兴趣？”

    “组长，这孙亚楠可是要杀他的杀手，陆顾问若是连这个都不在乎，那他心也太大了吧？”齐桓道。

    “人，他哪来的人，你想过没有？”唐锦反问道。

    “这，应该是‘军师’那边的吧，难道‘军师’也对这孙亚楠感兴趣？”齐桓想了一下推测道？

    “照他说的办就是了，不过要随时观察。”唐锦吩咐一声。

    “是，组长。”

    ……

    广慈医院，陆希言办公室。

    “先生，今天的报纸。”麻小五进来，手里拿着一摞报纸，中英文的都有，陆希言不可能每一张都看了，但会挑选一些重要的报道浏览一下。

    报纸也是情报来源的一种，不过，这种方式会有专门的人负责，不需要他做这种耗费时间精力的事情。

    但报纸是了解时局的途径，每天至少要抽出半个小时读报的时间，所以他每天都要提前一段时间倒班，预留一点儿时间读报。

    “谢了，小五，每天都让你跑来跑去的。”陆希言点了点头。

    “跑一跑，身体还暖和一些呢。”

    报纸上果然刊登了“孙亚楠”被捕的消息，刺杀法租界名医陆希言的案子不到一个星期，就告破。

    法捕房的办案效率之高，令外界感到震惊。

    但是有关案情方面，法捕房却三缄其口，没有对外透露半个字，只是说，案犯主动招认全部犯案事实，还指证了同案犯的身份，并交代了他们的藏身的地点等等。

    作案动机就很简单了，一句话，汉奸人人得而诛之！

    当然，这话不能在报纸上公开讲了，否则，面临的就是封馆了，租界当局打击和镇压抗日力量也是丝毫不手软的。

    巡视病房，手术，这就是陆希言上午的工作，鉴于杀手混入医院刺杀，院方对他的安全高度重视，停掉了他的门诊。

    这样避免他接触到更多的外人，虽然对他接治病人产生一定的影响，但总的来说不大。

    中午，吃饭，都是麻小五去食堂给他把饭菜打过来，都是麻小五先吃了，才让他吃，这保护太严密了。

    陆希言都觉得太过了，吃不消。

    医院食堂的饭菜还是不错的，尤其是医生的伙食，那荤素搭配，价钱实惠，还变着花样，每天都不做重的，而且不比外面饭馆的大师傅做的差，他还是很喜欢吃医院食堂的饭菜的。

    不挑食的他，每一次都吃的格外香，要知道，多少人根本吃不上这样饭菜。

    正吃着饭呢，桌上的电话铃突然响了起来，陆希言随手拿起听筒放到耳边：“你好，广慈医院外科。”

    “你说什么，吴秃子抓到了？”陆希言放下筷子，腾的一下子从椅子上站了起来。

    “老陆，你快来一下，孟浩这小子又立功了，这小子简直就是福将！”电话那边唐锦的笑声传来。

    “你等着，我马上就来，我再吃几口饭……”陆希言放下电话，猛扒了几口饭，冲门外叫了一声，“小五，去巡捕房！”

    