    面对朝着自己冲过来的搏命一刀，九条裟罗身为一个弓箭手没有后退，而是一咬牙，站在原地选择了蓄力！

    既然你身怀死志。

    既然你心系稻妻。

    那我也就献上身为稻妻人的敬意。

    同样致以，武者的敬意！

    常道恢宏，鸣神永恒！

    领域正中央，两道色彩不一的雷光对轰在了一起，一瞬间的光芒爆炸甚至让在场众人都忍不住眯上了眼睛。

    比雷光更加耀眼的，是二人潜藏于招式之下的意志！

    处于战场边缘的顾三秋和万叶伸手抵挡招式的余波，雷电领域逐渐向内塌陷，最后消失于无形，只有焦黑的地面和刀芒切割而出的痕迹宣示着战斗的惨烈。

    “鸣雷！”

    万叶神色一紧，当即就要冲过去查看自己挚友的情况。

    “别去。”

    顾三秋伸手摁住了万叶的肩膀。

    “现在去就是承认他输了。”

    万叶恍然惊醒。

    “如此强烈的一刀，如此强烈的愿望。”

    在远方观战的诸多幕府高层，都不由得对那位籍籍无名的武士心生敬意。

    从他们的角度来说，选拔征调令没有错误。

    但是从那位武士的角度来说，那份政策是错误的。

    没有绝对的对错，而是双方处于不同的立场。

    就连一直守卫四方的武士，此时都忍不住将自己的左手放在胸膛上轻轻敲击了一下。

    不仅是对九条大人，也是对那位胆敢在神的注视之下发起决斗的武士！

    致以敬意！

    此时，战场上躺着的两人牵动着所有人的内心，一击必杀的决斗他们见得太多了，但是惨烈成这样的属实很少。

    究竟是谁赢了？

    “我，我还能再战！”

    武御鸣雷的声音首先响起，这个已经浑身焦黑，就连背后的伤口都经过了二次受伤之后再度破碎的武士，双手杵着自己的长刀踉踉跄跄站了起来。

    “九条大人！”

    周围的士兵忍不住呼喊了起来，他们希望看到那个带领他们走向胜利的女强人站起来！

    “挨了那样的一刀，而且这家伙好像是对着要害砍过去的，也不知道最后有没有刻意避开一点角度。”

    顾三秋暗中摇头，从他们这个角度有点难以判断实际情况，不过九条裟罗想要站起来怕是够呛。

    “将军大人不可亵渎，天领奉行九条裟罗，甘愿为将军粉身碎骨！”

    顾三秋都还没有思考完，九条裟罗同样爬了起来，一双眼睛已经完全被雷元素侵染。

    淦，毒奶之王竟是我自己？

    顾三秋在心里暗中给了自己一巴掌，要是他刚才坚信九条裟罗能站起来，顺便再喊两句加油什么的，说不定对方就爬不起来了？

    不过，大概率上可能是会被气得爆种，冲上来和自己开启第二轮御前决斗。

    “嘿嘿，原来你也站起来了。”

    武御鸣雷看着九条裟罗，嘴角艰难地扯出了一丝笑容。

    “来吧，第二回合！”

    “抱歉，这场战斗，已经结束了。”

    九条裟罗的眼中雷光暴涨：“一开始，你就站在了我预先安排好的地方！”

    “雷闪——爆！”

    武御鸣雷的脚底下雷光升腾，但是他没有露出惊慌的神色，脸上的笑容反而更加明显了起来。

    “对啊，我知道脚底下有什么东西。”

    “对于雷霆，我的热爱，我的领悟，不会输给你！”

    “你以为，我没有后手吗！”

    九条裟罗站立之处，雷光同样暴涨！

    “鸣雷刃！”

    轰！

    两道冲天而起的雷光将他们包裹了起来，观战的众人都忍不住在心里思考，如果把场上的人换做是自己，他们能够做出什么样的应对？

    可能，在第一次接触之后，他们孱弱的意志力就会被击碎，然后躺在地上等待着死亡的降临。

    想要达成面前这两人这种级别的战斗，意志和技艺缺一不可！

    “这，两败俱伤？”

    顾三秋皱眉，御前决斗出现两败俱伤会怎么样，难不成把两个全杀了？

    应该没那么离谱吧。

    场上的两人现在是真爬不起来了，在重伤的情况下近距离无防守硬吃一招，就算体质再怎么好的神之眼拥有者也得趴下。

    众多军士和顾三秋万叶二人对视一眼，非常有默契地没有上前去查看己方人员的伤势。

    这要是过去了，说不准就会被判定为另外一方获得胜利！

    “现在怎么办，难不成让鸣雷一直躺在那里？”

    “在现在这种情况来看，就算不想，也只能让他躺着。”

    顾三秋低声道：“如果上面那位没有宣布决斗的结果，那就只能这样了。”

    “精彩的战斗。”

    天守阁之上，雷电将军发话了。

    顾三秋又在心里给了自己一巴掌，怀疑今天是不是被什么奇怪的东西附体了。

    还是说，强行回归剧情？

    顾三秋一惊，这个可能也不是不存在，他体内的大鼎瞬间开始燃烧起来，积蓄起庞大的力量准备开始下一步的行动。

    “双方平手。尔等带九条裟罗下去休息。”

    “是！”

    众多军士大喜过望，几个身强力壮的女兵硬生生推开了众多同僚，小心翼翼地将九条裟罗抬到了一旁。

    “尔等擅闯天守阁，动荡稻妻城秩序，甚至在吾面前出言不逊。”

    “罪极，当诛！”

    万叶刚刚扶起武御鸣雷，顾三秋也是刚把疗伤的药丸塞到他的嘴里，这一句宣布罪行的话语就落了下来。

    “当诛？”

    顾三秋沉默，这算什么，强行收束剧情，真就硬是要给他们来上一刀呗？

    雷电将军双手向下轻轻一挥，满天的雷光顿时加持到了对方身后的诸愿百眼之轮当中。

    “为尔等罪民，降下惩戒！”

    雷电将军右手上移，一柄宛若是紫色宝石铸造的长刀被缓缓拔出。

    雷光轰鸣，更加恐怖的雷元素之力汇聚起来，雷龙电蛇等元素显化之物腾飞翻涌，为雷国的主人增添万分威势。

    “满愿力的一刀啊......”

    顾三秋回头看向了万叶，嘴角带笑。

    “赶紧的，想个办法把这个家伙叫醒，他心心念念的无想一刀要出来了。”

    “那你呢？”

    万叶知道，龙海玄泽让他在这里想办法唤醒武御鸣雷，他来保护两人的安全。

    但是在这一刀之下，又要怎么保护？

    “沉住气，别乱来。”

    漫天的雷光加持，神灵的威势镇压，万叶实在是想不出什么更有用的鼓励词汇了。

    “放心吧，我会的。”

    “反正我又不凑上去闻闻梦想一心是个什么味道。”

    顾三秋嘀咕了一句，随后抽刀出鞘，体内的力量涌入到了自己的武器当中，硬生生从天上的雷光抢下了一小部分雷元素化为己用！

    直面，无想的一刀！

