    当王皓从背包中取出来的生命之源被小智体内窜出的灰色石板牵引的时候，他就已经有了一些猜测。之前王皓就已经了解到，各个属性的生命之源之间是存在联系的，会因为彼此的出现而产生呼应。

    现在可以确定的就是，小智体内窜出的灰色石板是阿尔宙斯十八种属性生命之源中的一个。至于这一个是什么属性的？王皓暂时还没有任何的想法。因为看上去，这块灰色的生命之源比起其他属性的要强势一些，毕竟其他的生命之源可没有表现出牵引其他生命之源的情况。

    “这应该是阿尔宙斯的基础生命之源，也就是一般属性的生命之源！你并没有见过阿尔宙斯，也就无法跟我一样准确的做出判断！我是真的没有想到阿尔宙斯的基础生命之源会在这里！你身上还携带了多少其他属性的生命之源？统统都取出来！或许我们可以唤来阿尔宙斯也说不定！”

    灰色的石板代表着一般属性的生命之源？那不就代表着这块石板就是阿尔宙斯吗？通常情况下，阿尔宙斯都是以一般属性示人的。一般属性可以说是阿尔宙斯的基础属性，也可以说是他的核心属性。如果这块石板真的就是一般属性的生命之源，那么代表的或许就是阿尔宙斯！

    在这个时候，王皓想起了洗翠地区各个王所提到的内容。时空歪曲是因为宝可梦世界不断扩张而自身的能量又不足以支撑，所以才会出现的特殊现象。阿尔宙斯为了稳定逐渐扩大的宝可梦世界，将自身的所有属性生命之源都借了出去，唯独剩下一般属性的生命之源作为核心。

    王皓是因为时空歪曲才出现在小智所属的时空，而在这里又遇到阿尔宙斯的一般属性生命之源，或许这就是命运的安排吧！他没有再思索什么，直接将自己背包中所有收集起来的生命之源给取了出来。

    “你们这是在做什么？这块从我体内窜出来的石板是怎么回事？是不是应该给我解释一下？”

    看着王皓不断的取出各种颜色的道具，又看了看那正在牵引着这些道具的，从他体内窜出的灰色石板。小智可谓是满脑袋的疑惑。现在能够解答他这些疑惑的，也就只有时拉比和王皓了。可惜，王皓也处在一知半解的状态中，只能将目光投向时拉比。

    “从你身上窜出来的这块石板是阿尔宙斯的本命能量！至于为什么阿尔宙斯的本命能量会在你的体内？暂时我还不清楚！可以给你解释的一点就是，你之所以能够成为这个时空的掌控者，甚至掌握Bug级别的指令都跟阿尔宙斯的本命能量有关！你是这个时空的真主角，而身为创世神阿尔宙斯的力量则相当于你的外挂之力！刚刚你舍弃外挂的力量，也就自然而然的暴露出了阿尔宙斯的本命能量！”

    “如果你真的想要通过自己的实力成为宝可梦大师，那么摆脱阿尔宙斯本命能量的辅助绝对是一个重要的抉择！你应该曾今见过阿尔宙斯吧？否则，他的本命生命之源也不会在你的体内！”

    时拉比的话瞬间就让小智想起了自己和阿尔宙斯相遇的时光，那是一段跨越时间的旅程，也是解开了人类和阿尔宙斯之间误会的旅程。可他并没有印象阿尔宙斯在那个时候给予了自己什么特殊的石板啊！为什么这块石板会在自己的体内呢？

    “我确实和阿尔宙斯相遇过，不过当时的阿尔宙斯在处理完一切之后就陷入沉睡了，并没有给予我什么本命的能量啊！我甚至连这块灰色石板的存在都不清楚，又怎么可能是阿尔宙斯赋予我的呢？”

    “阿尔宙斯并不需要直接将这块灰色石板赋予你！你说他陷入了沉睡？当时的画面是不是他化作了无数的光点，然后彻底的消失在你的眼前了？”

    时拉比几乎已经抓住了现在的重点，他猜测阿尔宙斯是直接化为石板，也就是生命之源藏在了小智的体内。小智很幸运，得到了创世神的能量，也在潜移默化中受着影响。所以，主角光环也好，外挂能力也罢，统统都在小智的身上浮现，助力他实现自己的梦想。

    就在小智和时拉比说话时间里，灰色的石板将王皓取出来的所有生命之源都牵引到自己的身边，并且呈现一个圆环环绕开来。王皓所携带的生命之源包括了草属性、格斗属性、钢属性、恶属性、水属性、火属性和地面属性，七种。这些生命之源就好像是虹光一样不断的旋转着！

    灰色的石板在这些生命之源的萦绕下不断散发出强烈的光芒，仿佛要吞没所有的生命之源一般。王皓看着这一切，心里多少都是有些紧张的！他最初进行时空之旅的目的是为了唤醒阿尔宙斯而收集十八种属性的生命之源，现在跟着自己一同穿越时空的时拉比分身已经消失了。好不容易收集起来的七块生命之源如果在这里出现什么意外的话，那之前的一切可就等于白费了。

    光芒并没有持续很久，取而代之的是一个巨大的身影。他有着四条尖足为金色的蹄；通体白色，外形类似马、半人马；腹部的位置还有一个金色的十字架状的轮状物。王皓、小智看到这个身影的时候都愣住了，因为他们都清楚，这是创世神，阿尔宙斯！

    绿色的眼睛，红色的瞳仁缓缓的睁开，好似一个刚刚睡醒的孩子一般，还带有一些迷糊。随即，阿尔宙斯就将目光聚焦到时拉比的身上。时拉比这时早就已经没有了傲气，就好像是一个乖宝宝一样，恭恭敬敬的向阿尔宙斯轻点头颅。

    “你怎么会在这里？如果我没记错的话，这个时空应该只存在你的分身，而不是本体才对吧？等会，我先把自己的意识梳理一下！”

    阿尔宙斯看到时拉比的瞬间就提出了质疑，不过他没有听从时拉比的解释，而是开始了自我的意识梳理。在他沉睡的岁月里，宝可梦世界发生了什么，他需要有详细的了解。而这个了解的办法很简单，那就是将自己的代理意识给融合到现在的意识当中。

    一阵耀眼的光芒从阿尔宙斯的千宙腕（腹部的十字架轮状物）中扩散了出去，并化作无数的颗粒消失不见了。随后，空中骤然浮现出各种各样的星光，这些星光落在千宙腕上，并一点一点的没入其中。

    “究极奈克洛兹玛、无极汰那终于来了吗？看来已经到时候了，这次苏醒还挺及时的！波导的王，多亏了你的协助，否则就算我苏醒也没有太大的意义！”

    通过代理意识的反馈，阿尔宙斯已经清楚现在的一切。本就是创世神的他，根本不需要王皓和时拉比去解释什么，他自然就能了解宝可梦世界的一切，包括过去、现在和未来！不过，王皓却不能理解了。

    “你的苏醒压根就不及时！如果你能早点出现的话，那些传说中的宝可梦们也就不用为了封印究极奈克洛兹玛和无极汰那而牺牲了！你苏醒后对整个宝可梦世界来说确实具备极大的意义，但假如之前你就没有沉睡，现在的事态也就不会发展到如此棘手的地步！”

    为了守住宝可梦世界，已经出现了太多的牺牲。这些牺牲本来是可以避免的，只要创造宝可梦世界的神明，也就是阿尔宙斯存在的话，那么区区的究极奈克洛兹玛和无极汰那又算得了什么呢？王皓的话语中明显带着置气的意图。阿尔宙斯倒是也没有反驳什么，而是提出了自己的观点。

    “你所谓的这些牺牲，我都已经了解了！能够将究极奈克洛兹玛和无极汰那给限制住，就是他们带来的最大意义了！宝可梦世界需要发展，可仅靠我最初创造这个世界时的能量是远远不够的！很早之前，我就发现了毁坏的世界和究极空间的能量，也一直在想办法融合这些能量，可终究是做不到！于是，我利用预知的能力，看到了宝可梦世界的未来！”

    “究极奈克洛兹玛被封印无数岁月，对究极空间和宝可梦世界的人类都有着极大的仇恨！一旦他破封而出，那么势必会先侵占究极空间，将究极空间的能量据为己有，甚至用来提升自己！而无极汰那被苍响和藏玛然特驱逐后，早就对宝可梦世界怀恨在心！利用他的恨意将毁坏世界的能量引爆，并吸收！这样，我们就得到了一个具备究极空间能量的究极奈克洛兹玛和一个具备毁坏世界能量的无极汰那！”

    “利用他们两个作为载体，将我需要的能量带到宝可梦世界来！届时，只要击败他们，将这些能量剥离并融入宝可梦世界，不就可以完成宝可梦世界的扩展了吗？这个计划，我花费了无数的时间，现在终于是到了收成的时候了！”

