    “七大圣晶，每隔万年，就会衍生出一枚蕴藏着一丝圣晶之力的灵晶，随机出现在世界各地。衍生出的灵晶与圣晶之间，有感应之力，只要达到一定距离，就能感应到对方的存在。”

    “仅仅具有一丝圣晶之力吗？”

    老黑的解释，却让楚然心头微微一震。

    下意识的看了一眼四周。

    雷霆在紫雷灵晶被吸入石盘之内后，就已经平息了下来，只留下被移平的山头千疮百孔，山石都已经被炼成了坚硬无比的漆黑固体，到处都是雷霆过后，留下来的骇人景象。

    而这些，竟还只是一枚只有一丝圣晶之力的灵晶造成的！

    那么，真正的紫雷圣晶，将是何等恐怖？

    “等等……你刚刚说……”

    楚然突然反应过来：“天虚神帝陨落数百万年，这不就是说，每一种圣晶，都衍化出了数百枚灵晶？”

    这么多灵晶，似乎也不是很稀有啊！

    “目光短浅！”

    老黑轻哼一声，道：“世界之大，岂是你能想象的？别说是你，就连本尊当年，也还连一个极域大世界，都不曾走遍！而与极域大世界相比，这小小的天月国，不过一粒尘埃！”

    “尘埃？吹牛不眨眼啊！”

    楚然忍不住轻啐了一句。

    老黑也懒得理会楚然。

    “灵晶……对了老黑，你之前说的灵晶，不会就是这玩意吧？”

    “对，这才是真正的灵晶，至于星陨石，不过只是……聊胜于无！”

    “……”

    楚然有些无语。

    按照老黑的说法，整个世界，不过存世几百枚黑暗灵晶，让他去哪找？

    他虽然嘴上不屑老黑的尘埃之言。

    可心却明白，世界之大，根本不是他能想象的到的。

    一个元洲，就不是他能走遍的！

    元洲，覆盖亿万里疆域。

    天月国就在元洲境内，而像天月国这样的国家，在整个元洲境，不下几万个！

    而这，还不过仅仅只是一个州！

    其上，更有域，一域之中，同样有成千上万的州！

    域之上，还有界！

    这个世界，又有十界之说！

    九天十地，所指便是十大界！

    “不只是星陨石，还有异宝，或者是蕴藏大量灵力的东西，都能当做灵晶替代品，不过你要记住，这些只能拖延一些时日，你必须要尽快找到灵晶，不然后果不是你能想象的到的。”

    “我尽量吧！”

    楚然轻轻的吐出一口浊气。

    站在万雷峰峰顶，楚然环目远方。

    没有了雷霆覆盖的万雷峰，百里疆域一片清明。

    一目百里，让楚然忍不住深深的吸了一口气，心中忍不住生出一丝豪迈之气。

    抬剑之间。

    “唰唰唰！”

    几道剑芒闪烁，凸起的紫色石台上，留下了龙飞凤舞的两个字“楚然”！

    他，是千年来，第一个来到这里的人！

    更是因为他，让这万雷峰，从此恢复平静！

    他的名字，就该留在这里！

    “桀桀，就是你了！”

    突然的一道桀笑声，从楚然身后传来，让楚然心神一凛。

    刚欲回头，就感觉身后一股冷芒倏然而至，下意识的侧身，一道冰箭，从他耳边破空而过。

    破空之声，震的他右耳嗡鸣作响。

    蓦然回头间，就看到三名黑袍身影。

    这三人皆怪笑的看着楚然，让楚然心头微微一凛。

    奇形怪状！

    这四个字，是楚然看到三人的第一反应。

    头生短角、手臂粗大、红色大嘴，完全不是正常人应该有的。

    “你们是什么人？！”

    看着三人，楚然沉声质问道。

    这三个长相怪异的黑袍人，给楚然带来极大的压迫感，这种压迫感，甚至不亚于之前的任若水！

    也就意味着，这三人的实力，都不弱于百炼境六七重！

    可他，似乎并没有得罪过什么人吧？

    就算得罪了，也不该追到这里来！

    “小子，乖乖的交出黑暗圣晶和紫雷灵晶，便饶你一命，不然的话……”

    粗臂黑袍人盯着楚然，阴测测的怪笑了两声。

    将鞭骨拿在手中，狠狠的亲了一口，说道：“不然用它戳死你！”

    “你这么饥不择食了？”

    他的反应，让为首黑袍人一巴掌排在他的身上，直拍的粗臂黑袍人一趔趄，怒道：“吓人不就该这样吗？你问他怕不怕就完了！”

    红嘴黑袍人对楚然叫道：“喂，小子你怕不怕，怕就把黑暗圣晶和紫雷灵晶拿出来吧！”

    “怕！吓死我了！”

    楚然嘴中回应了一句。

    可是心中，却很满是惊疑。

    这三人，是怎么知道他身上有黑暗圣晶的？

    黑暗圣晶可是他最大的秘密，吞噬灵力，他也很少使用，就是为了防止这一天的到来。

    却没想到，最终还是来了！

    不过，有一点他十分清楚。

    就是这三人，是敌人！

    对于敌人……

    “看到没！这就叫战略性……”

    听到楚然的回答，粗臂黑袍人顿时大笑着回头看向另外两人，又忍不住的抱着猿鞭骨亲了几口：“嗯，战略性鞭威慑！”

    可还不等他说完。

    就听到耳边传来一声低喝：“寂灭掌！”

    一道恐怖的巨手掌，轰然出现在他的面前，让他心神顿时一凛。

    “哪来那么多屁话！”

    楚然的声音再度传来。

    既然是来抢他东西的敌人，就只有一个态度，那就是打！

    要么你死，东西还是我的！

    要么我亡，东西归你！

    何必逼逼赖赖！

    “有个性！”

    粗臂黑袍人轻哼一声，抬起手臂，猛然对着黑色手掌轮了过去。

    “轰！”

    寂灭掌瞬间就被轮碎，楚然也直接被震出了十几米，在峰顶崖边勉强止住身体。

    “噗……”

    一口血，瞬间喷了出来。

    眼中尽是骇然之色。

    强！

    太强了！

    这黑袍人手臂的力量，简直强横到无法想象。

    寂灭掌，是楚然掌控的最强的掌法，将体修之力发挥到了极致，所凝聚出的掌力。

    要知道，经过之前吞噬那个女人的力量，让他的体修修为，已经突破到了百炼境二重！

    修为也突破到了铸星境九重！

    一掌之力，绝对能轰碎一柄下品地器！

    可却挡不住对方手臂一挥！

    难道，对方也是一名体修吗？

    比他要强大很多倍的体修？

    盯着粗臂黑袍人，楚然眼中惊疑不定。

    对方的修为，最高不会超过六七重，也根本不像是体修，可怎么会有如此力量？

    手臂！

    楚然双眸蓦然凝在对方虽粗壮，却明显异常的手臂上。

    这不是对方的力量强，而是这条手臂强！

