    

    “之后，陛下命禁军将李恽捉到宫中后，李恽说了一些大逆不道的话，陛下便被气晕了过去。”

    听陈桥说完这番话，秦琼忍不住叹了口气。

    “蒋王为何如此？陛下对他虽不像先前对太子和魏王一般，却也没有做过什么足以令他做出弑父这般丧心病狂之事的事情啊。”秦琼很是费解。

    其实在朝中众臣看来，在陈桥还未入京的那几年里面，皇子之中也只有李承乾和李泰能够得到李世民的青眼，在这二人之中又尤以李泰为甚。因着身体肥胖，李世民有一段时间甚至恩准了李泰可以坐车撵进出大明宫。

    那个时候，其余一众皇子在李世民眼中皆好像是透明人一般，即使是身为长孙皇后之子的李治也不例外。

    那时候，李承乾和李泰便已经隐隐有了争斗的迹象，若非陈桥横空出世，那张龙椅也只会是他二人其中一个的。直到后来陈桥入京，李世民才看清了李承乾与李泰的为人，对二人的宠爱自然大不如前。虽说李承乾和李泰的争斗比之前更加激烈，可失去李世民宠爱的两人，却早已被他们的父皇排除在了继承人的名单之外。

    “人心不足蛇吞象，”陈桥开口说道：“欲.望的沟壑一旦形成，那便永远都无法被填满了。”陈桥说着，看着秦琼露出一个笑容。

    忽地一阵风吹过，吹散了白天里聚集起来的热气，这原本热气腾腾的后笈多宫城中倒是凉爽了不少。

    “今晚早些睡吧，若我猜得不错的话，戒日王的人两日之内就会感到。”陈桥说着，拍了拍秦琼的肩膀，随后又走进了自己的帐篷。

    不错陈桥所料，在黑龙军打入后笈多都城当日，戒日王便亲自带人从曲女城赶往了后笈多都城。在第二天日落之前，一行人便风尘仆仆来到了后笈多的宫城。

    “黑龙军果然神勇。”戒日王大笑着走进陈桥的帐篷，满眼尽是钦佩。

    陈桥淡淡一笑，“既然戒日王已到，那黑龙军明日便启程回京。”

    戒日王一愣，他原本还想接着黑龙军的手一举将天竺境内所有叛军一句消灭，没想到陈桥会这么着急。不过眼见陈桥脸上不容置喙的表情，戒日王也只好将原本要说的话吞进了肚子。

    “此番实在辛苦陈将军与黑龙军，”戒日王朗声说道：“日后若有用得到戒日的地方，陈将军只管命人前来说一声便是。”

    陈桥闻言点了点头答应下来，毕竟帮了戒日王这么大一个忙，也实在没什么好推拒的。

    “眼下便有一事。”陈桥对戒日王说道。

    “陈将军请说。”戒日王惊讶地看向陈桥。

    陈桥朝着被绑着的后笈多王的方向歪了歪头，“此人先毒杀了我夫人的母后，后又意欲谋害我朝陛下，我要将他带回长安城。”

    “这塞罗陀尼本也就是陈将军抓到的，自然是任由陈将军处置。”戒日王挥挥手，显然对后笈多王没什么兴趣。

    听他这话，陈桥反倒有些意外，他原本还以为戒日王要借着处决后笈多王来立威。

    “若我尚且需要用他来立威，只怕也不配与陈将军站在这里说话了。”

    眼见对方看出自己的想法，陈桥微微一笑，“既然如此，那便多谢了。”

    “陈将军客气。”

    又过了一日，黑龙军果然全军开拔，浩浩荡荡地踏上了回长安的路。

    “将军，我那日瞧着戒日王好像有什么没说出口的话。”回京途中，秦琼骑着马走在陈桥身侧说道。

    陈桥勾起嘴角，说道：“若不是我先一句说了我们要回京，只怕这戒日王还想借着黑龙军的手再多大几场仗。”

    闻言，秦琼不由失笑着摇摇头。

    “攻打后笈多是陛下圣旨，若再继续打下去的话，只怕朝中会多有非议。”

    “我倒不怕什么非议，只是却不想让黑龙军给别人当刀使。”陈桥说着，看了一眼秦琼，“我虽然不讨厌戒日王，可他若是想要利用黑龙军，那也是万万不可能的。”

    “将军说得在理。”

    半个月后正值初夏的时候，黑龙军终于到达了长安城。

    “传我命令，将士们也有些时候没有回过家，趁着眼下四面还无战事，让将士们都回家去看看家人吧。”陈桥对王义说道：“还有，你明日来我府上一趟。”

    王义先是一愣，随后便点头应了下来，“是。”

    他虽然不甚明白陈桥为何要让他去将军府，可一向少言他也没有多问什么。

    回到大营之后，王义先是将陈桥的命令告诉了黑龙军的将士们，然后在将士们的一派欢呼声中回到了自己的居所。

    另一头，陈桥一早便派人给伏岚传了信。此时，伏岚也正在宫门外等着陈桥。

    不过一刻钟的时间，伏岚便看到陈桥骑着黑虎，手中提着一个头发花白身材肥硕，此刻还昏厥着的男人来到宫门外。

    “这便是那后笈多王？”伏岚上前问了一句。

    陈桥点点头，他一手揽住伏岚的肩膀，随手将后笈多王扔到黑虎背上之后，便往大明宫内走去。

    守卫宫门的侍卫一见到如此情形，连忙给陈桥让开了路。

    “这些日子以来，家中没什么事情吧？”

    陈桥看得出来伏岚心情不佳，便开口说起别的事情，想要让她能不再把注意力都放在后笈多王身上。

    “没什么事情，”伏岚听到陈桥的声音回过神来，她扭头去看陈桥，就看到自己的夫君正眼含担忧的看着自己，“只是长孙皇后身体愈发不好，长乐十日里有八日都宿在了甘露殿。”

    闻言，陈桥又不免有些担心，只怕长孙皇后见不到今年的满山红叶了。

    “长乐怕你行军打仗还要分心，便没有在信里说这些。”伏岚说着，轻叹一声。

    陈桥点点头，说道：“几年前，孙思邈孙真人就曾替皇后问过诊，皇后能坚持这么多年已经很是难得，想来长乐也一早便想通了。”

    只有想通了，才能在结局来临的时候不那么难过。

    两人一虎很快便带着后笈多王来到了太极殿外。

    “梁公公。”陈桥看到太极殿紧闭的殿门和守在外面的大太监，不免有些惊讶，“陛下可在里面？”

    大太监一看到陈桥，便赶忙走了上来，“陈将军，你可算回来了！”

    “出了什么事？”

    听到大太监的话，陈桥不由皱起眉来。

    “太子和魏王……”大太监说着，瞥了一眼紧闭的殿门，“在陛下面前起了争执！魏王、魏王把太子刺伤了！”

    陈桥闻言，不免瞪起眼睛，那李泰什么时候有了这样的胆子？竟敢在李世民面前行刺杀之事？

    “陛下如何了？太子如何了？”陈桥问道。

    “所幸魏王力气不大，太子只受了些皮外伤，所幸陛下及时将魏王的匕首夺下才未酿成大祸啊。”大太监说着，重重了叹了口气，“陛下气坏了，若非这些日子一直好好养着身体，只怕又会被气晕过去。”

