    “钱财珠宝对你是身外之物？”

    王五听到无尘的话，心中忍不住冷笑起来。

    假正经的人他见多了，其中和尚最是虚伪，不过管你怎么说，只要愿意乖乖跟着走，那目的就已经达到了。

    当即，王五再次对着无尘拜了拜：“大师仁义！”

    “多谢大师，小老儿无以回报，带得安全后定会为大师立牌，日日烧香叩拜。”

    华服老者满脸感激，但心中所想却是越发阴暗。

    凭什么这样不知人间险恶的人，能够活的这么好？

    而自己一辈子如履薄冰，结果不只辛苦积累大半辈子的财富被抢走、美丽的妻女被掠夺、听话的子孙更是惨遭不幸。

    “阿弥陀佛。”

    无尘念了声佛号，说道：“小僧只是一介出家之人，当不得什么大师，更无须立起牌位，若是不嫌弃，诸位施主称呼小僧的法号无尘即可。”

    又聊了几句。

    华服老者所在的门板被抬起，朝着无尘之前过来的方向而去。

    无尘与其他几人则跟在后面，但除了管家与他站成一排外，其他人都落后了数个身位，并占住了左、右、后三个方向，隐隐有种要防止他逃跑的阵势。

    对于这种现象，无尘仿佛毫无察觉，一言不发地跟着前面几人的步伐。

    唯有江仁知道。

    无尘之所以这般模样，是因为他在一心二用。

    一边赶路，一边参悟着“度厄法”。

    无尘的佛法或许不如那些终日诵经念佛的老僧，但他的悟性却远远超过他们，悟透这篇功法只是时间问题。

    不多时，从一条隐藏很好的暗道走入林中深处。

    一路走走停停，比预想的速度慢了许多，但所幸天虽然暗了下来，却已抵达了目的地。

    那是一座亮着火光的山寨。

    “老爷的亲戚原本是一方父母官，但因看不惯那些贪官污吏和受苦的平民百姓，于是带着治下百姓在这深山之中，建立了这座世外桃源。”

    似乎是担心无尘看出异常，王五解释道：“为了抵挡山林中的猛兽和贼人，所以就修成了这副模样。”

    “原来如此。”

    无尘点点头，略带敬仰地说道：“这位施主功德无量。”

    听到这句话，后方的几名大汉不禁对视一眼，都看到了对方隐藏在眼底的笑意。

    如果说大当家是功德无量，那自己等人，恐怕都可以成佛作祖了。

    “站住，你们是谁？”

    山寨大门侧上方的瞭望塔中，探出一个脑袋。

    华服老者咳嗽两声，喊道：“王五。”

    “老爷稍等，我这就去。”

    王五当即小跑着上前，对着上方的人大声喊道：“还请通报一声，我家老爷乃是你们大人的亲族，此行特来投奔你们大人！”

    入寨时有几种话术，分别代表着不同的意思。

    如现在这句话，就是说明同行之人有比较难搞的习武之人，需要大家配合着演一场戏。

    因为寨中之人已经习惯演戏，再加上不会把来人带到可能透出底细的区域，所以很少会被看出问题。

    不过即使被看出，也没什么大不了。

    已经到了山寨，那就是瓮中之鳖，只能任由宰割。

    而如果没被看出，那就更好了。

    在食物酒水中随便加点料，你能饱餐一顿，我能收获储备粮，你吃饱，我吃你，这简直就是双赢的结局。

    寨门很快被打开。

    一队手持刀剑的人走了出来，想要将他们迎入寨中。

    华服老者看向无尘，露出一副为人着想的模样：“无尘大师，现在天色已晚，这附近前不着村后不着店，大师不如先在这里休息一夜，明日再走如何？”

    “多谢施主。”

    无尘没有拒绝。

    虽然这几天以来，他也曾在野外住过，而且并没有感觉到什么不适，但这是别人的一番心意，也不好拒绝。

    进入山寨，华服老者就被抬往了其他地方，据说是去疗伤。

    而无尘则被王五和那队手持刀剑的人，引入了另一边。

    没走多远，前方出现一片有着篝火的空地。

    “你们来的正好。”

    负责引路的中年男子说着，指了指前方的空地：“今天正好是我们一月一次的欢庆日，为了庆祝寨主带我们过上丰衣足食的生活，我们每月都会在这一天饮酒吃肉庆祝。”

    微弱的月光下，几团篝火旁。

    起码有着将近三四十个男子，正在大口喝酒大口吃肉，不时还载歌载舞。

    “这群狗东西，老子都还没回来，就开始吃起来了。”

    王五见到这一幕，顿时感到腹中饥饿，心中开始暗骂起来。

    中年男子对无尘说的话并不对，欢庆日不是一月一次，而是三天两头就有一次。

    毕竟寨中现在的储备粮很多，如果不多吃点，要不了多久就会“过期”。

    “这位大师，既然来了，那不如也吃些酒肉吧？”

    中年男子看着无尘，眼神有些闪烁。

    无尘并没有兴趣：“阿弥陀佛，小僧喜静不喜动，施主只需给我一间可以挡风的房子便可。”

    中年男子开始劝说，一旁的王五也劝说了几句。

    但见无尘依然不为所动，他们便也没再强求，而是由中年男子将无尘带入一处安静区域的小木屋。

    等人离开后，无尘打量着屋内的摆设。

    一张床，一张方桌，几张凳子。

    床上放着干净的被褥，桌上放着一盘暗红色的肉干，以及几盘点心和一壶酒水。

    无尘拿起肉干看了看，又放了回去。

    然后将江仁放在桌上，从包袱中拿出一块饼慢慢吃着，并向江仁问道：“棍施主，这肉干的颜色看着有些奇怪，看着似乎不像牛肉和猪肉......”

    “呀呀~”

    江仁虽然看不出这肉干是什么肉，但知道这绝不会是牛肉和猪肉。

    想想也知道。

    在这种王朝已经进入末期，贪官污吏横行，遍地都是食不果腹、衣不遮体的平民百姓的情况下。

    一个小小的山寨中，竟然有至少数十名身强体壮、油光满面之辈，这不奇怪吗？

    如果有实力，或许可以在山中找到不少野味，但想要供养这么多人的吃食，并将他养得长膘，附近野味的数量再翻几倍也不可能。

    那么，他们的食物到底是什么，就很清晰了。

    无尘显然不懂这些。

    之所以不吃这些酒肉，倒不是因为疑惑怀疑，或者出家人不食酒肉的戒律。

    而是孤山寺除了教导年轻弟子习武之外，也会传授些入世经验，其中针对陌生人的酒肉，就是尽量不要去尝试。

