    第43章 进入暗道

    胖子说完，大家的表情瞬间凝固起来。

    “如果按照胖子说的，这伙人要不就是人多。”

    “要不就是，就来三个人。”胡八一严肃的说道。

    “那不对啊，如果只来三个人，那尸体哪里去了。”胖子发出疑问。

    随后大家看向了洞口下面的土堆。

    “不会，那个尸体在土堆里面吧。”

    小叶指着洞口的土堆瑟瑟发抖的说道。

    “大家也不用害怕，没准他们三人准备背着尸体出去的时候。”

    “上面刮起了大风沙把他们埋在下面了呢。”胡八一安慰的语气说道。

    “陈教授你们看里面，里面的墙好像是一道门。”

    此时小萨喊到。

    随后大家便走向了里面的墙壁。

    “师伯您看这里面会不会是一个暗道。”胡八一看向了秦轩。

    秦轩看着面前的墙壁，周围凸起的像拱门形状的造型。

    便用手摸了摸墙壁，耳朵趴向墙壁。

    正听里面是否有声音的时候。

    “老胡，你看沙子动了一下。”胖子惊讶的喊着洞下的沙子。

    “有什么大惊小怪的，没准是上面起风了刮下来的沙子。”

    胡八一轻蔑的眼神看了一眼胖子。

    大家听完胡八一说的话都没有理会胖子。

    “师伯怎么样，能听到里面有声音吗。”胡八一问道秦轩。

    “里面有弱弱的风声。”秦轩回应着胡八一。

    秦轩说完便用手敲了敲左右的墙壁，用墙壁的回声判定刚才听的位置是空的。

    “这里面是空的，应该是一条暗道。”秦轩随后说道。

    “那我们就弄开这堵墙，进去看看里面是什么吧。”胖子兴奋的说道。

    胡八一看了看胖子，又看了看陈教授。

    “陈教授您的意见呢。”胡八一请示陈教授。

    “既然里面还有墓道，那我们就打开这石墙进去看看吧。”陈教授回应着胡八一。

    “起来看我胖爷的。”

    胖子看到陈教授同意打开石墙，拿起兵工铲就要挖着石墙。

    兵工铲刚落到石墙上面，只见后面的沙堆里冲出一个干尸。

    干尸直径的冲向胖子。

    秦轩看到干尸冲过来一脚踹向了胖子，给胖子踹了个大趔趄。

    干尸直接冲破石墙进到里面。

    “果然是一条暗道。”雪莉杨说道。

    随后秦轩拿起匕首便进了暗道，雪莉杨紧随其后。

    “师伯你干什么啊。”胖子趴在地上嘟囔道。

    转过头发现少了几个人。

    小萨拉起了胖子。

    “老胡他们呢。”胖子疑问的表情看着小萨。

    “胡大哥他们进暗道了。”小萨回答道。

    “嘿，我这石墙没打开呢，就被踹了脚。”

    “这石墙怎么打开的。”胖子问道。

    “石墙被沙堆里的干尸撞开的，刚才你准备撬石墙的时候干尸冲你过来。”

    “是秦先生一脚把你踹开的。”小萨把刚才的经过跟胖子讲了一遍。

    “哦，原来是这样啊，那我们也进去吧。”

    随后胖子跟小萨也走进了暗道。

    秦轩走进暗道，是想处决这个干尸。

    进来却发现刚才进来的干尸不见了。

    “秦先生，刚才的干尸哪里去了。”雪莉杨好奇的问道。

    “我也在找，用手电筒照向前面，能见度的地方都没有。”秦轩回答道。

    “所有人注意安全，刚才的干尸不见了。”

    雪莉杨听见秦轩的回答便向后面示意警戒。

    走了有一段距离突然暗道里的灯台全部亮起吓了大家一跳。

    大家到暗道里面有亮光目光扫向了暗道里面的墙壁。

    “陈教授，这里如果是白磷我们刚才进来的时候，灯台就该亮了啊。”

    “为什么现在才亮。”楚健满脸疑问的问向陈教授。

    “这里面氧气稀缺，空气刚流通到这里。”

    “所以灯台点燃的就慢。”陈教授回应着。

    “那不对啊，明明这里面有弱弱的风声，里面应该有流通的空气啊。”

    楚健继续发出疑问。

    “这风声是上面的，只不过是沿着暗道的石壁传下来的。”

    “这上面应该是有石墙与暗道的石壁相连。”胡八一解释道。

    “哦。原来是这样啊。”楚健示意自己明白原理了。

    “秦先生前面什么情况，有没有发现刚才的干尸。”陈教授向前面的秦轩问去。

    “还没有，只不过这暗道有点长，现在看都看不到头。”秦轩回应着。

    走着走着，秦轩突然停下，发现里面有什么东西。

    雪莉杨紧跟着走到秦轩身边向远处望去，并示意后面的人停止前进。

    “这里面怎么会有这么大的风声。”雪莉杨不解的说道。

    “不好，闪开。”

    秦轩一把搂住雪莉杨一个转身便靠向墙边。

    只见一个速度非常快的干尸与俩人擦肩而过。

    随后，后面发出“啊”的一声，秦轩赶紧走了过去。

    走过去一看，干尸直接装在了后面的胡八一身上，胡八一直接被撞倒在地。

    秦轩见状直接拿出匕首刺向干尸的头部。

    干尸头颅被匕首刺进后便停止了活动。

    “师伯，这干尸速度怎么会这么快。”胡八一起身扑了扑身上说道。

    “我也不知道，只是这干尸跟之前我们见过的有点不一样。”秦轩回应着。

    “这是刚才那只干尸吗。”雪莉杨走过来问道。

    “应该是吧。”秦轩回应着。

    “师伯那我们继续前进吧。”胡八一对秦轩说道。

    秦轩继续走在前面，雪莉杨紧随其后。

    “秦先生你看前面是不是没路了。”雪莉用手电筒照向前方说道。

    秦轩随着雪莉杨的手电光的方向看了过去。

    “前面不应该没路，是该是要转弯了。”

    “这暗道应该通往另一个墓室的，我们先走过去看看什么情况。”秦轩回应着。

    走了没多久大家便来到暗道的拐角处。

    “向右转还有路。”秦轩说道。

    此时后面的小叶“啊”的一声。

    所有人都看向了小叶。

    “怎么了小叶。”小叶身旁的胖子问道。

    “蝎，蝎子。”小叶指着墙上的黑色蝎子说道。

    胖子随手就把蝎子拍死了。

    “陈教授这里怎么会有蝎子的，这是什么蝎子。”胖子问道。

    陈教授看了看死掉的蝎子说道：“这个是生活在沙漠中的黑粗尾蝎。

    (本章完)

