    颠簸的货车箱里，周尘闭目养神。

    双臂上被金属指虎凿出的血洞依旧狰狞，但已不再向外淌血，断裂的臂骨传来一阵阵酥痒感，说明骨骼正在缓慢愈合。

    即使是尚未渡过发育期的升华者，这种程度的骨折也称不上严重，只能算轻微伤，大概三四个小时就能自我痊愈。

    这场战斗是他试图打进“鸟人”内部所做的戏：先以在生死边缘徘徊时意外觉醒为借口，顺理成章地坐实了自己升华者的身份，而后杀死同为升华者的铁面男，展现出自己不俗的实力。

    在救下韩老虎等人后，就跟着他们一起混进“鸟人”的老巢，借此机会接触到“鸟人”，由此提升自己在永恒之火眼中的价值，并正式加入这群黑恶势力。

    说不定还能再薅点好东西回来。

    至于细节什么的也不用太担心，当时场面混乱，谁还有心思关心那么多，最多只会认为是他倒霉才被铁面男盯上。

    而工厂里的痕迹就更不用操心了，群星会的干员们正在来的路上，等他们赶到封锁现场，再配合姜澈的暗中操作，保证一点儿蛛丝马迹都不剩。

    除此之外，还有情理之中的收获。

    ——心愿值。

    韩老虎这群人混迹于黑色地带，既然走上了这条路，他们就没想过自己能够善终，对于死早就有所准备。

    但好死不如赖活着，比起死，他们肯定更想活，死了就什么都没有了，活着还能继续花天酒地，纸醉金迷。

    所以他在干掉铁面男后，也算完成了他们不想死的愿望。

    性命攸关，七个幸存者提供的心愿值都不算少，再加上那些零零散散的星尘，加起来几乎快要凝聚成一枚新的星子了，不过还是差上一些。

    现在的许愿瓶中仅有两枚星子，都是源于李光军的夙愿，剩下的，除去刚从这七个人身上薅到的外，最多来源就是在各大论坛当英雄……

    收益稳定如老狗，甚至还时不时飙升。

    什么叫第一生产力啊？

    这些心愿值周尘还没打算好用来干什么，第一首选当然是恢复灵魂，但如今有了永恒之火这个用来薅羊毛的苦主，他就暂时没有那么迫切地需求了。

    ——多坑蒙拐骗来几粒迦南之蓝的碎屑，不比用许愿恢复灵魂的性价比高上太多？

    一番深思熟虑后，周尘决定先留着这些心愿值，他马上就要卧底进黑道内部，需要一些压箱底的手段保命。

    在离开木材厂周遭区域后，中断的信号再次恢复，韩老虎急忙打电话上报此事。

    “……好，我知道了，你们先来鸟巢。”

    鸟人的声音经过变声器的伪装，变成扭曲的电流音，他简单下达了指令，然后顿了顿，说：“让李二狗给白雪打个电话，免得以后有人无端往我们身上泼脏水。”

    闻言，李二狗不由得松了一口气，知道自己能活下来了，果断拿起电话给自己的老板打去。

    “遇到了意外？我就知道有人不安好心……行了，你就先去‘鸟人’那里做客吧。”

    白雪公主的声音同样被变声器改造，听起来十分动听，但鬼知道电话那头的真人是不是一个三百斤重的大妈。

    短暂的汇报完情况后，车厢中又陷入一片寂静，只有受伤者粗重的呼吸声响起。

    每个人都能想象到此时金竹地下世界的风起云涌，“鸟人”和“白雪公主”两方势力被同时得罪不说，还狠狠打了背后大佬的脸，也许很快就会有一场针对袭击者势力的大清洗爆发。

    整个金竹市的黑色产业，说不定都会重新洗牌。

    三十多分钟后，众人将货车停在路边，徒步走向市里，最后来到了一家霓虹灯闪烁的夜总会附近，在韩老虎的带领下，走偏僻的后门入内。

    接着穿过员工走廊，进入一部专用电梯，直达被严格封锁的四楼。

    出乎意料的是，这里空旷整洁的过分，洁白的墙壁，洁白的地砖，只布置了些简单的家具，没有半点像是走私犯窝点的样子。

    巨大的真皮沙发上，一个穿着精制西装，将头发梳得一丝不苟，面戴黄金鸟面具的男人翘着二郎腿坐在上面，嘴里抽着雪茄，翻看着手机里的消息，在见到众人到来后，啪地打了声清脆的响指。

    旁边，一个穿着西服的小弟端着金属箱子上前，另一名小弟打开箱子，小心翼翼从中取出一管炼金药剂——血瓶。

    “这是给你的见面礼，先恢复下伤势吧。”鸟人看着周尘，咧嘴露出笑容。

    这副笑容，这副轻挑的姿态……简直无比眼熟。

    看过李光军记忆碎片的周尘一眼便认了出来，他就是李光军在彩票店里遇到的那名升华者。

    这么看来，“鸟人”并非是被永恒之火扶持起来的，而是永恒之火的骨干成员跑过来发展走私行业。

    周尘收回心思，瞥了眼被小弟捧在手中的血瓶，嗤笑：“这见面礼未免也太寒酸了点吧？”

    “哦？看来你胃口很大嘛。”鸟人吸了口雪茄，吞云吐雾，饶有兴趣地问：“你想要什么？”

    “自然是升华者需要的东西。”

    “钱？营养液？装备？禁忌物？”鸟人满不在意：“随便选一个吧，我自诩还是有些能力的。”

    “你能搞到禁忌物？”周尘稍微有些惊讶，这东西可比各种违禁品还要难搞一百倍。

    “当然，没有什么是我搞不到的。”鸟人自信满满，然后竖起手指摇了摇，“不过，想要禁忌物的话得加钱，你没那个实力，所以忽略了这条吧，其他的你随便选。”

    “我需要武器和防具，升华者层面的，最好是炼金装备。”话都说到这个份上了，周尘也不含糊，毫不犹豫狮子大开口，他相信对方会满足一切需求。

    自己成了升华者，身上还有群星会这层皮，在永恒之火眼中的价值自然会一路飙升。

    “我还以为你会要‘那个东西’呢。”鸟人意味深长地笑了起来。

    鸟人果然知道我的身份……周尘心中毫无波澜，这并不出人意料，他淡定开口：“也可以，只要你给的话。”

    “可惜，晚咯。”鸟人遗憾地摇头，耸了耸肩，表示你错过了这个机会。

    他弹了弹烟灰，说：“明天这个时候再来，我会给你武器和防具，今天我还有些事情要处理。你也看到了，有些混蛋在挑衅我。”

    言外之意，就是在赶人了。

    “我不急，就在这等你处理完，我有些事情想和你聊聊。”

    周尘丝毫没有逼数似的，大摇大摆走向沙发，顺手从西装小弟手上取走血瓶，坐下后自顾自处理起手臂上的伤势。

    鸟人眯着眼沉吟片刻，最后摆摆手示意不用管他。

    “既然如此，你就在旁边旁听吧。”

    说罢，他收起了那一副轻挑的模样，变得铁血威严，语气肃然：“秦升，去通知所有人手做好准备，我们要以牙还牙，以血还血。

    必须要让所有人知道挑衅我们的下场！”

    “具体计划是这样……”

