    张裕儿在少年皇帝的注视下显得更加局促，垂下头去，不知皇爷为何如此盯着她看。

    可能真是这个苦命的女子啊，叶轩心中暗自叹惜，也为自己赶走客氏而觉得庆幸，甚至是有些骄傲。

    不是嘛，他逐走狠毒的客氏，挽救了这个花季少女。

    张裕儿不敢抬头，可却能感觉到少年皇帝的咄咄目光。十七岁的年纪，已经知道些男女之事，红晕慢慢升起，从脸庞向脖颈蔓延。

    就在她心中忐忑不安时，少年皇帝的声音响了起来，“可怜的，这盘点心赏给你吃。以后呢，也要多吃饭。”

    是说我嘛？

    张裕儿抬眼看了一下，正对上少年皇帝和熙温暖，似乎还带有几分疼惜的目光，以及轻推过来的点心盘子。

    这家伙怀的是哪咤嘛，十三个月还不生？

    叶轩看着张裕儿施礼谢恩，露出了若有所思的神情。

    ……………

    晚睡晚起，不用去赶公交上班打卡，也不用累得够呛还挨领导训斥，他是大明皇帝，想怎样就怎样。

    早膳有了新规矩，六个菜，三荤三素，必须有道鱼，自然主要是为了白娘娘准备的，不管它爱不爱吃。

    这相对于之前的十几道菜肴的规格，已经算是节俭了。尽管叶轩还是吃不了，也没再削减。

    皇帝嘛，吃得好，住得好，穿得好，其实都不是什么问题。

    国家治理得和平安定，老百姓能吃饱穿暖，你就是再奢侈，也是明君。

    反之，你就是吃糠咽菜，衣服上补丁撂补丁，老百姓也照样造你的反。

    崇祯就是个实实在在的例子，节俭不，勤政不，可照样起义蜂拥。

    中国老百姓可是最能忍耐的，但凡能活下去，也不会揭竿而起。

    张裕儿已经是很称职的“铲屎官”，嗯，她现在手里拿的不是铲子，而是筷子，又快又好地把白娘娘点的菜挟到盘里，鱼肉也细心地剔掉刺。

    白娘娘吃得欢快，大脑袋轻晃着，两只异瞳微眯，一副吃货很满足的神情。

    这家伙的脑袋似乎是又大了，或者说是脸也行，这大脸蛋子——

    叶轩细嚼慢咽着，不时瞅一眼这个唯一能与九五至尊同桌吃饭的喵星人。

    “皇爷，少詹事兼河南道御史徐光启在外候见。”小太监进殿禀报。

    王体乾瞪了小太监一眼，躬身谄笑道：“皇爷，先让徐大人去暖阁候着，您用完早膳再召见他？”

    叶轩想了想，开口说道：“也好。”停顿了一下，他又吩咐道：“给徐大人端碗梗米粥，还有这小菜和八宝馒头也送过去。”

    “皇爷体恤臣子，英明宽仁之至。”王体乾拍着马屁，让太监把少年皇帝的赏赐送出去。

    皇帝赐食，那可是无比的荣耀，说明皇帝心中有你。看来，徐光启将得重用，王体乾马上就有了这个猜测。

    叶轩加快了进餐的速度，吃饱后漱口擦嘴，便欲起身去正殿召见徐光启。

    走了两步，叶轩又停了下来，伸手点了点桌上的玉丝肚肺，笑着对张裕儿说道：“味道不错，赏你了。其它的菜肴、饭食，你不嫌的话，想吃就吃。”

    张裕儿脸上泛起红晕，刚才确实多看了几眼，觉得很好吃的样子，没想到被皇爷看出来了。

    剩饭剩菜？不存在的。皇帝吃剩的，那也是御膳。明清时期，民间贩卖皇帝剩饭剩菜相当盛行。

    平民百姓认为，既然是皇帝吃过的东西必定沾着皇气，皇帝的口水那还叫“龙涎”呢。

    吃了这些，读书能考中状元，平头百姓能做官，做买卖也能发财。因此，在百姓眼中，这些膳食可是很珍贵滴！

    看着施礼谢恩的张裕儿，王体乾抿起嘴角，觉得这丫头也象是很得皇爷喜欢，很有前途的样子。

    叶轩来到大殿，升座之后，宫人很快便将徐光启传召而来。

    “臣徐光启拜见陛下，谢陛下赐食。吾皇万岁，万岁，万万岁。”徐光启进殿后跪倒叩首。

    “徐爱卿免礼，赐座。”叶轩抬了抬手，命宫人搬来绣墩。

    徐光启谢恩之后，在绣墩上斜签着坐下。

    “徐爱卿力请用红夷大炮帮助守城，朕深以为然。”叶轩沉吟着问道：“朕还知徐爱卿博究天人，皆主于实用。除红夷大炮外，还有何富国强兵化民之策，徐爱卿尽管说来。”

    徐光启被皇帝宣召，很是有些迷惑不解。

    天启继位后，徐光启并未得到重用，他也以志不得展，两次藉病辞归。

    徐光启怀着猜测和忐忑的心情入宫，却是先得了皇帝的赐食，已是极大的荣耀和体恤。

    现在，听到皇帝赞同他用红夷炮的建议，并给予“博究天人”的高度评价，并请教富国强兵化民之策，徐光启一时心情激荡，不知怎么说才好。

    叶轩让宫人给徐光启奉上茶水，他则面带微笑，似是鼓励，也似是期盼地望着徐光启。

    徐光启强自平复心情，思索了一会儿，拱手奏道：“微臣以为，生民率育之源，乃国家富强之本……”

    农业为富国之本，正兵为强国之基，这就是徐光启禀持的治国理念。

    新鲜嘛，一点都不新鲜。农耕国家嘛，随便找个官员来问，几乎都能说出这个答案。

    但答案是相同或一致，可实现的方法呢，又有几个人能将实用来阐述这虚的理论？

    而相对于数学、天文、历法，乃至军事，徐光启都有研究，并有自己独到的见解。但他最想编撰的，却是一本农书。

    这本农书在历史上很有名，叫做《农政全书》。

    现在，书稿还只是存在于徐光启的头脑之中，官场不顺，他请辞而去，也是想集中精力，完成这本富国安民的农书。

    徐光启开始讲得有些粗略，可看到少年皇帝没有厌烦之色，反倒是听得认真，不时微笑颌首时，他受到了极大的鼓励，说得越来越多，越来越细。

    “水利为农之本，无水则无田。西北有广阔荒地弃而不耕；大量粮食由漕运转输，耗费惊人……”

    在北方实行屯垦，以期扭转南粮北调的问题，借以巩固国防，安定人民生活。出发点是好，但小冰河期将临，恐怕难以实现。

    