    第24章 公事公办   

    姜瓷回了公寓以后，先洗了澡，换了衣服，那种药物带来的不适感觉才逐渐消退。

    

    她躺在床上，想起之前的事，越想越气愤。

    

    世界上怎么会有这样的哥哥，不管妈也就算了，还要算计自己的亲妹妹；而且陆禹东也不听她解释，让她不知道怎么办。

    

    这时，韩岚下班回来，关切的问：“你没事吧，姜瓷？”

    

    姜瓷软绵绵的：“没事。

    怎么了？”

    

    韩岚想起刚才在同事那儿听到的风言风语，心里担心，生怕好友被人欺负了去。

    

    赶紧说：“你跟陆总……没吵架吧？

    刚才，我听说有个女人到公司去找他，他还带那个女的走了专用电梯……”   

    “嗯，怎么了？”

    

    “他们都说，那是陆总的前女友……”   

    其实韩岚说得还比较委婉了，那些同事的原话是：   

    “姜瓷一个小小的普通职员，坐了两回陆总的车，就找不着北了，也不拿面镜子照照自己。”

    

    “就是，今天尹小姐来公司看总裁，这才是郎才女貌哦，陆总要配，也得配尹小姐这样优雅知性的女人，人家和总裁坐得可是总裁专属电梯，她姜瓷没坐过吧？

    不过看起来，她这一辈子也没有机会喽。”

    

    ……   

    听了韩岚的话，姜瓷有点意外，没想到那个照片上的女人，这么快就回来了。

    

    而且，尹雪沫果然跟陆禹东有一段过往。

    

    姜瓷有点儿遗憾：想必尹雪沫回来，陆禹东会提前结束协议，以后，她挣不到钱了，也再也无法近距离看到那双眼睛了。

    

    那双眼睛，让她那么亲切。

    

    第二天，邢宝华去总裁办公室，提交今年财政部的“新东之星”名单。

    

    新东集团每年都会从实习转正的员工里，选出新东之星，作为公司的后备力量，重点培养，将来进入管理层。

    

    本来这件事情，是邢宝华一个人就说了算的，毕竟财政部今年只有姜瓷一个转正的实习生，是或者不是，只取决于他的安排。

    

    但为了姜瓷，邢宝华特意来试探一下陆禹东的态度，毕竟最近公司里的传言很多，都说姜瓷和陆总吹了，弄得他不知道该怎么站队了。

    

    陆禹东瞟了一眼表格，便说，“公事公办。”

    

    “好的，明白。”

    邢宝华说道。

    

    上次实习生转正，姜瓷占了杨曼妮的名额，这件事情本来就让邢宝华有些不快。

    那杨曼妮相当会来事儿，知道他心里想什么，他用起来也顺手，而姜瓷在工作上，公事公办，一丝不苟，本来睁只眼闭只眼就能糊弄过的事儿，她非要较真，这样一个实习生，放在财务部是很好，但将来要是进了管理层还了得？

    他肯定吃不了兜着走啊。

    

    所以，本来姜瓷该有的“新东之星”名额，邢宝华也给删了。

    

    

