
国与国之间的交往，自然不能全是君子行为，鬼子的做法自然也算不上君子，只不过，周卫国的更算不上。这让梅津美治郎觉得很烦躁，中国人不应该都是遵循孔孟之道的吗？可他也忘记了，几十年前，中国国门被洋人大炮敲开，这几十年，也足够培养一代新人。

周卫国这一代人，是学新学长大的，思想自然不死板，而且，真正站在顶端的领导，没有一人，会是思维死板的，都是谋一国者，思维死板，可谋不了。与国家利益相比，个人面子算的了什么？

梅津美治郎叹气，“既然中国人如此，那就来个暗度陈仓吧，表面上，我们把这些人放回去了，只要独立师得了消息，过一段时间，我们再继续这个计划，不过，这次要找那些年轻的支那人来，年轻人的思维甚至还未定型，可以煽动，最重要的，人数要少一些，不能被支那人发现，一定要注意机密性。”

饭村穰想了想，也的确只能这样，“嗨，那在下这就去完善，先命令中岛答应周卫国，然后再将计划书下发。同时，在下也会与特高课商议，一定会清楚内部障碍。”

“去吧，一定要练出精兵来才好。”

“嗨！”

见饭村穰走了出去，梅津美治郎坐着，也不知道在想些什么。一件事做成与否，除了看执行力，也要看隐秘性，的确，之前实在是过于大张旗鼓了，可接下去，就不会这样了。该较量的，还是要较量，毕竟，是关乎两个国家的大事。

战争，打的就是实力，包括人口、资源、兵力、后勤等诸多因素，想要碾压独立师，他们就要做好万全的准备才可以。现有的短板，都要补足。

“之前好像看到一份情报，支那人要成立一个很尖端的研究所？”梅津美治郎眯起了眼睛，原本，他是瞧不上中国这种研究所的，可有了独立师以后，他就不得不注意了。

“来人。”

“嗨！”

“去把吉川信叫过来。”

“嗨！”

吉川信作为俘虏，已经被交换过来，如今，就在关东军指挥部。

过了几分钟，吉川信来到梅津美治郎面前。

“司令官阁下。”

“哟西，吉川君，坐。”

“嗨，多谢司令官阁下。”于是，两人面对面的跪坐着。

“吉川君，此次叫你过来，是有任务交给你。”

“嗨。”吉川信知道，当过一次俘虏，官复原职是不可能的，除非有重大的功绩，如今，好像就是一个机会。

“我们得到消息，支那人要成立一个研究所，具体信息不太清楚，但独立师应该也参与进去了。”梅津美治郎拿出一封电报，递给吉川信，“先看看。”

“嗨。”吉川信接过电报，浏览起来，随后，他放下电报，“司令官阁下，如今的战争，很大的程度上，取决于装备，而装备的好坏，又取决于科技的好坏。”

梅津美治郎点点头，自从枪支与大炮出现，战争，就已经与古时的方法有所不同了，以前的时候，那又火枪，哪有大炮，甚至飞机，坦克？

“独立师的装备，真的如同周卫国所说的一样，从其他国家买来的吗？”吉川信反问了一句，“独立师的步枪，虽然德国也在用，但是根据调查，德国是从独立师这里买走了步枪的设计图。”

“独立师有自己的兵工厂，如果在下没有猜错，里面肯定聚集了一大批顶尖的科学家研究者，只不过为了掩饰兵工厂的力量，周卫国才对别人解释说自己的装备是买来的。要知道，他们的兵工厂产能甚至比奉天兵工厂还要大。”吉川信侃侃而谈，对于独立师，他很熟悉，却又陌生的很。熟悉，是因为做了许久的对手，陌生，是因为他的确看不到独立师的门道，“如今独立师建议中国军方再建造一个研究院，对我们大日本帝国来说，是根本性的灾难。如果这个研究院建成，恐怕我们大日本帝国在科技这方面，就很难超过他们了。”任凭他们怎么想，也不会想到周卫国是怀有系统的。

梅津美治郎点点头，吉川信说的很有道理，这就说明，吉川信还是十分有眼光与才能的，只是，对手是独立师，“那吉川君觉得，帝国该如何做？”

吉川信沉默了一下，思考着如何组织语言，半晌，才开口道，“第一点，一定不能让支那人把这所研究院建立起来，否则，支那的科技实力恐怕就就会提升的十分快速。”

梅津美治郎点点头，这是底线。

“第二，既然这所研究院是国共双方共同合作要建立，那就肯定会有双方的负责人，共产党那边不太好说，但国民党那边，在下觉得帝国可以稍微下手，国共的矛盾历来就已经有了，死伤流血事件无数，更何况，是新建一所研究院，有点摩擦，自然也很正常。”

“的确如此。”

“第三，虽然如此，但最后即便是只剩下共产党一方，独立师也会支持着把这所研究院建立起来。既然是研究院，那就一定会缺很多人才，不巧的是，我大日本帝国人才应该比支那要多一些。”

“你是说，间谍？”

“嗨！”

“可是这些科学家们的性格可不算很好。”

“我想，为了帝国，他们一定会愿意的。从中找几个会说中国话的，就算不会说中国话，也可以假扮成华裔，会说英文就好。”

梅津美治郎点头，笑了笑，果然，这吉川信还是相对有才华的，“吉川君，那这件事，就由你去办，务必，拖延他们的进度，打入我们大日本帝国的人，如果可以的话，把他们的技术偷出来。”

“嗨！”吉川信点头，“定为帝国效死！”

“嗯。”梅津美治郎很是满意，刚刚的烦闷也消失无踪了。用中国人的话来说，就是你有张良计，我有过桥梯。咱们骑驴看唱本，走着瞧。

……

天津的中岛，如今正在一家外籍医院内做手术，周卫国的一枪，正好打中了他的膝盖，这后半辈子，恐怕都要在轮椅上渡过了。想到这里，中岛脸色狰狞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="24176386"  chaptername="659.无赖（二）">加入书签</a>
</div>
