        玲珑圣主离开了。

    她回到了大殿之中，而后回头静静地看了一眼陆长生，紧接着叹了口气道：“年纪轻轻就这么没有胆子，还真是劳神啊。”

    她缓缓开口，自言自语，随后没入大殿当中。

    山崖上。

    陆长生看了看天色。

    也已经不早了。

    的确可以出发了。

    等忙活完了天骄盛会，就可以回家养老了。

    想到这里，陆长生心情不知为何，愉快了许多。

    拍了拍古傲天，陆长生打算上路。

    不过吧，陆长生有一些不好意思开口。

    因为吧，他想骑着这头玄黄麒麟。

    任何古老的无脑小白修仙文，必有一个特色，那就是主角不是骑麒麟就是骑条龙，麒麟是最好的，因为骑龙画面感有点尴尬。

    可以想象一下，你胯子就那么大对不对？你骑条大龙，请问一下这是什么感觉？

    除非你也变化百丈，不然的话，骑龙的画面，陆长生是想象不出来。

    而骑麒麟就不一样啊，正常大小的麒麟，就跟一匹骏马一样大，骑上去刚刚好，而且仙气十足。

    所以陆长生很想骑一骑看看。

    “大哥，你为何欲言又止啊？”

    古傲天察觉到陆长生的异样，不由好奇问道。

    “呃.......”

    陆长生的的确确不知道该怎么说，总不可能说，兄弟，我想骑你吧？

    要是这样说的话，估计人家也不爽啊。

    就好像一个人一样，一头妖兽跟你说，老弟啊，我这辈子没骑过人，能不能让我骑一骑？

    这就很尴尬了。

    “大哥，有什么话就直说吧，何必藏藏掖掖的。”

    古傲天很豪爽地说道，他性子看起来很直爽，所以觉得陆长生扭扭捏捏有点不像男人。

    “三弟，我本来不想跟你说，怕你生气，唉，算了，算了，我还是不说吧。”

    陆长生深吸一口气，他显得十分难为情，最后更是负手而立，这般说道，还叹了口气，显得十分伤悲。

    “大哥，你有话就直说吧，我不会生气的。”

    古傲天心中有一些焦急了，不知道自己大哥到底想要说什么。

    “你当真不会生气？”

    陆长生认真问道。

    “我怎可能生大哥的气啊。”

    古傲天义薄云天道。

    “那我就说了。”陆长生点了点头，紧接着开口道：“大哥之前不是说了吗，很多人都嘲笑大哥华而不实，什么狗屁长生仙王，什么狗屁道门大师兄，说大哥我，要实力没实力，要背景没背景，甚至还是你大哥我，连头像样的坐骑都没有。”

    说到这里，陆长生眼神之中充满着悲伤。

    “岂有此理！”

    古傲天不由大吼一声，浑身冒腾出金色的火焰，看起来十分可怕。

    “大哥，是谁羞辱你？我现在就去把他打了，给你煲汤喝！”

    古傲天满是怒意地吼道。

    “唉，一些流言蜚语罢了，不过他们说的也对，你大哥我，的确连一头像样的坐骑都没有啊。”

    陆长生感慨万分道。

    不过心中却不由郁闷，这家伙怎么还没意识到核心点啊。

    “你放心大哥，我会为你寻来一头绝世无匹的坐骑，而且我闻到了那股味道，也是神兽，天生就适合当坐骑的神兽，不过我需要慢慢找。”

    古傲天如此说道。

    “神兽？天生就适合当坐骑的？来自东瀛的吗？”

    陆长生充满着好奇。

    “东瀛？什么是东瀛？”古傲天不太明白。

    “哦哦，没什么，没什么。”陆长生干咳一声，随后马上显得十分悲伤道：“可大哥现在，没有坐骑，这次天骄盛会，你也听到了，都是天才聚集，估计一个个骑龙乘凤，而你大哥我，唉，要丢人现眼了。”

    陆长生欲情故纵拿捏的很准，虽然前面有几次尴尬的失败例子，但这一次他相信不会失败。

    “那要不大哥，现在就去抓？我体内有无上天赋，可以感应万兽，那个家伙，不是很远，若是费点功夫，能够抓到。”

    古傲天这般说道。

    “呃......”陆长生有一些尴尬了，他不想抓别的神兽，就想骑一骑麒麟，可直接说的话，就有一些尴尬。

    思前想后，陆长生一咬牙，硬着头皮道：“其实三弟，为兄有一个不成熟的想法，不知道三弟愿不愿听一听？”

    “大哥说。”

    古傲天显得十分好奇。

    “是这样的啊，我现在没有坐骑，三弟能不能委屈一下？让我......骑一下？”

    说完这话，陆长生也不由显得有一些紧张了。

    不过他也准备好了，要是古傲天不答应的话，就算了，也不强求。

    然而，古傲天微微一愣。

    陆长生连忙想要解释一句，就此作罢。

    而古傲天则马上开口道：“咦！对啊！大哥，我是麒麟，上古神兽，血脉极高，你骑我，岂不是能够杀一杀那帮家伙的气势？”

    古傲天认真道。

    “对对对！我就是这么想的。”

    一看古傲天居然不生气，陆长生马上点头道。

    “那好，大哥，来，骑我，没事。”

    古傲天也显得十分激动了，更是喃喃自语道：“这次天骄盛会，我一定要让大哥你出尽风头，让那帮家伙知道，大哥你长生仙王的威风。”

    他显得十分激动，更是主动邀请陆长生骑他。

    这下子，陆长生也激动了。

    麒麟啊！

    大哥！

    麒麟啊！

    这是真正的麒麟，只可能存在于仙界的神话妖兽，凡尘即便是有一些类似于麒麟的妖兽，但也不过是长得像而已。

    能够真正骑一头麒麟，这是何等的威风？

    想到这里，陆长生满怀激动地起身，不过他虽然心中激动，但表情上还是十分平静。

    “三弟，未曾想到，你如此大气，果真是义薄云天，这份恩情，大哥铭记于心！铭记于心啊！”陆长生感激道。

    “小事一桩，小事一桩，大哥，出来混的，不就是为了义气二字吗？来，大哥莫要废话了，赶紧骑上来。”

    “好好好，义薄云天，义薄云天啊。”

    陆长生激动无比地，而后直接骑在玄黄麒麟身上。

    刹那间一种无法用言语形容的感觉浮现。

    而这一刻，玄黄麒麟也极其给力，大吼一声之后。

    异象全开。