    这段时间，白无伤也间接了解到。

    能够升入二年级的学长学姐，绝大多数都已经晋升魂侍级，并拥有一头成熟体初期的宠兽。

    只有极个别超级吊车尾，还停留在灵者级巅峰，并侥幸过关。

    所以，从概率上来讲，火蜥蜴更像是对方较弱的第二头宠兽，来此磨砺获得提升。

    这也挺常见的，不是说成为魂侍，就一定要契约对应等级的超凡生物作为伙伴。

    寻找有潜力的幼生体，从小培养，更易亲近，也更有可能获得心仪的成熟体。

    “轰！轰！轰！……”

    距离公证员那一句“比赛开始”，其实才过了一分钟。

    可，火蜥蜴面对魔猿的横冲直撞，没有丝毫反手之力。

    那双黑色的大手，仿佛铁钳一般拽住它的尾巴，带动着它的身躯，狠狠砸向岩石地面。

    ——过肩，连环爆摔！！

    阿宙最喜欢的技能之一！

    关键词：野蛮、凶残、摧枯拉朽。

    放慢到每一个镜头，那鼓起的肌肉轮廓，那肆意飞扬的黑色毛发，都在诠释，什么叫做力量。

    这是力与美的完美结合！

    这也是白无伤的视觉盛宴！

    每一次观看，都有身临其境的触感，血液跟着喷涌、泵张。

    发自内心的雀跃、欣赏。

    阿宙，奥利给！

    短短三秒钟时间，火蜥蜴被拍在地上五次，头晕胸闷、耳鸣目眩。

    就像是砧板上的鱼肉，鳞片到处飞洒。

    红色的血，淅淅沥沥。

    赤色的火，摇摇欲灭。

    “火蜥蜴，快断尾！”

    塔木牙巴有些始料未及，但他的反应很快，反手召唤誓约之书。

    听到主人的呼喊，火蜥蜴终于回过一丝神，主动切断了自己的尾巴。

    然后，可怜兮兮地打着旋，飞了出去。

    “唰——”

    淡黑色的回收光线，越过二十米的距离，精准命中火蜥蜴。

    只一瞬间，火蜥蜴的身躯化作朦胧的光雾，消失不见。

    白无伤挑了挑眉，对方还挺干脆利落的，眼见败局已定，没有盲目挣扎。

    这才符合有一定经验的御主的行为和认知。

    值得一提的是，塔木牙巴的回收光线，于动态变化中收回宠兽，这有不小的难度。

    对于每一位御主来说，强制回收，是最佳的保护宠兽的能力，觉醒魂力后自动掌握。

    它的施法媒介为誓约之书，施法能源为自身储备的魂力。

    魂力等级越高，回收距离越远、越快、越及时。

    这称得上是“神技”，但也不是完美无缺。

    宠兽被强制回收后，即便状态圆满，想要再次释放出来，需要数十秒的准备时间。

    所以，妄图凭借强制回收，来频繁躲避技能的鸡贼御主，可以洗洗睡了。

    “当！”

    锤子敲落，如雷震耳。

    “火蜥蜴，败！获胜者，魔猿！”

    塔木牙巴，似乎早就习惯了输赢之间的落差。

    脸色很平静，甚至朝着白无伤轻轻点头，以示肯定。

    随后，便转身离去。

    “擂台主变更，白无伤晋升守擂方！”

    “下面有请第二位挑战者，二年级，庆雪！”

    ……

    “水枪蜘蛛，败！获胜者，魔猿！”

    “小藤怪，败！获胜者，魔猿！”

    “反齿象，败！获胜者，魔猿！”

    ……

    接连三个轮次，阿宙都以势如破竹的姿态取得胜利。

    直到最后一轮，也就是第五位挑战者时，遇到了不小的麻烦。

    那是一头灰骨雀，翼展三米，娇小玲珑。

    形如其名，全身都由灰色骨头拼凑而成，是那种炭灰色，很压抑的颜色。

    在骨翼、骨爪、颅顶等很多地方，都有倒钩利刺延伸，尖端呈现淡白色，莫名的有些渗人。

    “咔咔咔咔咔——”

    飞舞在空中时，灰骨雀全身的骨头都在咔咔作响。

    就像是许久未上油的老旧机器，随时都有可能散架。

    可它的眼窝中，墨绿色的魂火熊熊燃烧，精力再旺盛不过。

    【名称】：灰骨雀（契约）

    【种族】：冥界·亡灵型·灰骨雀族

    【生命层次】：幼生体巅峰

    【血脉品质】：凡骨级7星

    【状态】：健康

    【智慧】：中等

    【特性】：坚硬骨骼/细菌骨刺/飞行

    【技能】：俯冲、啄穿、拍飞、碎颅爪、碎骨劈、亡灵尖啸…

    【美食细胞】：33

    “好家伙，又是一个稀有种……”

    白无伤眸光微顿，暗自腹诽。

    灰骨雀，亡灵型的罕见超凡生物。

    其骨骼坚硬如铁，防御力极高。

    更难缠的，是它的另一个特性——「细菌骨刺」。

    灰骨雀身上的倒钩利刺，都携带高浓度的细菌病原体。

    血肉生命被划伤后，会受到细菌侵蚀。

    达到一定数量，会引发并发症，后果难以估测。

    轻度感染，会出现胃酸、腹泻、食欲不振、感知失调等毛病。

    重度感染，尤其是受伤很重的情况下，是有可能死亡的！

    “有点难缠，主要是会飞，对阿宙来说不太友好……”

    白无伤思忖，“让我想想，灰骨雀的缺点是……速度！骨骼防御力高归高，但是奇重无比，每一次扑杀后，调整飞行动作相对缓慢，这会导致有机可乘……”

    想到这，他又提醒魔猿：

    “阿宙，燃血、岩臂留作杀手锏，你看情况使用。”

    “其余的大可随意，正好尝试一下如何面对这种敌人。”

    “还有，如果要发动惊惧目光，一定要注意使用时机，对方是和你同等级的亡灵生物，它的精神力量大概率高于你，作用恐怕有限……”

    “小心「亡灵尖啸」这个技能，发动的时候躲影子里去，应该能规避一定的伤害……”

    白无伤过去十年的书可不是白看的，见招拆招，作为御主的优势就体现出来了。

    更值得欣慰的，是阿宙聪明，有些东西说个一两遍就能理解意思。

    再加上它的战斗天赋和本能，一人一兽合拍得很。

    “第五轮挑战者，三年级贾欢欢，比赛开始！”

    “咔咔咔——”

    一锤定音，灰骨雀当即俯冲而下。

    近三十公分的炭灰色长喙，直接对准魔猿的脑袋。

    一出手，便是杀招！

    魔猿微微屈膝，肌肉绷紧。

    仰视头顶的灰骨雀，狂热的战意沸沸腾腾。

    来吧，让我看看，到底是你的骨头硬，还是我的拳头硬！

    “叽咕叽咕！”

    小兔子睡了一天觉，可舒服了。

    刚刚醒来，探出头一看。

    |???)?

    哎呀，好热闹呀！

    大家伙加油！

    揍它揍它！

