    按照品质、属性、稀有度的差异，舰R中的装备分成了不同的等级。

    图标背景是彩色底版的，等级最高，属性也是最好的。在玩家口中，这类装备被统称为彩装。

    再往下，依次是金色装备、紫色装备、蓝色装备、绿色装备，已经最低一级的白装。

    当初玩游戏的时候，石小磊虽然很少充钱氪金，但因为投入了许多时间，运气也比较好的缘故，他手里攒出来的那份家当，还是挺让其他玩家眼红的。

    不过，跟那些‘只考虑金装和彩装，紫装及其以下大的装备一概不用’的大佬级玩家相比，石小磊的库存还是差了点儿。

    图鉴倒是开了，但高级装备的数量，还做不到人手一件。在石小磊麾下，还有半数以上的舰娘只能使用紫装作为自己的主力装备，而作为搭配的副武器，更是只能选用品质再差一些的蓝装或绿装。

    密苏里不用的金装，分给了阿拉斯加关岛两姐妹，同样的道理，两姐妹退下来的紫装，对于其他人来说也是不容错过的好东西。这一层一层的淘汰下来，最终被弃之不用的，其实都是些绿装或蓝装。

    至于石小磊为什么能拿出一件紫装交给斯塔克……

    这是因为石小磊之前召唤的那些主力舰娘，都是他以前玩游戏时最常使用的——就跟密苏里一样，黎塞留、维克托、华盛顿等人身上，早就被他配上了足够强力的武器。而像关岛、阿拉斯加两姐妹那样不经常出战，长时间在港区里待机的二线主力舰娘，还大多都在老港区那边待机，暂时还没有被他召唤过来。

    主力舰娘的数量不是很多，其中大多数人都配备了更好的武器，用不着替换。而吨位较小的轻巡舰娘和驱逐舰娘们，又没法使用德制双联380炮这样的重型主炮……供大于求，所以，石小磊手里才多出了这么一件紫装，暂时没人用得上。

    “像这么好的，我手上暂时没有了。”想着细节解释起来太麻烦，说了斯塔克也未必能理解，石小磊索性懒得细说：“档次差一些的，倒是还有三五件……”

    不等石小磊把话说完，斯塔克已经伸出了右手，冲他掂了掂手掌。

    态度再明显不过了。

    “好吧。”石小磊无语的笑了起来：“毕竟你平时老是吐槽这个不好那个不行，老在一边听着，我还以为你看不上低档货呢。”

    “吃喝玩乐的时候，当然要怎么开心怎么来啊，挑剔一些不是应该的么？”斯塔克翻了个白眼：“现在又不是消遣娱乐。搞研究，我是认真的，怎么可能把平时那一套带到这边来。”

    “行吧，回头我跟密苏里打个招呼。”

    “不在你身上？”

    “我又没法用，随身带那玩意干啥？”石小磊摇了摇头：“淘汰下来的‘旧货’都在密苏里那儿存着呢，呃，也不一定，她事情比较多，可能会把这事儿交给其他人。”

    “……。”

    “瞪我干什么。行了行了，回头我问清楚，看看是谁拿着。总之你耐心点儿等着就是了，迟早让人给你送过来。”

    “别太迟，尽量早一点儿，OK？”

    “知道了，你先研究这个吧。”指了指实验台上放着的德制双联380毫米主炮，石小磊没好气的怼道：“我就不信，你能这么赶在那几样送来之前，就把它给琢磨透了。”

    “谁知道呢。”斯塔克挑了挑眉。

    “对了。”没有注意到斯塔克的眼神变化，石小磊拍拍大腿站起身来，一边走向堆放饮料的角落，一边提醒道：“伙计，研究归研究，你可得防着点儿，别让成果泄露出去了。这可不比之前给你那些东西，你明白我的意思吧？”

    “当然。那什么，给我也拿一罐……”一口闷干自己罐中的饮料，斯塔克接着说道：“我还是那句话，除了我自己的钢铁战甲，绝不会用在其他地方。”

    “别忘了给我一份。”扔给斯塔克一罐，自己拿着一罐走回来，石小磊笑了笑：“虽说没抱多大的期望，但谁知道呢……如果你研究出来的成果，能让姑娘们的战力再提高一些，呵呵。伙计，努力哦，我会给你加油的。”

    “嗯哼。”跟石小磊碰了碰罐子，斯塔克很有把握的点了点头：“放心吧，我不会让你……呃，应该说，我斯塔克从不让美女失望。”

    “是么？那我先替姑娘们谢谢你了。”

    说话间，一通电话打到了斯塔克的手机上。

    听着不像是佩珀打来的，对话中提到的一些内容，明显是跟他的公司业务有关。

    没兴趣偷听这些琐事，再看了看时间，石小磊放下手里喝了一般的饮料罐，起身来到了斯塔克身边：“伙计，船坞那边我还有事，你知道的。所以……”

    “OK。”暂时通话，给石小磊比了个‘我知道了’的手势，斯塔克并没有留他多坐一会儿的意思。

    随时来，随时走。关系亲近到现在这种程度，石小磊自然也不会在意斯塔克的忽视。

    摆了摆手算是告辞，石小磊自己出了别墅，掏出风火轮，转身飞向了高地西侧的港区。

    离着本就没多远，又是走空中……也就三五个呼吸，石小磊已然回到了船坞跟前，纵身落下了地面。

    “指挥官~。”

    “嗨。”跟临时被自己叫过来守门的威奇塔打了个招呼，石小磊笑着确认道：“我离开的这一阵子，没人过来吧？”

    “没有外人。”威奇塔从小板凳上站起身来，拍了拍自己的小短裙：“倒是小土豆刚才过来了一趟。”

    “是么？她来干什么，是有什么事找我么？”

    “我问过了，她说没什么事，就是想要过来待一会儿。”威奇塔笑了笑：“我觉得吧，她一定是想要早点儿见到尼古拉斯，所以才有点儿等不及了。”

    “尼古拉斯？她俩关系很好么？”

    “指挥官你不知道么？”威奇塔有些惊讶的转过头来：“奥班农和尼古拉斯可是……”

