    安晓掏出纯狐的本命红叶，一把将它捏的粉碎！！

    空中的纯狐抱着自己的断肢，全身笼罩在红光之中，发出凄厉的惨叫。

    安晓的玉指轻轻一勾，纯狐被折断的那只残手就被咒丝扯了回来。

    风吼见状，直接现出法相，一声咆哮，如山的巨熊冲破了纯狐提前布下的结界。

    光幕支离破碎，成百上千的有熊氏禁卫涌过来，把众人护在其中。

    安晓蹙眉看着空中被咒丝符篆紧缚，还在不断挣扎的纯狐。

    青丘狐妖皆有命蛊，掌握于国主之手。可是现在这纯狐被捏碎了本命红叶，虽然七窍流血，却并没有死去，仍妄图施展法术。

    “奇怪。”陈珂神识里的白泽也看着纯狐说道，“她被命蛊所伤，不死也会修为尽失，怎么还有法力呢？”

    陈珂闻言不敢大意，身体精神仍然高度戒备着。

    安晓则是把自己的结界扩大了好几倍。

    风吼也嗅到了一丝不对劲，他一边命禁卫火速送走相康救治，一边严肃的看着在空中不停翻滚撕嚎的纯狐。

    纯狐的娇躯遍生红光，光线从她皮肤的裂缝中喷薄而出，好像正从内部将她撕裂。

    可是在纯狐撕心裂肺的哀嚎里，一股奇怪的笑声正越来越大。

    纯狐痛苦的撕扯着自己的喉咙胸口。破碎的衣物间，身上的妖纹光华大闪。

    “哈哈哈哈。”笑声逐渐清晰了起来，从纯狐的身上，竟然慢慢的飘出了一股彩色的薄雾，变幻成个俊俏的人头。

    “哈哈哈哈，什么有熊大妖，仙宫四大天师，你们也不过如此嘛。”人头容貌长得极其秀美。它正用一种似男非男，似女非女的嗓音嘲讽到众人。

    “你是谁！？”风吼昂首问道。

    “我是谁，这重要吗？”人头笑着反问道，“反正再过几年，你们就都会死掉了。”

    “可惜啊，这破狐妖的法力也太差了，不然小爷定要陪你们玩玩。”它有些惋惜的笑道，“这次潜入皇宫，我已经向帝君证明了我的能力。小爷要回去陪帝君征服大荒了。用不了多久，我们西极的大军就会滚滚而来，把人类和你们这些叛徒统统碾碎！”

    这奇怪的彩雾迅速脱离了纯狐的身体，然后就要作势远去。

    “恶贼休走！”风吼暴喝一声，巨掌击出，狂风带着十几丈大的火球冲向那妖怪。

    可这妖怪的身体竟然虚无缥缈，恍若无物似的。火球狂风从彩雾间穿过，只把天上的云层轰出了一个大洞。

    “梦妖！这是意念幻想所化的精怪！”白泽见状猛然想起，在神识里喊道：“要用御心之法，精神攻击才能伤到他！”

    只是梦妖如今已经飞入高空，他的身体正变得越来越稀薄透明。梦妖张狂的喊道：“哈哈，想追到我？尽管来吧。临行之前，再送你们一个小礼物。”

    梦妖说完这话，他半透明的手指对着纯狐凌空一点，已经气息奄奄的纯狐发出最后的哀嚎，身上妖纹扩散，法力开始迅速膨胀。

    “小心！”安晓对大家喊道，“这怪物要控制狐妖的内丹自爆了！”

    那梦妖做完这一切，转身就飘散不见了。

    远处，姜菡正带着萼绿华和雷彬急速飞来，他们身后，还有一脸惶恐的伯山。

    咚！咚！咚！，几个仙宫大修纷纷落地。

    “赶快疏散大家！”还没等几人开口问怎么了，安晓便对着身边人大声说道，“纯狐被那不知名的妖怪强行提升到了灵虚境界，自爆的威力非同小可。”

    萼绿华和姜菡闻言，赶紧帮助安晓撑起护盾。风吼则是一掌拍入地面，强化了皇宫已有的结界。

    陈珂和地面上的那些禁军正赶紧让无关人等撤离，可惜速度远远不够。

    天空中的纯狐已经不再动弹，她的身体骤然溃散，下一刻，惊天动地的爆炸就要到来。

    一道白光从天边铺展而至，瞬息之间，便包裹住了刚刚化作火球的纯狐。

    江山凭空出现，左手握拳，眼神专注似在发力。

    白光裹成圆团，陈珂只听见里面发出阵阵轰鸣，却不知道发生了什么。

    过了一小会儿，那中年供奉的手臂一松，光球倏忽消散，空中什么都没有剩下。

    众人皆大松了一口气。

    还好这纯狐的自爆，被赶来的大夏供奉给轻松化解掉了。不然除过风吼陈珂等修为较高的人士，剩下的宦官宫女们，肯定是在劫难逃。

    “江山尊者！”风吼此刻的神色却有些不满，“今天你到哪里去了？！天灵尊者和羽林卫的姬照呢？”他问到还在空中的供奉。

    今天宫里出了这么大的事情。两只妖物藏匿宫中不说，陛下更是差点有性命之虞。风吼身为禁卫军元帅，就算相康平时沉迷木工女色不理朝政。可是之后朝堂上百官的问责，那也是麻烦的很。

    风吼觉得这大夏供奉们肯定提前知道了什么内情，坑了他这个出头鸟，今日还故意借故外出不肯出现。所以现在的他非常生气。

    “风元帅。”立在空中的江山脸色平淡无波，只是语气有些不悦。“我和天灵尊者外出办事而已。”

    “哼！”风吼不依不饶的哼到，“怕不是你们知道内情故意借口外出，好不沾得因果。万一出了事也方便把责任推给老熊吧？”

    “哪有的事儿。”江山轻笑道，他缓缓落地，右手轻点，从皇宫的结界中抽出一丝灵气来。“元帅寻妖保护陛下有功，我都知晓了。来日必定为元帅请赏。”江山手指轻轻一拈，仿佛就看穿了宫里发生的所有事。

    “羽林卫女营不明事理，糊涂办事，险让妖孽遁行得逞。全员去甲，交有司发落。”江山轻描淡写的几句，就把黑锅甩给了守卫长春宫的羽林女兵，决口不提相康刻意藏匿狐妖之事。

    那些女兵跪倒一片，大呼冤枉，却还是被禁卫军们拖走了。

    见风吼还是气呼呼的盯着他，似乎在等他解释为何今日出宫之事。江山尊者眼眸微闭，轻叹一声道：“今日上午，兵部就已经传令，龙骧，武威两军进攻剑门关了。”

    “什么？！！”众人听到这个消息，纷纷惊讶无比。

    “蜀川不是现在由长郡主主事吗？不再商量一下？”风吼这下不发火了。

    “兵贵神速。不管是攻是和，公孙萍她身为大夏的长郡主都该理解。”江山平静的说道，“攻国大事。本来今日天灵尊者和我都将出宫，分头去镇守西方和东夷诸关的。我感应到宫内有事，这才回来。”

    风吼颔首点头，转身对边上的一个女熊将说到：“即日起，皇宫守卫加倍。两时通查改为晨，午，申，子四时，通知前宫羽林卫照办。把我的营帐迁到朱雀门，本帅要亲自看守宫禁。”

    陈珂看着那些熊将宦官纷纷领命而去，心里有些焦急。

    他匆匆跟安晓和几位大修告了安，就向着宫外狂奔。

    赵宛全家都在剑门关呢，陈珂现在只想尽快赶到剑门，搭救自己要娶的妹子。

    “今日的事儿实在是太多了。纯狐异变，大夏伐蜀不说。梦妖向来都是神智不清的精怪，怎么也能成为灵虚大妖了？”白泽看着陈珂一路狂奔，在神识里疑惑的说道。“而且那梦妖要追随的什么帝君，我听都没听过。”

    “管它呢，先去剑门搭救老大的女人要紧。”小熊猫知道陈珂和赵宛的事儿，从石角里探出头来说道。

    “哼！修炼要心若无尘，你们这样为了几个女人东奔西走，真是浪费大好时光。况且就算要找仙侣，也该是同样年岁道境的修士才对。”白泽在神识里不甘心的批评道。

    陈珂懒得理老头子的吐槽，他直跑到宫门口，却见宫外的空中，还飘着两个人。

    “逍遥仙！”陈珂逍遥仙和剑圣挥手大喊。奔出宫门，然后就要起飞和老熊猫汇合。

    陈珂身后又飘来了两束青光，姜菡和萼绿华后发先至，也从皇宫中飞了出来。

    刷！刹那间，剑圣她挥出心剑，直指姜菡的脖颈。

    “你骗了我！”剑圣阿唯秀美紧促，用剑指着姜菡道。“大夏已经开始攻击剑门关了。”

    “剑圣阁下真是好修为，我朝皇宫禁制也能看透。”萼绿华的师父姜菡面对光华流转的心剑，轻抚掉身上弟子为自己挡剑却被斩断的咒丝，笑着说道。

    “我也没有骗剑圣你啊。大夏伐蜀，入城不伤百姓，不毁黎民财物，然后剑阁中立两边，不问世事。我们的血誓依然有效。”

    “可是你们竟然在我们还在商讨时就已暗中发出军令。”逍遥仙的胖脸难得的神色不善，他吹胡子瞪眼的说道。

    “原来叫我们来仙宫商议只是幌子，一开始你们就下了攻击蜀川的决心了。”

    萼绿华看着拔剑相向的剑圣和自己师父，不知如何劝和，脸上的神色显得非常担忧焦虑。她也没想到如今会是这种场面。

    “哈哈哈哈。”姜菡此刻却扶着玉杖，抬头大笑道。“老婆子命贱，姑娘你要杀要斗我们来一场就是，生死我绝无怨言。”

    “只是我相信剑圣姑娘你在意的也不是什么时间问题，而是千万蜀中百姓货真价实的性命吧？”她用自己的眼睛直看着剑圣怒张的美目。

    两个女人就这样对视良久。刷的一声，剑圣突然收剑，然后踏着一缕银光直飞西南。

    “我们会去亲自盯着大夏军队的！”逍遥仙吹吹八字胡，不满的对着姜菡说道。

    他唤出酒葫芦，作势就要远去。

    “逍遥仙，等等我！”陈珂见状，呼起岚风，也跳上了葫芦。

    “萼天师！告诉琉璃和凌薇，我有事先走几月，办完事后再回来！”站在急速飞行的葫芦上，陈珂对着萼绿华喊道。

