    王太卡在附近街上随便吃了点东西，然后在街上闲逛。等知恩酱给他打电话的时候，他已经百无聊赖的在街上走了好久。

    　　到了约定的地点，没过一会就看到了知恩酱、露娜和智妍三人说说笑笑的过来。

    　　看见王太卡，知恩酱挥挥手：“等好久了吧？”

    　　“没事。”王太卡笑了笑，没有多少烦躁的样子，反而是一脸淡然：“不过你们吃的蛮快的。”

    　　“明天我们都有通告，所以都要回去早早休息。”知恩酱笑嘻嘻的看着王太卡，说道：“你明天也得上班吧。”

    　　“哎一古，我都没有什么时间的观念了，我这个每一天都觉得度过的无比漫长。”王太卡无奈的说道：“我感觉仅仅是今天一天，就好像两三个月那么漫长了。我现在只想回去休息啊！”

    　　知恩酱笑了，转头跟露娜、智妍两个人说了两句，告了别，就拉着王太卡往回走了。

    　　露娜和智妍两个人互相看了一眼，没有多说什么。聊着一些别的东西慢慢的走。

    　　人到了某一个时刻，就会莫名其妙的变得疲倦。王太卡也不能例外，甚至每一次这样的疲倦来临，他都会更加的感同身受。

    　　就像之前还在拍纪录片的时候，每一次拍完休息，紧绷的精神一松懈，那种疲倦的感觉如同潮水一样涌来，简直令人窒息。

    　　和知恩酱回到家里，王太卡没有和知恩酱多说什么，就歪着甚至靠早沙发上。最近这段日子，真的是太累了。

    　　知恩酱看着王太卡那个难受疲倦的样子，知道王太卡最近压力很大，所以心里心疼。

    　　心疼？知恩酱傲娇的表示，嗯......其实没有太多的心疼，就是微微一点点而已！嗯，就是这样！

    　　“喂，恐怖分子，没事吧？”知恩酱换好了小熊拖鞋，走到王太卡的旁边：“我给你买的拖鞋你怎么不穿啊！过分！”

    　　王太卡靠在沙发上，听着知恩酱在自己耳边叽叽喳喳的，一点也不觉得厌烦，反而觉得心安的很。甚至倦意都在袭来。

    　　“让我躺一会......”王太卡闭着眼睛打个哈欠，靠着沙发上。

    　　知恩酱坐到旁边，看了看王太卡，声音也温柔起来：“很累吗？”

    　　“嗯......”王太卡有气无力的应付着：“感觉最近这段时间，已经透支了我很多的精力。怎么休息也恢复不过来。”

    　　“哎一古，真是让人不省心啊！”知恩酱气哼哼的用手指戳了戳王太卡的脸，一本正经的说道：“你啊！没有我就是不行！”

    　　王太卡忍不住笑了，有气无力的说道：“对！知恩酱最好了！还是草莓味的！”

    　　知恩酱也忍不住笑了，看着王太卡思虑了一下，好像下了什么心思，伸手把王太卡拉倒。

    　　王太卡本来靠着沙发上，被知恩酱这样拉倒之后，就直接把头枕在了知恩酱的腿上。

    　　“嗯？”王太卡挣扎着起身，却被知恩酱给按住了。

    　　“给我，老实点！”知恩酱拍了拍王太卡肩膀：“很累吧？那我给你揉揉吧！”

    　　王太卡一脸称奇的看着知恩酱：“你还会这种技能？”

    　　“我之前其实也一直失眠呢......”知恩酱罕见的温柔起来，就像一个温柔的小......额，小可爱一样，反正就轻抚了王太卡的脸，说道：“所以啊，我就经常一个人听ASMR，喂，恐怖分子你知道什么是ASMR吗？”

    　　“我当然知道，我的那个泰妍的综艺里面，就有这个环节。”王太卡躺在知恩酱的腿上，鼻子闻到一阵清香，嘴角也忍不住的勾起来：“这种东西真的有用吗？按道理，想睡好，应该安静才是。”

    　　“微小的声音，会有助于安眠的。”知恩酱看着躺在自己腿上的王太卡，一直得得瑟瑟的家伙忽然这么安静，看起来又是神奇又是好玩，按了按王太卡的鼻子，捏了捏王太卡的耳朵，看着王太卡微微蹙眉，眉眼笑成了美好的弧线。

    　　“你再乱动，我就咬你咯！”王太卡有气无力的威胁着。

    　　知恩酱笑眯眯的把手指头按在了王太卡的嘴唇上，小声说道：“安静，我在给你做ASMR呢！”

    　　王太卡一张嘴，知恩酱连忙收回手指头，刚刚那一下差点咬到知恩酱的小手指头。

    　　知恩酱也不气，捏捏王太卡的耳朵：“叫你欺负我！”

    　　王太卡即使疲倦，也忍不住笑意：“你说这玩意催眠，我怎么就没感觉到呢？对了，你常常听吗？”

    　　知恩酱说道：“嗯，之前一直听，甚至如果不听这些东西，根本就睡不着。已经有依赖性了。不过最近不听了。”

    　　王太卡来了好奇：“怎么呢？最近不失眠了？”

    　　知恩酱看着王太卡，笑了笑没有说话。

    　　就在这间房子，就在这个沙发上，就在和基河分手的那天夜晚，知恩酱睡了一个许久都为得到的安慰觉。可惜啊，眼前这个白痴什么都不知道。嗯......如果这个臭恐怖分子知道了，会是什么表情呢？很期待吖！嘿嘿嘿~

    　　知恩酱想到这，脸上的笑意都要酿成了蜜，不过嘴上还是傲娇的说道：“那是我自己调节的好咯！我这么厉害！”

    　　王太卡张开眼，看着知恩酱，原本有些不顺的心情也逐渐好起来，萎靡的精神也缓缓振作。

    　　“知恩酱啊......”王太卡这么说了半句，剩下的话都说不出来，只是轻轻的笑着。其实王太卡也不知道想说什么，只是那么下意识的说出口了。

    　　知恩酱看着王太卡精神起来，也开心起来：“喂，叫我也不说干什么，就笑。真让人火大！”

    　　“火大啊，那来烧死我好了！”王太卡也不知道怎么就冒出这么一句莫名其妙的话。

    　　知恩酱撅着嘴：“想得美！”

    　　“呦呵，知恩酱你最近傲娇的程度见涨啊！是不是太久没有收拾你了！”王太卡看着知恩酱，认真的说道：“快，叫声‘欧巴’来听听吧！”

    　　“想得美！”知恩酱怎么可能答应？于是伸手从桌子上拿来一个苹果，直接塞到了王太卡嘴里，理直气壮的说道：“我请你吃苹果，麻烦你不用说话！”

    　　王太卡咬了一口，嚼了嚼：“味道不错哦。”

    　　知恩酱把王太卡咬了一口的苹果拿过来，也不嫌的直接咬了一口，苹果清香甜甜的味道充斥口腔。

    　　“味道不错。”王太卡一本正经说道：“不过不如你甜呢？”

    　　知恩酱又好气又好笑：“我可不能吃的！”

    　　“可以插根吸管，哈哈......”王太卡伸出手往知恩酱额头一点：“在这。不过我牙口不好，太甜的我怕牙疼。”

    　　拍到王太卡的怪手，知恩酱嫌弃的撇撇嘴：“哎一古，真幼稚！嘿嘿~”

