    上次凤卿尘跌落山崖，太后一直不肯相信凤卿尘死了，派人探听着消息，上次就得到消息，凤卿尘改名红鸾，在凤凰城中，而且安易也在。

    如今这个世上，只有安易能救龙皇。

    凤凰城中，安易愣了一下，看着那信，问了送信人：“你说是谁给我的信？”

    送信人低声说道：“夫人打开瞧了就明白了！”

    陈肖五上前，仔细的检查过书信之后，这才将书信呈给安易。

    安易打开，先看了落款就惊了一跳，竟然是当今太后写给她的书信！

    看完信之后，安易心事重重的将书信合上，将送信人暂时安置在凤凰城的客栈之中。

    安易想了想，让人去请了凤卿尘回来。

    凤卿尘正在巡视城防，听闻安易唤他，立刻回府。

    “可是发生了什么事情？”凤卿尘急急的走进房间问道。

    安易看了去传话的陈肖五一眼。

    陈肖五赶紧说道：“小的只说夫人找爷，爷就急乎乎的赶回来了！”

    “若不是大事你不会派人去找我的，到底怎么了？”凤卿尘摆摆手，示意陈肖五出去。

    “的确是大事，太后向我求救！”安易将太后的书信拿了出来。

    凤卿尘也是一愣，仔细的看完，验了那凤印笔迹，沉声说道：“这的确是太后的亲笔信，只是多么可笑，如今我抢占凤凰城，自立为王，与龙津皇朝是对峙状态，她竟然会修书来求救？不，应该说是交易！”

    太后信的末尾写明，如果安易肯前往龙城救皇上，她愿意说出当年凤解语进宫之后的真相，而且愿意承担一切责任！

    “当年真相如何，本王已经明了，不需要这老太婆再来编故事了！”凤卿尘沉声说道。

    安易从西庭国那边已经推断出当年的事情的真相，如今龙皇的无上皇与太上皇已经死了，到最后，左不过这太后将罪责自己揽下罢了！

    “不用管她，如果龙皇就这么病死了，倒是便宜了他！”凤卿尘沉声说道。

    安易说道：“那送信人还在凤凰城的客栈之中。”

    “咱们这里正好缺人手，送他到工地上搬砖！”凤卿尘沉声说道，连回信都懒得回。

    安易点点头，也就不再过问这件事情。

    太后等了半个月，连送信人的都没有回来，而龙皇的病已经越发的严重了，这几日连着咳了两次血，而那些太医们还是说龙皇没病。

    太后将端礼宫翻了一个遍，如今若是能找到玉魄还好，起码这是凤解语唯一留下的东西，或许凤卿尘还会为了这玉魄与她交易，可是如今连玉魄都找不到了！

    太后握紧了手指，不行，现在皇上病重，或许只有安易能救他，她一定要想法子让安易前来。

    太后再次写了一封信，让人送去凤凰城。

    凤凰城中，安易将书信拿给凤卿尘瞧，“她说只要我前去龙城为皇上治病，就会告诉我解开金龙相的法子！”

    凤卿尘冷哼：“你可不要上她的当！”

    安易低声说道：“如今云之南与天擎都在龙城，咱们要解开金龙相，还是要去龙城问个明白！”

