    齐紫霄觉着，就算自己这一方真的实力不足，天道应该也会给与一些关照。

    只不过这个关照体现在什么地方，她也不知。

    或者说，无人知晓。

    ······

    “师兄。”

    唐子惠一边追踪，一边低语：“紫府的人来了。”

    “我已发现。”姜涛有些郁闷，双方的神识互相‘扫’，自然是能发现人来了。

    但此刻，他却不愿就此罢手：“继续追踪！”

    “凡是总要讲个先来后到，斩妖除魔，我等当为人先，别以为她是紫府圣女便可以为所欲为。”

    “我们大衍圣地的圣子、圣女，又有何惧之？”

    “但···”唐子惠迟疑道：“多出来那人，似乎是瑶池圣女。”

    “那又如何？！”

    “是，师兄。”

    六人都有些不爽，但现在也的确没人愿意退缩，一路追踪，辗转好些个村落，追了好几万里路，才终于来到这附近。

    眼看着离那‘邪魔’应该已经是不远了，谁愿意善罢甘休？！

    “他们一直跟在后面，到底想做什么？”

    前行数十里，却发现齐紫霄一行人一直不紧不慢跟在后面，姜涛有些不解，但此刻他也不可能主动去招惹。

    直到唐子惠停下脚步，目光幽幽锁定前方一个小山头：“师兄···”

    姜涛双目微眯：“走！”

    他们瞬间加速，将山头轰出一个洞，果然发现山腹中空，并在其中发现了一颗···

    发光的蛋！

    “这是何物？”

    一人不解，上前查看。

    “小心些。”

    姜涛呵斥。

    “师兄放心，这应当是某种妖兽、凶兽的卵？”那人上前，围着蛋转了几圈：“不过我从未见过类似的卵。”

    “书中也未曾见过！”

    “许是变异了。”唐子惠沉吟道：“看其一直在绽放荧光，应当十分不凡。”

    “或许是太古遗种的后代？”

    “奇怪！”

    猜测后，她不解道：“我的追踪之法从未出过差错，按理说，那东西就应该在这山腹中才对，可此刻却不见踪影，只有这颗蛋。”

    “总不能是这颗蛋灭了那些村庄，犯下累累血债吧？”

    “唐师妹说笑了。”

    靠近发光之蛋的人笑了笑：“一颗蛋，能跑数万里杀人后，又找个地方把自己埋起来？”

    “或许这颗蛋是被那个邪魔找到并藏在此处，而如今那邪魔外出不在？”

    “所以你才会一路寻到这里? 因为它的确来过此处。”

    “或许吧。”唐子惠轻轻点头：“不过我还是认为此地有些不妥? 师兄，我看咱们还是···”

    “把蛋带走? 然后在附近隐蔽? 伏击！”

    “那邪魔既然把如此重要的蛋留在这里，必然还会回来。”

    他们的猜测‘合情合理’? 毫无毛病。

    而此言一出，靠近蛋的那名大衍圣地弟子自然不会迟疑? 直接伸手? 想要将蛋取走。

    然而，当他的手与蛋壳接触的瞬间，便面色惨变。

    “啊？！”

    他惊愕。

    一股巨大的吸力从蛋壳传出，将他的手牢牢吸附在了蛋壳之上? 与此同时? 体内真元、精血、甚至是神魂，都在疯狂被那颗蛋吞噬、吸收！

    “救···”

    “救我。”

    他的脸色无比痛苦，整个人惨嚎不止：“师兄，救我！！！”

    这突如其来的变化，将所有人都吓了一跳。

    姜涛终究是炼虚期修士? 反应最快，第一个回过神来? 怒喝道：“救人！”

    他出手，想要斩断那名师弟的手将之救下? 结果，一剑出? 却终究晚了一步。

    “救我！！！”

    惨烈的求救声还在山腹中回荡。

    然而? 人却依然不见踪影。

    只剩下一身衣物无力坠落? 以及其体内蕴养的宝物叮叮当当落在地面。

    人···

    不见了！

    不仅仅是肉体，就连神识、元婴，也是没了半点踪影。

    “小心，退后！”

    姜涛色变，厉声大喝。

    唐子惠等四人哪里见过这种症状，此刻自然不敢靠近，纷纷退后。

    “怎，怎么会这样？！”

    一名女修浑身发颤：“陈，陈师兄呢？”

    “他也是分神期修士，怎会在如此片刻之间，便神魂俱灭了？这···这到底是什么蛋？”

    “魔物！”

    姜涛此刻哪里还能判断不出来？！

    “恐怕，这鬼东西就是魔物，亦或者，当初那邪魔外道就是为了培养这颗蛋，才屠灭了那些村庄！”

    “但如今看来，这颗蛋更加恐怖了。”

    “必须将其销毁！”

    从天堂岛地狱。

    片刻前，所有人都觉得这是个大宝贝，指不定还是太古遗种变异什么的，带回去孵化、培养，就是一个绝佳的助手啊！

    可现在一看，助手个鸡毛助手！

    这他妈简直吓死个人，分明就是‘魔物’！

    也就是在屯完‘陈师兄’后那蛋便平息了，否则鬼知道还会发生什么。

    “我劝你们住手。”

    也就是在此时，圣女小分队赶到。

    神算子顶着锃亮脑门儿正色道：“你们不是它的对手，还是速速退去吧。”

    “一派胡言！”

    姜涛正在惊怒之中，此刻闻言，十分不忿。

    “这等魔物，我等正道修士人人得而诛之！”

    “何况，我陈师弟便死在这魔物手中，我等岂能退走？！”

    “莫不是想抢我等的屠魔之功吧？”

    “愚蠢！”

    神算子骂道：“就你们还想屠魔？还功劳？怕是给魔物送人头还差不多。”

    “想成为这鬼东西的一部分，跟我们对着干是吧？”

    在神算子看来，这些家伙简直是蠢到没边了。

    就这么没有逼数的么？

    “我等大衍弟子行事，何须他人多言？！”

    姜涛脸都绿了，他妈的，同为圣地弟子，你们紫府又不比我们高贵到哪儿去，凭什么如此骂我？

    要不是看你们圣女在，我非出手不可！

    但，没有如果。

    所以，他只能把大衍圣地搬出来。

    “你···”

    神算子还要说什么，却被齐紫霄摇头制止：“罢了，好良言难劝该死的鬼，我们便看看，他们如何屠魔。”

    说完，齐紫霄又对姜涛道：“这位大衍的道友，你们时间不多，半个时辰内，若是无法灭了这东西，便退走吧。”

    “莫道本圣女没给你们机会。”

    姜涛心有不服。

    但面对齐紫霄，他还真不敢乱来，何况这也的确是给机会了，便只能点头应下：“好！”

    “但此刻，还请诸位退出去！”

    齐紫霄轻轻点头。

    一行八人，分分退到山腹外，凝神观望。

    “殿下，他们···”陆鸣有些不明所以：“若是真成了那邪魔的养料，恐怕···”

    “是啊紫霄姐姐。”陆瑶也叽叽喳喳道：“我看他们也不行，该不会成为咱们的阻力吧？”

    “或许。”

    齐紫霄也无法确定，并道：“但这蛋我看不透，瞎子，你呢？”

    神算子双目金光灿灿。

    “里面在孕育一个人。”

    他皱着眉头：“看不真切，不过应该还需要一些时间才能彻底孕育成功。”

    “实力···不好说，似乎是与我们完全不同的修炼体系。”

    “具体手段也不好说。”

    “让他们探探路，或许也有些用处。”

    “那便如此。”

    齐紫霄微微颔首。

    其他人也没了什么意见，唯有丹胖子眼珠子滴溜溜转，而后低声道：“你们说，我若是将它炼成一颗丹药如何？”

    “早就听说一些邪派丹修，拿活人炼丹，甚至有人直接以一座城的生灵，炼制‘大丹’！”

    “这天外来的东西，也不知药效如何。”

    此言一出，陆鸣却深感不错：“丹师兄，让我将他击杀、复仇之后，你再炼丹如何？”

    “···”

    神算子却连拒绝道：“不太好！”

    “若是再炼出个琉璃体来···”

    众人：“···”

    ······

    山腹内。

    姜涛警惕无比，围着那颗蛋转了好几圈，结果却都没有发现什么端倪，也看不出任何弱点。

    唐子惠面色发白：“师兄，我们该当如何？”

    “此刻，我们只知晓，肉体接触，会被其吞噬。”姜涛沉吟道：“那么我们不肉体接触便是了！”

    “以法术攻击！”

    “不过，你们都要做好准备，若是见势不妙，记得转头就逃！”

    没有人是天生的莽夫，也没有几人是傻子。

    姜涛还没莽到重蹈覆辙的地步，在短暂商议后，他们纷纷出手，以‘远程攻击’的法术轰击怪蛋。

    然而，在法术临体之时，怪蛋表面却宛若水面荡漾的波纹一般，有着一圈又一圈波纹散开。

    而后，所有法术都如同石沉大海，了无生息。

    反倒是那颗怪蛋，所发出的光芒更亮了一分。

    “快停手！”

    哪怕不知道其原理，看到这一幕，也知道法术无用，反倒是给人‘充电’了。

    姜涛面色逐渐凝重：“法术行不通。”

    “如此看来，这魔物非但可以吞噬他人的精气神，还能吞噬能量？”

    法术也是能量！一大片法术轰过去，直接被其‘吞噬’，还用来补充自己，这一点并不难以看出。

    “如此说来，便只有实体攻势了。”

    姜涛在分析。

    山腹之外的齐紫霄等人同样在分析。

    对于这怪蛋的情报太少了，只能一步步分析。

    火眼金睛是厉害，但也不可能看一眼就知晓对方的所有能力！否则那就不是瞳术，而是无敌术了。

    一眼过去，知晓对方所有能力，那还得了？

    “看他们如何选择吧。”

    齐紫霄低语。

    话音刚刚落下，便见姜涛取出一把飞剑，并手持飞剑，缓缓靠近。

    他显得有些小心翼翼。

    而此刻，唯有姜涛自己知晓，自己有些后悔了···

    后悔逞能！

    这颗怪蛋超出了他们的认知，根本就没听说过、更没见过这种鬼东西，能够‘吃人’，还能吞噬各种能量。

    这东西，若是直接用飞剑斩、用剑气什么的，也没用，它同样能吞！

    所以，只能拿着剑，靠近、攻击。

    可万一出意外怎么办？

    姜涛有些怂了，可惜悔之晚矣。

    何况，面皮总还是要的。

    他壮着胆，手持飞剑一步步靠近，而后，猛力劈下！

    叮！

    没有被吞噬，也没发生任何意外，坚韧劈在怪蛋之上，蛋壳震颤，交击声随之传出。

    还好。

    姜涛长出一口气，露出些许喜意。

    然而下一刻，他懵了。

    飞剑竟然喀嚓一声，从交击处断裂，化为两截！

    “这？！”

    他大惊，连飞身后退。

    几乎同时，蛋壳之上，光芒大作，而后，轰然爆发···

    “跑！”

    姜涛神魂皆冒。

    唐子惠等人更是拔腿就跑。

    然而，晚了！

    那光芒扫过，整个山腹都在其笼罩之中，当光芒逐渐散去之后，山腹之内，哪里还有人类的影子？

    姜涛也好、唐子惠等人也罢，全都消失无踪。

    只剩下一地衣物和已经处于无主状态之下的法宝。

    “全都死了？”

    陆鸣面色发白，吓得不轻。

    这怪蛋太诡异了！

    若是让他自一个人来追查，耗费一些时间、费劲千辛万苦什么的，应该也能找到这里来。

    可那时候，先不说这怪蛋是否已经成功进化，就算仍然是如今的状态，自己也必死无疑啊！

    “瞎子。”

    苟剩咂舌道：“我现在相信了，你特娘的算的是真准！”

    虽然从现在的情况来看，他倒不是完全没有任何办法了，可这仅仅只是蛋壳而已啊！

    该不会真有人以为打破蛋壳之后，对方就凉了吧？

    里面那鬼东西明显更厉害！

    这一刻，所有人的目光都锁定在齐紫霄身上，没办法，齐紫霄的实力在他们八人中，绝对是最强的，没有之一！

    至少···表面上是如此。

    而齐紫霄此刻，却是迫切的想要吐槽。

    太那啥了！

    她心中一阵无语。

    这就是大衍圣地的炼虚期修士，核心弟子？这也忒那啥了吧？！

    甚至给她一种‘苦无捅须佐’的既视感···

    这种操作，当真是有些难以理解。

    好歹是个核心弟子，就这么菜？

    哪怕你跑个八百米开外，用力把剑丢过去也好啊！瞧瞧人家角都八百里开外丢手里剑，活了那么久，团藏这个背锅侠却因为苦无捅须佐直接凉凉···

    何况身为炼虚期修仙者，莫说是把剑丢八百米，你就是丢八千米也轻轻松松啊！

    面对众人的目光，她深吸一口气：“总之，不管如何，我们要先打破这蛋壳！”

    “能量攻击无效，物理攻击应当可以奏效，但那并非我所擅长的。”

    这有些纠结。

    能量！

    紫气东来的各种手段是‘能量攻击’、神剑御雷真诀的雷电加剑气也是能量。

    甚至就连人造太阳拳的超高温，同样也是能量。

    “不过，为从不认为有谁能做到真正的‘魔免’。”

    齐紫霄低语：“之所以能够免疫，只是因为魔法攻击不够强而已，这东西···”

    能不能扛得住人造太阳拳的几亿度高温？

    她也说不准。

    因为她看过不少科幻、末日电影、小说啥的。

    就比如那个什么哥斯拉吧，核弹对它来说就是充电宝！

    从某种程度上来说，修仙界的这些魔物可比哥斯拉厉害不少，万一一个人造太阳拳下去，也没到其魔法免疫的极限，变成了充电宝怎么办？

    所以，单纯的人造太阳拳不行，还得再加点手段！

    “胖子。”

    齐紫霄琢磨道：“你的生化丹，来点。”

    “要多少？”

    丹胖子顿时取出一个储物袋，就要往外倒···

    其他人见状，顿时脸庞接连抽搐，眼皮直跳：“你，你到底炼了多少啊你？”

    “也没多少。”

    丹胖子咧嘴：“就是平日里闲的无事，便喜欢用补品喂墨血蟾，喂得多了，它的本命神通恢复的也就更快。”

    “它恢复一次，我就炼一炉，现在还不到一个小型储物袋呢，不多，真不多。”

    众人：“！！！！”

    一个小型储物袋，大约是三丈方圆的空间。

    一颗生化丹约莫豌豆大小，不到一储物袋？？？？

    “那就多来点儿！”

    齐紫霄琢磨道：“这东西既然喜欢吞能量，那就将能量中混入一些生化丹。”

    “其实生化丹也是一种能量，不仅仅只是气体和味道。”丹胖子强调。

    “那最好不过！”

    “请他饱餐一顿！”齐紫霄双目放光。

    苟剩却是干咳一声：“咳，殿下，您可真···损。”

    “一点都不损。”陆鸣当即打断道：“就该如此！”

    丹胖子一听更有兴趣了：“要不，我再来一些毒丹？”

    “那倒不必！”

    毒？

    万一给人家点满了毒抗，或是让其拥有了‘毒属性’，那可就更棘手了。

    抓着一把生化丹，齐紫霄心中暗暗道：“天道啊天道，你可得偏向我们一些···”

    “去！”

    生化丹扔出的同时，紫气萦绕，她以紫气东来凝聚出一把虚幻大锤，猛然砸落！

    砸‘金’蛋！

    砰！

    生化丹全部炸裂，绿色气体瞬间布满整个山腹。

    与此同时，锤子砸落。

    嗡···

    怪蛋表面，有黑色光芒闪过，紧接着，恐怖吸力再现。

    几乎只是刹那间而已，‘大锤’连带着整个山腹之中的所有能量，全都被一扫而空~！

    齐紫霄等人顿时露出喜色，而后眼巴巴看着，等待结果。

    几乎下一秒。

    怪蛋猛然一颤~

    而后，颤抖不止。

    蛋自然是没嗅觉的，可是莫要忘记，这蛋中，可还有一个‘人’在孕育~！！！

