    虽然所有原创游戏的销量加在一起，也仅仅只是比《跑跑卡丁车》的总销量要稍微高一些，连贾老板自己监督制造的游戏差了许多，但毫无疑问的，大千游戏已经拥有了，一定自我造血的能力了，未来贾老板将那些前世所有的游戏都给用完之后，也不用担心大千游戏会无以为继了。

    总而言之，在游戏上面，大千游戏今天是再创新高，达到了惊人的10，800万份的成绩。因为今天有《口袋妖怪金·银》和《星际争霸》，还有《跑跑卡丁车》这三款游戏齐刷刷的发力，其中《口袋妖怪金·银》在掌机平台的总销量是2，800万份，其次是跑跑卡丁车在全平台的2，400万份，最后是星际争霸在PC平台的销量是1200万份。

    然后再加上一些其他游戏，最终让大千游戏在96年的时候达成了游戏总销量破亿的惊人成就，按照每个游戏平均20美元的利润来计算，那就是21.6亿美元的恐怖利润了。

    但这并不是大千游戏的全部利润，因为大千还卖出去了2000万台千机变掌机，每台掌机的算是60亿美元，加在一起就是12亿美元的利润了。

    哦，你问为什么千机变掌机只卖了2000万台，但是只支持千机变平台的《口袋妖怪金·银》，却卖出去了2800万份。

    嗯，大家不要忘了，《口袋妖怪金·银》其实是金和银两个不同的版本，虽然游戏的实际内容差不多，但是在剧情走向上面，还有一些宠物上面都是不同的，所以很多忠实玩家会同时购买金银两个版本的游戏，最终就出现了《口袋妖怪金·银》销量比掌机本身还要高的奇迹了。

    讲道理，这也就是千机变的刚刚发售半年的时间，销量限制了《口袋妖怪金·银》的发售，否则按照之前《口袋妖怪红·绿》在GB平台的6000万份销量来看，实在是差的有点多了。

    游戏和掌机的利润，加在一起就是33亿美元了，但这依然不是大千游戏的最终成绩，别忘了，大千游戏现在还手握着千机变这个游戏平台。

    虽然到目前为止，千机变上面上架的游戏主要都是大千自研的游戏，但这是因为千机变之前一直对所有公司保密，并没有提供开发包给游戏公司。

    这让第三方游戏公司必须从千机变发售那一天开始进行游戏研发，所以在游戏上架的速度上面被大大的拖延了。

    但是从发售之后的第3个月开始，越来越多的第三方游戏开始登陆千机变，登陆蒸汽游戏商店，然后被大千抽走30%的分成。

    就这么几个月的时间，大千光是抽成就已经抽了3000万美元的分成走了，这还是因为上架的第三方游戏不多的缘故。

    根据钟宇的估计，在整个1997年，预计在千机变平台上架的第三方游戏会突破100款，按照平均每款游戏20万的销量来进行计算的话，那么大家就可以抽走2亿美元左右的利润了，这就是所谓的躺着赚钱。

    嗯，低级的游戏公司吸玩家的血，高级的游戏公司吸游戏公司的血，古人诚不欺我也。

    而且蒸汽游戏商店不仅仅销售千机变平台的游戏，所有平台的游戏都是可以销售的，只不过大千不可能抽成30%这么恐怖，仅仅只是拿走3%的管理费而已。

    最后统计一下，根据钟宇的汇报，在1996年全年，大千游戏总共创造了115亿美元的销售总额，以及35亿美元的利润，大千游戏已然一跃成为大千最牛的现金牛机器了。

    不过这还仅仅只是一个开始，毕竟现在网游还没有上嘛。

    ——————————

    然后是大千娱乐，大千娱乐今年也拿出了非常可惜的成绩，而且看上去还非常的牛叉，营业额足足有50亿美元。

    不过其中有一半都是泰坦尼克号带来的，虽然《泰坦尼克号》是在95年上映，可是因为票房是在96年完成了最终结算，所以业绩全部都是算在了96年的头上。

    同样《口袋妖怪·超梦的逆袭》业绩也是算在了96年，不过《口袋妖怪·洛奇亚的爆诞》的票房，就要算到97年的业绩里面去了。

    这两个电影的票房加在一起，就给大千娱乐带来了总共30亿美元左右的业绩，当然了，在排除掉影片的制作成本，还有给影院和发行方等等的分成，这两部电影最终带来的利润大约在10亿美元左右。

    听上去和30亿美元相比似乎不多，可这个数字可以把无数电影行业的从业人员给活活羡慕死了。

    这也更加坚定了大千娱乐在电影上面走下去的方向，在97年，大千娱乐计划中会有三部电影上映，分别是口袋妖怪电影版的第三部，还有《哈利波特与魔法石》，以及《神奇四侠》。

    其中的《神奇四侠》，其实是由漫威出品，漫威已经投资注册了一个名叫漫威影业的公司，专门负责去漫威生产漫威系列的电影。

    所以这一次《神奇四侠》的拍摄，完全是又漫威来提供剧本，漫威指定的导演和演员，大千娱乐只是负责组织其一个完整的剧组。

    所以实际电影的出品方是漫威影业，大千娱乐只是负责全面发行罢了！

    看到报告里面漫威影业这个名字，贾老板的表情不由的有些变化。

    至于计划中的《指环王》，因为是要一口气拍三部曲，同时要动用国际最强的特效制作，恐怕真正上映要等到两三年以后去了。

    50亿美元中其余的20亿美元，主要又分为三个部分，一个部分是国内投资拍摄的各种电视剧等影视作品的收入。这个部分不算太多，总共也就几千万人民币左右，因为大千投资拍摄的电视剧，并不是为了赚钱的，而是为了培养自己的电影明星来着。

    所以大千娱乐整个96年的明星都处于非常风光的状态，在大千娱乐的各种投资下，整个1996年的热门电视剧基本上都是大千的，而里面的演员，又基本上都是大千的签约演员。

    毕竟在华夏，无论任何年代，电视剧最强的造星机器，你和电视剧相比，制造明星的能力反而大大的不如。

    大千娱乐下面已经签约了足足上千人了，当然了，大部分都是练习生级别的了。

    大千娱乐非常干脆的将签约的所有艺人划分成了5个等级，分别是练习生，出道生，二线明星，还有一线明星，以及最后的顶级明星。

    嗯，能够被称为顶级明星的，那都是热度必须达到刘德华那个级别的了。

    大千目前签约了3位顶级明星，10多位一线明星，50多位二线明星，剩下的全部都是不怎么出名的练习生。

    虽然三位顶级明星基本上都是影视明星，不过在一线明星里面有一半倒是音乐明星，其中势头最猛的就是周董了，这位今年才刚刚出道的新人，他的专辑就已经拿下了亚洲音乐榜榜首的位置，而且过了30多个星期之后，现在依然还霸占着榜首的位置，势头实在是非常的恐怖。

    而他的WCG主题曲，也成为了他的成名曲，是目前全亚洲最火爆的歌曲。

    而作为这些明星的经纪公司，大千按照协约，那是要抽走70%的全部利润的，所以大千在这些明星身上，总共创造了10亿美元左右的业绩，其中7个亿，那都是大千娱乐自己的收入。

