
　　阳光洒落床头，苏杰还没睁眼，就感觉右臂微微有些发麻，缓缓睁开眼睛后，凉冰的俏脸映入眼帘。

　　凉冰单手托脸枕在苏杰肩膀，乌黑柔顺的长发自然散落。呼吸平稳，显然还处在睡眠当中。不过被阳光照射她显然有随时要苏醒的可能。

　　阳光下凉冰精美的睫毛微微有些抖动，琼鼻微微津起，小瑶唇也嘟嘟着。一副十分不满阳光骚扰的可爱样子。

　　显然昨夜凉冰应该睡的很香，不然断然不会露出如此可爱的样子。

　　不只是凉冰，苏杰昨晚同样也睡得很香。穿回三万年前，再次搂媳妇睡觉；因为要重新泡凉冰而一直悬着的心，终于放下了。想睡的不想都难。

　　苏杰知道凉冰也是反复纠结了好久才重新躺回床上，不过这已经让他很开心了。这表明凉冰正在一点点重新接受他。

　　睡都睡了，嘿嘿，老婆孩子热炕头的日子还会远吗？

　　越想苏杰嘴角的笑意越明显，心中窃喜和甜蜜控制不住的涌了上来。

　　就在此时，凯莎的身影浮现在苏杰脑海，狠狠的击碎了苏杰的YY。

　　“你要是敢趁我不在，偷偷爬上我妹妹的床，你的小兄弟以后就别想用了。”

　　回想到凯莎的威胁，一时间苏杰只感觉胯下凉飕飕的，来自大姨子的威胁可不是开玩笑的。接触这么多次，苏杰清楚的知道大姨子凯莎是真敢干。

　　虽然凭苏杰的技术完全可以修复，但心理阴影这种东西，可不是修复就能好的，万一被凯莎偷袭成功后，小兄弟不举了他找谁说理去。

　　想要心理学教授，还要等三万年地球发展起来，倒是就不是禁欲一万年的问题了，而是被迫禁欲三万年。

　　更别提凯莎除了是大姨子，还有他老婆的身份。他要是真把凉冰拿下了，泡凯莎的事三万内估计就甭想了。除非凯莎恢复记忆。

　　“唉～为什么鱼和熊掌就不能兼得呢，难道这就是媳妇多的烦恼吗？”

　　权衡一番利弊后，苏杰果断选着富贵险中求。慢慢伸出没被压着的手，一点点向凉冰探去。

　　“你干嘛？”

　　凉冰刚睡醒就看见苏杰胳膊悬在空中，手掌悬在她胸前不到十厘米的位置。这让凉冰的神色逐渐鄙夷起来。

　　苏杰胳臂在半空僵了两秒，手臂快速下移，拿起凉冰腰间的被褥，帮她往上盖了盖后收回胳膊，语气温柔的问道：“怎么这么快就醒了，还以为你能再睡一会，想着帮你盖盖被子。”

　　凉冰眉宇微皱审视着苏杰，显然对他的说辞并不是很相信，奈何她没有什么证据，盯了一小会没发现苏杰什么破绽后，只好收回视线，转身平躺着，懒散的伸展了一下小蛮腰。

　　“你一会装过去，我要穿衣服。”凉冰双手举过头顶尽力伸展着，以此消除刚睡醒后的朦胧感。即便如此她还是没忘了威胁苏杰，“你要是敢偷看，就自己将床搬走吧，我不喜欢不尊重老娘的人。”

　　“昨晚就是跟你睡就是找找感觉，所以你也别多想，让你住在这只是为了让你暖床。其他的事，等我彻底接受你再说吧。”

　　凉冰的话说的苏杰一愣一愣的，听到凉冰的的各种威胁，害怕因小失大的苏杰，收回被凉冰压的有些发麻的手臂，转过头望着强可以发呆。

　　十多分钟后，穿戴整齐的凉冰拍了拍依旧背对着她的苏杰：“撞过来吧，我穿完了。”

　　“切，睡都睡了，这会还怕看上了。”苏杰边转身边小声嘟囔着对凉冰的不爽：“真不知道昨天是谁枕着我胳膊睡的可香了，现在翻脸就不认账。”

　　虽然凉冰说那么多，又是暖床又是告诉苏杰别多想之类的，但这也恰巧证明了凉冰的心虚。

　　她也怕苏杰控制不住，对她做什么。所以才有了这才一顿警告。

　　苏杰之所以口头抱怨，完全是因为会哭的孩子有奶吃这个道理。

　　苏杰说完的瞬间凉冰的脸色就红润起来，虽然她以为苏杰不知道她昨晚的纠结，但一想到昨晚她自己的主动，凉冰就控制不住她自身的羞意。

　　凉冰虽然因为苏杰的抱怨联想起昨夜之事，但却也没怼回去，毕竟苏杰说的其实十分在理。

　　缓了两秒，凉冰机敏的一转眼珠，红唇蜻蜓点水般在苏杰脸侧亲了一口，微微仰头高傲道：“少抱怨了，这是你听话的奖励。”

　　亲一口既能打消苏杰心中的不满，又能提醒苏杰她在这件事中属于主导地位。

　　凉冰对这个一箭双雕的行为十分满意，丝毫没有察觉到她已经被苏杰套路了。

　　苏杰心中开心，但表面上却不动声色，他用的其实就是一个后世被奸商用烂了的套路，那就是永远让对方感觉自己赚了。

　　这方法用在感情上就是双赢，有什么好说的。苏杰什么都没亏到。

　　一句抱怨就能换凉冰一个主动的香吻，这么划算的买卖，如果条件允许，苏杰一天最少抱怨十多次。

　　“我要去训练场，你要是还想睡，就自己睡吧。”凉冰亲完苏杰后，整理了一下自身的易容，交代了一下去向就要离去。

　　“我也去。”苏杰急忙叫住凉冰，飞快钻出被窝，穿戴整齐笑嘻嘻的说道：“我们走吧。”

　　苏杰整套流程也就十多秒，瞧得凉冰忍不住挑了挑眉毛，无奈叹了口气道：“走吧。”

　　她那里看不出来苏杰的小心思，昨天他大摇大摆扛着床进她屋，今天两人又一起出现，相当于直接在外人面前实锤了两人之间的关系。

　　对于这样可以防止苏杰出轨的好事，凉冰没有理由拒绝。

　　苏杰得到应允后，也充分发挥借个杆就往上爬的无耻风格，三步并作两步，冲上前去拉住凉冰的小手。一同向屋外走去。

　　刚一起睡完觉，现在正是增进感情的好机会，苏杰怎么可能会放过呢。

　　凉冰也只是象征性挣扎了一下后，就任由苏杰牵着她。

　　两人的目的地，是水韵城后方靠悬崖旁的一块草地。

　　其实也就是当时梅森雷萨埋棺材的地方，其他地方要么就是树太多，要么就是有别的一些原因。最后实在没办的凉冰只能征用这样一个曾经埋死人的地方。

　　而且梅森雷萨诈尸后为了钻出来但我土窟窿，刚好可以用来继续往深挖，建立凉冰的地下基因研究所。

　　两人出城的路上，苏杰总共见到了三个他的雕像。三个都是他腰间挂着烈焰之剑，满脸坚毅的半仰着头望向天空。

　　光是这雕像英武非凡的姿态就够令苏杰社死了，却没想到更社死的在后面。

　　也不知道是那个傻B亡灵的主意，苏杰每个雕像旁边还立了一块一米宽两米长的石碑，石碑最上方刻着天灵王三个大字。

　　这苏杰也可以不计较，主要是碑文简直就是无所不用其极的舔。列如什么天灵王苏杰即将带领众人开启新时代啊、跟着天灵王苏杰不畏强权、英雄救美未婚妻凉冰、毅然反抗天宫暴行啊之类的……

　　满满一碑文，全都是围绕着苏杰各种夸。这碑文当事人的苏杰看了都有些牙酸，更别说让别人看了。

　　这简直就是大型社死现场，苏杰自己都不知道他什么时候变得那么优秀了，又是弘扬宇宙和平共处文化，又是建设人人平等的新时代的……

　　从小到大没被捧这么高的苏杰，内心充满了莫名的羞耻。

　　要不是见凉冰看到雕像时，并没有什么特殊反应，苏杰尴尬的都快用脚趾扣出个三室一厅，直接猫进去躲着了。

　　虽然苏杰早就知道水韵城前两天立了他的雕像，不过这么社死确实书苏杰没想到的。

　　苏杰以为也就是立个雕像，雕像下命底座刻上天灵王三个字。让众人知道他这个外号。

　　等日后战役打多了再立个石碑，将功他的绩往上一写，到时候他天灵王的称号起来了。他也算是在天使族青史留名了。

　　结果他还没提出来关于石碑的事，石碑被提前整出来了，上面一堆废话没半句有用的。

　　也亏得苏杰脸皮厚度随着年龄增长逐渐提高，不然他非把着丢人的雕像砸了不可。

　　等苏杰差不多适应了雕像的尴尬，两人也差不多走出城了。

　　被苏杰拉着的凉冰，也不像是着急赶去训练现场指导的样子，慢慢悠悠的步伐更像是享受两人散步的宁静。

　　虽然两人谁都没说话，但也并不会觉得很尴尬，毕竟已经是睡过一张床的战友了，苏杰也不用非要找话题跟凉冰聊天。

　　现在这样就挺好，毕竟对苏杰来说握住凉冰的手，和掌握了全位面没什么区别。

　　阳光透过树叶与阴影一起映在两人肩头，随着两人走动不断发生改变，进入密林没多大一会，凉冰率先开口：“这些天都在屋子里干什么了？”

　　“没事看看书呗。”苏杰笑了笑，反问道：“你呢？平时都这么走过来，然后监督她们训练吗？”

　　“我平时都用飞的。”凉冰说着略微停顿了一下脚步，扭头颇有深意的看了眼苏杰，笑了笑后随后才继续迈步像前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第391章 大型社死现场免费阅读。https://xs.23sk.com 