    看着暴怒的牛魔王，观音很果断的采纳了陆川的意见，竖起手掌念念有词。

    嗡！

    牛魔王脖子上的金色圈子开始发光，飞掠而来的老牛忽然停下天空，怪叫一声，双手赶紧去扯脖子上的金箍。

    原来那个圈子开始迅速缩小，让他极为的不舒服和难受。

    不过晚了，纵然他力大无穷有着裂地崩山之力，可让他此刻吃惊的是向来他引以为傲的力量根本扯不断那个脖子上的金箍。

    此刻还在不断变得越来越紧。

    “嗷！”

    牛魔王被勒的喘不过气，面红耳赤，情急之下赶紧使出拿手的七十二变，时而变成蚊虫振翅，时而变成鸟雀。

    可让他震惊的是不管他变成什么，这金箍都会随他的变化而变化，根本摆脱不掉，而他只感觉脖子被卡住，不多时就翻起了白眼只看到眼冒金星，痛苦无比。

    扑通！

    最后老牛直接被勒的双眼一翻，晕了过去，倒头坠向下面的东海。

    “观音这角度选的真刁钻……”

    陆川看着这一幕，感觉自己都看的难受。

    原来猴子被戴在了脑袋上，以猴子原来那金刚不坏之身每次念咒都会头痛欲裂，可想而知这个金箍的厉害。

    这次虽然没有戴在老牛的头顶上，但脖子上也算是一个要害啊！

    那么接下来，他的两个金箍也能

    观音见到牛魔王这样的强者都昏迷了过去，这才停了下来，心中又惊又喜，当初封神时她就见过另外一个金箍。

    那是金箍仙马遂的杰作，连太乙上仙巅峰的黄龙真人都被搞的欲仙欲死，大罗金仙都取不下来。

    今日一见这个金箍观音就想起了当初马遂的法宝。

    陆川望着海面打量道：“嘶，看着都疼，佛祖的这宝贝果然不差啊！”

    观音心中冷哼一声，见了金箍的厉害后只能暗道一声可惜她手中只有一个金箍，另外两个落在了陆川的手中。

    接着她从净瓶中抽出杨柳枝向东海一扫，牛魔王就浮了上来，有气无力的望着天空的观音和陆川。

    观音道：“牛魔王，你现在是否愿意改邪归正，皈依我佛门了？”

    牛魔王摸着脖子后怕道：“只要你把我脖子上这玩意儿除了去，你们说什么我绝无二话。”

    “我们做不到，这是佛祖赐下来的降魔法宝，贫僧也摘不下来。”

    观音摇头说道：“金箍戴上之后，你就再也不是一个妖魔了，等你护送取经人抵达灵山大雷音寺功德圆满时，佛祖自会替你除去。”

    “去灵山……”

    牛魔王神情阴晴不定，闪烁一阵，恨恨的看了眼陆川：“你能取下来么？”

    他真的服了，这个真武难道是他命里的克星吗？

    怎么每次遇到都没有好事，不过话说回来了，刚才在那个木头女雕之前绝对是真人，也不知刚才被他抱过的是……

    牛魔王抬头偷偷打量了圣洁的观音一眼。

    陆川耸耸肩道：“爱莫能助。”

    “我……”

    牛魔王咬咬牙，合掌道：“我愿意皈依。”

    观音轻轻颔首：“那就去吧，你师父还在等你呢！”

    牛魔王有些心虚道：“他不是去见佛祖了么？”

    陆川哼道：“佛祖说他抄近道，不成，所以又给发回原籍了，老牛，今后你可别再想着投机取巧了。”

    牛魔王一脸尴尬只好干笑不停。

    “你们此去西天，路途遥远，又多妖魔虎豹，艰难险阻少不了的。”

    观音说道：“今后若是遇到危难时贫僧许你们叫天天应，叫地地灵，实在解决不了的可以来南海找贫僧，或者去武当山找真武大帝。”

    “知道了！”

    牛魔王点点头，起身化作一道流光远去。

    “有点慢……”

    陆川望着那道流光说道。

    “什么？”观音问道。

    陆川看着远去的流光收回视线道：“他的速度不行，等他搬来救兵取经人早凉了……”

    原来孙猴子一个筋斗十万八千里，所以上天搬救兵的效率很多，上天跑一趟地上最多个几个时辰的功夫。

    可是老牛不行，这家伙没有特殊的飞行神通术法，又没有原来的坐骑避水金睛兽，他只会个腾云驾雾。

    当然，这修为通天的人物哪怕用腾云，所展现出来的速度也比修为低的人用飞行法术要更快更厉害。

    牛魔王是太乙散仙，修为很强，所以速度也不慢，但比筋斗云来说差远了，两者之间的差别就好像飞机和火箭的区别。

    观音沉吟片刻像是有了主意，道：“此事我心中已有计较，对了，猪悟能那边……不会再出现牛魔王这种情况吧？”

    “有牛魔王护着，能出什么情况？”

    陆川挥手化作一道金光远去，这次他没有回天庭，而是去了人间的道场武当山。

    现在以西游之事重要，玄天宫中只留一道化身坐镇即可，就牛魔王那速度，他觉得真身留在人间的话更方便一些。

    封神时，陆川在见了玉鼎真人的道场玉泉山以后，梦想就是有一座属于自己的名山福地可以修身养性来修炼。

    到如今他的愿望算是达成了。

    武当山，这是玉帝和太上在人间留给真武大帝的道场所在，谁统摄真武之位这里就是谁的道场。

    山顶上修建了真武庙，作为主掌降妖除魔的一方大帝，这里的香火十分旺盛，每日山间烟雾缭绕，上山礼敬的香客人流密集，络绎不绝。

    说起来他在自己的道场都是留一道真灵，真身都在天界，这还是他主动来自己地盘看看。

    陆川穿着黑袍，混在香客当中慢悠悠上了武当山。

    沿途只见武当山风景秀美，薄雾弥漫，山间各种奇禽异兽很多，宛如仙境。

    庙中，最上的自然是穿着黑色帝袍戴着冠冕的威严神像，而在背后左右则是作为护法的王善和马灵耀。

    大殿两侧还各有一员神将。

    一个灰发的老庙祝迎接着四方来的香客。

    “你怎么在这？”

    陆川诧异的拉过老庙祝道。

    此人并不是别人，正是太上老君当年的化身之一，本来安排统摄真武之位的太玄太子。

    如果没有意外的话他将会是太上老君众多化身中最能打的一个。

    只是后来太玄遇见了他以后，不仅将真武之位让给了他，还让出了武当山和真武剑。

    这是他们俩的因。

    太玄笑道：“哟，今天外面刮得什么风，大忙人真武大帝今日怎么有空来此？”

    陆川道：“我的意思是你怎么在此当庙祝？”

    太玄笑道：“我给你在这当庙祝，每天收点钱，干点活，不好么？”

    陆川无奈一笑，这个太玄当初就修成了真仙。

    如今给人的感觉越发深厚，让人看不透，显然道行上也到了一个很惊人的程度。

    陆川道：“为什么要当一个庙祝，以你的道行去天庭……”

    “停，打住，人各有志，我所求的不过一个做自己想做的事，这个就是自在。”

    太玄道：“天庭条条框框太多，做什么事都要束手束脚，就算你是一介大帝也未必有我的自在，是不是？”

    “是！”

    陆川想了想还真是，条条框框束缚太多，无法快意恩仇，就算有人算计自己也不能冲过去一剑劈了。

    太玄笑道：“但是你现在后悔也晚了，你呢，现在就当我是一个普通的凡人，一个你庙里的庙祝就行了。”

    “说的轻巧！”

    陆川笑哼道，不过有太玄镇守在武当山，他很放心。

    他化作一道神光没入神像内，取出聚宝盆开始收取这些年的香火，不得不说他在人间受欢迎程度太高，香火在神像内的空间内就像一片大海。

    “这么多……”

    陆川有些吃惊，以他的香火造出一尊大罗级的后天神都不是没有可能吧？

    另一边，牛魔王心虚的飞来，停在空中，看着地上正在盘膝打坐的玄奘，犹豫许久方才落在可地上。

    “师父，弟子……”

    “为师等你多时了。”

    “师父……在等我？”

    “对！”玄奘起身淡淡道：“该上路了！”

    “嗯？”牛魔王一怔道：“师父你……不怪我？”

    “为师不怪你。”

    玄奘望了眼他脖子上的金箍，说道：“希望你以后也别怪为师！”

    “不怪，不怪……”牛魔王呵呵笑道。

    然后他看到玄奘牵着马持着锡杖一步步向前走去。

    看着玄奘的背影，牛魔王眉头皱了起来，似乎这个师父比被他打死前有哪里不一样了。

    武当山。

    陆帝君在武当山修炼了一阵，继续尝试着斩三尸。

    直到这天，他屈指弹出一道神光化作一面光镜，浮现在神像空间内，开始观看西游几人组的户外直播时……

    只见此时主播玄奘已经骑上了他的那匹龙马驹，取经的队伍又多了一人，正是猪八戒，而师徒几人不久后即将路过黑风山。

    “队伍快齐了嘛……下一站是……黑风山？”

    陆川笑了笑，忽然眼前一亮：“生意来了。”

    他记得黑风山有头黑熊怪，武艺极高，本领也不弱，孙猴子斗了好几次都没有拿下。

    最后还是请来观音出马用了一个金箍方才降服，之后被观音带去看守后山了。

    正好，他的动物后园里缺头熊啊！

    还有这次剩下两个金箍在他手里，那么黑熊怪，红孩儿这两个观音看中的属下他就不客气了的收下了，嘿嘿嘿……

    “等等，老牛都跑来取经了，那还会有红孩儿么？”

    忽然陆川一怔，没了老牛铁扇公主也不能可能一个人生个娃吧？

    “算了，不管了赶紧走，不能被观音抢先了。”

    陆川大袖一拂，关了西游直播，一步踏出整个人在神像空间内消失，化作一道凡人看不见的金光掠向远方。

    “你就是个劳碌的命……”

    太玄浑浊的眼中闪过一丝笑意。

