    秦少虎听闻背后尖锐的破空之声，知道有偷袭，当下身子一个折转，然后再跑，而且尽可能的绕着粗大的树木，往山的上方跑。

    如果往山下跑，会吃亏很大。因为追兵在后，而且在上方，不但追得快，偷袭也容易，如果他往上方逃的话，他就占到了优势，而且随时可以反击。

    西门九天的那一截树枝落空之后，毫不犹豫地弄了一截长树枝，折成了许多小截，撒网一般的将树枝激射而出。

    秦少虎知道背后的人是想用瞎猫碰死耗子的办法，虽然每截树枝都没什么准头，可因为数量众多，他无论是左闪还是右闪，都可能恰巧遭遇到。

    当下，他看见一根比较粗大点的松树，往松树后面一闪。

    许多的树枝从他身侧飞过，有两枝差不多是擦着他的衣袖飞过，也有树枝射在了松树之上，那比大腿还粗的松树竟然在一断树枝的射击之下，有强烈的摇动感，可见袭击者的内力之强劲。

    而就这躲的功夫，西门九天已经赶到了，双手合十，掌剑直往秦少虎藏身的松树刺出，只听得咔嚓一声响。

    西门九天的掌剑已经刺入松树，使得树干崩裂。

    但在那一瞬间，秦少虎感觉到树干破裂而开的时候，赶紧借着震力而弹开，再回头一看时，真是惊到了。

    那么粗大的一根松树，竟然穿透出一双手掌！

    可见手掌之尖锐。

    那双手掌往两边一分，再次听得“咔嚓”一声响，那粗大的松树当即断裂，秦少虎也在瞬间看见了背后那张脸。

    “鬼幽灵”西门九天，他的老对头！秦少虎当时心中一凛，知道今日事情比较麻烦了。他和西门九天交过手，西门九天一身邪异功夫，极难对付，他还是靠“断魂神烟”偷袭成功，如今对方肯定会对他的烟雾之法有防备，就更难得手。

    何况，西门九天是黑虎帮的暗杀堂堂主，由他亲自出马，跟着那么多辆车，必定都是高手。

    看来，在武力值悬殊的情况下，他唯一能靠的就是脑子了！

    西门九天在松树断裂之时，双掌迅速抽出，猛击在松树的上半段，那上半段的松树当即冲撞向秦少虎，如泰山压顶般。

    秦少虎见状，赶紧闪躲。

    一根比大腿还粗上一半的松树，高达二十米，起码重过千钧，在掌力的击打之下，砸落下来，力量会更巨大，他是绝对接不了招的。

    但才往一边闪开，西门九天早就瞄好了这个破绽，一道影子飞扑而至，双掌直插秦少虎的头顶百汇穴。

    秦少虎不敢接这威力无比的剑掌，只得躲。

    而才躲得开，西门九天则双手抄起那根断掉的重达上千斤的大树，如一根巨柱般直接撞向秦少虎的腹部。

    秦少虎才站得稳，树已经撞到了。没有办法，为了不让断树撞到腹部这脆弱之处，他只好双掌拦截，迎着断树猛地推出。

    西门九天的功力，加上断树的惯性力，一起冲击而出。

    秦少虎的猛击，还是将断树在腹部之前略微阻挡了一下，但并无法完全阻挡，断树仍然带着巨大的力量冲击。秦少虎的力量已经没法相抗，只好使一招化力，借着那股力，身子迅速倒退，然后再将身子闪出去。

    瞬息之间的事情，断树撞到了另外一棵树上，只听得轰然一声响，另外那棵树被撞掉老大一块树皮，上面有些残枝枯叶被强震簌簌而落。

    西门九天再飞身而起，一脚鞭踢秦少虎头部。

    怎一个猛字了得，这完全是要一鼓作气拿下秦少虎的节奏。西门九天本是狠毒之辈，更何况上次在那么多人面前吃了秦少虎的亏，心里对秦少虎恼恨无比，非得要亲手把秦少虎给废了，方出得心中恶气。

    秦少虎也被搞得气了，尼玛的这是老虎不发威当病猫了嘛。

    虽然上次他赢西门九天，但只是比试，彼此并没有深仇大恨，可西门九天如此心狠手辣咄咄逼人，实在是太过分了。

    眼见得那卷风而至的一脚往头部而来，秦少虎一咬牙，五指半曲成锥，照着西门九天的小腿骨猛击而出！

    “啊！”西门九天一声惨叫，身子顿时半空栽落。

    他虽然练有“棉花盾”，但只是上身受到攻击时如棉花，如泥潭，刀枪难伤，可是脚下却不行。而秦少虎用五指成锥法，他就受不住了。人体最坚硬的位置，便是有骨节的地方，主要在膝，肘，以及指骨锥。骨骼本硬，何况成锥，有锐利之功。

    秦少虎的五指锥，足可断砖裂石了。

    见西门九天受创，秦少虎绝不会错过这千载难逢的机会，猛冲而进，再一脚往西门九天的脚上踢出！

    本来，他用五指锥反击西门九天小腿，只是没办法的情况下而拦截，没想西门九天的脚上根本没有上身那种抗击力，顿时信心大增。

    再强大的高手，只要能找出对方的弱点来，那就不是问题。像秦少虎这种顶级的高手，只要给他丁点机会，他就能掌控整个战局！

    但秦少虎的脚还没有踢到西门九天腿上，突然背后又是一阵树叶嗖嗖的响，直往秦少虎脑后袭击而来。

    秦少虎只好硬生生的将踢出的脚落地，然后借那只脚往后一蹬，身子平地窜出去，从身后袭来的东西竟然是土行孙。

    见秦少虎避开，土行孙用手勾住了一棵树，落下身子。与西门九天占了两头，把秦少虎包围在中间。

    “哈哈，姓秦的，今日此地，便是你的葬身之地了！”土行孙个子虽然矮小，但说起话来声音粗犷。

    秦少虎弹了弹身上的泥土，一脸淡然：“你人长得小，口气倒不小！”

    土行孙狞笑起来：“等下老子吃了你的时候，你还会发觉，老子的胃口更不小。”

    话说着，楚青竹和轩辕北斗先后追到，对秦少虎形成四角包围。

    楚青竹也说：“秦少虎，趁自己还能动手，还是自裁吧，让我们动手，你会死得很惨的，可能连全尸都不会有。”

    秦少虎笑：“你知道我最厉害的本事是什么吗？”

    楚青竹问：“是什么？”

    秦少虎说：“逃命。”

    “逃命？”楚青竹满脸鄙视，“这也叫本事，我总算知道什么叫恬不知耻了！难怪你能背叛兄弟，出卖大哥，干出为天下不容的事来。”

    秦少虎说：“正好啊，给你个扬名的机会，今日能杀我，明天你的名气在蜀东就如日中天了，可惜的是，就怕你没那本事。”

    “没本事？”楚青竹冷笑，“你知道吗，就今天这局面，我可以让你有几十种死法，我仁慈点，可以让你全尸而死。我要是残忍点的话，你能被子弹爆头，被大卸八块，会死得惨不忍睹。”

    “哦？”秦少虎装着意外的样子，“对了，我好像看见了你们有一大群人，而且还带了枪的，你们几个是黑虎帮中的顶台柱，靠武功说话，后面那一大批人大概都是带着枪的吧？我秦少虎低调了一辈子，今天就高调一次试试。先不动手，等你的手下人全来了，把一只只的枪口对准我了，我们再来试试，看那些子弹能不能打到我吧！”

    “真是狂妄！”楚青竹把目光看向了西门九天，征求意见，“西门堂主，你觉得呢？是我们动手杀死他，还是给他个机会，让他死在枪林弹雨之下？”

    西门九天翻着那死鱼眼一样的眼睛，小腿上被秦少虎那五指锥一击，只怕眼睛骨头受伤，脚掌挨着地就痛，只能把重心全压在另外一只脚上。而他的“幽灵大法”，是需要两只脚都没事才能随心所欲更好的发挥完成。

    如今一只脚伤了，他的战斗力打了折扣，所以，他想亲手杀秦少虎的想法不大可行。若是靠他们几个动手的话，楚青竹杀掉秦少虎的可能性要大得多，功劳就被楚青竹抢了。

    他是暗杀堂堂主，而楚青竹是十三太保第一，两个人同为郑铁军的左膀右臂，幸好的这次是他带队，所以，如果秦少虎真死于乱枪之中，功劳还是他的。

    当下，他点头答应：“既然他选择这种死法，咱们就成全他吧！不过在枪手赶来之前，咱们可都得提防点，不能让他溜了。”

    土行孙提醒：“咱们现在四大高手联手，杀他如取卵，何必陪他浪费时间呢。他这人武功不高，可头脑狡猾，咱们可不要上了他的当！”

    秦少虎笑：“你是上当上多了，心里有阴影了吧？”

    西门九天态度已决：“如今已成定局，就算他能玩什么花样，我也得看看，我还就不信邪了！”

    轩辕北斗站在那里，始终没有说一句话。

    他虽然私下里和秦少虎说过不少话，但在黑虎帮里，给人的形象一直比较沉默，或者说是高冷。这个时候，他心里也一直拿不准，秦少虎葫芦里到底卖的什么药？但他看秦少虎那比较淡定的样子，好似胸有成竹，觉得秦少虎应该会有什么奇谋妙计，不然，不可能这么玩。

    如果换做是他的话，他肯定会趁大批枪手没到而赶紧逃，这个时候还只是面对四个武功高手，虽然压力大，可如果要争取的话，还有逃命的一线生机。而如果大批枪手到了，武功再高，能敌得过枪林弹雨？

