    如果是在平时，杰里米可不会吃这样的亏，肯定会立刻骂回去。不过今天他没有和小白斗嘴的心思，一脸凄惶地对陆远道：“陆远，我失恋了！”

    “你这话说得可不对啊，我不能同意！”陆远诚恳地对杰里米道：“这怎么能说是失恋呢，你根本就没恋过好吧，一直都在单相思！”

    经过陆远的安慰，杰里米就更加伤心了，垂头丧气地坐在摇椅上叹道：“喜欢一个人，怎么就这么难呢！”

    “难就说明你们两个不合适。”陆远道：“再教你一句中文‘天涯何处无芳草’！”

    杰里米皱眉道：“青草本来到处都有啊，还用你说吗？”

    “早就要你多学习了！”陆远不满道：“这句话的意思是，好姑娘多的是！你又何必在一棵树上吊死呢，要把罪恶的种子洒遍整片森林……”

    陆远刚说到这儿，小黑就站起来盯着农场的大门口，他连忙顺着爱犬的目光看过去，立刻见到杰西卡面带笑容地走了进来。

    二月底的澳洲已经正式进入夏季，所以杰西卡穿得也很单薄。虽然只是简单的白衬衫、短裤和凉鞋，但却丝毫无损于她的美丽。一头金发在阳光下十分耀眼，短裤下那双浑圆笔直的大长腿更是引人注目，让陆远忍不住偷偷瞟了好几眼。

    陆远还真没想到杰西卡回来，连忙迎上去道：“你怎么来了，今天休息？”

    “这两天休假，回来住一天，顺便来农场看看。”杰西卡对陆远嫣然一笑：“刚刚听你在提到森林啊种子的，在说什么呢？”

    “哈哈，我在和杰里米说怎么保护农场的枫树林呢！”陆远连忙笑道：“想要让一片森林健康，上、中、下三层植被缺一不可，要是中下层植被少了，我们就应该想办法播撒一点种子，恢复这两层植被的数量。”

    杰西卡轻轻点头道：“没想到你对保护怎么森林还挺有研究的，难怪农场的枫树林恢复得这么快，去年就能重新出产枫糖了！”

    “略懂，略懂。”陆远难得谦虚一句：“我在大学就是学农业的，对这方面算是比较了解一些吧。”

    就在两人说话的时候，小黑慢慢走到主人身边，警惕地看着这个陌生人。

    杰西卡惊讶道：“你还养狗了啊，它有名字吗？”

    “它叫小黑，前阵子在农场里被一群野狗攻击，我刚好路过救了它。”陆远告诉杰西卡：“反正他也没有主人，于是我就收养了它。”

    “以前是树袋熊和葵花鹦鹉，现在又是小黑，你可真有爱心！”杰西卡笑着称赞陆远，然后期待地问他：“我可以摸摸小黑吗？”

    “当然可以！”陆远自然是立刻点头，小声对爱犬道：“杰西卡是自己人，让她摸摸吧！”

    聪明的小黑立刻明白了主人的意思，索性在杰西卡面前坐下了。

    “小黑可真听话！”杰西卡高兴地夸奖一句，蹲下来揉小黑的脑袋。

    因为天气炎热的缘故，杰西卡衬衫最上面的两粒纽扣都没扣上。于是她这样蹲下来之后，陆远只要一低头，就能看到一大片白腻的肌肤，让他不禁有些魂不守舍，想要移开目光又有些舍不得，陷入了两难的境地。

    好在就在这个时候，小白扑扇着翅膀飞过来，直接停在了杰西卡的肩膀上。被吓了一跳的杰西卡连忙站起来，总算是避免陆远再尴尬下去。

    这只贱鸟可要比小黑自来熟得多了，停到杰西卡的肩膀之后，立刻竖起脑袋上的羽冠嚷嚷起来：“啊，摸小白，摸小白啊！”

    被葵花鹦鹉的模样逗乐了，杰西卡一面挠它的脑袋一面对陆远道：“哈哈，你的鸟真可爱！”

    “我的鸟……真可爱？”陆远小声喃喃自语，下意识地低头看了一眼。

    不过杰西卡并没有注意到陆远的小动作，还在逗小白玩呢。那只贱鸟已经站在了杰西卡的胳膊上，居然把脑袋靠在她胸口撒起娇来。

    杰西卡也很配合地挠着葵花鹦鹉脑袋上的羽毛，把这只贱鸟舒服得连眼睛都眯起来了，还时不时瞥陆远一眼，一副得意洋洋的样子。

    小白的待遇让陆远既羡慕又嫉妒，恨不得对杰西卡大喊一声：“放开那只鸟，冲我来！”

    不过葵花鹦鹉享受这样的待遇也没多久，因为杰里米已经过来向杰西卡打招呼了：“塞……塞隆小姐，你好！”

    这家伙一看到漂亮女人说话就结巴，更何况杰西卡还是去年的澳大利亚小姐亚军，在他眼里还是个名人，所以就更加紧张了，连一句简单的问候都说不利索。

    杰西卡倒是还记得杰里米，笑眯眯地对他道：“你好，克拉克森先生。我正打算和陆远到农场里走走呢，你和我们一起去吗？”

    陆远立刻狂向杰里米打眼色，警告这家伙不许答应，否则立刻友尽。

    虽然杰里米压根就没注意到陆远的表情，但好在他刚刚因为艾玛的事深受打击，实在不想再被陆远和杰西卡塞一嘴的狗粮，所以立刻摇头道：“不了，我家里还有事呢，你就不打搅你们了。”

    陆远这才满意地点点头，给了杰里米一个“算你识相”的表情。

    杰里米很快就开着他的破皮卡走了，陆远则对杰西卡微微一笑道：“那么……我带你去农场走走？”

    杰西卡也嫣然一笑：“好啊，看看农场有什么变化去！”

    在出发之前，陆远还特意带了一根钓鱼竿。面对杰西卡好奇的目光，他笑着解释道：“顺便去湖边钓几条鱼，我做几个拿手的中国菜给你尝尝。”

    杰西卡也十分痴迷于中国美食，闻言不由得笑道：“太好了，那我就不客气了啊！”

    于是陆远带着鱼竿，和杰西卡在农场漫步。忠心耿耿的小黑还是跟在主人身后，而葵花鹦鹉则在两人头顶盘旋，时不时发出两声怪叫，打破农场的安静。

    随着杰西卡对农场的了解越来越深，也不由得越发地惊讶起来。

