    叶修看着吉普车司机，不说话，就是看着。

    把吉普车司机看的心里发毛，问道：“你就是华夏医王叶修？”

    叶修没有回答，依旧只是看着吉普车司机，把吉普车司机看的有种被看穿的错觉。

    解释道：“我的车坏了，失控了，我真不是故意制造车祸的。”

    叶修还是没说话，继续看着吉普车司机。

    “你特么老看着我干什么？”吉普车司机怒了：“就算是我造成了车祸，也应该把我带去警察局，你一个医生，凭什么审问我？还是说警察带我来这里，是让你给我治疗伤势，然后再抓我回警察局？”

    叶修终于开口了，捏着手里的药丸说道：

    “这是三日断魂丹，在此之前，我以为这世上只有我会炼制这种毒药，你既然随身带着它，说明你随时做好了服毒自杀的准备，老实交代吧，是谁派你故意制造车祸的？”

    原来这颗药丸的名字叫三日断魂丹……吉普车司机心想，嘴上却说道：

    “我听不懂你在说什么。”

    叶修拿起茶几上的牙签盒，抽出一根，弹指一射，牙签钉在了吉普车司机的左腿膝盖上，竹子牙签，竟有一半插进了吉普车司机的膝盖里，可想而知叶修的力道有多大。

    “啊……”

    膝盖被刺穿，那种疼痛不亚于断骨之痛，疼的吉普车司机惨叫一声，险些倒在地上。

    不过他还是忍着疼痛辩解道：“我真不知道药丸是怎么回事，车祸也不是我故意造成的，是吉普车发生故障……啊……”

    话没说完，叶修又弹指射出一根牙签，钉在了吉普车司机的右腿膝盖上，疼的他惨叫一声，瘫坐在了地上。

    “我这里还有几十根牙签，不着急，你慢慢辩解，我会一根一根的射在你的身上，接下来是手腕，然后是胳膊肘、左眼、右眼、裤裆……”

    叶修把牙签盒里的所有牙签，全部倒在茶几上，把玩着一根，不急不慢的说道。

    吉普车司机听的头皮都麻了，他不怕死，事实上接受了这个任务之后，他就已经做好死的准备了。

    可他怕被折磨，特别是一根根牙签射在身上，却死不了的痛苦，对他的心理造成了极大的暴击。

    “牙签用完之后，我会让人送几根针头过来，这里是医院，有的是针头，我会把针头插在你的十根手指指尖、十根脚趾指尖，让鲜血一滴一滴的从针头里滴出来，直到你体内的鲜血全部流光，然后我在让人给你输血，继续滴血……”叶修继续道。

    “不，不……”

    吉普车司机吓的崩溃了，嗷嗷大喊：

    “我说，我说，我把自己知道的全都告诉你，求你别在折磨我了……”

    “那就说吧！”叶修倒了杯茶，喝了口说道。

    “是凌云，是他让我制造车祸的，他答应过给我500万，如果我死了，他会给我家人2000万。”吉普车司机快速说道。

    “凌云是谁？”叶修问道。

    “您连凌云都不知道？”

    吉普车司机仿佛看到了一个外星人，说完忽然意识到自己的态度不礼貌，连忙继续道：

    “凌云是魔都第一少，思普资本的董事长，被称作‘沪上皇’，他还有个外号叫‘网红杀手’。”

    呵呵，叶修真没听说过凌云这个人，他取出手机，给宫锦发了条短信：

    “给我凌云的所有资料，另外，查一下他现在在哪。”

    很快！

    宫锦就把凌云的资料发来了。

    叶修看完之后大吃一惊，这个凌云简直就是渣男中的奥特曼啊，换女朋友比换衣服还勤快，专挑网红下手，曾经为了追某个网红，硬是在网红直播间打赏3000万。

    追上之后，晚了半个月就甩掉了，太奢侈了！

    不过凌云的背景非常神秘，18岁只身一人来到魔都，创办投资公司，5年间，公司市值已经达到了150亿,堪称商界奇才。

    只是，这号人物忽然狙击圣和医院干什么？

    而且，凌云哪来的三日断魂丹？

    叶修给青鸾发了条短信：“知道凌云的背景吗？”

    青鸾：“凌云是汉城凌家人。”

    哦？

    汉城是鄂省省会，龙家在鄂省、药王谷也在鄂省，看来凌云手里的三日断魂丹，是从药王谷得来的，只是不知道凌家和龙家是不是有一腿。

    这时宫锦回短信了：“凌云昨晚在星光KTV认识了孔若若，两人约好今天下午一起逛街看电影，此刻正驾车行驶在路上，应该是去魔都大学找弱弱，另外，之前凌云的车出现在了圣和医院附近。”

    凌云在打若若的主意？……叶修暴怒！

    ……

    魔都大学！

    孔若若正在操场看踢球，相比较于其她女孩喜欢打篮球的男生，孔若若更喜欢足球这种暴力运动。

    就在这时，孔若若的手机响了起来。

    取出来一看，是叶修发来的短信：

    “若若，凌云此人非常危险，他接近你另有所图，你要小心！”

    凌云？

    孔若若想了半天才想起凌云这号人物，牛逼哄哄的回复道：

    “表哥放心，你表妹我肚子里装着一百八十个心眼，想坑我可没那么容易。”

    刚发完短信，就收到了凌云打来的电话：

    “若若妹妹，昨晚我们约好的，今天下午一起逛街看电影，你没忘吧？”

    呵呵，我把你这个人都忘了，怎么可能记的昨晚说过的客套话……孔若若心想，嘴上却甜甜道：

    “当然没忘，你是打算来找我一起去逛街看电影吗？”

    凌云：“我正在去魔都大学的路上。”

    “好，我在操场，你过来吧。”孔若若甜甜道，挂断电话就给叶修发个条短信：“凌云马上来找我，我在操场。”

    二十分钟后，叶修到了，他可以无视交通规则和红绿灯，一路飙车，再加上车技是在666，所以比凌云早到一步。

    “表哥你怎么亲自来了，随便派个人来捏死凌云不就行了。”孔若若开心的问道。

    “我来看看你有没有在学校里捣蛋。”叶修坐在孔若若身边说道。

    “切，你是华夏医王，我就算想捣蛋，也怕给你丢脸呀。”孔若若撇嘴道。

    这时叶修看到衣着不凡的凌云，面带微笑走了过来。

    凌云也看到了叶修，当然了，叶修戴着口罩、墨镜和鸭舌帽，他没认出来。

    但是看到有男人坐在他的目标身边，凌云很生气。

    王八羔子，居然敢跟他抢女人，找死！

