    “当时的处境不修炼这秘术必死无疑，只不过换一种死法，事实证明我的运气还算不错。”陆小天淡然一笑。当年在血色禁地，若不是修炼了裂神秘术，能同时控制两柄法器，独孤寒那一关便过不了，早死了不知多少次了。

    “那也难怪，经过几次修炼，然后你的神识便强到了现在的地步，可以提前发现其他敌人进行规避？”项狂说道。

    “然后我便获得了一件宝物，可以提前发现敌人。”陆小天面色淡然地道。

    “你大爷。”项狂听得白眼一翻，没好气的说了一句，这银发小子平时看上去寡言少语，背地里坏心思着实不少。

    逃了一阵，一路陆小天尽量抹掉了逃走时留下的微弱法力气息。抵达到一处山泉附近，陆小天与项狂两个停了下来。

    “你们是谁？为何要救我？”禾虎声音虚弱，不解地看着项狂与陆小天道。

    “就一傻小子，还是自己的族人，那老太婆也下得去手。”项狂摸了摸脑壳道。

    “我不是傻小子，你才是伤老头，一大把年纪，还穿个女孩子穿的红色披风。”禾虎虽是受伤在身，却不忘反驳道。

    “放屁，老子这件披风威风八面，怎么变成女孩子穿的了。”项狂听得额头上青筋直冒，暴跳如雷地道。

    “好了，跟个心智才孩子大的人计较作什么。”

    陆小天听得呵呵一笑，项狂一头的爆炸发型，再加上背后骚包的火红披风确实够搞怪，只是这家伙修为奇高，又好斗成性，领悟了两种土之真意的修炼奇才。便是那真意级别的大修士斗得久了，也可能要落在下风，又有哪个不开眼的敢犯他的忌讳。可眼前的禾虎说出口，又偏让人生不起气来。

    “莲姥不要我了，风哥，育姐也不要我了，你们为什么要救我？”

    禾虎号淘大哭，作为一个修仙者，并没有在意身上的重伤，此时像是一个被抛弃无助的孩子，从心智上来讲，也确实还是个孩子。陆小天与项狂也不由有几分纷闷，禾虎的修为可不低，已经达到了元婴中期。也不知怎么修炼出来的。

    “一是看那老太婆不顺眼，连自己人也下得去手。至于二嘛，自然是想从你这里知道什么是八奇印。”陆小天给禾虎喂下两颗丹药，稳定住身体的伤势，然后双手抱胸地道。

    “什么八奇印？”项狂纳闷地道，陆小天通过鬼火真人得知了禾虎与禾莲的谈话，项狂可没这分本事。

    “这是我们族中的秘密，怎么能告诉你们两个外人。”禾虎嘴巴一撇，头一偏道。

    “我说你这傻小子，可别不识好歹，还什么族人不族人，对方都要杀你了，要不是我们两个冒死相救，你这胖子现在早已经变成死胖子。”项狂看到禾虎这一副孩童的模样，不由有些抓狂，这小子，打也不是，讲道理也不是，还真是让人无法下手。

    禾虎偏过头，一副反正我就是不说的模样。不过一会之后，乌黑的眼珠子又向陆小天瞟来，“除非你拿刚才的糖豆来跟我换。一粒糖豆换一个秘密，不，换一句话。”

    项狂听得一拍脑门，陆小天不由哑然失笑，行走修仙界这么多年，碰到过形形色色的人不少，还是第一次碰到禾虎这童心纯真的人。让人丝毫生不起气来。

    “好，这种糖豆我这里有的是，这两瓶先给你。日后得空了，我多做一些出来。”陆小天伸手一托，两瓶丹药直接朝禾虎飞去。

    “你真是个好人。”禾虎兴奋的接过丹药瓶，直接打开瓶盖，一轱辘，一瓶十几颗丹药直接倒进了大嘴之中。如同嚼糖豆一般，几下嚼碎便吞入了腹中。第二瓶也没撑过几个呼吸的时间。

    “你确定日后这种丹药你有的是？”项狂一脸古怪地看着陆小天道。

    “不确定。”陆小天也不由看得直瞪眼。这小子虎里虎气，竟然还真把丹药当糖豆给嗑了。嗑完之后，还一脸期待地看着陆小天。意思再明显不过。

    “你省着一点吃，这糖豆做出来也要时间的。日后我还得花功夫去做。现在该你回答我的问题了。”陆小天又取出了两瓶丹药，“八奇印是什么？”

    “不太清楚，只是听莲老与一元天那老不修，还有那戴着鬼面具人说，好像是关于什么十八金人。哦，对了，可以控制十八金人的。”禾虎努力回想着当日从海市蜃景中看到的情形复述道。

    “八奇印，不是只有八块，金人有十八个，怎么控制？”项狂纳闷地道。

    “到后面就没有了，我也不知道。禾虎摇头道。

    “一元天？那老不修姓一？还有没有其他人也姓一的？”陆小天忽然道。

    “有啊，有啊，好多姓一的人都来了。我们族人还让出了好大一片领地给他们住。虎子以前经常去那里玩，后来莲姥都不让虎子去了，说让给客人了。”提及一族人，禾虎一脸不高兴地道。

    “鬼面黑衣人是夫族，刚才跟咱们动手，还有虎子这些禾族人。连古墓中的一族人也跟他们凑到一起来了。果然不出所料。”陆小天摸着下巴，然后看向项狂道，“你们项国，传承久远，应该对先秦皇室的一些宝物有所了解，难道便没有关于十八金人的记载吗？”

    “十八金人是先秦之物？这几个劳什子种族虽与先秦有着一些明里暗里的关系，你怎么这么肯定便是先秦皇？”项狂道。

    “夫，一，禾。合起来不就是个秦字吗？”陆小天反问道。

    “嘶，还真是。你这小子脑瓜子就是灵光，我怎么没想到。”项狂顿时眼睛一亮，“是了，是了，大秦仙朝崩塌后，当年的秦氏皇族战死的战死，逃的逃。偌大的皇族，总不至于死绝了。没想到一直绵延至今，还有这般底蕴。”

    “项国也许有关于这十八金人的古藉，只不过消失了如此多年月，还能不能找得到还真不好说，这些子虚乌有之事，我哪里会有空去翻阅。”

