    生命古树前，无数人都被眼前出现的青年所震慑到了。

    原因只有一个，人家腰间佩戴的一枚令牌，甚是夺目。

    一个大大的周字，说明了其真是的身份。

    也代表着其背后的所属势力。

    没有人会质疑他说的话，但真的是这样吗？

    在重宝面前，尤其是一些老者对活下去的希望，真的甘愿拱手让出吗？

    显然是不能够的。

    “周无道，你未免太霸道了些吧。”

    一人当即不服，同样立于虚空与周无道对峙。

    周无道此人，陈旭也略有耳闻。

    他是皇室接班人最有力的人员之一，是周皇第三子。

    人如其名，用惨无人道霸道至极形容他再合适不过。

    在他的信念中，只有两种人，一种是有利用价值的人，另一种就是死人。

    凡是不听从自己的人，都要被他所杀掉。

    好多人认为，他比魔修还魔修。

    不过奈何人家位高权重，靠山极强，所以便没有人敢讨伐他。

    “哼，你算什么东西？也好杵逆我？”

    话音落下，众人便觉得眼前一道亮光闪过。

    再次恢复视觉，那人已经尸首分离，从虚空中掉落下来。

    现场安静的可怕，没有任何人敢说话。

    “还有谁不服？”

    扫视一圈，周无道冷冷的说道。

    一言不合就杀人，将霸道提现的凌厉精致。

    “呵呵，周兄可真是威风无比呀。”

    一道破空声响起，再其不远处，飞来一道身影。

    “嗯？寒晨旭，没想到你也来了？”

    周无道见到来人，眼睛微微眯起。

    “哈哈，周兄能来，我为何来不得？”

    寒晨旭哈哈大笑着，毫不在意周无道的态度。

    二人都属于同一时代的天骄，实力都处在元婴境巅峰，谁也奈何不了谁。

    虽然皇室一家独大，可别忘了这里是周天秘境，在这里根本不会在乎你是什么身份，只要实力够就可以。

    寒晨旭的出现，打乱了周无道的计划。

    “你我两家，将这分了如何？”

    思索良久周无道说道。

    这也是不得已而为之，他们二人出手，谁都不能奈何谁，这无疑是最好的办法。

    还不待寒晨旭说话，又有两道身影闪现而来。

    “怎么？忘了我龙家的存在了？”

    “奴家也想问问，吕家不够格吗？”

    来人正是刚才陈旭所见到的龙浩轩与吕沁心二人。

    四大家族到了三个，陈旭猜测李家也不可能缺席。

    这个念头刚刚浮现，虚空中又一人到了。

    “周兄莫不是把我也忘了？哈哈”

    说话的人，正是李家年轻一辈中天之骄子，也是李小瘦的亲大哥李明俊。

    风云际会年轻一辈的天之骄子，同一时间同一地点全部现身。

    这让围观之人大饱眼福。

    不过周无道却恰恰相反，脸色变得阴沉无比。

    他们无人境界相同，真要对战，谁输谁赢犹未可知。

    “既然大家都来了，那清场吧。”

    周无道冷声说到。

    他的意思再明显不过了，联合四大家族，一共五方势力，想要将生命古树的果实瓜分。

    印证了一个道理，谁的拳头大，谁就有话语权。

    听到这话，众多吃瓜群众脸色难看无比。

    这五人完全可以代表整个周氏王朝的顶尖战力。

    平日里想要对付哪怕是一个势力都不可能，更何况五人联手之下。

    一瞬间众人都对此愤恨不已。

    但没有人敢出言反对。

    就这么一会儿生命古树的气息几乎快要到达极点。

    显然距离果实成熟已经迫在眉睫。

    “我同意”

    “我没意见”

    吕沁心与龙浩轩率先表态。

    他们二人原本想要先一处地方，探讨一下生命的真谛。

    然而没走多远异变发生，这才不得不让二人打消了念头吧。

    匆匆赶来也只不过是为了瓜分这神族而已。

    再加上之前二人的关系，当然是同仇敌忾一致对外。

    反正能够得到就行了，对于这些小势力，与散修，他们根本不屑一顾。

    随着吕沁心与龙浩轩的表态，五人中，已经有三个人同意，就算寒晨旭与李明俊想反对也没有办法。

    况且他们二人也没有反对的必要。

    随后点点头表示同意。

    见虚空中的五人态度鲜明，下方众人一阵心灰意冷。

    如果他们被驱逐，那陈旭同样也要被赶走，这让他怎么甘心？

    就在五人下令让人清场之际。

    “凭什么你们五家说了算？我们就不是人吗？大家联合起来一起抵抗，我就不信他们能将我们都杀了。”

    陈旭躲在人群中，大声说道。

    利用灵力扩散出去，鼓动人群做反抗。

    陈旭想的是，就算不能与他们对抗，也能拖住一些时间。

    只要等待果实成熟，那么众人所有人一哄而上，场面就会控制不住。

    随着他的话音落下，准备退走的人，都停止了动作。

    好多人听到这个声音也都重新燃起了希望。

    一时间叫喊声不断传出，表示抗议。

    周无道眼神充满杀意，看着下方人群。

    虽然五方联手，可是人数上他们真的不占优势，如果真的发生战斗，损失可真的不小。

    另外，眼看生命果实就快成熟，时间上也来不及了。

    就在双方对峙的时候，陈旭脑海中出现了两道声音。

    分别是诛魔剑与诛神剑剑灵传来的。

    显然他们也是感受到了生命果实的存在。

    在陈旭识海之中，两道身影幻化而出，立于两边。

    “我说两位大哥，你们搞什么？”

    陈旭正在煽动群众，想要趁乱夺取果实，没想到这二人出现在识海中，陈旭害怕二人大打出手，将他击伤。

    “你出来干什么？”

    “我怎么就不能出来了？”

    仇人相见，分外眼红，二人直接无视了陈旭，火药味十足，说着还想动手。

    “够了，你俩想让我死了不成？行，不是想打吗？我就在这里看着，你们打吧。”

    陈旭一顿呵斥，令二人尴尬无比。

    同时哼了一声转过头去谁都不看谁。

    这一幕彻底让陈旭发火了。

    干嘛呢这是？自己正准备抢东西呢，这二人在他识海中来置气了？

    “都给我滚回去，别耽误老子抢东西。”

    陈旭大骂一声便准备退出去抢东西。

    听到这话，诛魔剑与诛神剑也想起来自己是来干什么的了。

    罕见的很有默契异口同声的说道。

    “且慢”

