    “那他怎么说？”白燕飞既急切的追问道。

    “贺总说，他最近很忙，让沈宛白好好休息，等他有时间就过来找她，还有，让她不要多想。”

    “就这样？”白燕飞有些嫌弃的撇了撇嘴，“好吧，我醒来后会告诉她。”

    “言家和陈玥晴那里的事，实在有些复杂，所以……也不能怪贺总。”

    宋司怎么也要帮自己的老板说上几句话。

    “不怪他，那总不能怪沈宛白吧？留着王铭那样的人在公司里，难道不是你们老板用人有误？”

    白燕飞自言自语。

    不过她也知道宋司确实很照顾沈宛白，也就没有当面为难他，反而还要感谢他呢。

    她把宋司送到了走廊上，这才折回来陪着沈宛白。

    又过了片刻之后，沈宛白终于醒了过来。

    此时已经是深夜，周围一片寂静，走廊上偶尔路过一两个人，脚步声都显得格外突兀。

    白燕飞正低着头翻看新闻，见到她睁开眼睛，立刻上去扶着她。

    “醒了？饿不饿？”

    “有点，医生说我能吃东西了吗？”

    沈宛白下意识的摸着肚子，很担心会不会影响到以后怀孕的事。

    毕竟，她很喜欢孩子。

    内心深处也想要为贺泽枫生个孩子。

    “可以吃啦，你现在主要就是休息，注意营养，其他都没什么大问题。”

    白燕飞将刚才的新闻彻底关掉，这才去拿营养餐。

    沈宛白吃过之后，躺在床上太久，便想下来走走，白燕飞陪伴在她左右。

    “我睡着的这段时间，贺泽枫有没有来过？”

    沈宛白期待的问道。

    白燕飞的视线有些躲闪，轻咳一声：“他啊，没有呢……”

    “那宋司前辈联系到他了吗？”

    “联系到了。”白燕飞很想隐瞒她来着，可又想让她早点知道真相。

    沈宛白的手微微攥紧，嘴唇也白了些，不过还是装作无所谓的样子问道：“他怎么说？”

    “还是老样子，有空再来看你呗。”

    “看来他真的很忙。”

    沈宛白垂下眼眸，无奈的轻笑了下。

    爱上一个人之后，就是会这样，哪怕心里失望的要死，却又忍不住的想要为他找借口。

    白燕飞实在忍不住了，直接嚷嚷了出来：“是啊！他很忙！忙着陪其他的女人！沈宛白！他都已经知道你住院了，就不愿意抽出一丁半点的时间给你吗？”

    “燕飞，那不是在陪其他的女人，是在忙公务啊，他那样的身份，难免要顾全大局。”

    “行行行！我给你看新闻！公务公务！他的事业就真的那么重要？”

    白燕飞刚被气的无话可说，索性拿出手机，将她之前看到的新闻全都翻找出来，递在沈宛白的面前。

    上面全都是贺泽枫和言晚一起出现在各种公众场合的画面，而他们的身边还站着两位老人。

    一位眉目之间和贺泽枫很想，应该就是他爷爷了。

    另外一个老人和言晚更亲近点，身份自然不言而喻。

    而贺泽枫虽然和言晚之间保持着一定距离，但两个人频频出现在公众视野中，也没有任何发声否认“未婚夫妇”一事，大家都默认他们即将结婚。

    除此之外，还有一些娱乐八卦新闻，是在报道陈玥晴的事。

    有很多猜测，说是贺泽枫正牌女友想要对陈玥晴动手，但是贺泽枫念着旧情，即便把陈玥晴雪藏了，没有以前那么捧她，可是私底下还是保住了她，没有让正牌女友对陈玥晴下狠手。

    所有的消息全都是关于言晚和陈玥晴两个女人。

    “这下你相信了吗？你看看你所谓的好男人，在你流产昏迷，住院难过的时候，都在做些什么！”

    白燕飞气不过的将这些新闻关掉。

    沈宛白站在那里，愣愣的发呆，双拳攥紧，随后咬紧嘴唇，还是倔强的摇头：“不会的，他是因为不知道我流产，只当是我太疲累的缘故。他以为我休息下就好了，处理事情也分轻重缓急啊。”

    “你还这么认为是吗？好，那也别怪我戳你伤疤啊。”

    白燕飞真的想要发飙了，把她和另外一个朋友的聊天记录调了出来。

    上面是另外一个人发来的小道消息，还有照片。

    内容很简单，无非就是参加了一个晚宴，而贺泽枫正好带着言晚一同出席。

    时间就是在沈宛白之前身体不适而休息的时间。

    照片上的贺泽枫在和别人说话，言晚就站在他的旁边，面带微笑。

    光是这画面看上去就非常温馨，俨然一副模范夫妻的姿态。

    “你看看你所谓的好男人！情愿吃饭都不抽空来看你一眼？哪怕打个电话给你都行啊！他再怎么忙，去趟洗手间的时间总有吧？”

    白燕飞气的真想摔手机了。

    如果这样都叫不醒沈宛白的话，那她也不管了！

    以后沈宛白要是再被情所伤，她绝对嘲笑她活该！

    “他……现在在哪？”

    沈宛白看着照片，嘴唇都有些颤抖，心里也跟着沉闷起来。

    即便她把情况往轻了说，可这都好几天联系不上了，难道他就真的一点都不在意她吗？

    “听我朋友说，晚宴结束后，他和言晚一起离开了，可能会战家了吧。”

    “手机借我一下。”

    沈宛白把贺泽枫的私人手机号早就背在心里了，直接用白燕飞的手机打给了他。

    被接听之后，她还没来得及开口说话，对面就传来了一个女声。

    “你好，泽枫现在有事，没办法接听手机呢，请问你是谁？”

    这个声音，是言晚的。

    沈宛白在听到她声音的时候，心脏猛的收紧。

    为什么贺泽枫的手机，会在言晚那里？

    而且时间都这么晚了，贺泽枫不是说，只是帮她安排住所吗？

    难道他们还在一起？

    即便沈宛白在心里无数次告诉自己，不要多想，可她还是会忍不住去在意。

    她张了张嘴吧，想要说话，却发不出声音。

    在一旁的白燕飞也听到了言晚的声音，直接从她手中抢过手机挂断。

    言晚疑惑的看了眼手机屏幕。

    因为这是白燕飞的手机号，贺泽枫并没有保存，所以她也不知道究竟是谁打过来的。

    既然对方都挂断了，言晚也就没有在意，放下手机后，继续在房间里等着。

    这里是贺泽枫在战家的卧室，而他正在浴室里洗澡。

    言晚此时穿着一件真丝睡袍，披散着头发，就在这里等着他，双手交织在身前，有些紧张。

    沈宛白也不算猜错。

    至少，言晚的确是和贺泽枫在一起。

    “现在你相信了吗？”

    白燕飞恨铁不成钢，可是她又不敢把话说的太狠。

    毕竟沈宛白身体还没恢复，如果再刺激她的话，一定会很难受。

    沈宛白没说话，身体在微微颤抖着。

    半晌之后，她这才缓过神，笑着对白燕飞说道：“我有点累，陪我回去休息吧。”

    只是，她的笑容太过苍白。

    “好，你慢点。”

    白燕飞在旁边陪着她。

    都这样了，还是不要替贺泽枫比较好。

    之后两个人要么不说话，要么聊了些简单轻松的话题。

    对于贺泽枫的事，就像是禁忌一样，刻意回避着。

    白燕飞一直没有找工作，所以有时间医院里陪着她，更何况白燕飞和唐哲吵架，也正好可以借此机会静静。

    “我们两个还真是难姐难妹啊，要么都找到男朋友，要么同时感情出问题。”

    白燕飞坐在沈宛白的床边，自嘲的开口。

    沈宛白的眼神暗淡了些，却还是倔强的摇头：“没有，我和贺泽枫感情非常好。”

    白燕飞看了她一眼，想说什么，最终只能无奈的叹气。

    感情的世界，多的就是沈宛白这样自欺欺人的人，像之前，她也是啊。

    但现实终有一天会给人当头一棒。

    有些人清醒过来了，有些人却在爱情中死去。

    沈宛白在这里休息了好几天，每天都有专门的人过来照顾她，一日三餐，还有补品，也都准备的很好。

    白燕飞完全不用担心，只需要陪着她聊天解闷就行。

    宋司抽空也会来看她，不过也是从来不提贺泽枫的事。

    “宋司前辈，公司那里情况怎么样了？”

    沈宛白好久没有去公司，都快不了解现在的进展如何。

    即便孟露和赵莉会打电话过来询问，但她也只能用“身体不适”敷衍，压根不能说实话。

    万一被他们发现，她是怀了贺泽枫的孩子，结果又流产躺在这里，那可就解释不清楚了。

    “女装品牌那里，不用担心，进展虽然慢了些，不过一切都安排妥当了，和意大利品牌合作，孟露和对方也沟通融洽，翻译的话，临时调了一人过去。”

    “那翻译部的情况呢？王铭不是被辞退了吗？部长现在是谁？”

    “由以前的副部长顶替。”

    “那我什么时候可以出院？我觉得身体完全没问题了。不痛不痒的，天天在医院里休息，感觉好浪费时间，心里慌的很。”

    “宛白啊，医生说这事不能着急，虽然表面看没什么大问题，可身体还在恢复呢，现在只要调理好，才不会落下病根，再过两天，你就可以出院了。”

