    而那些石雕之类的东西，这个就没办法了，该花的钱还是要花的，否则一分钱不花，老头子怕是会怒发冲冠。

    揣着这样一份心思，李承乾跟老头子不断打马虎眼，利用老头子心中那份想要完成一座宫殿群的欲望诱惑着。

    “也罢，既然你这么有信心，这件事情交给你也不是不可以，不过你要记住，出了问题可不要来找朕哭诉。”

    老头子说的‘出了问题’所指的是被勋贵和世家发现李承乾挪用修铁路的款子，到时候找他麻烦。

    李承乾很清楚自家老爹说的是什么，不过他也有自己的想法，先不说这件事情会不会被那些勋贵知道，就算是知道了，小李志同也不信老头子会不保自己。

    这就是所谓的‘你有千条妙计，我有一定之规’最直接的表现。

    ……

    送走了老头子，时间已经到了正午时分，草草用过午膳之后，李承乾带着小老婆孔雯还有杨雨馨等人，再加上新晋的保镖头子秦琼秦二爷一起出了东宫，直奔孔颖达的府上而去。

    离开东宫之后，小李同志不时从马车里探出头，望着跟在马车边的老秦，一副欲言又止的样子。

    孔雯很是好奇，忍不住出声问道：“殿下，您在看什么啊？”

    “你不觉得很奇怪么？外面那可是一个国公爷，堂堂翼国公啊，跟在咱们身边当保镖，这事儿你觉得靠谱么？”李承乾一脸的纠结。

    这事儿如果让他后世的那些兄弟、朋友知道了，那特么得多长脸啊，马踏黄河两岸，锏打三州六府的秦琼秦叔宝是自己的跟班，这得多牛逼，放在后世说出去得羡慕死多少人？

    不过可惜的是他回不去了，一辈子都回不去了，只能在这个连刚出生的婴儿都是自己祖宗的大唐一直混下去。

    “是挺不靠谱的，要不让翼国公上来吧。”孔雯听李承乾如是说，也觉得有点不是滋味，毕竟她爷爷也是国公，想到如果让他老人家跟在自己身后当跟班……。

    “算了，你以为我没说过么，没用。”李承乾摇摇头。

    老秦是一个言出必践的人，说是护卫你就是护卫，绝不会有任何越轨的举动，别说是李承乾，就算是李二陛下来劝也是没用。

    “那怎么办？”孔雯大眼睛扑闪扑闪的看着李承乾，有些担心的问道。

    “凉拌呗，还能怎么办。”李承乾摊了摊手吐槽道：“这些老家伙们都是一个德行，倔的要命，你越劝就越来劲。”

    凭感觉，李承乾认为让老秦给自己当跟班是一个下策，并不十分妥当，可是眼下他实在没有什么差事能安排老秦去做，也只能这样将就着，虽然有些大材小用，可也没有什么好办法。

    还有就是老秦给自己当跟班，会让一些老兵痞觉得不舒服，有兔死狐悲之感，这也是李承乾十分不想见到的。所以老秦成了他的保镖头子固然让他觉得牛逼，但实质上还是弊大于利。

    琢磨着如何安置老秦的问题，李承乾一行在小半个时辰之后到了孔颖达的府上，离着老远就看到一群人站在孔府门前，那阵势摆的，不知道的还以为是要打仗呢。

    “孙婿见过爷爷。”车到近前，李承乾第一个从马车上跳下来，不等老孔上来见礼，首先便是一个大礼。

    这种时候正是需要在人前表现礼节之际，李承乾可不想因小失大，本来让秦琼当跟班就有些托大，如果再让老孔先给他见礼，那可真是不当人子了。

    “孙儿见过爷爷。”李承乾施礼之后，孔雯也在宫女的搀扶下从马车上走了下来。

    “老臣见过太子殿下，见过……”老孔这时候也挺尴尬的，平时都是他进宫去看孙女，没有外人的情况下也就随意一些，现在……这特么给孙女见礼叫怎么个事儿啊。

    “爷爷不必如此，今日小婿是陪雯雯回门的，都是自家人。”李承乾适时上前托住老孔，给这次的出行定下了调子。

    “好好好，这就好啊。”孔老头满意的点点头，虽然是老学究一个，但是面子上的事情谁都需要，这老头儿也不能例外。

    “爷爷，我们还是进去外，外面风大，当心受了风寒。”孔雯站在李承乾身边，笑颜如花上前搀扶着老孔，在老头子得意的笑声中一行人进了孔府大宅。

    孔府前厅之中，众人分宾主落座，孔老头上上下下打量了孔雯几眼，又看看坐在一边的李承乾，笑着说道：“小雯啊，你去后宅吧，见见你奶奶和几位姐妹，她们可是很想你呢。”

    “是，孙儿这就过去。”孔雯机巧的点点头，对老孔施了一礼转身进了后宅。她也知道李承乾这一次来必定是有什么事情要办，之所以带着她只不过就是顺路，自然不会赖在前厅。

    而在孔雯离开之后，老孔也收起脸上的笑容，正色向李承乾问道：“殿下此来怕是有事情吧？”

    “不瞒爷爷，的确是有些事情。”李承乾此行固然有自己的目的，不过因为这件事情并不是那么容易，所以便打算借着亲戚这份关系，与老孔好好说道说道。

    孔老头望了望一直站在李承乾身后的秦琼，犹豫了一下，沉声说道：“殿下还请直言，只要老臣能办的，一定不会推诿。”

    “此事对爷爷来说却是容易的很。”李承乾笑着接过话头：“爷爷还记得前段时间孙婿在大朝会上说的‘教育改革’之事吧？”

    孔老头儿心里咯噔一下，心道果真是恶客上门，但是嘴上却毫不停顿的说道：“老臣记得。”

    “爷爷果真好记性。”李承乾翘起拇指赞了一句，随后接着说道：“孙婿就是想吧，爷爷能不能帮个忙，给家里写上一封信，由家中首先招收一批寒门学子，替其他州府打个样儿！”

    “这……”孔颖达的眉头皱了起来，一时不知应该如何答复。

    毕竟李承乾说的这件事不是小事，山东也不是只有孔家一家存在，给别人打个样虽然没问题，但是却必须考虑到后果。