    就在这时，鬼眼说道：

    “老大，我终于链接上了龙王殿本部了，我现在可以了解到全世界的一举一动！”

    自从在大夏海域大战之后，鬼眼的家伙事都被遗弃了。

    所以这些天，萧阳他们在傣国才会陷入被动局面。

    主要原因，就是龙王殿的眼睛鬼眼，暂时陷于盲人状态。

    现在重新链接上了龙王殿本部，鬼眼再次重拾信心。

    萧阳也是点点头，“现在什么情况？”

    鬼眼噼里啪啦的操作了一阵，龙王殿大本营，以及全世界分部的情况，全都出现在了他的电脑上。

    只是，鬼眼的眼眸却是渐渐的冰寒了起来，最后甚至爆发出一股前所未有的怒火。

    “这帮禽兽！”

    众人也都是一愣，萧阳转身问道：

    “发生什么事了，是不是有人进攻大本营！”

    鬼眼狞笑一声，说道：

    “老大，大本营暂时没事，可是世界其他的分部，却出事了。”

    “三天前，也就是我们出事的那天，米国黑手党突然对我们米国分部发动了攻击。”

    “米国分部的管理者周凯南，肖瑞峰两人被杀，杰瑞李下落不明。”

    “现在米国龙王殿分部的管理者，已经变成了黑手党！”

    萧阳双眸闪烁寒光，这就是痛打落水狗吗？

    这帮家伙知道龙王殿失势之后，就开始打压，侵占。

    “我要知道都是什么人，敢对我龙王殿出手。”

    “一个黑手党，在没有明确我萧阳已死之前，怕是也不敢出手吧。”

    鬼眼盯着电脑汇集来的消息，说道：

    “的确是这样，老大，你应该知道P—one吧。”

    萧阳点头，P—one已经泄露，现在出现在了世界地下势力的手中。

    “血雾组织现在已经统治了地下P—one的流通渠道，现在米国黑手党，傣国五通神等一些强大的势力，都成了他们的合作伙伴。”鬼眼说道。

    萧阳眼眸之中，闪烁一丝丝精芒。

    众人一听，也都诧异了起来。

    “血雾，又是这个血雾？”

    孔雀瞳孔一缩，说道：

    “血雾组织现在已经是阿波罗的狗腿子了，一直都在给太阳神阿波罗办事。”

    “殿主，毫无疑问，这一切都是太阳神在背后掺和，是他要覆灭我们龙王殿。”

    萧阳深吸一口气，说道：

    “我被驱逐出大夏，失去了大夏的庇护，而血雾组织又笼络了全世界这么多黑暗势力，就是为了杀我。”

    他也知道，自己一旦离开大夏，一些不怀好意的人一定会出手。

    而现在，血雾组织已经走在了这些人的前面，给了龙王殿当头棒喝。

    “等等，鬼眼你刚才说，五通神也和他们合作了？难怪呢，我一到傣国，就遇到了这帮家伙。”

    “不出意外，傣国龙王殿分部已经——”

    鬼眼沉痛的说道：

    “不错，我们在傣国有一个情报站，他们已经被端掉了，现在应该有人质落在五通神手中。”

    “情报站一直试图联络到我们，可是因为通讯的关系，他们一直都没有成功。”

    “总部最后收到的消息是——五通神布置下天罗地网，在周边海域，让傣国的我们，一定不要露头，上当受骗。”

    众人面色都是一变，齐齐看向了萧阳。

    萧阳铁拳一握，做出了一个决定。

    “孔雀，你带着鬼眼等人，通过其他渠道离开傣国，赶回欧洲龙王殿总部。”

    孔雀问道：

    “殿主，那你呢？”

    萧阳嘴角一扯，阴冷的说道：

    “既然他们布置下了天罗地网，我当然要钻进去了，岂能让他们白费心机？”

    黑木嘴角抽了抽，说道：

    “殿主，您要单打独斗？现在可不是上演孤胆英雄的时候啊，再说了，我们当属下的，怎么可能抛弃老大，然后逃走？”

    萧阳一摆手，说道：

    “你们没明白我的意思。”

    “让你们离开，是为了重生旗鼓，召集旧部，快速的将龙王殿再发展起来。”

    “他们的最终目标是我，我留下来，他们不会对你们怎么样。”

    “而且我一个人也方便做事，你们太多人目标也太大，做起事来，反而束手束脚。”

    孔雀最理解萧阳，只思索了一会，就说道：

    “我们都听殿主的吧，现在我们留下来，也并不能左右什么。”

    “殿主，你接下来要怎么做？”

    萧阳冷漠开口，“我要让狗屁的五通神，从全球势力之中彻底除名！”

    ……

    傣国。

    曼谷，太瓦别墅庄园。

    这是曼谷最知名的庄园之一，打开窗户，就能闻到海洋的气息。

    这一片庄园，占地上百亩，庄园之中，都是充满傣国风格的别墅，还有高尔夫球场，以及人工喷泉。

    这座山庄的主人，便是傣国赫赫有名，拥有崇高声望的五通神大人。

    五通神在傣国上流社会，拥有很多拥护者，身份显赫，毕竟傣国是一个信神的国度，只要让他们信奉五通神，他就有大笔大笔数之不尽的财富。

    不仅仅是这座太瓦别墅庄园，周边海域十几公里范围内，都是五通神的私人领域。

    而海域之内的十余座岛屿，则驻扎着五通神座下的数个亲传弟子。

    五通神其实是五通神教中的至高神，而每一个继任者，都是五通神的代言人，也称之为五通神。

    此时已经是晚上了。

    一辆奔驰轿车停在了庄园门外，从车中下来一个华人，华人身边跟随着几个武道实力不弱的保镖。

    “五通神大人已经等着了，皇甫阁下，请随我登上岛屿。”

    那个华人微微点头，面带郑重神色，跟着这名下人，坐上快艇，登上了五通神所闭关的所在地。

    登陆岛屿之后，这名华人，感觉到了一个个隐藏在各处的强大气息，不由得手心微微出汗。

    “这个人是谁，为什么能登上师父修炼的岛屿？”

    “据我所知，他是大夏四大家族之一，皇甫家族的人。”

    “师父一直闭关不出，现在连金师兄被人杀了都不管，为什么会见一个华人？”

    “呵，这你就不知道了吧，师父可不是不管师兄的死活，而是在下一盘很大的棋。”

    角落里，几位教中的精锐弟子，窃窃私语着。

