这里是水阳湖的湖心岛，之前和武通战斗过的痕迹已经是彻底的被修复了，此刻在湖心岛的亭子里，武泽和一龙两个男人终于是见面了，这是他们战前的最后一次见面，这两个男人明明是敌人，可是他们两人竟然是一丝的杀气都没有，还在慢悠悠的喝茶吃点心，“我这里的景色很不错的，你来了，我看就不用走了！”武泽落了一子，他们两人现在居然还在下连珠，这种棋在天元大陆极为的流行，任何一方连成五子就算赢了，因此这种棋又被称为五子棋。到目前为止，他们两人下了五盘，可一直都是平手。

因此这最后的一盘就显得格外的重要了，“你这里的风景确实不错，我也没打算要走，等我将这水阳城攻陷了之后，我打算就在此地隐居了，不再过问世事，到时候我希望坐在我面前和我下棋的人依旧是你，而不是别人。”一龙言谈之间都是透着一股子的霸气，此人棋路攻击性很强，擅长包围，棋盘之上武泽的白子已经是被搅和的不成章法，根本无法连成一片，仔细看下，隐隐间有了败局的迹象！

和一龙的霸气不同，武泽倒是很安静，棋局虽然混乱，但总是有着他顾及不到的死角，生机虽然弱小，可是异常的顽强，“你还是和过去一样，一样的厉害，我还记得这连珠是我教你的，想不到现在你下的比我都好了，真是不错啊。”

“这才符合规律不是吗？武泽其实从前我就想对你说，你已经老了，这个时代需要的是强者，绝对的强者，你已经不行了，不如让位好了，这北部这么多的好地方，你要是实在是说不出你喜欢哪里，那你就来我的一龙会隐居不好吗？看看吧，你是怎么对待你的手下的，武不就好歹你是曾经的长老，可是你杀他的时候竟然是不留一丝的情面，我可真是难过，同时也为水阳城其他的人感到恐惧，现在你怎么就变成了这样呢？”一龙又落一子，封锁了对方的进攻。

“你尝尝这点心，这是我专门让厨房做的，外面可真是吃不着啊，一会儿你走的时候我让他们给你装一些，你看看你的那些战士们，吃的都是些什么啊，连肚子都吃不饱还有力气大仗吗？我记得我以前就和你说过的，战士是一个城池的根本，你一定要好好的爱惜他们，现在看来，你是真的没有把我的话放在心上啊！”

“你的说教我早就厌烦了，现在的你还有什么东西和什么资格来说我呢？嗯？我曾经的寄名师傅？”不错，这一龙曾经是武泽的寄名弟子，并没有正式的收他为徒，倒不是这人的资质不好，而是这人的眼睛中总是透着一股子的杀气，这样的人若是学习了精妙的招式之火，只怕是要惹出乱子，因此，武泽并没有传授给他一丝的招式。

可是一龙这人天生就是一个修炼的材料，他借助打扫的时间，不断的向其他的人问询，尽管问询的都是一些基础招式，可是这人每天只要一有时间就在练习，在这个过程中，隐藏在他体内的战意是越发的强了，他不再满足于这些基础的招式，他开始私自下山，找人交手，一龙这人出手凶狠，只要是对方失败了，他就会废掉对方的四肢，更是会逼迫对方说出自己的招式心法，这其实也是一个积累的过程，这样的日子持续了一年。

终于这样的事情让武家的人发现了，武泽当即是派出了精锐准备绞杀一龙，可是这个时候的一龙见识招式心法都是达到了一个全新的高度，当时他的修为就已经是到了不攻级，武家精锐自然不是他的对手！一龙更是将自己积累而来的招式心法渐渐的融合在一起，形成了他自己独有的流派。他将自己的流派定名为天空流，天空很大，可以包容一切！一个时辰不到的时间，武家的精英就被他彻底的干掉了，这一战让一龙的实力更是变得无比的强大！

他自己知道，现在就是要走的时候了，他就开始了招揽人才，在很短的时间内，终于是创立了一龙会，期间更是结识了细雨，可以说一龙和武泽现在是真的水火不容，这一战他们两个人都是拼上了全部，那是只能成功不能失败的！

“现在你变得很会说话了啊，哈哈哈，好吧，既然这样的话，再这么下去，只怕是要伤感情了，今天我们就只是下棋不做其他如何？”

武泽这个男人一向都是喜欢隐藏自己，一龙和他认识这么多年，其实也是没有看穿过他，这个男人据说是一直饱受旧伤的困扰，这话他打死都是的，一龙不是莽夫，从刚才的笑声中，他就可以断定，武泽身上的旧伤已经都好了，刚才那笑声中气十足！“其实早就应该这样了！”

刚才武泽的笑声让整个水阳城的人都听见了，已经是有多久了呢？城主都是没有笑的这么开心了，难道和一龙交手是这么让人开心的事情吗？有的时候他们是真的不明白强者的心中究竟是在想些什么？这一场棋局下了整整一天，一直持续到傍晚一龙才离开，“师傅，这是我最后一次这么叫你了，今天和你下棋感觉真额很不错，希望我们日后还能有机会，我走了！”

那么究竟是谁赢了呢？众人都是去湖心亭看了一眼，发现竟然是黑白双子各自占据一边，谁也没有占到一丝的便宜，看来城主早就想到了，最后的局面一定是这样的，和这个男人交手，那是一定会两败俱伤的，可是那又能如何呢？最后胜利的人一定是他。

天渐渐的亮了，所有的人都知道，这一天的到来将士改变北部历史的一天，一龙和武泽两个男人之间的恩怨也终于到了该了结的时候了，他们究竟谁才能笑到最后呢？这个问题的答案不到最后谁也不会知道！