
0165

“通知乞力马扎罗山基地，让李白过来为我们护航吧。”匆匆收拾了一下现场，林海他们就迅速撤离了，走的时候，林海交待陈西准备回基地的事。

“已经通知了，战斗结束的时候。”陈西回答道，“从基地出发到这里，一个小时以内他就能到。不过我建议我们还是尽量往海边走，这样我们离开的时候就更安全一些。”

“那我们还是回舞鹤？”

“不，当然不。”陈西说着拿出数据板，打开日本的地图，“我们向西北方向撤离。”

“西北方向？”林海看了一眼地图，“你不会是说要走福知山那边吧？那地方日本人的驻军可不算少。一旦被发现了，难免会节外生枝。”

“不会。”陈西手指在舞鹤点了点，“我们之前在这里的破坏，就已经让日本人的注意力集中到了这里，并且将周边的兵力大部都调向了舞鹤地区。而后我们在京都附近伏击了那支部队后，会让他们更误以为我们是向南攻击。毕竟半个小时就击溃了一支500人的装甲部队，日本人怎么想都会以为那是我们的主力。那么在这种情况下，他们自然要将兵力重新调动到京都附近，甚至更南一些地方。”

“我明白了，在这种情况下，我们向反方面移动，遇上的兵力只会更少，如果没有被发现，那么我们撤离的时候完全可以做到神不知鬼不觉。”

“正是如此。”

“那我们就动身吧。反正都必须要回去，那我们还不如早点回去，好应对神圣兄弟会下一次的袭击。”

“说实话，我认为对方这次袭击不过是个试探而已。”

“那是肯定的，不然奥比亚遇上的就不会只有那点儿兵力了，怎么说现在奥比亚已经招募到了三个防卫军团，再加上我们核心部队，近两万兵力。这个实力，放在整个索马里都很强了。而且我们向防卫军提供的装备又不差。”

“不过神圣兄弟会既然向我们动了手，想来也是做好了准备的，奥比亚基地方面还是必须小心一些。”

“只要乞力马扎罗山基地没被发现，那我们自然不用太过于担心了。”

“不过说起来，长官。”陈西收起数据板后，有些迟疑的说道，“我认为我们应该再找一个地方建立基地，建立一个更加隐蔽的基地。”

“啊？”林海先是一愣，随后也反应了过来，“你说的没错，乞力马扎罗山基地的位置还是不太隐蔽，那地方怎么也算是著名的旅游地区，说不定哪天无意中就被人发现了。那你认为，我们在什么地方再建立一个隐蔽基地最好？”

“事实上，之前我虽然有这种想法，但是因为我们不可能把乞力马扎罗山基地的设施搬走，所以一直没有提出来，不过你现在升到了上校，而且也有了架构机关总部这一设施，所以我才把这个想法提出来。”

“话说那个架构机关总部是个什么样的设施？为什么你们一个二个的一听到就高兴的不得了？之前因为忙于作战我也没功夫问，现在应该可以给我说了吧？”

“当然。”陈西笑了起来，“这个架构机关总部就是我们基地设施的来源。所有的基地设施都是由它建造出来的。发电厂、兵营、精炼厂、兵工厂……等等都是由它所建造出来的。”

林海点点头，“也就是说，有了这东西，我们随时都能在别的地方重新建造一个基地了。”

“因此，对于新基地的选址，我的想法就是，南极洲。”

“南极？”对于陈西的选择林海虽然有些惊讶，但也没过于惊讶，因为在他的心里面，南极也是他的选择之一。

“反正南极也没什么人，除了那些科考站以外。而且以现在各国的技术实力，也无法在整个南极圈搜索我们。我们到时候把基地建立在南极大陆地下，那就更没有人能发现我们了。而且南极洲拥有的资源也不少，我们如果进行开采那么甚至不用向那里输送资源了。”

其实林海已经决定就在南极修建基地了，但是他还是再次确认了一个问题：“不过，我们在南极修建基地，会不会对南极的环境造成什么影响啊？怎么说南极的环境出了什么问题，全球都会受到影响的。虽然这么说有些假惺惺的，但是我怎么也不想看到这个星球被人类自己玩坏掉。”

陈西倒没有想那么繁杂，不过他还是安了安林海的心：“这你倒不必担心，有我们的基地在，反而会保护南极冰盖，以后我们可以制造气像武器，把南极降降温就是了。”

“这么高大上？”林海表示怀疑。

“反正人类早就走在自己玩完或者被别人玩完的边缘了。”陈西不置可否。

“这你倒没说错。”林海瘪了瘪嘴，却又不得不承认。

两个小时后，他们一行三十二人已经坐在一辆大型巴士上，行驶在前往京丹后地区的公路上了。

“真想不到，你居然会带一辆巴士在身边。”看着窗外一队队从反方向驶过的军车，陈西难得的感叹了一次。

“废话，”林海扫了他一眼，“到这之前我可是做了不少准备的，可结果很多都没能用上，都被神圣兄弟会给搅了！”

“没关系，我们回去就是找他们麻烦的。”

说到了神圣兄弟会，林海就想到了一件事：“对了，都过了这么长的时间了，有没有找到那些飞机的降落点？”

陈西一摊手：“这得问问孙大海，我可是一直跟在你身边的，根本就没联络过基地。”

“亚美尼亚，”孙大海的回复说，“他们降落在了亚美尼亚的伊杰万地区。他们在那里有一个隐蔽的很好的基地。”

“隐蔽的很好还被我们发现了？”林海无语了。

“所以我们并没有发现他们基地的具体位置。”屏幕上孙大海耸了一下肩，做了一个无奈的动作，“我们现在‘借用’的各国卫星无法对那一地区进行全面监控。所有监控那里的卫星都被干扰了。”

“难道就连我们也会被干扰？”林海诧异的问道。

孙大海摇摇头说道：“我们没有被干扰，但是我们自己并没有卫星，目前使用的都是这个时代各国的卫星，而那些卫星自身无法抗拒那些全频干扰。而目前我们的技术还不能以遥控的方式来清除这些干扰。我们现在唯一可以知道的是，那座基地是建立在伊杰万山区里。”

“好吧，看起来我们得自己派人去一趟伊杰万了。”林海一边说着一边看了陈西一眼。

“喂，你不会是又要我去吧？”看到林海在看他，陈西马上叫了起来，“你总得让我喘口气吧！”

“我们在特种作战上的人手还不够啊。”林海收回目光，叹气道，“到现在为止，正式的特种兵还只有陈西一个人。”

“没关系，只要你能升到将军，就能得到特种兵的培养权限了。”孙大海笑道。

“那就不知道还要到什么时候了。”林海很是无奈，“上校要再升一级，那需要的经验功勋什么的可是要上百万啊。以这个情况来看，除非我们把M国人太平洋舰队给灭了还有可能。这个世界的战争规模和频率可没法和平行空间相比，太少了。又不是二战，随便一场战役都是十几万几十万的。”

孙大海只能是安慰的说道：“慢慢来吧，反正我们现在还有技术优势在呢，只要小心一些，怎么样也不会输的。”

“长官，前面就要到达京丹后地区了。接下来怎么做？”突然，驾驶员回头打断了他们的交谈。

“到地了？”林海站起来看了看周围，可惜这个时间还是在夜里，周围灯光也没有多少，根本看不到什么。

“李白已经到达了日本上空，随时可以进行掩护。”孙大海再提醒了一句。

林海吩咐停车后，转过头来又对孙大海说道：“你检查一下京丹后地区与高丽岛之前的海峡，看看这之间有多少飞机、军舰。行动部队要走那里过，可不能出一点儿事。”

“已经检查过了。”孙大海的头朝着一边看了一眼，然后回答道，“目前日本人和M国人的军舰、飞机绝大多数都集中在日本海这一带，高丽海峡这边目前只有南高丽的海军在巡逻。”

“这是个好机会，正好行动部队可以离开。”林海一拍巴掌，然后打开车门，“对了，钱化于到Z国北方作接应准备了吗？”

“早在你们开始行动的时候，他就已经过去了。”

“好吧，那就开始吧。”林海跳下大巴车，看看左右无人后，将三架双刃放了出来，冲着车上叫道，“行动部队马上登机！我们时间紧任务重！”

等到三十名行动部队克隆兵全部登机后，林海又对孙大海说：“通知李白，护送他们到达Z国后，再回来接我和陈西。”

陈西诧异的看着林海，疑惑的问道：“龙鹰最多坐两个人，李白占了一个，你占一个，我坐哪儿？”

“就让李白飞两趟吧。”林海一脸的我早就想好了的样子，“你我之前留一个人在这儿等一下就行了。反正李白来回一趟也就个把小时。”

“那么那三架双刃怎么办？”陈西又问道，“总不可能就扔在Z国吧？”

“呃？”林海顿时傻眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691223"  chaptername="0165  开始撤离">加入书签</a>
</div>
