    当蓝靖狂抵达的时候，便见到蓝轻烟那一直惨白的脸庞已经恢复了几分，精神也好了很多。

    见状，蓝靖狂眼中不禁漫上了浓浓的欣喜之色，“轻烟，你感觉怎么样？”

    蓝轻烟的心情自然也是极好，这种从死亡边缘活过来的感觉简直难以行动，脸上展开了喜悦的笑，“爹，我很好，多亏了姑婆将我救回来。”

    她虽然对医术并不了解，但是身上的疼痛的的确确已经消失了。

    从那足以将人折磨致死的疼痛中恢复过来，蓝轻烟只觉得现在的每一份每一秒都过得格外舒服。

    蓝靖狂满脸笑容，这才转过头看向一旁的岳思情，“姑母，真是辛苦你了，多谢你救了轻烟一命。”

    这些日子以来，因为岳思情对于蓝轻烟的毒一直都没有任何进展，蓝靖狂心中不免有几分意见。

    原本，蓝靖狂对于岳思情一向是十分敬重的，可自从前些日子岳家发生的事情以来，蓝靖狂的想法就有所转变了。

    毕竟，岳思情这么多年一直都是以医毒之术第一人的形象所存在，没想到在岳家遭此劫难的时候，岳思情却束手无策，仿佛一瞬间任何用处都没有了一般。

    蓝轻烟中毒已经这么久了，岳思情一直都在想办法解毒，却同样没有任何进展。

    这不禁让他怀疑岳思情以前的名声是否是吹捧出来的，否则对方只是随意的下了一毒，便已经让岳思情为难到了这种境地。

    一想到平日里岳思情对他所要求的种种，他心中的不满便愈发浓郁。

    好在时隔了这么久月，终于成功戒毒了。

    瞧着蓝靖狂满脸的笑容，岳思情心中不禁透着一丝鄙夷与厌恶。

    这些日子以来，蓝靖狂对她态度的改变，她都看在眼里。

    倘若不是这会儿，她说自己替蓝轻烟解毒了，恐怕接下来的日子里，她在这蓝家就真的一点地位都没有了。

    好在天无绝人之路，虽然不知道蓝轻烟的毒究竟为何消散了，但只要是消散，这便已经够了。

    “客气了，替轻烟解毒，本就是我的分内之事。”岳思情笑着道，那真诚的模样丝毫看不出内心的厌恶。

    “姑母，接下来还得麻烦你尽快帮轻烟痊愈，这冰雪神台很快就要开启了。”

    岳思情点了点头，道：“放心吧，这件事情就交给我了，有这么多的天材地宝，想要让轻烟尽快恢复是很容易的事情。”

    在得到岳思情肯定的回答之后，蓝靖狂也是松了一口气，只觉得这么多天一直压在心口的石头终于能够放下了。

    接下来，他也能够对诸位长老有所交代。

    至于那些在这些日子升起异心的人，他也可以着手处置了。

    蓝轻烟的脸上布满了笑容，眼中的阴狠之意却是越发浓郁。

    自己承受了这么久的痛苦，完全都是因为百里红妆那个贱人。

    她可是听说这百里红妆已经到蓝阳城了，待她彻底恢复之后，她一定要一雪前耻，将这所有的痛苦都还给百里红妆。

