    在易阡陌答应之后，叶玲珑几乎是在第一时间，着手让身边的执事去办这件事！

    虽然一个亿有点贵，可要是封子能够宰了眼前这个可恨的易阡陌，她觉得一点都不亏！

    不错，到现在为止，她对封子的怒气，已经没有那么大了，因为大多数的怒气，都转移到了易阡陌的身上。

    一直等到易阡陌拿到了灵石，并且签下了契约，叶玲珑才松了一口气，道：“这回，你没得选了吧！”

    易阡陌看了她一眼，根本就没有搭理她的意思，他得到了一亿灵石，他终于有了底气：“如此一来的话，即便需要的筑灵丹再多，我也能够成功的开启土系灵根了吧！”

    见到他没搭理自己，叶玲珑冷声道：“你得意不了多久了！”

    半个时辰后，易阡陌出现在了武道场的斗兽笼里，当得知易阡陌准备挑战封子，并且来了武道场后，看台上立即坐满了人。

    但奇怪的是，封子并没有来，这让人有些担忧，心想难道今天封子也不来吗？

    “封子去哪了？”

    阵法枢纽内，叶玲珑没好气道，“他不是等了很久了吗？为什么现在还不来！”

    “禀告大人，已经派人去催了，他应该很快就到了！”执事说道。

    叶玲珑这才松了一口气，就在这时，一个声音传来，道：“叶玲珑，你做的太过分了吧！”

    “嗯？”

    叶玲珑扫了一眼，发现是吴大掌柜，不由愣了一下，道，“什么风把吴大掌柜吹来了？”

    吴大掌柜也不说话，他得知易阡陌竟然签下了契约，便彻底死心了，即便是他也改变不了契约。

    今日封子和这个千夜，必然有一个要死在这里。

    “自然是来看你导演的这场惊世骇俗的比试！”吴大掌柜冷声道。

    “嗯？”

    叶玲珑听出了他语气不对劲，问道，“我哪里得罪吴大掌柜了？”

    吴大掌柜不说话，也就在这时，封子来到了武道场，整个武道场，顿时一片沸腾，一个连胜了三十场，一个连胜了四十八场！

    两人的实力都不弱，但显然封子的人气更高，很多人都买了封子赢，而且赔率几乎是一赔十！

    易阡陌自然是那个十了！

    “终于来了！”

    叶玲珑松了一口气。

    “叶船主好兴致，这次不杀了我家封子，怕是不肯罢休了吧！”

    一个声音从外面传来。

    看到此人，叶玲珑眉头微微一皱，道：“封老二，封子来云舟的武道场，是你教唆的吧！”

    “是又如何，不是又如何？”

    唤作封老二的修士冷道，“难道叶船主还不让人进武道场了？”

    “大通号的武道场，遍及各地，自然没有不让人进的道理。”

    叶玲珑说道，“你看我寻了这么久，才帮你家封子寻到一个能打一点的对手，这回你家封子，可得尽全力啊！”

    封老二不知道她和易阡陌的事情，还以为他是讽刺，看了易阡陌一眼，道：“一个来自燕国连世面都没见过的小喽啰，赢了三十场又如何？终究是井底之蛙，土鸡瓦狗罢了！”

    “那可未必！”

    吴云帆听不下去了，说道，“万一阴沟里翻了船呢？”

    其实他说这话，自己都不信，封子是何许人也，此前在大周京都时，就没有几个同境界的人敢招惹他！

    大周京都虽然说势力不是全天下最强的，但也绝对数数一数二的存在，比起燕国不知强了多少倍！

    “那就拭目以待，看看这蝼蚁，能否撼天！”

    封老二冷笑道。

    同一时间，封子走进了斗兽笼，随着斗兽笼关闭，欢呼声在一瞬间停了下来，武道场安静的吓人。

    周围的笼子全都是空着的！

    封子上下打量着易阡陌，没有着急动手，他伸出手，在舌尖上舔了舔，阴沉道：“昨日那一拳，只是让你认识到自己的实力，今日才是开始，希望你能够撑得过五个回合，可千万不要让我失望！”

    易阡陌没有说话，他此刻只有一成灵力，但即便只是一成灵力，面对筑基初期的封子，那也是丝毫不惧！

    修行以来，这好像还是他第一次，跟一个境界低于自己的修士比斗，但他也没有小看封子的实力。

    赢了四十八场，岂是凡俗？

    “害怕了？”

    封子冷笑道，“呵呵，现在才刚刚开始呢，你就吓的脸话都不敢说了？真让我失望，连胜三十场，竟都是这等货色？看来你在我后面，捡了不少的便宜啊！”

    在封子看来，强大的对手，都已经被他剪除了，易阡陌在他的背后，不过就是捡了便宜而已。

    “你跟人打斗之前，一直都这么多废话吗？”

    易阡陌问道。

    “嗯？”

    封子脸上的笑容立即消失了，取而代之的是一副阴郁表情，“等会我让你哭都哭不出来！”

    话音刚落，封子立即朝易阡陌攻了过来，他的速度快的肉眼不可及，明明只是筑基期初期，可身上的灵威，却远超过他见过的许多假丹境修士。

    “难怪可以连胜四十八场无敌，他的实力跟没有解开封印的鱼玄机差不多了！”

    易阡陌心中震惊。

    他本以为以他的实力，压制封子不过是反手之间的事情，但现在看来，并不是这样。

    封子主修的，竟然是异化风灵根，所以速度才会这么快，一般的修士，即便是有准备，恐怕也难以抵挡如此凶猛的攻势！

    他出的不是拳，而是爪，他的手指甲远比寻常人的手指甲更长，简直跟一些擅长用爪的灵兽差不多！

    “嗤嗤！”

    反应稍微慢了一拍的易阡陌，在躲过了大部分的攻击之后，还是被两爪子抓在了身上，立时便被刮掉了一大块肉，火辣辣的刺痛无比。

    封子望着躲开的易阡陌，将手伸进了嘴里，品尝着指甲上的血液，道：“嗯，味道不错，比起前面那些家伙，可要强太多了，不过，在我面前，依然只是蝼蚁！”

    易阡陌冷着脸，如今他已是四灵力相生，且境达到了筑基中期，早已不是在玄元宗的时候能够相比。

    之所以受伤，却是因为刚才大意，加上刚炼完了丹药，灵力只剩下一成的缘故！

    封子再次攻来，易阡陌面色立即凝重起来，这也是他进入斗兽场后，第一次如此认真！

    无数的爪影，伴随着恐怖的风灵力，在狭窄的斗兽笼里，完全将易阡陌覆盖！

    易阡陌这次没有躲避，挥拳迎了上去，体内的灵力，在第一时间，全部转化为了金灵力！

    一时间，顿时金光四溢，他的拳头被染成了金色！

    “砰砰砰！”

    风灵力与金灵力碰撞在一起，风无孔不入，而金则是无坚不摧，拳头与爪子的对抗，交织起刺眼的火花！

    碰撞结束后，封子退了回来，他惊讶的看着身上闪烁着金光的易阡陌，道：“你竟然是双灵根修士！”

    不等易阡陌说话，封子继续道，“如此也好，若是太弱了，我就没得完了，金灵力？很好，我就让你尝试到，此间最痛！”

    话音刚落，封子再次攻了过去，他的速度，比此前又快了一成！

    “哦！”

    易阡陌淡淡的回了一声，挥拳迎了上去。

    这一次，他动用的是火灵力，以剑势为拳势，嘴中默念，“离为火！！！”

