    千叶诚长舒了一口气，转过头来，望着满脸严肃和认真的大古，道：“我叫你大古，可以吗？”

    “可以，大家都这么称呼我。”大古点点头，但却感觉有点别扭，貌似之前千叶诚不止一次的喊过他‘大古’了吧。

    千叶诚对着大古笑了笑，转过头去，望着楼下的花园，脸上的笑容已经不见了，道：“大古，其实我不喜欢打架，一点也不喜欢，”

    “我也不喜欢。”

    “是啊，因为打架会很痛，还会撕坏衣服，回去后还会被吵，所以打架真的很讨厌。”

    大古犹犹豫豫的走到了千叶诚的旁边，聆听着这个比他小好几岁的少年的话。

    “但是有时候不得不打，因为你不打，别人就会更加欺负你。”

    大古有点听明白他说的话意思了，点点头，道：“没错，只要让坏孩子知道，你不好惹，他们才不会来欺负你。”

    “但打着打着，就发现自己很强了，能打得过很多人，于是就想着报复回去，不自觉的就开始欺负其他人，一开始可能是开玩笑，但慢慢的就变成了习惯，然后就成了曾经自己最讨厌的坏孩子。”

    “.....”大古以为自己明白了，但现在却听不太懂了，又不好不懂装懂，想了想转身从阳台门旁边的一个柜子里拿出一个银色手提箱，输入密码打开来，里面是一个小袋子，递给了千叶诚，道：“这是你的东西，现在该还给你了。”

    千叶诚接过来，打开不透明的袋子，里面装着的东西并不多，手机、钥匙、钱包，还有就是神光棒，手停顿了下，从手机上移开，转而拿起了神光棒。

    金色的阳光透过玻璃，照耀在精致如艺术品的神光棒上，熠熠生辉，和双翼护着的能量核散发的蔚蓝色光芒，交相辉映，格外的美丽。

    大古也是第一次知道这里面装的是什么，目光顿时被这个相当美丽的东西所吸引，但不明白这是什么东西，重要到被千叶诚随身携带，不由得问道：“这是？”

    “连接我和光的纽带，”千叶诚想了想，举了个简单明了的例子：“嗯，贝塔魔棒！”

    前半句大古迷茫了，后半句就让他一下子明白了，恍然大悟的点点头，目不转睛的盯着，他还是第一次在现实里看到真正的奥特曼变身器，一下子圆了小时候的梦想。

    心中不由得还浮现出一个念头来：要是小时候，和同伴们炫耀见到了奥特曼变身器，一定会被当成做梦或者撒谎吧，现在他们肯定不知道，我见到了迪迦奥特曼的贝塔魔棒。

    正想着呢，却见千叶诚把他手中的东西递了过来，双目注视着他，道：“要试试吗？”

    “唉？唉！”大古先是一愣，然后就是惊讶，震惊的看着貌似很认真的千叶诚，赶忙摆手：“不，不，不，这么重要的东西，还是...还是赶快收起来。”

    “不想试试吗？我小时候最大的梦想就是能有个变身器，然后变成奥特曼，把邪恶的怪兽和宇宙人全都打败，成为世界的英雄，真的是很傻很天真的梦想呢。”

    听着这话，大古脑海里不由得想到，掉在掉电网上痛苦倒地的迪迦、被黑暗哥尔赞打倒在地的迪迦、在火焰中燃烧着的迪迦，还有一个月前被医生认为活下来的几率很小、伤痕累累的千叶诚...

    之前每一次迪迦打败怪兽后消失，胜利队都会欢呼雀跃着胜利，回去后还会庆祝一番，整个TPC都喜气洋洋的，充满了欢声笑语，却从没有一个人想过和怪兽大打出手后的迪迦会怎样，包括他。

    现在他知道了，迪迦会受伤，会濒临死亡，会昏迷不醒，还会连走路都困难，还会...

    大古发自内心的说道：“谢谢你。”

    千叶诚下意识的答道：“我只是在做...”话说了一半就卡住了，微张着嘴巴，呆愣在那里，让大古不由得皱起眉头来，已经在想要不要喊医生了，才听到扭过头去的千叶诚说道：“身为一个人类该做的事情。”

    大古很明显的能听出来，前后语气变化，前面语气还有些低沉，但后半句就变得轻松了很多，就好像是放下了千斤重坦似的。

    还没等大古品味完这句话，千叶诚就扭过头来，道：“谢谢你，大古。”

    “唉？谢我？”大古诧异的指了指自己，不明白为什么会突然感谢自己，刚想问就听到门口传来敲门声，赶忙把千叶诚挡在后面，低声说道：“快装起来。”

    然后就见穿着便装的居间惠走了进来，让大古松了一口气：“队长，你怎么来了？”

    虽然他自己都觉得这句话挺没必要的。

    “来提醒你，要拿到心理医生的评测才能归队。”

    大古秒懂，立刻说道：“我这就去。”

    和千叶诚道别后，就马上离开了房间，还贴心的将房门关闭，然后站在门口，当门神。

    居间惠待到大古出去后，从口袋里拿出一个小巧的屏蔽仪，点了几下，打开来，放在桌子上，望着站在阳台上，沐浴在光芒中的少年，开口道：“我该如何称呼你呢？”

    “千叶——诚！”

    “谢谢你！”

    “这句话大古已经说过了哦，我也感谢他让我明白了，做一个人类该做的事情，只要尽力而为、无愧于心，就够了，所以没有什么可纠结和迟疑的。”

    居间惠不知道千叶诚明白了什么，但能感觉到他的心情很好，这就是一件好事，迈步走过去，边走边说道：“在我第一次见到奥特曼时，以为见到了神，能带领人类度过危机、走向未来的神，这也是很多人的感受。”

    这是他们之间第二次见面了，但居间惠依旧觉得有种不真实感，威风凛凛的巨人和瘦弱的少年，实在是无法将他们联系起来。

    居间惠已经走到了阳台上，瞥了眼千叶诚握在手中的神光棒，道：“后来我才知道，那是人类以渺小之躯，行神灵之事，从那时候起，我就明白了，能拯救人类的只要人类自己。”

