    当李宽还在观狮山书院农学院的试验田里忙碌的时候，渭水码头有一支船队低调的靠岸了。

    “周提督，这渭水码头的情况，还真是每一次回来都很不一样啊。

    哪怕现在天寒地冻的，这里停靠的船只居然还非常的多。”

    陈四儿跟周二福站在甲板上，看着忙碌的码头，心中颇为感慨。

    当初跟随李宽第一次去倭国回来的时候，大唐各地的码头，可是没有一个算得上多么繁华的。

    但是现在的话，别说是渭水码头了。

    从广州、泉州、杭州、扬州，一路上回来，到处都是繁忙的港口。

    大唐的对外贸易，已经成为了经济发展的重要组成部分。

    不仅每年把一些在大唐不那么值钱的东西换回来了金银和各种各样的货物，同时也将大唐的影响力不断的扩散。

    如今各地的孔子学院，根本不需要鼓励，本地人自发的就可以把名额给用满。

    不说新罗王国这样全面唐化的国家，就是其他的番邦属国，贵族们都是以说唐语为荣。

    再加上长安城各个书院都陆陆续续的吸纳了一批番邦属国的学员，大唐如今对于四周的影响力，可以说是达到了历史巅峰。

    “今时不同往日，大唐如今的繁华，是我们以前从来没有想象过的。

    这么繁华的景象，我们必须保证它能够一直持续下去。

    哪怕不为了我们自己，为了子孙后代着想，也要努力了。”

    周二福这一次回来，除了要件西洋那里发生的事情跟李宽进行汇报之外，也跟长安城的变局有关系。

    长孙党跟太子党联手对付楚王府，想要削弱楚王府在海外的影响力的事情。

    他自然是已经知道了。

    作为市舶水师提督，周二福算是首当其冲受到重要影响的人。

    虽然大唐水师现在的架子才刚刚搭建起来，市舶水师各地的船队基本上还没有受到太大的影响。

    但是朝廷既然已经明确要大力发展大唐水师，让市舶水师成为一个附庸，那么未来的影响就绝对不可以忽视。

    自己到底要怎么办才好，周二福虽然有一些想法，但是都需要跟李宽进行商量。

    “有楚王殿下在，大唐必定会越来越繁华。周提督，说实在的，有时候我做梦都想不到会有今天。

    当年，在村子里我是属于吃饭都吃不饱的那种人。

    整个村子里因为饥荒的问题，大部分人都逃出来讨生活了。

    哪怕是跟着楚王殿下出海，也都是存了冒险换点钱财的想法，并没有想过今后会有什么样的变化。

    如今好不容易有了今天，自然是不希望这一切都消失。

    我是个粗人，很多东西也看不明白，想不明白。

    但是我知道一个道理，楚王殿下让我怎么做，我就怎么做就行了。”

    陈四儿嘴上是说自己是一个粗人。

    但是这个世界上哪有那么多真正的粗人。

    很显然，他也是感受到了气氛的变化，所以很直接的表明了自己的态度。

    果然，周二福听了这个话之后，脸上有了一些笑容。

    他们这些人，都是楚王府的嫡系部队，自然是希望楚王府的前途能够更加广阔。

    “走吧，我们先去拜访一下王爷。好久没有品尝楚王府厨子的手艺了，今天一定要去蹭顿饭！”

    周二福说完，迎着寒风下了船，直接登上了前往楚王府别院的四轮马车。

    ……

    码头上人多嘴杂。

    不过这里却是最好的打听消息的地方。

    长安城中，但凡是家中有点势力的人家，都在渭水码头安插有眼线。

    今天谁家的船只离开渭水码头了，谁家的船队回到长安城了。

    哪支出海的船队今天成功返回了，又有哪个书院的探险队出发去哪了。

    这些消息都是难以保密的。

    周二福回来的消息也不例外。

    他也没有做过多的掩饰，所以大家很快就知道市舶水师提督周二福回京了。

    这个消息，对于普通百姓来说，根本就没有人关心。

    但是对于有心人来说，却是非常重要的一个消息。

    “无忌，这个周二福算是李宽在海外的重要助手，各地的市舶水师都是在他的指导之下展开工作的。

    据我了解，他已经好几年没有回到长安城了，大多数时候李宽都是通过飞鸽传书来指挥市舶水师的运转。

    这一次周二福亲自回来，肯定没有那么简单啊。”

    长孙府中，高士廉跟长孙无忌在书房之中一边品茶，一边交流着看法。

    最近半年，长孙家和高家的交流变得愈发频繁。

    没办法，大家都已经感受到环境在变化。

    不管是高家还是长孙家，如今私下里都在扩大私士的规模，护卫数量也都是按照顶格的标准在配备。

    大家都在为最坏的情况做一些准备。

    特别是前段时间李世民生了一场大病之后，大家的危机感就更加强烈了。

    机会总是会给到有准备的人，这个道理他们也是知道的。

    “这一次朝廷的机构改革，影响挺大的。虽然我们也受到了一些损失，但是楚王府也不是完全到处占便宜。

    市舶水师现在名义上并不是大唐最正式的水师队伍，他们只是用来辅助市舶司征收市舶税的。

    如果他们还一直保持这样的规模，那是怎么也说不过去。

    虽然有一部的市舶水师，将来会直接划拨给大唐水师，但是周二福也好，李宽也好，肯定是不希望水师脱离自己的掌控。

    这个周二福在这个时候回到长安城，肯定是跟这些事情有关系的。”

    长孙无忌又不傻，很容易就猜到了周二福的目的。

    “这个周二福是李宽嫡系中的嫡系，你说我们要不要想什么办法搞他一下，让他在长安城出一点意外。

    比如在街面上的时候，不小心被马车撞了，或者是不小心碰到了胡人，双方打了起来，失手被人打死了之类的。”

    很显然，高士廉对市舶水师的力量还是颇为忌惮的。

    市舶水师现在在各地的船队很分散，如果没有周二福这个提督到处巡逻，很难把他们的力量捏成一团使用。

    所以高士廉就想着是不是要干掉周二福。

    “舅舅，如果我们这样做的话，最终李宽不管有没有证据，很可能都会把账算在我们头上。

    我们准备好他的报复了吗？”

