
第1063章神龙水潭

拒绝了楚天雄，赵炎将第二张兽皮符贴在小船形的飞行法器上。

顿时，这艘小船型的飞行法器，速度又快了两倍不止。

如同是贴在地面的一艘飞艇，只见两侧建筑向后飞速的倒退。

楚天雄左右看看，又看看赵炎，双眼之中又闪过一丝贪婪之色。

不过，他还是很好的掩饰住自己的眼神，盘膝坐在小船型的法器中央，服用丹药，开始疗伤。

赵炎作为同样一名正道修士，倒是愿意携带楚天雄一程，但是绝不愿意登上楚天雄的飞行法器。

别人的法器，由别人操纵控制，登上去之后，很有可能就上了贼船，上船容易下船难！

还有另一个原因，这兽皮符属于赵炎所购买，你楚天雄要求别人购买的物品贴在自己的飞行法器上，这不太礼貌。

因此赵炎也就委婉拒绝，控制小船型的飞行法器，飞速前进。

他们所经过的街道，之前都有正魔两道的修士探索过，很多建筑的门都是大开，里边的宝物早就被人拿走。

又飞行了小半个时辰，眼前的建筑景象开始发生变化。

街道两侧从中小型的建筑，开始缓缓变成了大型建筑，绿瓦黄墙，如同一座座宫殿一般。

“这里就已经进入了多宝古城的中层了！”

不知何时，疗伤完毕的楚天雄站了起来。

他修为和状态恢复，这一名金丹九层的强大真君，已经恢复了自己最佳的状态，精神奕奕，目光锐利。

“这里就是多宝古城的中层了！”赵炎微微点头，根据他所购买的《探宝心得》中的记载，确实如此。

楚天雄抱着胳膊站到赵炎身边，傲然问道，“谢青小友，你才金丹期一层，是第一次进入多宝古城吧？”

“确实如此！”赵炎道，“我在古城开城之前几天才刚进入金丹期，差点没赶上。”

“原来这样。”楚天雄笑道，“我已经是三次进入多宝古城探宝了！只是三次进入，运气都不太好，都没得到什么珍贵的宝物。”

赵炎笑道，“楚前辈，你的修为就是最好的宝物！金丹九层，距离金丹大圆满只有一步之遥！如果能突破这一层，便是假婴老祖！走到哪里，别人都要高看一眼！”

“你不知道啊！”楚天雄尴尬摇头，道，“修炼者遇到瓶颈，就很难提升！小小的一层，便如同天堑一般，根本无法突破！别看我金丹九层，可是到达金丹大圆满，需要一个契机！如果强行冲破的话，那就需要大量的财物！购买最珍贵的丹药又或者天材地宝，否则别想突破！”

赵炎点点头，楚天雄说的话，倒是实打实的话。

有时候修炼到了瓶颈，任你如何闭关努力，也别想成功突破。

这个时候就需要外出寻找机缘，又或者花费大量的灵石，购买一些珍贵的丹药和天材地宝！

楚天雄又感慨道，“只是可惜，我一生都在南荒宗修炼！南荒地处荒蛮，一向穷困，给我们这些金丹真君发放的俸禄太少！平常的日常修炼，和打造本命法宝，都已经把我们的灵石花光了，哪有钱购买珍贵的丹药冲破瓶颈……”

说到这里，他将目光投射向赵炎，羡慕道，“还是你们三大宗门的弟子有钱，五万灵石一张的兽皮符随便使用，真是让人羡慕。”

赵炎没想到他这样说，苦笑道，“三大宗门的弟子也不是怎么有钱，我也不是这么奢侈！只是因为我想赶紧赶上我的朋友，若是平时，我才舍不得这样使用！”

“你的朋友就在前边嘛？”楚天雄眉头一皱。

“确实。”赵炎点头道，“我们刀剑谷的几位师兄，包括著名的沈浪师兄，就在前边。我之所以使用兽皮符，就是想要赶紧和他们会合！”

“那我……”楚天雄听说赵炎要和几位师兄会合，顿时，脸上浮出了一丝不愉快的神色。

赵炎看出楚天雄的表情，但并没有多说。

看得出这个楚天雄真的想和他一起探宝，但是赵炎却没有这个心思。

这个楚天雄虽然是一名正道之人，但是根本不知其底细，而且其非常的缺钱花，修为更是高出赵炎一大截！

赵炎跟这种人一起探宝，那绝对要吃大亏，楚天雄想要拉着赵炎，无非是想要使用赵炎身上的兽皮符！

赵炎又不傻，最多带楚天雄一截，怎么可能长期当他的免费司机？

小船型的飞行法器，继续向前飞行，站在法器之上，楚天雄没有再说话，脸色深沉。

正在此刻，赵炎的目光也是凝重了起来，“到达了郑洪升他们最后一次，使用定位符的地方！”

大约是两天多之前，郑洪升他们到达这个位置，最后一次使用了定位符，赵炎现在到达的内层位置，正是此处。

“如果按照这个方向继续向前，相信不久以后就能够追上郑洪升和沈浪他们！”赵炎心中暗喜。

突然，楚天雄却是开口道，“谢青小友，我之前两次来多宝古城，比较知道情况！就在这里不远处，有一个神龙水潭！据说其中隐藏着一条神龙，不如我俩前去那边将这条神龙斩杀！那我们这一回可就发财了！”

“神龙水潭？”

赵炎在《夺宝心得》中曾经见过相关记载，确实有这个神龙水潭，但所谓其中有神龙的传说，只是一个传说，从来没有人证实。

只是听说，有人从那里得到珍贵的天材地宝，至于神龙的说法，根本就是子虚乌有。

这个楚天雄开口就是斩杀神龙，说得信誓旦旦，赵炎眉头一挑，并没有相信。

“楚前辈，在下的朋友就在前边不远处，我想赶紧去和他们会合！如果前辈想去斩杀神龙，可以在这里与我分别！”

“这……”楚天雄脸色骤变，瞬间，他又笑起来，道，“谢青小友，你可是担心我斩杀神龙以后，不分给你宝物？这你绝对放心，大家都是正道之人，我在南荒宗也是响当当的人物，我绝不会如此，传出去岂不是被人嘲笑？”

赵炎本来想要再次拒绝，不过就在此刻，在不远处的方向，突然，一道七彩色的光线闪了一下，瞬间消失……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996473"  chaptername="第1063章  神龙水潭">加入书签</a>
</div>
