    “可即便是五行仙体的增幅，他也顶多可以发挥出五百四十龙之力，这是他的极限所在！”

    “是啊，张耀是五百九十九龙，足足多了四十九龙，而且他还是混元金仙，有境界的压制！”

    “这是千夜的极限了，以五行仙体发挥出超越极限的实力，仙力的消耗，也是寻常战斗时的数倍！”

    在场的修士议论道。

    易阡陌确实给他们带来了不小的震撼，但他们也知道，实力差距哪怕就是一龙，在这后期的时候，也是一道巨大的鸿沟！

    易阡陌以五行仙体，将自己的仙力以五行相生之势爆发出来，成功超越自己极限四十龙，已经是极限中的极限。

    “他确实很强，但可惜了，若不是如此莽撞，踏入大罗金仙后，寻常的混元金仙，根本都不是对手！”

    汤翦小声的说道。

    “他的自负，是我们的幸运！”冯窟说道。

    同一时间，被逼退的张耀，稳住了身形，他拿出了一颗丹药，道：“看到这丹药了吗？这是你炼制的草还丹，别说你只是伤了我一点皮毛，即便你拼尽全力，将我重创，我也可以轻松的恢复过来！”

    张耀看着他，说道，“你若是再等个数十载，我还真怕了你，现在嘛！你只有死路一条！”

    说话间，张耀身上仙力汇聚，恐怖的仙威勃发而出，在他的身后出现了一座大山的虚影，五百九十九龙战力，在瞬间爆发。

    “受死吧！”

    剑落下时，如同仿佛苍穹塌陷，剑所过之处，虚空掀起了滔天巨浪！

    “锵！”

    伴随着一声金铁交击的巨响，虚空在瞬间撕裂，整个战场数十里方圆，陷入了一片撕裂的黑暗之中。

    易阡陌被一剑斩落虚空，重重的砸在地上，立时留下了一个数万丈的大坑，烟尘冲天而起，冲击波向四周辐射而过，地动山摇！

    “终于结束了！”

    张耀长长的出了一口气。

    远处的修士看到这一幕，也是叹息一声，白凤仙更是脸色煞白，因为她知道易阡陌若是死了，她也必死无疑，从跟易阡陌合作开始，她的命运便与易阡陌深度捆绑在一起。

    “这家伙，不可能就这么死了吧！”

    陈天霸有些不信，可刚才那一剑威力太凶，他恐怕都得脱层皮。

    而易阡陌此前虽然战胜了他，可他们的实力相差，却已经开始拉大了！

    “怎么办啊老周！”

    吕昕脸色茫然的看着镜像内的景象，慌乱无措。

    “别着急，他没死呢！”

    老周笑了笑，“他不但没死，且很快就会赢下这一战！”

    “这！！！”吕昕不敢相信。

    张耀正准备下去查看时，一道剑光闪烁，伴随着雷霆的阵阵轰鸣声，在眨眼间便到了他面前。

    “你！”

    当看到易阡陌握着龙阙，一剑冲着他斩下时，张耀近乎不敢相信！

    这一剑太快，而且力量超越了此前五百四十龙，这一次足足增加了二十龙，达到了五百六十龙之巨！

    “锵！”

    剑与剑碰撞在一起，剑气像是两股洪流，碰撞在一处，发出“嗤嗤”的声音，虚空还未愈合，便在瞬间撕裂开！

    张耀被震退了数十步，虎口瞬间撕裂，庞大的力量侵蚀而来，让他浑身气血翻涌，仙力激荡。

    他稳住身形，望向了易阡陌，道：“你还有灵根！！！这是风雷灵根！”

    易阡陌握着剑，早已经积蓄起了剑势，道：“你以为这样就结束了吗？”

    “你莫非……”

    不等他说完，易阡陌再一次挥剑斩来，这一次是黑暗与光明两大灵根所汇聚出的仙力，最后将风雷和五行灵根，全都包裹在了一起，汇聚在了一处！

    又是三十龙的力量爆发，达到了五百九十龙，距离张耀的力量，只差了九龙！

    “锵！”

    磅礴的仙力化为剑气，自龙阙中倾泄而出，与张耀的剑气碰撞在一起，张耀的剑气在瞬间被摧垮！

    光明与黑暗的剑气，侵蚀入体，张耀只感觉全身冰冷的同时，又陷入了炙烤之中。

    “叮！”

    一声脆响，他手中的仙剑，忽然裂纹密布，张耀在瞬间心神失守，惊讶的看着易阡陌，满是惊讶！

    “破！”

    一声怒啸，如同龙吟，易阡陌体内八大星域在同一时间爆发，磅礴的仙力灌入到龙阙之中，转化为剑气！

    在十大灵根的混元仙体配合之下，达到了巅峰之力！

    “嗤嗤嗤……”

    伴随着一阵阵刺耳的摩擦声，剑气在瞬间轰入到那极品仙剑的裂纹当中，只听到一声脆响，张耀手中的剑，在瞬间碎裂！

    易阡陌双手握着龙阙，顺势冲着张耀的脖颈横扫而去，但就在这时，一道刺眼的光华，在张耀的身体中闪烁。

    “锵！”

    一件金色的铠甲出现在张耀身上，瞬间将张耀的全身包裹起来，龙阙落在了金色铠甲上，直接被弹了回来！

    “轰隆隆！”

    张耀坠落在地，砸出了一个数万丈大的巨坑，冲击波辐射数百里之遥，两百里外的修士，根本看不清楚发生了什么，镜像在那仙威之下，根本显现不出任何景象！

    “噗！”

    张耀一口逆血喷出，脸色苍白至极，他身上的战甲，十分坚固，此刻符纹流转，发出刺眼的光华，完全将他包裹在其中。

    当他起身时，身上一阵阵撕裂般的疼痛传来，望着空荡荡的手，张耀近乎不敢相信。

    “你！你手中的剑，是后天灵宝！！！”

    张耀这才反应了过来，“你刚才的连续几剑，全都斩在了一个位置上！”

    “不错！”易阡陌居高临下的俯视着他，“若非是如此，要战胜你，还真的废上一番功夫呢！”

    张耀面色阴沉，冷笑道：“即便你废了我的剑，又如何？我这燕鳞金甲，也是后天灵宝，你想杀我，得先废掉这件铠甲，但以你的力量，即便手持后天灵宝，也一样破不得了我的铠甲，你胜不了我！”

    他望着易阡陌，阴沉的笑道，“而你现在的爆发，已是极限，你的仙力已经所剩无几了吧！”

    “哦？”易阡陌冷漠的扫了他一眼，道，“你可以过来试试！”

    张耀愣了一下，却没有立即出手，虽然刚才那一剑被燕鳞金甲挡下，可他受的伤也丝毫不轻。

    “你若是不来，那我就继续了！”易阡陌冷声道。

