    “好好说话！”邱成浩冷着脸看一眼两个小家伙，娘不像娘，可不能让孩子也不像孩子。

    邱成浩的声音有些大，大宝吓得哆嗦了一下，可倔强的小眼神却依然如故。

    “我有一包糖，你们帮我吃了。”田苗的口气还是命令式的。

    就像她顿顿的口粮里五花肉不断一样，田苗箱子里的糖果从未间断过，不用她张口，田老太太都会来视察填补。

    邱成浩的嘴角抽了抽，这就是这铁塔所谓的要和儿子们亲近的办法？

    “进去吧！”他想看看她要如何哄着两个小家伙把她的糖吃了。

    “哎，好、好嘞。”

    崔氏左右拥着大宝、二宝，后面跟着邱成燕邱成凯，跟在邱成浩身后进了屋。

    田苗上炕从箱子里翻出牛皮纸包着的一包糖果，怼在八仙桌上。

    “吃，你们四个吃，吃不完拿走。”

    她很想立刻变成五好老母亲，可是邱成浩在，她怕露馅，就只能‘命令’他们。

    邱成浩的嘴角再次抽了抽，“大宝、二宝，你娘给了就和小姑和小叔分着吃了。”

    大宝努力转开眼，不去看桌上的糖，二宝低着头，也在努力克制着自己的冲动，看他俩的小模样，田苗的心更疼了。

    “大哥，我们真的能吃？”

    邱成凯的胆子稍稍大一点，往桌跟前挪了挪，伸手前，目光灼灼地询问邱成浩。

    “能吃、当然能吃。”田苗赶紧把糖包往他的手里塞，“你来分。”

    四个人，一人刚好六块，邱成燕把糖揣进了口袋，并没有吃，邱成凯吃了一颗，其他的都揣进了口袋。

    大宝两只手盛着六颗糖，似是盛着毒药，一眼眼看着邱成浩，两只手渐渐松开来，吧嗒吧嗒，六颗糖掉在地上。

    本来好好捧着的二宝，看到这个情形，也照模照样，将六颗糖‘不小心’掉在地上。

    熊孩子，田苗心一抽一抽疼得更厉害了，‘田苗’到底对他们做了什么啊！

    “吃，要是不吃，就别想走出这个屋门。”田苗只得使出杀手锏。

    “你保证不打我们，也不和爹闹？”五岁多的大宝，口吃清晰，咬字咬得小牙齿都在咯咯响。

    “你、你保证？”二宝也大着胆子抬起头，瞪圆眼睛看着她。

    “我、我保证，你们是帮我忙的，我不会胡闹。”

    “二宝，捡、吃。”这小子和他爹真是一个德行。

    二宝完全听大宝的，两个小身子蹲下去，捡起糖，一人含了一块，然后又一人剥了一块要喂崔氏。

    “我、我不吃，你们留着慢慢吃。”

    田苗的心酸酸的，她这个娘当的得多失败，儿子给别人喂，却根本想不起来问问她吃不吃。

    “能不能拿回去？”

    大宝板着脸问田苗，田苗看到邱成燕和邱成凯都瑟缩了一下，惶惶然望向她。

    “可以是可以，但是睡觉前不能吃，也不能今天就吃完。”一下子给这么多，田苗又觉得自己做错了。

    大宝示意二宝把糖塞进自己的口袋，然后板着脸望向田苗，“可以走了吗？”

    宝啊，你才多大啊，这么装酷一点儿都不可爱好不好？田苗掬一把心酸泪。

    “行，不过以后我请你们帮忙，你们不能推辞，包括你们俩。”

    “啊？好、好吧！”被田苗突然指到的邱成燕、邱成凯感觉她们好像中了敌人的奸计了。

    “娘，你先带他们回去，我一会儿过去。”全程默然的邱成浩适时开口，好让崔氏等人大着胆子离开。

    太阳西沉，西方天际虽然彩霞漫天，但是天色却也暗了下来。

    田苗从大宝、二宝身上收回依依不舍的目光时，邱成浩已经回了院子，她扒在简易的木板门口，偷偷望了眼，发现院子里没有邱成浩的身影，便急匆匆地冲回了堂屋。

    进到屋里时，她气喘如牛，要不是胸口有厚实的肉护着，恐怕她的心就要从心窝里跳出来。

    邱成浩抱着一团花花绿绿的东西从东角屋里出来，刚好看到田苗留在堂屋门口的一个硕大的残影。

    他拧了拧眉，把怀里的东西丢进院中放的大木盆里，然后去厨房门口挑起水桶出了门。

    田苗坐在堂屋炕沿上，仔细回想每次她和邱成浩闹过之后的相处模式，等一颗心安稳下来之后，这才鼓起勇气走出了堂屋门。

    没看到邱成浩，也没听到动静，想着他可能是去了老屋那边，田苗心中一松，便决定好好熟悉熟悉自己这个家。

    作为厨房的西角屋，除了锅灶、风箱之外，有一只快要见底的大水缸，一个小板柜，里面放着半袋子白面，一只竹编的篓子里装着十来个鸡蛋。

    板柜上面还放着一个很小的碗柜，一扇很小的门，打开来，里面放着碗筷以及装着油盐酱醋的瓶瓶罐罐。

    他们睡觉的东角屋，炕上铺着一条毛毡，炕角两只枕头压着一条类似毛毯的被单，靠墙放着两只大箱子，一只箱子上面放着一沓破旧的棉花。

    除了这几个屋之外，院子东南角有个没有屋顶的茅房，西南角有个用来放杂物的草棚。

