    “哈哈，平日里碰到这些家伙总是得东躲西藏，这会儿总算是能够虐杀他们了！”

    “就让这些恶心的家伙见识见识到我们的厉害，一路杀过去！”

    “冲啊！”

    众人高举着武器，体内元力涌动，声势骇人！

    五颜六色的绚烂武技爆发开来，在这黑夜之中竟是犹如烟花一般甚是耀眼灿烂！

    饶是骷髅大军得以进化，但是在面对大家这般的疯狂轰炸显然还是有些支撑不住，溃散的速度很快。

    巫妖在竭力的吟唱着，百里红妆手持九尾琴，琴音不断地自其手中倾泻而出。

    队伍之中其他擅长音攻的修炼者也纷纷施展着浑身解数的，共同抵御着巫妖的吟唱。

    短短时间，骷髅大军便发现了这帮人的气势实在是太惊人，顿时纷纷进入了坑洞，消失在了众人的视线之中。

    瞧见骷髅大军落荒而逃，所有人都不禁露出了爽朗的笑容。

    平日里骷髅大军便是他们的噩梦，不曾想如今还能将骷髅大军赶得到处逃窜，这种感觉，当真是痛快至极！

    就在百里红妆等人急速地向着历练之地的中央汇聚的时候，百花门以及赤月宗的速度也是丝毫不慢。

    这不光是他们个人利益的竞争，也同样关乎到门派利益。

    一个时辰过去了之后，三大势力便一同联合起来封印了入口，不让任何人进入其中。

    不光如此，他们还封闭了三个入口以外的另一个入口，上层界的人也同样不能进入其中，因为，这是他们为自己修炼者所争取到的利益。

    经过三天的赶路之后，百里红妆等人终于成功抵达了目的地。

    视线之中，最引人注目的便是那一座通体漆黑的建筑，在这一片黑色的环境中显得分外森冷威严，独树一帜而又完美融合。

    这座遗迹的风格与百里红妆等人以前所见到的风格完全不同，其他的遗迹虽然也很恢宏壮观，但是那建筑的线条始终充斥着几分柔和。

    然而，眼前这座遗迹给人的感觉就是冷峻，凌厉，让人有一种不敢靠近之感。

    在这一片黑色世界中，它散发着独特的魅力，神秘，森冷而又拥有着致命的吸引力。

    而在这遗迹的四周，众人同样注意到了那一大群的骷髅。

    这些骷髅就像是在守护着这座遗迹，巫妖以及骷髅将士大片的出现，骷髅大军更是不必多说。

    这等规模，可是要比他们平日里所遇到的骷髅大军恐怖多了。

    “天呐，这么多骷髅一起聚集在这里，未免有些太恐怖了吧！”

    “光是想要穿过这些骷髅进入遗迹恐怕就不是一件易事。”

    “虽然听着殿主的话之后我就知道这遗迹一定不好闯，但是眼前这场景还是比我所想象的更可怕，更惊人。”

    “我终于明白为什么之前殿内的高手会在这里逗留这么长的时间了，想要杀光这些骷髅都不知得花费多少时间。”

    在场的修炼者们忍不住感叹惊呼，眼前的情况实在是给了他们一种无从下手之感。

