    识海中的三个光点连上古魔塔选中都能抵挡，徐川也不知道是该说庆幸还是无奈了。

    “这果位，能让天道大能都重视？真想试试…不过既然没进去，可能是三个光点觉得我如今的实力还不够？”徐川只能这么安慰自己。

    可他却明白，刚刚黑色尖塔出现的瞬间显现的威能是何等的可怕。

    不管是黄山宫的压制，还是净月宗主，太极宗主，火魔天妖等一个个，都是毫无反抗之力就被卷进去，这份手段实在太不可思议了。

    而且，以他的悟性和潜力，真的想尝试尝试。

    “啊。”黄英天仙突然捂嘴惊呼。

    徐川转头看去。

    黄英满脸难以置信看向徐川道：“大圣，就在刚刚，我父亲传讯告知，黄山宫各层都被一道黑风卷过，只要被卷中的天仙都凭空消失了，甚至连身在第九层秘地的后主天仙，真武仙圣都消失，现在父亲命黄山城所有子弟都速速离开黄山宫区域呢。”

    徐川心中一惊。

    后主大哥，真武仙圣都进去了？

    那这上古魔塔的筛选会何等残酷可想而知。后主天仙，是曾经斩杀过魔君一级的，虽然徐川没见过其真正出手，可战绩说明一切，至于真武仙圣，那更是深不可测，这两位都进去筛选…

    他这个连火魔天妖都奈何不了的进去凑什么热闹。

    送死吗？

    看来三个光点还真是为了保护自己了。

    黄英天仙也心生退意，毕竟先前那一幕太恐怖。

    徐川深吸一口气，不再多想，他扫了一眼四散的天仙们，旋即看向黄英天仙，手掌一翻，掌心出现一青色玉石，玉石上有着淡淡光芒，如同一滴滴雨滴，蕴含浓郁天道气息。

    看到这气息，黄英天仙顿时眼前一亮。她成天仙，掌握的便是「雨水大道」，只是一眼便看出，这青色玉石对她有大触动。

    “给。”徐川一挥手，这青色雨滴玉石便飞到黄英天仙手中。

    “大圣，这…”黄英天仙有些不知所措，她自然知道这青色雨滴玉石何等贵重，如果用仙晶交换，怕是三千万仙晶都不够！

    “原本说好，要和你共同探一探那信符指引之处，既然你现在要离去，就用这个相抵了。”徐川笑道。

    “那指引只是老祖留下一小宝物，大圣这宝物也太贵重了。”黄英天仙摇头，原本那指引宝物都是她想交好徐川拿出的筹码，怎么能和这青色雨滴玉石相比。

    “拿去吧。”徐川摆手。

    “我…我…”黄英天仙一时间心中只剩感动，呼，她突然身形拜倒，朝着徐川躬身一拜，感激道：“大圣大恩，黄英绝不敢忘。”

    “去吧。”

    徐川道。

    “是。”黄英起身，手中紧握着那青色雨滴玉石，心中发颤，重重看了徐川一眼，仿佛要将徐川的身影永远烙印在心中般。

    旋即转身，化成一道雨水迅速离去。

    黄英天仙离去后，仅仅片刻，这处区域只剩下那贯穿黄山宫的黑色九层魔塔和徐川以及寻宝鼠。

    “府主，我们现在去哪里。”寻宝鼠看着徐川，连忙问道。

    它的鼻尖耸动着，显然又在闻着宝物气息。

    徐川一笑，同样一翻手出现了一个储物袋，这储物袋径直飞到寻宝鼠手中。

    “府主，这是？”寻宝鼠一愣，他神识一扫，轻易就认主，同时也发现了其中包含的众多宝物，有数件都不逊色于给黄英天仙的那青色雨滴玉石。

    “这次收获颇丰，全因你寻宝有功，这是你该得的，拿着吧。”徐川笑道。

    寻宝鼠最抵挡不了宝物的诱惑，甚至是哪怕对他没用的宝物，他都有收藏的癖好，更不用说有用的了，他也明白徐川性子，咧嘴一笑就收起宝物道：“多谢府主。”

    “这次黄山宫开启，我们已经收获颇丰，接下来，就不去四处寻宝了，这黄山宫有一处修行之所，颇为神奇，便去那里将修为巩固一番，最后再查探一下那珠花指引的宝物所在，就可离去了。”徐川道。

    他这次得到的宝物太多了，宝物有了，最重要的就是将宝物化成实力，刚好黄山宫中也有专供修行的奇特区域，自然要好好利用。

    “也好。”寻宝鼠连连点头，它是寻宝鼠一族，从小就懂得，寻宝是好，可切记太贪婪，不然最终只会死无葬身之地。

    三界中，不知道多少寻宝鼠是因为贪婪死去的。

    “那地方，在黄山宫第九层，我们走。”

    徐川和寻宝鼠都朝着黄山宫第三层天地入口而去。

    黄山宫第九层，疆域同样辽阔，其中有着一处区域，是一座坨形山峰，山峰中一共有着三十六座洞府，这三十六座洞府中时间流速比例和外界完全不同，在这里修行百年，外界才过去一天，可以说时间比例影响比徐川的大天地，甚至是石匣子都大的多。

    毕竟是天道大能留下的宝地。

    很多寿元接近大限，或者赶时间修行的仙人们，都会来此修行，这也是黄山宫颇具吸引力的宝地之一，毕竟这种时间比例异常的区域虽然时间流逝快，却不多消耗寿元。

    唰，唰。

    这座山峰上，两道流光闪过，突兀出现了两道身影，正是徐川和寻宝鼠，徐川看向那贯穿这一天地的黑色塔楼，再度微微感慨。

    “府主，这三十六座洞府，每一座都有人占据啊。”寻宝鼠则俯瞰下方，挑眉道。

    只见山峰中的三十六个修行洞府都有法阵庇护，有的甚至还主动散发气息，那气息是告知外人，这洞府有主，实力不够的就不要来打扰。

    徐川目光一扫，瞬间扫过三十六座洞府，这洞府是强者占据的，规矩就是谁实力强归谁。

    “这梅花仙圣竟然在这里修行。”徐川突然一笑。

    三十六个占据洞府的，梅花仙圣他最不待见。

    “就他了。”

    徐川上前一步，轰，周身顿时浮现剑阵，道道暗金色剑光飘荡，强大锋锐的气息瞬间让三十六座洞府中修行的仙人都看过来。

    ……

    其中一座洞府中，梅花仙圣没有修行，而是坐在那里吃喝着，旁边有魅惑动人的仙子伺候吃喝着，面前则是盘膝坐着一道道天仙弟子，这些天仙弟子都安静修行。

    “看到了吧，你们拜我为师，自然少不了你们的好处。”梅花仙圣得意道。

    “多亏了师尊，我们才能在此修行，别人都不敢靠近。”一个天仙弟子开口吹捧道。

    “多亏了仙圣。”安洛天地仙也在其中，满脸谄媚道。

    “不知道多少天仙想来此修行，可惜，一个个都没资格，我们能在此修行，不知道多少人羡慕。”不少弟子都跟着道。

    他们也都知道，梅花仙圣师尊一好色，二好名，最喜欢的就是听人吹捧！

    梅花仙圣也的确如此，他到了这一步，时间对他而言已经不重要了，再修行也难以寸进，来这里，纯粹是为了这些弟子，毕竟他也不能只收好处，不给对方甜头。

    轰。

    忽然外界传来一阵轰鸣。

    这些弟子都吓了一跳。

    “先前出现那黑色尖塔，就让我吓了一跳，这次是？”梅花仙圣看向外面。

    他胆小谨慎，对黑色尖塔他只有敬畏，根本不敢探究，而先前那第三层天地的呼啸声，他觉得有宝物出世，可也根本不敢前往探究。

    弟子们纷纷转头看去。

    梅花仙圣被吹捧的正舒服，所以嘴里还淡笑着：“没事，有我在。”

    ………

    “对，有师尊在。”

    “放心吧，有仙圣在此，还用我们操心？”

    这些弟子一个个看去，心下也轻松起来。可当他们看清洞府外的身影时，那轻松顿时消失了。

    “是那青叶剑仙？”

    “他也来这里，他还缺时间吗？”

    个个诧异。

    “师尊，这青叶剑仙不会对咱们出手吧。”一弟子担忧问道，主要是青叶剑仙近来名声太响，实力也太强。

    “不会，不会，这么多洞府，他为何选我们的。”梅花仙圣连道。

    可下一刻，梅花仙圣便看到了徐川直接朝他这一洞府而来，伴随其的还有一道道暗金色剑光轰来，那些暗金色剑光直接轰破了洞府法阵。

    “不好，真是冲我来的。”梅花仙圣猛地起身。

    他慌了！

