    第116章镜中影

    “鸡是神兽重明鸟的变形，重明可以驱除豺狼虎豹、妖魔鬼怪等一切魑魅丑类，古人还将它称为五德之禽。”江起云握着我的手，带着我往里面走去。

    有路人看我一手微张、偏着头自言自语的行走在医院围墙外，就用哪种“好好一姑娘居然脑子有问题”的眼神看着我。

    我都习惯了，当成精神病也无所谓了，难得江起云能这样平心静气的跟我说话。

    “什么叫五德之禽？”

    “就是说它头上有冠、是文德；脚后有距善斗、还有尖嘴如刀，是武德；敌在前敢拼，是勇德；有食物招呼同类，是仁德；守夜不失时，天时报晓，是信德……因此有人用特殊方法养出来这种公鸡，是一种辟邪的利器。”

    原来这几只大公鸡是被善于此道的法师圈养出来的法器，他们以蜈蚣为食，而蜈蚣入药可以息风镇痉、攻毒散结、通络止痛等功能，因此这些大公鸡不惧怕阴毒尸毒。

    等我来到我爸的病房，我哥和程半仙已经在布置东西了。

    “你俩去外间坐着，如果有护士进来，就拦住她，要是护士发现我们在医院搞这种封建迷信，说不定会叫保安把我们扔出去。”我哥对我呲牙。

    江起云淡淡的说道：“布个结界就行了，你们需要多久时间？”

    “一个小时足够了。”

    我坐在外间的椅子上，看江起云在门后画符，我哥和程半仙也在忙碌，就我是个闲人，想帮忙也帮不上。

    程半仙拖来一个大号的旅行箱，他从里面拿出几块丝绒包好的镜子，在我爸的病床下房铺好。

    然后他拿出一包小木头人，一个个都是盘腿打坐的样子，脸上用红色颜料画上眉眼和嘴，看起来在微笑、眉目和善。

    这些小木头人在我爸病床周围摆了一圈。

    他又拿出一袋小木头人，造型与之前一模一样，但是脸上却是黑色的颜料，眼角嘴唇全部向下撇，看起来怒目苦闷，还有些莫名的凶相。

    他将这些黑色小人头朝下的安放在床下的镜子上，一个个倒立着正对上面的小人，如同倒影一般。

    我看着倒立的黑色小木头人一脸凶相的微微晃动，突然暴起鸡皮疙瘩、头皮发麻的往后退了几步。

    程半仙抬头看我，意味深长的笑道：“你的体质果然特殊，居然能感受到这上面的凶恶之气……”

    “你、你不是要驱邪吗？为什么还要用这种凶恶的东西？”我担心的问。

    “一会儿你就知道了。”程半仙拿出八面铜镜，打开镜子后面的支架，围着病床撑了一圈，再在铜镜前面点上白色的蜡烛。

    “OK，可以开始了，你们都退出这间房，看着可以，千万别进来打断做法。”他拍拍胸脯说道：“我可是老医师了，绝对没问题。”

    我能说什么呢？唯一的希望就是他了，只求我爸能恢复神智，哪怕起不来也不要紧，我们带他回家去好好伺候着也行啊。

    程半仙念着咒语掐诀，我看到那些小木头人微微的晃动起来，尤其是镜面上倒立的黑色小人，几乎晃得快要倒下，与此同时，八面铜镜前的蜡烛火苗泛起了绿光。

    我后背发凉，这间房里突然充斥了阴晦的鬼气，吓得我不由自主的后退了一步。

    江起云抬手按着我的肩膀：“别怕……那是他的本来面目。”

    我看向程半仙，他那张小白脸的细皮嫩肉渐渐变成了粗糙青黑的颜色，额头上冒出了两对小小的尖角……

    我听到我哥咽了口唾沫，他也紧张起来——眼前是一个不折不扣的鬼啊。

    江起云撑着我的腰，防止我吓软了滑到地上去。

    我看到病床底下的镜子里缓缓的有黑雾聚集，一点点汇成一个人头的模样，在镜子里横冲直撞、随意翻滚。

    此时，周围的八面铜镜里，突然出现了朦胧的影像。

    我看到了我爸的轮廓，他用力的抱着一个女人的肩膀、另一个铜镜里似乎在与她争吵、还有一个铜镜中女人抱着一个孩子……

    这些活动的影响不断重复，似乎是我爸心底最深处的记忆，以此才能唤醒他的神智。

    镜中的黑影开始嘶吼：“你这个女人！为什么要让我这么爱你！我恨不得吃了你！连骨头都嚼碎！”

    我闻言浑身一震——这是我爸的声音！！

    “啊……啊……好吵！这孩子好吵！我真想杀了他！”

    “你都快死了你还生什么孩子！孩子比我重要吗！我把他们全杀了去陪你好吗！！”

    这一声声凄厉的吼声让我胆寒，这是我爸？这个喊着可怕话语的人是我爸？！

    他为什么想要杀了妈妈和我们？

    我哥的神色凝重，我则忍不住的发抖。

    “……别怕。”江起云抱着我：“这只是内心深处所有恶念的结合体。”

    “万物两生，很多人都想过死了算了、他为什么还不死、你为什么不去死……这些就是业障，哪怕是一时冲动说的气话，也是添了罪业，之前那个鬼王，不就是机缘巧合在阴山深处融合了我抛弃的恶念，才变得法力强大的。”

    我把头埋在他怀里，不敢去看房里的景象，江起云与我聊天来分散我的注意力：“小乔，你有过什么恶念吗？”

    我想了想，闷闷的问道：“……吃醋算不算？”

    他轻笑了一声，没有回答。

    房间里，程半仙突然跳上了我爸的病床，缓缓的爬在我爸的身上……我哥拳头都捏紧了，那副模样想要冲进去把他拉开。

    因为他在吸我爸的气！我爸的鼻子里缓缓有两股黑气往外冒，他吸着渐渐往后退。

    黑气出来越多，床下镜中的那团黑雾就越来越少。

    最后那些黑气被他吐在地上，化成一截截肠子一样的东西。

    我恶心的不敢看，耳边听到了响亮的鸡鸣，那些大公鸡就像见到美食一般冲进去就拼命啄食。

    不一会儿，房里的阴晦之气退散了。

    “好了……”一个苍老的声音响起。

    我看向程半仙，他脸上和手上的皮肤都干燥得像龟裂的旱地。

    “你、你这是……”我惊恐的看着他。

    他苦笑了一下：“都说很伤身了……唉，我得赶紧躲回寡妇巷，让阴气养着我……”

