    第17章娘娘信任臣

    腊月，汴京城中，已是即将过年的热闹气息。

    城中到处都有人在卖撒佛花，街市烛火通明，盛宝龄游于街市之中。

    她今日未做男装打扮，一袭水青色的衣裙，戴着帷帽，面容全然无法被窥视。

    又因着街市上，也有许多姑娘家带着帷帽，这身装扮，也不会招来太多目光。

    盛宝龄手里抓着一直便很想吃的糖葫芦和一个烧饼，一边走着，一边瞧着这汴京城夜色是何等美。

    汴河之上，画舫隐隐传来抚琴之声，美妙绝伦，盛宝龄当即往州桥上走去，五彩的灯笼挂满街市与河上画舫。

    盛宝龄眼睛弯了起来，像弯月，她张嘴咬下了一颗糖葫芦，酸酸甜甜，心里美滋滋。

    少有的轻松时刻，便是一个人，终归是少点什么，若是这会儿，蒹葭能一块儿，或是其它什么人也好啊......

    突然，就在盛宝龄垂眸去咬烧饼之时，未注意看路，眼前被一片阴影盖住，一下子，便撞上了从桥另外一边迎面走来的身影。

    男子身穿一身青色袍子，被人撞上，闷哼一声，侧了一下身子，下意识垂眸去看。

    盛宝龄抬眸间，帷帽的绸布微微掀起一角，一张熟悉的容颜印入眼帘，鼻梁高挺，低垂的眸眼只能瞥见浅浅的阴影。

    她微微诧异，“裴辞？”

    这道声音几乎是刻在男子骨子里的熟悉，带着些许绵软，像醇香的果酒，听得裴辞微醺，那双好看的眸眼逐渐失焦。

    盛宝龄倒是没有想到，出来一趟，还能撞上裴辞。

    裴辞所见的盛宝龄，总是穿着颜色稳重的朝服宫装，有时候看多了，甚至会忘了她其实也就是一个不过十七岁的姑娘。

    而眼前戴着帷帽的少女，一身水青色的衣裙，仿若未出阁。

    他心口处微微颤，冷白的手抬起间，握住了帷帽下的绸布一角，绸布轻柔，握在手间，酥酥痒痒，他的耳边，被寒风吹刮着，心绪有些迷乱。

    绸布微掀，盛宝龄微诧的眼神中夹带着一丝不解与茫然，目光与裴辞短暂碰撞后，视线落在了那只此刻攥着自己帷帽绸布的手上。

    裴辞......此举逾矩了。

    似乎是未想到裴辞会有此举，盛宝龄有些紧张，抓着糖葫芦的手不自觉攥紧了。

    许是天冷了下来，寒风吹多了，她两颊微红，这抹颜色，一下子将裴辞的目光全然夺走。

    那双因为失神有些失去焦距的眸子逐渐恢复清明。

    惊觉失态，裴辞顿时松开了手，绸布从他手中滑落。

    “臣唐突，请娘娘恕罪。”

    “无妨。”盛宝龄微微摇头，并未放在心上。

    桥上行人来来往往，时而往盛宝龄处拥挤，裴辞微不可见的移了一下身子，替她挡住了往来行人的身体触碰。

    二人并行走到了桥边，从桥上这处看过去，汴京城的风光，美不胜收。

    她微微侧过目光，隔着绸布，大胆的去看裴辞。

    光在他脸上，盛宝龄却只能瞥见侧颜，鼻梁高挺，薄唇紧抿，目光直视前方，像是在看远处那艘i画舫。

    其实，相较于景，她现在所见之人，更美。

    而且，身旁有个熟识的人共赏，倒也不错。

    她私下出宫这么多次，都被裴辞发现了，他也从未说过什么，也不曾在旁人甚至是小皇帝面前揭过自己底，可见是个值得深交之人。

    盛宝龄收回目光，嘴角却微微扬起，突然觉得，这样子，也挺好的，若是能再晚些回去，多走走，便好了。

    “娘娘怎会一人在此？”

    身旁传来裴辞一惯清冷的声音。

    盛宝龄将手里最后一颗糖葫芦咬下，含糊不清回道，“宫里头闷的很，出来走走。”

    裴辞沉默许久，寒风从河面袭来，吹动着盛宝龄的帷帽与衣裙，更是将裴辞的耳朵染上一抹刺眼的红。

    犹豫片刻，他沉声道，“娘娘近来频繁出宫，可曾想过会被官家发觉？”

    盛宝龄笑笑，“官家如何会发觉？”

    裴辞转过头去看身旁带着帷帽的女子，声音浅浅淡淡，“知情人告密。”

    盛宝龄听了，却只是笑弯了眼角，忍不住去看裴辞，幸而绸布盖住了她的脸，未叫裴辞瞧见了她的失态。

    “可现如今，知道的人只有裴相一人。”

    她笑着看裴辞，问，“你会吗？”

    最后的那三个字，仿若孩童往湖面掷石子打水漂一般，往裴辞心口砸。

    裴辞半晌不语。

    而盛宝龄不知道的是，在裴辞这副从容淡漠的外表下的一颗无人能看见的心，在这一刻，是何等热忱的在一下一下的剧烈跳动。

    仿佛快要冲破胸腔，暴露在眼前。

    就在盛宝龄以为裴辞不会答时，耳边再度传来那一道犹如清风的声音。

    “娘娘信任臣，臣自然不会。”

    尽管裴辞的声音和语气一如既往让人觉得疏离，可此刻在盛宝龄听来，却亲近许多。

    她低低笑着，只觉一日的饥饿，手中的烧饼，倒是美味，未再说话。

    而站在她身旁的裴辞，隐隐能够闻到一股的淡淡的香味，从盛宝龄身上被吹过，在鼻尖萦绕，久久不散。

    他忍不住余光去看盛宝龄，可隔着绸布，看不真切，却能猜到，那一张面容，此刻应当是笑着的，那一双眼睛笑起来，眼里有光。

    裴辞本就生得俊俏，又带着病弱的文人气息，惹眼极了。

    两人如出一辙的青色衣裳一袭雪色斗篷，站于桥上，不知道的路人瞧多了两眼，还以为是哪家的郎君，带着夫人出门。

    这郎君，瞧着惊艳，眉目间的风华，是常年病气都掩盖不住的。

    寒风吹过，突然，传来一阵喧哗，人群也逐渐拥挤，孩童的嬉闹声越来越响。

    还不知为何，裴辞鼻尖一凉，随后瞥见，漫天雪花飘落。

    他能听见，身旁的盛宝龄笑了一声，“下雪了。”

    这汴京城的第一场雪，来得比往年都还要早。

    皑皑白雪，飘落在裴辞发间，仿若在一点一点将其上色。

    裴辞的脸色又苍白了些许，可他却只是垂眸看着身旁之人。

    看着这样与往常都不同的盛宝龄，他的脑海里出现的，却是承和帝曾说过的话......

    (本章完)

