    第二天一早。

    林宇独自在房间里修改武功。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌空虚渡（第九层）（+）、铁骨劲（第九层）（+）】

    【特质：抗毒一级】

    【元能：2533】

    花了40点元能推演凌空虚渡，又花了340点元能强化，轻功凌空虚渡也提升到了第九层。

    剩下的元能则被他用来强化内功铁骨劲。

    中午时分。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌空虚渡（第九层）（+）、铁骨劲（第十三层）（+）】

    【特质：抗毒二级】

    【元能：33】

    推演花掉200点元能，强化花掉2300点元能，铁骨劲被提升到第十三层。

    与此同时，抗毒特质也成功提升到了二级。

    终于，那些妖毒无法再对他的身体造成丝毫伤害，唯一的问题就是他浑身带毒，不敢和他人接触，非常影响日常生活。

    时间一天天过去。

    四天后。

    刘掌柜又搞来一大批随葬品，林宇照例在城东民居的地下仓库内将其处理掉。

    这次一共获得了3501点元能，加上原来剩下的，就是3534点元能。

    回到家的第二天早上，林宇从林保童那取来一种名叫长尾蜥的动物，继续修改武功。

    这种动物具有超强的再生能力，甚至能断肢重生。

    林宇会想到让林保童找来这种动物，是因为想起了前世地球上的壁虎。

    壁虎的尾巴在紧急情况下可以主动断掉，用来吸引猎物的注意力，趁机逃跑。

    之后经过一段时间，断尾处又会长出一截新的尾巴。

    这让林宇深受启发，自然想试验一下自己能否获得类似的特质。

    “推演。”

    心中默念，林宇在铁骨劲后面的+号上按了下去。

    一顿操作之后。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌空虚渡（第九层）（+）、铁骨劲（第十五层）（+）】

    【特质：抗毒二级、自愈一级】

    【元能：1984】

    推演铁骨劲花掉100点元能，强化两层一共花掉1450点元能。

    “自愈一级……试一下看看。”

    林宇低头朝自己的身体看去，决定在左臂上制造一个伤口试验一下。

    由于这几次修改武功时没有服用强筋健体的丹药，也没有沐药浴，所以肉身的强度还是维持在之前的水平。

    而他的内力则远超之前。

    当时大战那只妖物时，铁骨劲仅仅是第五层，现在是第十五层。

    整整高了十层。

    因此凭他现在的内力，可以轻松弄伤自己。

    林宇轻喝一声，右手食指和中指并指为剑，磅礴的内力灌输其中，狠狠地在左臂上刺了一下。

    瞬间，一道两指宽的伤口出现在他的左臂上，流出略微泛着黑色的血液。

    但仅仅是十来个呼吸之后，血便自动止住了。

    紧接着，伤口开始缓慢愈合，差不多花了小半个时辰，伤口彻底闭合完毕，只剩下一道疤痕。

    林宇估摸着，大概再过一段时间这道疤痕也会完全消失。

    “现在是自愈一级，想必随着等级的提升，愈合速度会越来越快。”

    这一点应该是没什么疑问的。

    就比如那抗毒特质，从一级提升到二级之后，抗毒能力大幅增强，体内的毒素已经丝毫伤害不到他。

    所以随着自愈等级的提升，愈合速度肯定也会变快，说不定提升到高级之后，只要一刹那就能修复伤口。

    现在唯一的问题是，不知道这自愈特质能否做到断肢重生。

    这个试验林宇不敢冒冒失失地去做。

    万一不行的话，自己不就成了残废？

    “再来试试现在的内力。”

    林宇大步走出房间，来到假山边的人工湖旁。

    赵福安曾跟他说过，内力练到极致甚至可以隔空伤人。

    他不知道这个极致到底是怎么个概念，也不知道铁骨劲第十五层到底算不算练到极致。

    主要是这问题赵福安回答不出来。

    赵福安自己也就只把铁骨劲练到第三层，怎么可能知道练到极致到底是个什么概念。

    而且据赵福安说，所谓的内功练到极致，是他的那个武痴朋友跟他讲的，只是一个虚词，并非是说把某门内功练到极限为止。

    轰——

    林宇见四下无人，站在湖边朝湖面遥遥轰出一拳。

    强大的内力透体而出，引起周围空气震荡，爆发出一股定向气浪。

    这道气浪不断前进，直到接触湖面后，才爆发出一阵巨响，激起漫天水花。

    “怎么了？怎么了？”

    “出了什么事？”

    水花落下去之时，几个仆从匆匆忙忙朝这边赶过来，口中惊叫连连。

    “没事，我朝湖里扔了块大石头而已。”

    林宇解释道。

    几个仆从看清林宇的面容后，忙告歉一声，倒退着离开。

    林宇举起右拳查看着，心中非常满意。

    没想到自己一拳制造出的声势如此浩大，激起的水花足有十米高。

    不过声势大归大，实际的战斗力似乎并不怎么样。

    毕竟内力在空气中传导会不断递减，等到接触湖面时，其中蕴含的力量已经十不存一。

    真要战斗的话，还是得想办法接近敌人，直接轰击在敌人身上。

    那样才能爆发出最大的威力。

    隔空伤人这事情，也就是玩花活的时候用用。

    林宇微微点头，随后嗖地一声，整个人跃到空中，催动内力，施展轻功凌空虚渡，整个人如履平地一般在空中行走着。

    走了几十步才主动从空中落下。

    “能飞的感觉果然不错！”

    有了如此本领，自己不仅战斗力大涨，保命能力也远胜以往。

    相信随着内力的不断变强，在空中的滞留时间会越来越长，说不定哪一天能如同仙侠小说中的仙人一般在空中肆意遨游。

    当然这一番修改强化之后，除了实际获得的力量之外，林宇对武学的理解也大幅提升。

    毕竟修改器不光是让人获得能力，对应的武学知识和经验阅历也会跟着增加。

    现在的林宇，完全就和习武几十年甚至上百年的武者一样，内外兼修，足以称得上是武道宗师。

    唯一的遗憾也就是内功只有一门，脑海里有关内功的武学知识都是基于铁骨劲而来。

    “少爷，总算找到您了！”

    婉儿匆匆赶来，看到林宇在这里立即舒了口气。

    “婉儿，什么事？”林宇问道。

    婉儿迅速把事情说了一下，原来是赵福安的那位武痴朋友刚刚抵达林府，迫不及待想见见林宇。

