    “我爸早说了，中医都是骗人的，大部分都是江湖郎中，纯粹是坑人骗钱，除非是宋德忠那样的中医大家。”

    “治成这样，张氏诊所恐怕要倒闭了。”

    诊所的医生是个年轻男子，个头不高，一米七五左右，长得斯文端正，被人围攻，着实委屈。

    “你们不听医嘱，我说了若是在我这里看病，我开了药后，你们就不能再去西医院，让西医院再给你们开药，你们中药西药混合着吃，才会闹成这样……”

    李月兰心疼爱女，听不进去：“你把我女儿治成了脑瘫，你还有理了？”

    旁边，还有一个老太太，是李月兰的婆婆，哭得比李月兰还要惨。

    一边哭一边跟路人描述这件事。

    想要路人评评理。

    “天杀的啊，我们老孙家几代生的都是儿子，只有这么一个宝贝孙女，一出生就是我们孙家的团宠小棉袄。”

    “我家团宠小棉袄自小身体不好，经常头疼，西医治了五年，吃了很多药都没有彻底根治，我们就想着找

    个中医给孩子调养调养。”

    “经人介绍，说这个张氏诊所是某位中医大师的后人，就连赫赫有名的中医大家宋德忠，都是师出张氏。”

    “我们原本是想请宋德忠宋老爷子的给孩子看看的，奈何宋老爷子门槛太高不好请?我们便来了张氏诊所。”

    “谁曾想，好好的孩子?竟然被张氏诊所给治成了脑瘫！”

    “这是我唯一的孙女啊！”

    “天杀的啊！这是要断我们老孙家的女儿命！”

    孙老太太哭得泣不成声。

    众人闻言，纷纷指责张暮光是庸医。

    现在哪家女孩不比男孩矜贵？

    生了几代，才生出一个女儿，这得多宝贝，结果被治成了脑瘫！

    但凡有点血性?都不应该放过这个庸医。

    司明镜推开路人?朝着寡不敌众的年轻男子，轻声询问：“到底发生了什么事？”

    那年轻男子姓张?叫张暮光。

    是司明镜的师父张霉霉的孙子，比司明镜年长三岁?今年二十三。

    斯斯文文的青年，面对雪花片般的抱怨，百口莫辩?急红了眼。

    听到司明镜的询问?仿佛在一片湍急的洪水里看到了一叶扁舟?迫不及待想要自证清白。

    张暮光说：“半个月前?这位女士带着她九岁的女儿媛媛来我的诊所看病，头疼五年?逐年疼痛加剧?经我诊断

    ?确定媛媛是气血化源不足?致使营血亏损?不能上荣脑髓脉络而发头痛，久之?气血运行不畅，形成气虚血瘀……

    我给孩子开了益气补血解郁通络汤，千叮万嘱?不要再混合西医院开的药一起吃，可是他们不听医嘱?中医和西医开的药都吃，现在血瘀严重，孩子脑瘫了。”

    司明镜眸色微敛：“你给孩子开的益气补血解郁通络汤，药方具体是什么？”

    张暮光说：“人参10g，当归15g，龙眼肉20g，何首乌20g，山药20g，黄芪30g，白芷15g，延胡索15g，郁金15g

    ，姜黄10g，鸡血藤20g，秦艽15g，炙甘草5g。水煎服，200ml，2次/天。原本连服14剂，是能好的，可现在……”

    现在好好的孩子脑瘫了，家属反倒把错归结到他的头上，还要砸了他的店。

