    四枚储物袋，梁昭煌稍作整理一番，将灵物、资源各自归类收起，随后取出几枚玉简来。

    通过阅读几枚玉简，梁昭煌倒是对于死去的三人有了些了解，竟然是出自青州的一家五品郡望门阀‘洞灵’马家。

    梁昭煌稍稍回忆了一番，朝廷所发的天下门阀谱系图录，便想起了这‘洞灵’马家来。

    据说这‘洞灵’马家的修士，精修一种瞳术叫做‘洞灵真眼’，尤擅寻找各种灵机、宝物，其家族堂号‘洞灵’二字，便是由此而来。

    “看来，这三人是在这东城秘境中发现了什么宝物，才又潜行回来，可惜撞上了黑虎，结果白白送了性命。”

    梁昭煌微微摇头，黑虎此前差点突破到元婴魔君之境，还是他以五色佛光强行压制，方才没能突破。

    所以，对于黑虎能够拿下马家这一金丹、两筑基的修士，他倒是毫不奇怪。

    而至于这东城秘境之中的宝物，梁昭煌也不着急。

    毕竟是当初‘鲲鹏秘境’所留，在这些秘境之中还是藏着一些当初遗留的宝物的。

    梁昭煌在南城秘境之中，都曾找过了北冥真水这样的四阶宝物。

    在这东城秘境之中，就是有些‘鲲鹏秘境’留存的宝物也不奇怪。

    等到他后面将鲲鹏秘境重聚，肯定还要将这个秘境好好搜寻一番，到时定能找到一些深藏的宝物。

    梁昭煌如今在意的倒是这马家三人的死，可不能漏了消息，否则平白得罪一个老牌的五品郡望门阀，于他、于梁家都是多有不利。

    可惜的是，梁昭煌将马家三人随身带的玉简都查看了一遍，里面并没有‘洞灵真眼’的修行传承。

    想来也没人会将家族根基传承随身携带，梁昭煌也不会将家族‘五气莲华经’的传承随身携带。

    摇了摇头，这些玉简大多都是马家三人在东海的收获，梁昭煌将其一一查看过后，最后只留下了两枚，其它都收了起来。

    这两枚玉简，都是从那马家金丹修士储物袋中所得，一枚中记载的五行遁术神通中的水遁神通，应该是那马家金丹修士在这东海所得的战利品，却是最为梁昭煌看中。

    说起来，在这东海之中，浩荡海域，各种水行资源、灵物最多，水行传承、神通也是流传最广。

    如玄水大手印、水遁术等神通，更是多有流传。

    可惜的是，梁昭煌前来东海毕竟还是晚了些，仙朝开拓东海的战斗都已经打了十多年，他方才结成金丹赶来，也就赶上这最后的总攻。

    如此，虽然各种资源、灵物也收获不少，但是一些传承、神通等收获就少了一些。

    就连一些东海之中流传甚广的神通，他到现在也才凑到玄水大手印、离火大手印、戊土大手印三门神通，至于‘癸水阴雷’的传承，倒是东海之中少见的传承，算是意外收获。

    而今，再入手这‘水遁神通’，倒是让他颇为满意。

    细细浏览了一番‘水遁神通’的传承，以梁昭煌在水行之道上的修行与感悟，倒是没有发现什么明显的问题，不过具体如何，还要等后面有时间仔细研究一下才行。

    将记载‘水遁神通’传承的玉简收起，梁昭煌拿起另一枚玉简。

    这枚玉简中，倒是没有记载什么神通或者传承，而是一枚记录玉简，里面记录了一段画面，却是让他颇为惊讶。

    梁昭煌将玉简祭起，法力灌入其中，顿时一片光影从中浮出，显化在半空中。

    但见光影之中是一座占地数百里范围的城池，看风格与布局和南城有些相似，梁昭煌便知道这应该就是东城了。

    不过，画面中最引人注意的便不是东城，而是城池上方、天空之中的战斗。

    只见画面中，在那东城之上，有着三座巨大有如浮岛一般的云舟在交手。

    其中一座云舟，周身罡风汇聚，化成巨大的青鹏法相模样，显然是八方阁镇守东城的‘云鹏舟’。

    而与其相对的，则是两艘制式相差无几的千丈云舟，梁昭煌一眼就认出，与他当初前往宁州时，乘坐的云舟极为相似。

    显然，都是‘长风’刘氏的云舟。

    青州世家‘长风’刘氏，为了进攻这八方岛，竟然准备了两艘云舟开来，直接以两艘云舟进攻东城。

    此时画面中，显化的就是三艘云舟在天空中大战的情况。

    三艘云舟，都是风属宝物，战斗之间各种风行神通、道术，层出不穷，不断在天空中碰撞。

    狂风、罡风将东城上方，数百里范围的云气都撕扯的粉碎，清扫一空，露出云层之上的罡气层，各种罡气不时地被三艘云舟的战斗轰碎、撕扯而下，甚至激荡成风雷洒落四方。

    下方，东城战场因此不时受到各种冲击，护城大阵都被轰击的不断震荡，摇摇欲碎。

    梁昭煌看着玉简显化的画面，不禁屏气凝神，就像是在观看一场空战大片，心中难掩激荡之意。

    而通过这段画面，梁昭煌也将八方阁的‘云鹏舟’以及‘长风’刘氏的飞舟，各种进攻、防御手段都看的一清二楚，了解更深。

    想到此，梁昭煌不禁有些怀疑，那‘洞灵’马家之人，录下这段云舟大战的画面，目的究竟是什么？

    只是一时好奇，还是背后另有目的？

    摇了摇头，梁昭煌将这疑惑放下，不管马家背后有什么目的，都与他无关。他也不可能将这玉简流传出去，就让这秘密永远的沉默下去吧。

    玉简显化画面中，空战已经到了最后阶段。

    ‘长风’刘氏两艘云舟对上东城一艘‘云鹏舟’，以二打一，终究是占据了上风。

    画面中，东城的‘云鹏舟’渐渐开始支撑不住，鼓荡起狂风开始遁走、逃离。

    而‘长风’刘氏的两艘云舟，却是紧追不舍，显然是不愿放过这‘云鹏舟’。

    随着三艘云舟战斗离去，下方东城的阵法、防御，也早就在云舟空战之中被打击的支离破碎。

    于是，大批的修士队伍，纷纷杀入东城之中。

    而玉简中的画面，也到此而止，没有后面三艘云舟的战况记录了。

    梁昭煌若有所思的将这玉简收了起来。

    “看来，东城就是这么被攻破的！”

    “‘长风’刘氏竟然开来了两艘云舟，攻破东城。”

    “不过说起来，‘长风’刘氏的云舟，竟然有如此战力，当初乘坐的时候倒是不曾察觉！”

    “而且，‘长风’刘氏有云舟；‘龙江’杨氏也有千丈战舰！都是足以对抗四阶、元婴存在的利器！”

    “这莫非就是世家底蕴？”

    梁昭煌心中念转，不禁有些惊叹。

    半晌之后，平复了心神，梁昭煌再次催动秘境本源，神游观察剩下的两个秘境。

    八方城的秘境，最为浩大，而且直接占据了当初‘鲲鹏秘境’中的天空、风属部分。

    即便是梁昭煌如今已经收回三处秘境，但是对比八方城的‘天空秘境’，依旧是犹有不足，所以他神游也难以看清‘天空秘境’的全貌，只能看到大量的罡风、云气，以及飞禽妖兽。

    朦胧中似乎能看到在那些罡风、云气中，藏着一些巨大的黑影，但又转眼消散，就像是幻觉一般。

    梁昭煌再细看，却又是一无所得。

    最后，他只能暂时放下八方城的‘天空秘境’，将注意力转向最后的‘北城秘境’。

    如今看来，八方岛上位于四方的四座主城，已经被拿下了三座。

    但是，这最后的北城却是一直没有拿下。

    负责统领八方岛北面战事，进攻北城的是徐州三品世家彭家，这彭家以‘寿椿’为堂号，修行的是木行传承，以炼丹、养生、长寿闻名。

    也因此，听说‘寿椿’彭家，在斗战之道上，并不算擅长。

    当然，这个‘不算擅长’那也是和仙朝之中其他各州世家相比的，作为三品世家，‘寿椿’彭家自然也有其足够的实力、底蕴。

    所以，梁昭煌估计，在如今四方主城三城已下的情况下，估计‘寿椿’彭家，拿下北城也不会太久了。

    毕竟也是一个三品世家，谢家联盟那边都拿下了西城，‘寿椿’彭家也不好太过拖延。

    因此，在随后几天，梁昭煌神游之时，注意力也都放在这‘北城秘境’之中，等待着时机，将这最后的‘北城秘境’收回。

    时间一晃而过，在这数天中，梁昭煌除了神游关注‘北城秘境’，其余时间多在研究刚到手的‘水遁神通’传承。

    数天下来，仔细研究之下，梁昭煌基本上已经确定，这门‘水遁神通’的传承，并没有什么问题。

    是一门完整、没有陷阱的神通传承，能够直接学习、修行。

    这可比梁昭煌当初得到的‘癸水阴雷’传承要和善、安全多了，也不知道是那马家金丹修士运气好，还是对方梳理过这神通、排除了错误。

    不管如何，确定了‘水遁神通’没有问题，梁昭煌也当即开始修行起来。

    正好，在这海底秘境之中，四周都是海水，梁昭煌修行这‘水遁神通’倒正是相得益彰，环境十分适合。

    再加上他在水行道韵上的修行、感悟上，早已颇深，甚至自悟出一道‘怒龙吟’的神通；所以，修行这‘水遁神通’倒也没有什么难度，很快就入门了。

