    数日之后。

    王者神榜给人们带来的震撼逐渐平缓，各个势力的计划也都重新开始了。

    在河洛帝国的海岸线上。

    一只小船悄然出现。

    穿着巫女服饰的少女坐在小船中央，对着天空中的玛玛哈哈不停地训斥：

    “八嘎……玛玛哈哈！！”

    “如果不是你走错路了，咱们早就应该到河洛了。”

    “你还偷懒……”

    娜可露露从小船上站起身，瞭望远方的大陆。

    能看到海边的渔船，还有高山之上的村落。

    “呦西……”

    “就要到长安城了。”

    “听说现在的长安城，是王者整个王者大陆文化和力量的核心，一定有很多强者。”

    “很多女巫！！”

    娜可露露高兴地说。

    她渴望与王者大陆的女巫交流。

    但是……

    她还不知道，整个王者大陆，甚至是王者星球。

    她就是唯一的女巫。

    在之前，扶桑岛国是河洛的附属国，所以在扶桑有很多河洛的书籍，资料。

    甚至她还会河洛的官方语言。

    很快……

    娜可露露念动咒语，只会玛玛哈哈。

    在天空之上。

    已经瘦了一圈的玛玛哈哈，拼命地挥动着翅膀。

    带着小船，向岸边靠近。

    娜可露露距离长安城，又近了一步。

    ……

    此刻！！

    河洛腹地，长安城。

    经过了王者神榜，众人榜一事件之后。

    长安城再次变得和谐了很多。

    此刻……

    在皇宫之内。

    已经来到了长安城数日的张良，终于想起了表弟张晨。

    既然来了长安，怎么说也得见一下表弟才对。

    当张晨想和武则天一起，去大理寺拜访的时候，却被武则天拦住了。

    “张良师兄……不慌！！”

    “我已经召集了长安城的所有大臣，包括张晨。”

    “等一小会，他们就会来的。”

    武则天笑着说。

    她身为河洛的帝王，怎么能去拜见一个大理寺新锐？？

    如果传出去了，岂不是被世人所嘲笑。

    张良闻言，又笑了。

    “还是师妹想的周到。”

    “那我就在这大殿之内，等他一会儿！！”

    并没有过多长时间。

    大概半个小时之后。

    原本空荡荡的议事大殿，已经人满为患。

    几十个大臣，分别站在大殿的两侧。

    而张晨和云缨……

    则站在所有人的最后面，垫着脚尖往前看。

    他竟然看到了表哥张良，端坐在所有人臣子的最前面。

    下一刻！！

    武则天坐在龙椅上说：

    “这位，是大河流域的张良，相信你们头听说过，我就不多介绍了。”

    “从今天开始……”

    “河洛与大河流域的灞上，正式达成同盟关系。”

    “共同进退。”

    武则天说完，高兴地笑了。

    能获得大河流域的支持，让她感觉有些意外。

    毕竟……

    就算是在灞上，真正的执政者也是刘邦。

    她和刘邦可不熟。

    下一刻！！

    河洛的文武百官，一起向张良行礼：

    “拜见张良阁下……”

    “早已听闻张良阁下的大名，今日一见，果然名不虚传！！”

    “陛下圣明……能和灞上联合，距离一统王者大陆，又近了一步。”

    “陛下英明……”

    一瞬间！！

    整个大殿之内，都是夸赞张良的声音。

    和张晨来的时候，完全不一样。

    张晨：“……”

    【淦……一群舔狗。】

    【好的不学，非要跟狄仁杰学舔狗。】

    【舔到最后一无所有。】

    不出意外！！

    这些心声，再次出现在了武则天的耳朵里。

    武则天：“……”

    她想笑，却忍住了。

    你不是喜欢骂我吗？？

    现在吃醋了？？

    在大殿之上。

    武则天正襟危坐，看着下方的臣子，满意的点了点头。

    下一刻！！

    她从桌子上拿起一个奏折，将程咬金大胜兰陵王的战果，公布了出来。

    “程咬金不愧是朕最信任的将军，打一个兰陵王，丝毫不费力。”

    “只是不知道，花木兰将军在北荒，怎么样了。”

    程咬金来到长城之后，只用了两天的时间，就已经收复了玉城。

    相信要不了多久，就能吞并半个云中漠地。

    只不过……

    武则天最担心的，还是北荒的成吉思汗。

    毕竟，对于这个最新崛起的势力，他们了解的并不多。

    只知道成吉思汗很强。

    就连程咬金，都不是成吉思汗的对手。

    这时候！！

    狄仁杰再次走了出来。

    “陛下……臣以为，长城守卫军能征善战，每一个将军都有单挑成吉思汗的实力。”

    “数位将军一起上，只要不大意，不可能输给成吉思汗。”

    狄仁杰自信满满的说。

    他虽然没有去过长城。

    但是因为明世隐的原因，狄仁杰对长城调查了数次。

    所以对长城守卫军十分的熟悉。

    武则天：“希望是这样吧！！”

    “对了……今天明世隐又没有来吗？？”

    提起明世隐的时候，武则天忍不住皱眉。

    她发现……

    自从前一段时间开始，明世隐总是神神秘秘的。

    不知道究竟在干什么。

    难道说……

    明世隐真的有阴谋？？

    想到这里，武则天忍不住看了狄仁杰一眼。

    她早就让狄仁杰负责调查，但是却什么都查不到。

    正当大殿内议论纷纷的时候……

    在大殿之外，一个侍卫突然闯了进来。

    手中还拿着一份密报。

    “启禀陛下……长城传来密报，请陛下查看！！”

    说完！！

    密报被大殿之内的侍卫，传到了武则天的手里。

    刚刚打开密报，武则天的脸色就变了、

    “怎么会这样……数万魔种出现，突袭千窟城。”

    “为什么这么快……”

    “难道说，魔种大军要提前复苏了？？”

    武则天的表情，变得很难看。

    说完！！

    她直接将密报，传到了张良的手里。

    上面写的是：长城之外出现了大量的魔种，以极快的速度向千窟城转移……

    突然……

    武则天看向大殿最后方的张晨。

    想到了张晨的心声。

    难道说……这一次，千窟城真的会被魔种毁灭吗？？

    真的是明世隐的计谋吗？？

    张晨：“完蛋了……”

    【唉……可怜的伽罗小姐姐，即将失去故乡。】

    【千窟城沦陷，昏君有很大的责任。】

    【听我的，千万别去长城守卫军，不要为昏君效力，不值得。】

    【来长安找我张晨吧，我养你。】

