
    傍晚，秦隐带着姜媛走出营帐，此时的姜媛面色红晕，满眼春意，水汪汪的十分动人。

    营帐内，秦隐并未吃掉她。

    但是有这么一个美女当奴婢，秦隐该享受的时候自然不会手软，该摸的地方，他全部都没有放过，所以姜媛才是如此的风采动人，因为她已经被撩动了心弦。

    “韩世忠，带上三千背嵬军，走！”秦隐吩咐。

    “是！”

    韩世忠抱拳低吼，马上召集兵马，很快他就和秦隐一起带着大量的兵马狂奔向姜家。

    此行，秦隐只带了韩世忠、姜媛，以及飞熊军和背嵬军，有他们在，哪怕是从城中杀个七进七出，秦隐也丝毫不惧。

    此去，自然是为了收服姜家。

    据姜媛所说，姜家虽然是她主事，但是家中不少成员也有很大话语权。这些人平时就不太听话，姜媛之前想假意投靠秦隐，本就是想借助秦隐的力量收拾他们。

    所以，姜家还得清理一次。

    姜家就是俞林郡城的土皇帝，他们的大宅子位于城中最豪华的街道，占地庞大几十亩，据说家丁下人就好几千人，非常好找。

    哒哒哒！

    大量的马蹄声呼啸而至，最后停在姜家气派的大门口，吓得姜家门口的护卫连忙拔剑。

    可是当看到姜媛之时，这些人就更加震惊了。

    “小姐？”大家惊呼。

    姜媛吩咐：“乾国公驾临，尔等还不快准备欢迎，让府中所有管事的出来。”

    “是！”

    护卫们抱拳答应，连忙进去召集人马。

    姜媛翻身下马，柔声说道：“主人，此地就是姜家，还请您入内品茶。”

    “恩！”

    秦隐点头，直接冲韩世忠摆摆手，示意他在外面策应，而他则带着几个飞熊军将士就往里走去。

    龙潭虎穴秦隐都未曾怕过，今日这姜家大宅，他依然不惧！

    进入姜家，果然是一片气派豪宅。

    各种假山、古色古香的木制楼房、花朵树木、小厮侍女，整个大宅显得气派异常。

    秦隐的到来，引得姜家人的惊诧。

    姜媛最后把秦隐带到了姜家祠堂前，那祠堂前有一个大广场，此时这里已经聚集了大量的人，有管家、有管事、有护卫、还有几十个老头子，以及一群群黑甲武士。

    这群武士，一个个身材高大，眼神彪悍，一看就是实力不凡训练有素之辈，人数竟然有一千多人，看来这就是姜家的私人武装！

    乱世之中，大家族一般都有私人武装！

    姜家作为俞林郡城的土皇帝，更是花重金打造了一支强悍的兵马，这一千多人分分钟能消灭一个微型诸侯国，实力绝对不可小觑。

    “主人，此乃黑甲卫队，平时都在护送姜家的商队，现如今负责保卫姜家安危！”姜媛解释。

    “恩！”

    秦隐点点头，眼光犀利的扫视人群，发现不少人也在偷偷的打量着他，这气氛顿时就十分诡异。

    “都傻了吗？”姜媛厉喝：“乾国公驾临，尔等还不跪地迎接？”

    “小姐，乾国公为何来此？这里是姜家，不是乾国！”

    “对，我们的地盘，他凭什么进来？”

    “哼！难道说小姐真的要投奔乾国，我们可都还没同意呢，你个黄毛丫头就敢做主？你这会害死整个姜家的！”

    人群之中，不少人愤怒的开口。

    开口之人，除了那几十个老头之外，还有一些年轻的黑甲武将，他们是黑甲卫队的领头者，人数竟有十多人。

    他们，显然对姜媛投靠秦隐十分不满。

    “怎么回事？”秦隐不爽。

    “主人息怒！”姜媛尴尬的道：“那几十位老者，乃是我姜家的亲戚，有的是远方表叔，有的是舅爷，他们一个个都是我姜家德高望重的前辈，掌控着不少的商铺矿山，拥有很大的话语权，平日里奴婢都是和他们商议处理姜家大小事务的。至于那些年轻武将，乃是我父亲以前收的养子，一共十八人，全部从小习武，现在是黑甲卫队的十八大统领，每人手下一百名黑甲士兵。”

    秦隐一听就明白了！

    这些人都是姜家的实权人物，要么掌钱要么掌兵，他们都有不小的话语权，平时听姜媛的，但是关键时刻却未必肯听话。

    “各位！”秦隐冷眼扫视一圈，开口：“现如今姜媛已投靠我乾国，姜家产业也将被孤接收，如果各位有什么不满的，尽管说出来，反正你们也无力回天！”

    “大胆，你算什么东西？小小二品诸侯国的国君，老子也灭过几个，南燕王朝慕容超都未必敢说收编我们姜家，你又算的了什么？”

    “我们小姐千金之躯，岂是你这种狗贼能够玷污的？离我们小姐远一点！”

    “昏君，你敢入我姜家，你觉得今天你还走得出去吗？”

    “小姐你糊涂啊，我姜家百年基业，难道你就要拱手送人不成？你对得起姜家的列祖列宗吗？”

    “哼！姜家可不是小姐一人的姜家，姜家是我们的姜家，今天之事，我等绝不答应！”

    众人愤怒的开口，那十多个黑甲武将更是直接拔刀出鞘，气氛顿时变得十分紧张。

    “不答应？好啊！”秦隐满脸阴沉，他什么都没说，只是随意的招招手。

    “咻！”

    飞熊军士兵直接吹响口哨，姜家大宅之外，一千飞熊军毫不犹豫策马冲锋。

    轰隆隆！

    可怕的马蹄声轰鸣，整个姜家都在震颤，一千飞熊军好似地狱爬出的恶魔，恶狠狠的撞入姜家，然后横冲直撞的杀了进来，吓得所有人心肝俱颤！。，,。