    江思来不敢动，也不敢接话。

    直到车厢里的男人无声无息地出现在车门边。

    车门被她从里面锁住，但是男人却直接拉开，手上却没任何东西。

    她知道自己这是遇上硬茬了，说不定对方还真不是人。

    已经变得玄幻的脑袋飞速运转，她眼睁睁地看着对方进入驾驶座，将她挤到了最边上挨着门。

    男人一进来，整个驾驶座里便冷了几分。

    江思来能明显地感觉到，就连她的呼吸，也变冷了。

    男人侧头看着她，脸上一直没有落下笑意。

    “所以，现在让我来开车，你同意吗？”

    江思来点头。

    可能是空气变冷的原因，她觉得她身上的各处关节因此受到影响，连点头，也缓了好几下，才正了回来。

    “呵。”

    男人轻笑，启动了车子。

    江思来坐直了身子。

    三轮车的驾驶座虽然小，但是挤挤坐着两人还是可以的。

    不过男人一上来便找了一个舒服的姿势，将大部分地方占了，她被挤着紧紧挨着车门，两人之间只差一个指头的距离就挨上。

    江思来并不想碰到他，因此身子一直僵着，接下来的路程她一直维持着同样的姿势。

    直到眼前的视线变得越来越宽阔，直到看见了城市。

    “都阳市。”

    如果没记错的话，当时出意外的地方，就是快要到都阳市的位置。

    或许方叙他们也在这里？

    江思来心里变得有些热切起来，她现在就想找到他们，离身边的男人远远的。

    只是这个男人一路上虽然没有搭话，但是他的存在感过于强烈，江思来就像是被强者施发的威压生生按在了原地，动弹不得一分。

    三轮车停在街道中央，四周游荡的丧尸像是没有注意到这辆车，并没有扑上来的趋势。

    男人的手握着方向盘，食指不停地点着。

    江思来警惕地注意着四周，左手放在车门上，随时准备危机发生的时候从车里逃出去。

    “你叫什么？”

    男人突然发问，却并没有看向她。

    江思来没打算说话。

    但是下一秒，就立马感觉到之前熟悉的威压袭来，她承受不住，立马道：“江思来。”

    男人满意，点头，“我明白了。”

    他收回了威压，偏头看向她。

    那双在透明皮肤上闪现的发光的银瞳快速闪动，“我叫姜榛，记住了。”

    有一瞬间，江思来意识到自己失神了，因为等她再次回过神来的时候，已经站在了街道上。

    而三轮车已经往前驶去，往右离开。

    直到听到了丧尸的嘶吼声，她立马一边攻击丧尸，一边躲进了前面的店铺里。

    她锁上门，贴着墙坐在了地上。

    江思来低头看自己的手腕，刚才他好像碰了自己。

    那种感觉，好像是一股水流，绕成了一个圈，将她从车里带了出来。

    思及此，江思来没忍住打了个冷颤。

    她缓了好几分钟，才慢慢将那种阴冷的感觉从身体里祛除出去。

    她撑着墙站起来，现在才有心思打量这家店铺。

    是常见的奶茶店的一间小门面，没有能坐的桌椅，倒是后面的仓库的冷柜里有不少东西。

    不过都是早就发臭的东西，没有能带走的。

    店面是玻璃门玻璃窗，她站在门背后，看着外面的情况。

    这条街上没有车，丧尸有很多。

    唯一的三轮车被那个叫做姜榛的男人开走，她现在还得重新找一辆车代步。

    也不知道在这边能不能遇见其他人。

    她也并没有太着急，准备先从小店里出去，这条街上刚才她发现了有好几个宽的巷道，或许里面有小车。

    江思来先计划好了路线，然后打开门冲了出去，她一边跑，一边攻击丧尸，直到转道进入巷道，看见了里面的一辆被扔在地上的摩托车后，便跑进了挨着它最近的宅门里。

    门是关着的，但是门口边上有块奠基石，她直接踩上去，跳着就爬进了院墙里。

    将外面的丧尸堵在了外面。

    她落在院子里，先四处打量了周围，然后稍微休息了会儿后，又爬在院墙上，将挨得近的丧尸爆头，然后再爬下去，扶起了摩托车。

    看着这辆摩托车，江思来心里还是犹豫。

    毕竟如果开出去的话，她不能保证会比那些扑过来的丧尸还要快，万一被丧尸抓挠到，到时候一不小心直接感染成丧尸就得不偿失了。

    或许继续去找轿车？

    她很是犹豫。

    就在她一边思索一边跨上摩托车的时候，刚才她翻进去的院墙的二楼有人忽然打开了窗，是个老太太。

    “闺女，你先进来，我和你说说话。”

    江思来看一眼她，没能从那扇半开的窗户里看见除了她之外的其他人。

    不过因为她说话的声音，也导致巷道口的丧尸朝着这边奔来，她也只好从摩托车上下来，再次翻了过去。

    但是她就站在院墙里，没有顺着老太太的意思进去。

    她仰着头看着那老太太，问：“婆婆，你找我什么事？”

    “是找你商量个事，你要不上来和我说？我这腿脚不方便，不好下来。”

    江思来自然不肯，“婆婆你有什么商量的事，就在这和我说就行，我听得见。”

    老太太脸色变了变，但是好歹还是没有坚持。

    她道：“那你等着，我让我小儿子下来和你说。”

    江思来面色不变地点头，“那好，我等着。”

    老太太说完就关了窗。

    江思来则是退到了那被用铁链锁着的大门处，背对着它，用空间力将铁链悄然无息地割断，准备只要发现一个不对劲，立马就往外跑。

    过了一会儿，正对着大门的门从里面打开，走出来一个年轻男人。

    年轻男人看着她，视线落在她身上毫不掩饰地上下打量。

    江思来没忍住皱了皱眉。

    年轻男人道：“我妈说要和你换东西。”

    “换东西？换什么东西？我有什么东西够你们换的？”

    “你是不是想要车？外面的那辆摩托车开出去可不安全，我家有几辆车，只要看你有什么东西，我们就能换一辆车给你。”

    江思来并没有隐瞒自己是空间异能者的事，当然，如果只是以前的话，她打死也不会承认，可是现在，她的空间能攻击，她也用不着害怕。

    她道：“先让我看见车后，再商量怎么样？”

    年轻男人同意了。

