    杂种亚特，别躲在你的狗窝里了，带着你的黑袍狗出来……”

    　　“懦夫！胆小鬼！野种！～”

    　　南部边境临时营寨北边一箭之外，迪安的几个随从立在马背上扯着嗓子朝临时军寨中的守军叫骂。⑤∨八⑤∨八⑤∨读⑤∨书，.●.●o这样的谩骂侮辱从清晨到傍晚一直未停。

    　　“迪安军团”昨天中午就已经抵达了边境哨站附近，他们焚毁边境哨站周边的窝棚和各种路障建筑之后在哨站北边一英里外的商道西侧扎下了军营，这些人不愧是以军旅为生的人，他们行军途中的懒惰松散随着战争的来临几乎瞬间消失。一路的打架斗殴和嬉闹赌博都不见了，这些以战斗为生的人全都归于沉寂，整个营地中除了生火做饭的杂役和运送物资的牲口在喧闹以外，只剩下了磨刀擦剑和调弓试弦的声音。

    　　这是一支不可小觑的军队，所以亚特和安格斯经过商议决定先坚守不出，挫败敌军的锐气。

    　　“史密斯！”亚特喊道。

    　　gōngnǔ小队的暂任队长史密斯闻言爬上了箭塔。

    　　“大～人～～您～您叫我？”

    　　“那几个杂种都骂了一整天了，现在都快天黑了，该送他们回营休息了。”亚特指着箭塔下的gōngnǔ小队营帐。

    　　“好～我～早就～想射死那杂种～了。”史密斯笑着几步跳下箭塔，组织gōngnǔ小队的gōngnǔ手准备射杀寨墙外辱骂了一天的几个杂种。

    　　由于叫骂的敌兵所站的位置已经超出了步弓的最大射程，史密斯根本没有动用弓箭，他把配给gōngnǔ小队的六架十字弩全都取了出来，让六个gōngnǔ手在营地中列成两排，然后史密斯取下背上的步弓，在一支扁头轻箭上绑了一根红色布条，站在gōngnǔ小队前面，引箭上弦对准几个叫骂敌兵的方向抬手仰天拉弓。

    　　嗖～～～～～～

    　　一支轻箭越过营寨寨墙，朝着立在马背上的敌军飞去，箭矢不出意外的落到了几个叫骂敌兵跟前，差着三十余步的距离，引得几个叫骂的敌兵一阵大笑，骂声更高。

    　　史密斯转过头看着箭塔上观察箭矢落点的亚特。

    　　“敌前三十五步，前后三步，正，无风。”亚特朝营地中的史密斯说道。

    　　史密斯点点头，扭头对gōngnǔ小队的士兵吼道:“正前方，无风，一百五十步，试射准备！”

    　　身后的六个gōngnǔ手上弦放箭，将手中gōngnǔ抬高成一致角度，史密斯走到几人身旁观察调整了一下gōngnǔ的角度。→八→八→读→书，.↓.o≥

    　　“射！！！”

    　　六支弩箭几乎同时飞了出去，越过最高空朝一百五十余步外的几个立马敌兵飞去。

    　　六支弩箭刚刚离弦，gōngnǔ手已经开始了下一次射击准备。

    　　“笃！笃！笃～”六支弩箭越过了敌兵，chājìn了他们身后的硬地中，爆起一层灰土。

    　　几个敌兵面面相觑，他们这次这些害怕了，但是却没有停止谩骂，因为箭矢越过他们有十余步。

    　　“敌后十步，正，无风。”观察落点的亚特再次吼道。

    　　“正前方，一百四十步，无风——射！”

    　　gōngnǔ手微微降低gōngnǔ角度，又是六支弩箭飞出。

    　　片刻之后，立马叫骂的敌兵中传来了几声惨叫，随后就乱作一团，几个慌乱的敌兵拖着落马伤兵跑回了营地。

    　　“命中两骑！”亚特笑着对营中gōngnǔ手吼道。

    　　营中也暴起了欢呼。

    　　“哈哈，大人，你的这个，这个定点覆盖射击的办法真厉害！”安格斯看着一百四十步外被射下马的敌兵，忍不住夸道。

    　　这种定点射击是亚特结合前世的记忆思索出的一种射击技巧。由一个精通箭术的弓箭手用弓飞出的“标箭”落点来修正目标距离和风向，确定距离和风向以后之后再进行覆盖射击。

    　　gōngnǔ小队的gōngnǔ手在训练之始就不苛求单人的射击精度，而是强调小队所有gōngnǔ手之间的协同，在训练中要求所有gōngnǔ手掌握五十步到两百步之间弓箭和gōngnǔ的各点射击角，一旦确定目标距离以后，gōngnǔ手们就会确定大致的抬弓角度，然后gōngnǔ小队长再根据风向、地形等因素进行抬角微调。

    　　“军士长，这种射箭方式也只是初试，等将来我们弓箭手足够多了才可能正真发挥作用，况且现在我们库中十字弩形制不一，弓力大小很难把握，实用性其实并不大。等以后我们能自行打制gōngnǔ以后看能不能达到我的预想效果。”亚特知道自己的这种定点覆盖射击技巧就目前而言并不实用。

    　　“大人，你说他们明天会不会强攻？”安格斯问道。

    　　“我就等着他们强攻，等他们在营寨下撞得头破血流以后我再出营和他们堂皇对战。”

    　　“可是再这样辱骂下去，我们的士气～～”安格斯十分担心士气问题。

    　　“挨骂总比挨刀子好，你是精通军事的人，你应当能看得出外面那些佣兵的战力，现在他们来势汹汹，若我们贸然出击，能有多大战胜的把握？”

    　　安格斯摇摇头，“这群人里面有不下二十个精锐的佣兵，其他人肯定也是经常临阵作战，没有绝对的获胜把握。”

    　　“所以我坚守不出，这些人虽然战力强横，但他们是为钱作战的，攻击坚城固堡的事情他们是不会拼命的，就算他们真的攻城，我们的士兵在坚堡中固守也不会吃亏。”

    　　“我们这里囤积的粮食物资足够三个月的，但是他们携带的粮食估计仅够二十日，我看他能不能坚持围攻三个月！”亚特狠狠道。

    　　“他们没有理会巨石镇，就说明他们根本没打算建立辎重运输线，也就是说他们想尽快完成战斗，等敌人快坚持不住地时候，我再与他们对战。”

    　　亚特说罢对安格斯和卡扎克、科林令道：“严守军寨，谨防偷袭。”然后就爬下了箭塔回到营帐中休息。

    　　如此一连三天，“迪安军团”每日不停地在营寨前谩骂侮辱，不过这次他们不敢再骑马，而是在盾牌的掩护下隔着两百来步嘶吼着。

    　　围城的第四日清晨，经过与几支雇佣兵首领的不停地争吵与妥协，迪安终于让雇佣兵们下定决心开始强攻营寨。

    　　不过这群只效忠于金饼银币的雇佣兵面对坚墙壁垒可没有殊死搏斗的觉悟，他们在得到迪安支付的巨额攻城赏赐以后也只是象征性地派出二三十个佣兵喽啰对驻军营寨进行了一次登城攻击，当两个战兵中队全都派到寨墙上防御以后，战死五六人的佣兵们立刻就退了回去，守军方仅付出了一死两轻伤的代价。

    　　迪安握着剑在后阵急得直跺脚，扬言要将最先退回来的士兵斩首，但是他始终没敢砍掉那个领头退缩的佣兵队长的脑袋。

    　　眼看时间一天天过去，且不说每日支付给佣兵们的巨额军饷和粮食物资的消耗，仅仅是未经宫廷允许率兵攻击贵族领地的罪名就够迪安受的了，他们多在这里呆一天，迪安家族对手们手中的把柄就多了一分。

    　　寻常时候领主私斗也可能无人理会，可是如今伯国正缺士兵，而手里有兵的骑士却忙于借口进行私战，尽管迪安家族有一个“牵强”的出兵理由和某个宫廷权贵的授意，但是宫廷是无法容忍这种事情持续下去的。

    　　围攻边境哨站的第五日，“迪安军团”营帐中争吵声响了一个上午。

    　　宫廷即将派遣蒂涅茨郡城守备军前来边境武力调停的消息已经传到了迪安的耳中，而且温切斯顿庄园和自家农场也传来了受到盗匪袭扰的消息，迪安是真没想到亚特会任由自己每日不停谩骂挑衅而坚守不出，原本打算一击而成的“迪安军团”已经包围了五日却连亚特的影子都没见到。

    　　如果再等下去，蒂涅茨郡守备军一到，迪安就得乖乖地撤军。

    　　“最迟两日，郡城守备军就会南下了，两日之内，我必须攻下这座营寨、踏平那座哨站！”迪安喝住了帐中还在争吵的众人。

    　　“今天下午再赶制一批攻城器械，明天一早开始强攻，我迪安家的护卫领头冲锋，各位首领带着士兵紧跟我们后面，第一支打进敌营的队伍赏银币五千芬尼，杀敌一人，赏钱五十芬尼。”

    　　万般无奈，迪安只得用巨额的战赏刺激这帮佣兵的血勇……

    　　第二日，太阳刚刚从地平线升起。

    　　“大人，看来他们坚持不下去了，今天估计会有血仗。”安格斯看着北方营地中来往赶制攻城器械的敌兵，预感决战即将到来。

    　　“我还想着他们怎么也得再围个十来天，没想到这样沉不住气。科林，让人把狼烟点燃，给菲利克斯他们发信号。”

    　　“卡扎克，吹号角，让西蒙他们准备迎敌强攻。”

    　　片刻后，一股黑烟伴随着低沉的号角音直直升空。

    　　“迪安军团”营地门口。

    　　“这群黑袍狗放狼烟给谁？难道他们还有援兵？”一个佣兵队长看着不远处临时营寨中升起的狼烟对身边的迪安问道。

    　　“不可能，我事先都派人打探过，他们一共不到百人，除了边境这边外就只剩下巨石堆那边的守军了。”迪安答道。

    　　“迪安大人，我们还是谨慎些好，这里虽然距离巨石堆很远，但是也不能断定巨石堆的黑袍狗不会前来支援。”

    　　“放心吧，巨石堆那儿的黑袍狗没有精力支援这里了，他们现在应该龟缩在木盒子里防备围攻他们的群匪呢～”迪安一副尽在掌控的样子。

    　　“稳妥起见还是派人沿着商道往北警戒为好。”佣兵队长说道。

    　　“行吧，我会派人去的，你们准备攻击，今晚我要用那个杂种的头盖骨盛酒！”

    　　“少爷，少爷，狼烟！南方升起狼烟！！”边境哨站西北方的山区边缘，睡梦中的菲利克斯被飞马赶回的随从惊醒。

    　　菲利克斯从毡毯中坐了起来，扣掉了眼角厚厚的眼屎，“终于升起狼烟了，再等下去我都快要疯了。”

    　　“走，我们回峡谷带新兵队出谷驰援边境哨站......”11

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第一百五十九章“陈兵”边境

