    “你有绝世宝塔”，金光闪闪的赵诛魔自信地说：“我也有天宫玉阙，可惜的是，天宫出世，第一次亮相葬天墟居然就是镇压自身，可悲复可叹啊……”

    说话之间，他的头顶上，浮现出一座巨大的倒立宫殿。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    宫殿金碧辉映，雕龙画凤，栩栩如生。

    磅礴而大气的宫殿一出，孙豪的心中都涌起丝丝心悸的感觉，本能地，孙豪能感知到，赵诛魔这座雄伟的宫殿足以威胁到自己。

    宫殿之能，怕是不比自己只有一层的须弥凝空塔稍弱。

    宫殿缓缓下沉，放射出朦朦金光，把赵诛魔的身躯罩在了金光之中。

    赵诛魔在金光之中缓缓盘膝坐下，清朗的声音平静地传了出来：“你们走吧，希望你们能马到功成，修复冥王贴……”

    强悍如大师兄者，依然不能免除诡异的血脉秘术，被迫使用本命法宝，自镇在了未知的虚空之中。

    每一个排位金丹，心头都沉甸甸的。

    如此诡异秘术，应该怎么去防备？

    继续前行，半个时辰之后，所有排位金丹的心都提了起来。

    前面几个修士，都是半个时辰左右就出现被控制的迹象。

    这次中招的又会是谁呢？

    只是，让大家比较意外的情况生了。

    大家凝立空中，静静地等待了盏茶功夫，现场的修士居然就没有一个出现被秘术控制的迹象。

    又等了半个时辰，依然不见任何动静。

    现场的排位金丹们你看看我，我看看你，露出了问讯的眼神。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    冥斓曦奇怪地说道：“该不会，那家伙的秘术有次数限制吧？”

    孙豪瞬间也想到了风云号上古魔洛鹏飞的神奇血印，那血印的确是只有两枚。

    难道真是如此吗？

    雪如淰对抗一枚，建军真人对抗一枚，大师兄对抗一枚，然后，对手的手段就用尽了吗？

    智痴略微思考。然后说道：“晴雨仙子，你慢慢散去掩盖血液气息的秘术，看看会有什么不妥，记住。不用散去太快，小心翼翼，一点点散开。”

    夏晴雨点点头：“我明白了。”

    说完，神识一动，催动秘术。松开了一丝血液气息。

    脸上微微一变，血液之中，丝丝悸动十分清晰地浮上脑海，不敢怠慢，迅施展秘术，牢牢掩盖了自身气息，夏晴雨心有余悸地说道：“异术还在生左右，稍稍松开，马上就有了感应，要不是十分小心。说不定此时我也中招了。”

    诡异的血脉秘术始终在空间中存在。

    那么也就是说，大家之所以没有中招，其实还有另外的缘故。

    没有中招是好事，但如果找不到不中招的原因，大家心中，并不踏实。

    那么，为什么前面几个修士纷纷中了血脉秘术，而自己等人无事呢？

    有什么不同吗？

    修士们迅开始思考。

    孙豪开口说道：“涫涫，你也慢慢散去掩盖血脉气息的秘术，小心点。我验证一件事。”

    单涫涫美目扫了孙豪一眼，嗯了一声，然后说道：“小豪，要是我出问题。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ你可得负责我的安全。”

    单涫涫隐约知道孙豪有手段把修士收进其他空间，是故有此一说。

    孙豪笑着点点头：“没事，有我在，你不会出问题的。”

    单涫涫心中一甜，妩媚地冲孙豪笑了笑，然后开始施展秘术。

    不远处。宫小狸轻声哼到：“哼，狐狸精……”

    单涫涫已经开始施术，没有理她，但是冥斓曦却嘻嘻笑着说道：“狐狸精咋了？少宫主，我可没招惹你的。”

    宫小狸微微一愣，这才猛地想起，眼前不就有一只真正的狐狸精吗？鼻子一耸，宫小狸不屑地说了一句：“一丘之貉……”

    冥斓曦嘻嘻笑道：“你用错成语了，你应该说一丘之狐狸才对。”

    宫小狸……

    此时单涫涫已经好奇地睁开了双眼，眼中一片清明，看着孙豪，很是奇怪地说道：“小豪，我居然没事，血液之中，感受不到任何危机，为什么会这样？”

    孙豪笑着说道：“嗯，你没事那就对了，果然如此，我明白了。”

    “她没事”，宫小狸指着单涫涫说道：“那我们会不会也没事，我来试一试。”

    “别”，孙豪一声朗喝：“现场修士，只有海神殿修士才能无事，其他修士可不要轻易尝试，如果我预料不错，滴血英雄符或者是冥王贴，就是暗中敌人施术的血脉引子，小狸，你曾经滴血英雄符，可别乱来。”

    宫小狸白了孙豪一眼，但心中却是微微一甜，心说，小豪叔还是在乎自己的吗。

    灵儿弱弱地问道：“公子，可是，大师兄他们为何会出事？他们照样施展了掩盖血液气息的秘术呢。”

    “那是因为，进来葬天墟的门不同”，孙豪缓缓说道：“大家还记得登天门吗？”

    现场修士齐齐点头。

    哪怕葬天墟之内过去了许多年，但是大家身为金丹修士，记忆力还是好的，孙豪一说，大家瞬间想到了登天阶还有登天门。

    夏晴雨眼睛一亮，脆声说道：“豪哥，你是说，他们进入的是正门，而我们进的却是旁门吗？”

    孙豪点点头，然后说道：“大家回想一下，现场修士，是不是都从旁门而入？就算盖亚兄，也是我带入了旁门之中的。”

    大家环顾一下，现现场已经只有孙豪、夏晴雨、灵儿、冥斓曦、宫小狸、盖亚还有海神殿的单涫涫和魂未归了。

    当然，暗中可能还有一个更为神秘的鼠小玉。

    稍稍回想登天门大会。

    可不是吗，当时，就算是宫小狸和单涫涫，都是跟随孙豪共同进入了旁门之中。

    现场修士，正如孙豪所说，全部都是旁门而入。

    宫小狸秀眉紧皱：“小豪叔，你的意思是说，登天门也有问题？”

    “嗯，的确如此”，孙豪缓缓说道：“登天阶和登天门的确是有蹊跷，如果我判断不错，貌似旁门的小门，其实可能才是真正的正道，大门看似光鲜，其实可能只是一个方便诡异敌人定位施法的陷阱而已……”

    单涫涫美目含情，对孙豪竖竖大拇指，说了一句：“小豪，你真厉害。”

    几个少殿主心中也是微微一动。

    不错，以孙豪在葬天墟之内的表现来看，怎么也不会沦落到踏入左道旁门的地步，他完全有实力进入正门。

    但当时，孙豪就选择了进入左道旁门。

    大家跟随他，居然还因祸得福。

    那么，也就是说，当时，孙豪就知道了正门有蹊跷，这未免也太厉害了一些吧。

    孙豪对单涫涫淡然一笑：“侥幸而已。”

    智痴此时拍拍双掌，转移了大家的注意力，开口说道：“那么我总结一下，也就是说，滴血英雄符或者是冥王贴之后，只要掩盖血液气息就能免疫诡异法术，而如果滴了血，又进了正门，就如同大师兄一般，最终也会中招了。”

    孙豪点点头：“嗯，应该正是如此。”

    找到了原因，大家心头安定了下来。

    如果孙豪分析正确，那么也就是说，现场修士，不会再次出现被血脉秘术强行操控的情况。

    实话说，如此诡异的秘术，谁都心中虚。

    尤其是单涫涫，居然能完全免疫血脉秘术，顿时喜笑颜开。

    孙豪不动神色，散去自己身上掩盖血液气息的秘术，果然也丝毫不受影响。

    孙豪按照青老的办法，滴在英雄符上的，不过是小火苗的一簇火焰，暗中的敌人根本就没有采集到他的精血气息。

    智痴脸上，也浮现出若有若无的笑容，他就更不会中招了。

    淡然笑着，智痴缓缓开口说道：“我们的队伍稳定了下来，现在，我觉得应该是想办法，找到真正的冥王殿所在了，如果我判断不出错，这倒立的世界很是蹊跷，我们一直往下走，说不定也找不到目的地。”

    宫小狸左右看看，然后说到：“智痴，你怀疑我们现在在阵法之中？可是我完全没有感到丝毫阵法运转的迹象。”

    孙豪说道：“不是阵法，但是，很有可能是一种未知的强悍幻术。”

    第九百九九章虚空悬棺(未完待续。)