    第665章  宇宙演化？  （三更）

    “少爷，你刚才到底遇到了什么？”

    对此，旺财十分的好奇。

    雷耀天看了他一眼，随后便将刚才的遭遇一五一十的说了出来。

    “我怀疑这个珠子原本是西方教的宝物，只是不知道因为什么原因可能分裂破碎，流落到了超武世界当中。”，雷耀天说出了自己对此事的猜测，“而这个宝物被分成的十份，或者成了魔，或者成了灵，或者当时就形成了武器，而被那个世界的人利用了起来。”

    雷耀天也不知道自己说的对不对，但如果不是这样的话，那要怎么样才能解释的通呢。

    况且，他自己一边对旺财说，他也觉得有很大的可能『性』会是这样的。

    “而我们刚好有集齐了这十件武器，并且『阴』差阳错的使它重新的复合了。”，雷耀天说着说着就蹲了下来，旺财也跟在蹲下了身子，眼睛一眨不眨的看着他。“复合了的宝贝中，可能残留着原来主人的一丝意志，也可能是用来降服得到宝物之人的一个陷阱。”

    “少爷，如果是陷阱的话，那么布置这个陷阱的人得是多么强大的人啊。”，旺财是一个智能生命半机械体，所以他看待事物必须要从理『性』的方面去看。以他的理解，跨越了位面的时间长河，能够这样算计的人，简直是一个不可思议的存在。

    “也许针对的不是我吧，搞不好我可能是一个意外也不一定。”，想到自己看过的那个多的%%，雷耀天觉得有些靠谱了。

    “也不是谁都能算无遗策的，神仙也不例外。”，雷耀天认真的对旺财说。随后雷耀天从自己的须弥戒指中，拿出了几个圆形的水晶球，丢了一颗出去。

    那个水晶球被丢到了一米之外然后停住不再滚动，雷耀天开口道：“凡人的眼睛最多看这么远。”，接着他又丢出了一个水晶球，那个水晶球比第一个远了二米多。“而第二个水晶球代表的，则是仙人。他们可以看得比凡人远，当然谋划也要更加的详细一些。”

    然后他又丢出了第三个水晶球，这个水晶球比前两个水晶球滚动的距离又要远上不少。

    “而比凡人和仙人更强的强者们，他们能够看到更加远的地方，也就是未来。”，说到这里雷耀天抬头看着旺财，“我这么说你明白了吗？”

    雷耀天不只是说了，还做了一个比喻，如此这般旺财怎么可能还不明白清楚呢。

    他点了点头，“少爷，我已经全都明白了。”，“您的意思是，这个珠子是某个可以看透未来的强者留下的，而珠子内的陷阱也是他设下的。”

    雷耀天唏嘘了一口气，“不过老子的运气比较好，所以没有中招。如若不然的话，想来我已经可能入瓮了。”

    雷耀天一直回忆着，但他就是不懂这个宝珠到底是谁留下的。

    既然可以装载一个宇宙，那么想来肯定不会默默无闻。

    思来想去的，雷耀天也没有将这个珠子与某个法宝对上号。

    定风珠？

    明显的，这个珠子应该不是了。

    定风珠是法宝没有错，但定风珠不算是强力的法宝啊。更何况这个珠子内，可是拥有一个宇宙啊。

    因此，定风珠被雷耀天给否定了。

    那么还能有什么法宝能够对上号呢？

    雷耀天想的头都有点疼了。

    “少爷，真的是你的运气好，所以没有中招吗？”，旺财想了想后，觉得可能不是这么一回事儿。“也许还有别的方面吧。”

    “当然，除了我本身运气好之外，可能我自己也有些不明白的靠山在身后。”，想到那个是的佛号消失的声音，雷耀天也不太确定的回答说。

    “嗨，咱们现在想这么多有什么用，还是看看这个珠子到底有什么能力吧。”，雷耀天站起身来对旺财说。“旺财你试试，看看能不能将那个珠子取出来。”

    旺财应了一声后，双脚的脚底板喷出了两团火焰，他整个人缓缓的飘了起来。

    很快，旺财就来到了那个巨人的眉心处。

    此时，那个巨人平静的站在虚空中双目紧闭，仿佛根本就没有察觉到旺财的到来，一点的反应都没有。

    那巨人的身体倒是实体，不过头颅与双『腿』双臂都还是黑雾形成的。

    “看来少爷得到到了那个神秘身躯，应该是让这个家伙得到好处了。”，见此旺财心中暗想。

    他伸出手向宝珠抓去，不成想那巨人猛的张开眼睛，一道神光『射』在旺财的身上，将旺财就这样的定在了空中。

    “少爷，我的身体不能动了。”，旺财眼睛瞪得大大的，同时感觉体内的能量已经停止了供应，这是非常诡异的事情。

    “什么！”

    雷耀天闻言抬头看去，就只见旺财保持着伸手的姿势，同时那巨人的双眼中『射』出了两个青『色』的光芒，直直的『射』在旺财的身上。

    而旺财的身体悬浮在空中，一动不动的。

    “少爷，我也不知道怎么回事，我体内的能源已经不再供应了，要不了多久我又要当机了。”，旺财的脸上满『色』苦涩，对于这样诡异的事情他还是第一次经历。

    “大个子，放下他，他是自己人！”

    雷耀天从来没有与这个显化出来的巨人『交』流过，今天为了旺财他只能硬着头皮试试看了。

    不过雷耀天对此没有什么希望，毕竟这个巨人能有什么思想呢。

    果然，任凭雷耀天怎么呼喝，那个巨人双眼中的青芒就是不消失。而旺财也只能继续这样被定在半空之中，并且随着时间的推移，能源供应也慢慢的减缓了下来。

    雷耀天的心里也非常着急，这要是旺财有个好歹的，他自己身边可就少了一个可信赖的人了。

    这是他绝对不想看到的。

    可问题是自己怎么呼喊，那个巨人就是不听啊。

    不行，得想想办法才是。

    雷耀天静下心来闭上了眼睛，开始在自己的识海内开始试着沟通那个巨人。

    噗通！

    当雷耀天释放出自己的意念沟通巨人，请他将旺财放下来后，那巨人双眼中的两道青芒果然收了起来，而旺财也跌落在地。

    “唉呀妈呀！”

    旺财被摔得不轻，不过还在他皮糙『肉』厚倒也没有什么大碍。

    “还好吧？”，雷耀天连忙扶起旺财问了句。

    “还好，好好，主要是能源供应差点跟不上当机，现在能源运转恢复了就没有事儿了。”，旺财连忙回应雷耀天，同时他看着那个巨人的时候眼中有些畏惧。

    “没有事就好了，我也真怕你出什么问题。”，雷耀天这话说的倒是真心实在，旺财也听得出来。

    “现在你就别管了，我自己来试试看能不能将那宝珠让巨人自己拿出来。”

    雷耀天对旺财使了一个眼『色』后，就开始继续与巨人沟通了起来。

    “请将宝珠取下，让我看一看，在下一定奉还……”

    随着雷耀天在心中默默的念叨，那巨人果然抬手探入了额头，将那圆不溜丢的珠子拿在了手中，然后弯腰慢慢的放在了雷耀天的面前。

    那宝珠有鹅卵石一般大小，通体光滑。同时在珠子的表面，时不时的有五彩的华光闪过，霎时让人眼『花』。

    雷耀天到了一声谢，然后伸手接过了这个珠子。

    当这个珠子入手之后，雷耀天整个人身体一震。

    轰！

    随即，那珠子中冲起了一片霞光，在那霞光之中又显化出楼台亭阁之幻象。

    “这是什么建筑？”

    旺财不认得这种建筑风格，因此好奇的出声说了一嘴。

    雷耀天则看着霞光中的幻象愣愣的出神，好半天才回过神来。

    那幻象中的楼台亭阁，以及八角塔上，都有一个个的的画像。那画像中人全都是身披袈裟，双手合十的僧人。

    这僧人有眉『毛』长至『胸』腹，有那手臂长约数十米，或是盘膝而坐，而说倒卧望天行『色』各异。

    “我擦，这不是五百罗汉的画像吗！”，雷耀天的嘴角『抽』搐了一下，“而且这个建筑群，明显的是一个大大的庙宇啊。”

    在这个幻象之内，有一半都是白『色』的升腾雾气。而那庙宇时隐时现，让雷耀天根本就看不到全景。

    但就算这样，雷耀天也知道这是什么了。

    这幻象一颤画面一转，原本平静的天空降下了无数的火雨，将幻象变成了燃烧的地狱。

    那庙宇也仿佛遭到了毁坏，在一个巨大的手掌之下四分五裂开来。

    再后来，幻象中一片『混』沌，雾『蒙』『蒙』的一片根本就看不清楚了。

    不过雷耀天知道，这后面也许要有影像，所以他耐着『性』子继续的看了下去。

    果不其然，大约十秒钟过后，那『混』『混』沌沌的雾气升腾起来，然后像是爆炸一般的炸了开去。当这片『混』『混』沌沌的雾气消散之后，一片清爽寂静的黑『色』星空，展现在了这个幻象之中。

    在这片星空之内，没有一颗星球，也没有一丝丝的『波』动，就仿佛什么都不存在。而有的就只是永恒的寂静与冰冷，还有无尽的孤独。

    旺财也被幻象吸引，一声不响的站在雷耀天的身边。

    “肯定不可能就是这样的，如果这个星空就是这样的话，那么那些硕大的星空是怎么来的呢？”，想到自己识海中见识过的星辰，雷耀天觉得还有后话。

    所以，他也安静的看了下去。

    幻象闪动了一下，原本安静的黑『色』星空中心隐隐翻腾起来，仿佛一片平静的水面忽然被投入了一颗小石子，而引起了一连串的涟漪。

    因为是幻象，所以雷耀天与旺财不知道这个漆黑的星空中是不是有声音。

    当星空被一圈圈的『波』纹震『荡』之后，一个刺眼的亮光在中心闪起，那亮光从一个小点慢慢的放大，随后那个被放大的光团迅速的收回，接着一层层的光线向四周铺开。

    “这个难道就是宇宙的形成？”，看到幻象中的这个场面，雷耀天不由得心中一动。旋即雷耀天就将这个念头抛到了脑后，“怎么可能嘛，宇宙的形成怎么可能这么的容易呢。再说了这个星空，原本是一个庙宇啊。”

    雷耀天摇了摇头，觉得自己有些异想天开了。

    幻象中，那一层层一圈圈的光晕向四周不断铺开，原本散落在这个宇宙之中细小的物质开始迅速的汇聚，从一个小小的沙烁，到一个沙粒。

    画面一转，原本荒芜空旷的星空，一颗颗颜『色』各异的星球耸立在了星空之内，只是在这些星球上，没有一个生命。

    也可以说，在这个宇宙内，没有一个生命的存在。

    幻象到了这里便收入了宝珠之内，那宝珠华光流转其中，五彩豪光不时闪烁。

    “此珠内藏寰宇，可谓自成一方世界，不过到底要怎么样才能使用呢？”

    雷耀天对此倒是有些好奇了。

    旋即，雷耀天皱眉，怒目，闭眼用意识『交』流，种种方法用上，但此珠就是没有一点反应，这让雷耀天有些泄气。

    一个小时候，雷耀天无奈的摇了摇头。

    “旺财，看来我们是身负宝山而不能进啊。”

    旺财回应道：“少爷倒也不用灰心丧气的，反正宝贝是你的，以后你时不时的拿出来试试不就行了，说不定什么时候就被你开启了呢。”

    雷耀天点了点头，“看现在的这个情形，也只能如此了。”

    暂时来说，雷耀天还真的是拿这个宝珠没有什么办法，所以也只能按照旺财说的这个去做了。

    不过这个宝珠要放在哪里去？

    雷耀天念头一动，他头顶的那个巨人立马弯腰下来，巨大的手臂探下将自己的巨掌摊在了雷耀天的眼前。

    不用说，这个巨人是问雷耀天要那个珠子了。

    雷耀天想了想，自己刚才的确说是看看的，现在巨人要自己也不能不给啊。

    不过给他也没有关系，反正这个巨人乃是自己显化出来的，他的不还是自己的。

    想通了这一点的雷耀天，很是痛快的将珠子放到了巨人的手掌上。

    那巨人拿起了宝珠，重新的放回了自己额头眉心处。

    接着，宇宙洪荒，八卦之相，还有那个巨人都收入了雷耀天的天灵之内。

    多了一个宝珠的雷耀天，并没有觉得自己有什么不同。

    “这次的实验也不知道算不算成功啊。”

    雷耀天看了看一片狼藉的实验室，转头问旺财道。

    ……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">