    蒙恬离嬴玄最近，他也没有想到一向聪明睿智的长戈候会在这个时候犯混。

    你把粮食交给陛下，他不香吗？你留着一个人也吃不完啊，换来一个恩泽子孙后代的功劳不好吗？

    “长戈候，这个时候千万不要犯浑，这么多人都眼巴巴的盯着你的粮食呢？”蒙恬地生的说道，嬴玄既然选择成为武将，那就是他们军方的人物，他不能坐视不理。

    嬴玄听到蒙恬的提醒，随机向前一步，朗声说道：“陛下，臣有话要说。”

    蒙恬也松了一口气，果然是个明白人，嬴政却有些意外，以他对嬴玄的了解，这家伙恐怕是来者不善啊！

    “说！”

    既来之，则安之。

    得到嬴政的许可，嬴玄一改刚才淡然的态度，一开口就惊吓了所有人。

    “臣请陛下重修秦法！”

    嬴玄一句话就引起了轩然大波，他们心里不仅感叹嬴玄的胆大包天，什么都敢说啊！

    秦法是商君变法时提出来的，秦国也因此从一个西陲小国，一跃成为天下霸主之一，而后通过数百年的考验，秦国君主坚定不移的支持秦法，直到天下归秦，秦法也没有发生半点改变。

    “长戈候，现在在讨论赈灾的事，你不拿粮食也就算了，还谈什么重修秦法，”立刻有人趁机发难，矛头直指嬴玄：“秦法是秦国根本所在，你这是要动摇秦国国本啊！”

    嬴玄似乎没有听见那些人的指责，声音变得更大了，也更有力了。

    “秦法苛刻，人尽皆知，已经不适合现在的秦国了。秦法源自商君，以前是利国利民之法，如今确实误国误民之法。”

    嬴玄语不尽人死不休，开始抨击秦国数代人奉为经典的秦法。

    “天下归秦，不论是老秦人还是六国遗民都是秦人，都是陛下的子民，沉重的赋税、劳役已经让他们对秦国失去了信任，所以六国余孽蠢蠢欲动，意图颠覆我大秦江山。”

    “百姓不管今日之皇帝，也不在乎明日之皇帝，民以食为天，衣食住行才是他们追求的根本。”

    “秦国吞灭六国，是因为百姓厌倦了春秋数百年的战乱，他们要的是一个和平的盛世；可是陛下您做到了自己该做的事情吗？”

    “不论您出于何种目的，不管是不是利在千秋，但是秦国有今日之局面，陛下您错了。”

    嬴玄口若悬河，说的滔滔不绝，一些胆小的臣子已经跪在大殿之上，瑟瑟发抖。

    嬴玄这哪里是要修改秦法，当众斥责陛下，这分明是拉着大家一起玩火啊！

    “朕错了？！”嬴政的语气变得冷冽起来，一股无形的气势更是让整个大殿变得诡异起来，有些大臣已经昏死过去。

    “是陛下错了，”嬴玄理直气壮的说道，盯着嬴政的双眼不肯退让半分。

    “长戈候，你过分了！”

    蒙恬看到嬴政的脸色变得难看起来，一把拉住嬴玄，地声的警告他，希望他能回心转意。

    可是嬴玄既然已经开口了，又怎么会半途而废。

    “是的，陛下您错了。”嬴玄重复一遍刚才的话，甚至加重了语音。

    “为什么灾难来临之际，秦人毫无抵抗力之力？是因为陛下您征集民夫，致使国内没有青壮，就靠一些妇女老弱，一年四季从土地中获得几分收成？”

    “恐怕没有以前的三分之一吧，”嬴玄如数家珍的说道：“这些年，秦国大神饥荒、寒灾的次数还少吗？从北方到南方，陛下您知道已经有多少无辜的秦人饿死了，又有多少孩子即便是冬天还衣不蔽体吗？”

    “这一次朝廷可以赈灾，可以帮助他们度过难关，可是下一次呢？下下次呢？”

    “难道只有等到百姓陷入水深火热之中，朝廷才要想方设法去拯救他们吗？”

    “既然如此，我们为什么不从问题的源头去改变现状。若是家家户户都有青壮，每家每户都有过冬的衣服，家里都有余粮，这种情况还会发生吗？”

    “这一次，臣已经提前放民夫回家，如果这些民夫还在北方修筑长城，陛下您能想象秦国将会是怎样哀鸿遍野的情景吗？”

    “只要秦国的律法不改变，民夫征集制度不改变，秦国永远摆脱不了这种路面。”

    嬴玄再也没有给任何人打断他说话的机会，其他人也听的入神。

    嬴玄说的都是实话，可是实话不是那么好听，对于嬴政这样的千古一帝甚至可以说是难听。

    “那依你之见，秦国该何去何从呢？”

    嬴政罕见的没有动怒，他想听听嬴玄的想法，如果和他的宏图霸业不矛盾，他或许可以尝试一下。

    “轻徭薄赋，与民生息。”

    李斯摇摇头，对于修改秦法他是支持的，但是嬴玄的想法还是简单了，损失轻徭薄赋就可以解决问题，秦国又何至于到如此地步。

    “长戈候，修长城需要钱，征伐南越需要钱，北抗妖族也需要钱，轻徭薄赋，秦国哪里那么多的钱财支持这些活动。”

    李斯自然知道嬴政的难处，开口替他说话。

    “鼓励商业，收取商业赋税；重视农业生产，就可以改变这种现状。”

    嬴玄语出惊人，自古士农工商，商人的地位极其低下，嬴玄这是冒天下之大不韪啊。

    “若是全国百姓都去经商，那么谁来照看土地，秦国岂不是一粒粮食都没有了。”右丞相冯去疾反驳道：“长戈候是不是有点想当然了。”

    嬴玄不屑的看了一眼冯去疾，说道：“一旦朝廷鼓励商业，一些人必定弃农从商，但是经商其实那么简单的，陶朱猗顿之名人尽皆知，有富甲天下的名头。可是自古至今，中原出现了几个陶朱猗顿之流。”

    “经商需要头脑，有些人碰了墙，自然会回头专心侍弄土地。”嬴玄说道：“到那时商业竞争激烈，粮食等农作物的价格自然会上涨，百姓自然也就过的更轻松了。”

    嬴政开始思考嬴玄的话，虽然还有些不太明白，但是这似乎并不是不可能，要不要试一试呢？

    “既然如此，那朕问你，朝廷修筑长城，铺设道路的人力从哪里来？”

    嬴政并不关心商业农业这些问题，他真正关心的还是这些秦国国策。

    “这个简单，将这些工程以承包的方式交给门阀世家甚至是民间巨富。朝廷给他们真金白银，由他们负责修建工程，到时候朝廷负责验收就可以了。”

    “世家门阀，未必有那么多的人手吧？”嬴政提出了疑问。

    “陛下，他们有的。”嬴玄自信的说道。

    “不可能，我们王家也算是秦国一流世家，绝对没有足够的人手修筑长城，哪怕是修一条道路的本事都没有。”

    世家出身的王离果断的说道，这不是他拆嬴玄的台，而是确实如此。

    “你说说，世家的人手在哪里呢？朕也不相信世家门阀会有数十万甚至是数百万的人力。”嬴政平静的说道，他有点期待嬴玄的回答了。

    “陛下，朝廷将这些工程明码标价承包给世家门阀，自然不需要征集民夫了。那么世家门阀就可以雇佣他们做工，自然会有人手的。”

    “而且世家是没有资格强行征集民夫的，所以只能花钱雇佣他们。”

    “民夫自然也不是傻子，一定会在家里的农活做的差不多的时候才去做工，也多了一份收入。”

    “朝廷只需要给出一个合理工程的价格，不怕有人不动心。接着朝廷只需要出面监督就可以了，如此一来，朝廷解决了修筑长城的问题，世家门阀凭空多出一份利益，普通百姓则多出了青壮，岂不是一举三得。”

