    “都一把年纪了，有什么好隐瞒的，”司马夫人倒是打断了秦承泽的话，

    司马夫人坦然的看着叶暄说的：“并不是遗失，是我偷了那魔盒，当时我还年少，父亲，从来没有什么事瞒着我的，唯独那盒子，我还记得那盒子雕花花纹十分好看，我当时又快成亲了。便向父亲讨要，可父亲不同意，

    自小到大，父亲从没有拒绝过我任何事情，我自然是不愿意的，于是便偷了那盒子，没想到却将黑暗之力释放出来，我和司马还有秦承泽也被困在了地狱谷封印之中。”

    “传闻中，”叶暄开口说道，“地狱谷封印，幻像丛生，生生不息，一旦进入这封印之中。除非破开结界便永远不能从中出来。更何况地狱谷结界并不是普通人，可以镇压得住的，司马夫人，若是当年它在你父亲手中，以锦盒镇压，就说明…”

    叶暄停了一下，看着司马夫人继续说道：“就说明当年这困住地狱谷的锦盒，并非你父亲从他人手中得来，而本就是你父亲所有之物，”

    “你说什么！”司马夫人看着叶暄，满脸不敢相信。

    可是叶暄的确没有理由来骗自己。

    司马夫人诧异的看着秦承泽，却发现秦承泽完全没有一丝诧异之情，瞬间她便明白了一切，

    司马夫人说道：“你知道，秦承泽！”

    秦承泽，点点头：“你父亲临死前我答应过他，他同魔族有所关系之人，这一生都不能让你知道为何。”

    “所以我父亲当年的死也同魔族有关。不是因为我打开了魔盒。是同魔族有关？”

    秦承泽点了点头，司马夫人立刻抓住了秦城子的手，说：“为什么要骗我？当年为什么不告诉我真相！”

    秦承泽说的：“府衙大人，害怕你去找魔族寻仇，是为了护你，我答应了秦大人自然不可以言而无信，这是我同秦大人之间的承诺，”

    “你同我父亲之间的承诺是承诺同我之间的就不是。”

    “我说…”夏晴岚张嘴，“你们之间的恩怨可否稍候再说，”

    “我知道本宫有些煞风景，只是，我现在很好奇的是，既然说进入这地狱谷所有的人都不能全身而退，但是当年司马夫人和秦主事却从里面全身而退，所以你俩肯定知道这地狱谷的生门在哪里。”

    司马夫人放开了秦承泽的手，她转过身看着夏晴岚轻声的说道：“六公主，当日我和秦承泽，还有司马，可以从地狱谷里出来。并不是因为我们三个人能力超群，破了这地狱鬼的结界。

    而是因为当年我们被困在结界之中时，结界不知为何突然打开缝隙，出现生门，再加上当时秦家和司马家以及我父亲找到了，他们在外面早已布下阵法，两股灵力相冲，我们才得以从结界中出来。”

    “算算这时间…”司马夫人皱了皱眉头，她打量了一下夏晴岚，“六公主今年。也有十五六岁了吧，算算这时间，当日我和秦承泽以及司马被困在地狱谷结界之内，那道诡异的灵力使地狱谷的结界大开，而我们恢复了自己的意识。而那一年，六公主怕是刚出生没多久吧。”

    “不知六公主可听过小时候，自己身边有何诡异之时，”秦承泽问到。

    夏晴岚笑了笑：“司马夫人想多了，我出生的时候没有七彩祥云的，”

    “六公主真会说笑…”司马夫人说的。

    “所以！”夏晴岚说，“刚才司马夫人和秦主事说道，进入这地狱谷之内会失去自己的意识。里面到底有什么？”

    秦承泽和司马夫人两个人面面相觑了一下说道：“是一段回忆，一段很真实的幻境，”

    司马夫人一向高傲的声音，突然变得轻轻的像是在诉说着别人的故事：“幻境之中，若你能破解那个故事，便可以解开幻境，只可惜直到最后我和秦承泽还是走上了既定的悲剧，没有从结界之中出来，如果…”

    司马夫人停顿了一下，秦承泽看着司马夫人陷入回忆中略微痛苦的表情，他很快的接过的话语，

    秦承泽站在了司马夫人和夏晴澜的中间，挡住了夏晴岚，不停窥视司马夫人因为陷入回忆而流露出的丝丝点点属于自己的真实情绪。

    秦承泽说道：“那是一个很久远的故事。是属于秦家第一任主事的故事，”

    秦承泽在说话，司马夫人抬起头，她看着秦承泽的背影，似乎陷入了很久以前的回忆中。

    秦承泽去说的：“我不知道为何这回忆会被做成这巨大的幻境，但愿因为日积月累，又吸收了不少人的灵力，又因为怨念滋生。这地狱谷若一旦被困入困境之中，会永远被那段回忆缠绕，永世不得超生，永远活在失去挚爱的痛苦之中。”

    ”原来…”司马夫人在秦承泽的身后说道，“后来，你也去查了呀？”

    秦承泽点点头，他看着叶暄和夏晴岚说道：“叶少主，六公主，这地狱谷之中封印着的是我们秦家第一位家主。秦暮寒的回忆，是秦暮寒生生世世。都想要改更改的回忆。他的回忆。再加上魔族的力量便生成了这灵力巨大可吞噬一切怨念与思想的地狱谷。”

    “一个回忆便能制造这么大的幻象吗？”夏晴岚说的。

    “秦暮寒本就是我秦家灵力卓越之人，当年以一己之力，将驭兽之力发扬光大。一百多年前大央国还没有这般昌盛与大夏国并立，

    大夏国，不过是一个小国罢了，御兽之力也并没有如今的无人能敌。灵兽本就是天地万物的造化，真可谓人所控制。改变这一切，教给大夏国子民修炼御兽之法的人正是我秦家先祖秦慕寒。

    而这地狱谷里困着的便是秦暮寒的回忆，使他懊恼了一生，悔恨了一生的回忆。”

    夏晴岚看着叶暄已经有些发白的嘴唇，夏晴岚突然意识到了什么。

    “等一下…”夏晴岚打断了秦承泽的说话，夏晴岚跑到了叶暄面前，

    夏晴岚用手扶在叶暄的脉搏上，夏晴岚看着叶暄，夏晴岚伸出手，手中的灵力在叶暄的手上浮现，

    叶暄看着夏晴岚，表情幽深，他说的：“六公主还有灵力，”

    “嗯，一点…”夏晴岚说道，“但是你！你疯了吧，阿暄，竟然用你的灵力抵制着地狱谷的魔气！”

    “怪不得我们进来这么久，都没有被这阵法的灵力所袭击。原来是叶少主的灵力相护，叶少主当真是年少有为！”秦承泽轻声的说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《古龙群侠传》好好听！

    开启地狱谷副本，这对叶少主和岚岚可是巨大的转折点哦~

    PS：

    多多留言，多多投票啊…

    给点动力啊！

    有没有再看啊啊啊！

    咱们家岚岚，不是在英雄救美就是在英雄救美的路上…

