    与此同时，《春日无战事》在国内也正式上映。

    国内观众们看完戛纳的颁奖典礼，一头雾水。

    也不知道这电影到底说了什么。

    爆满的首映场之后，是观众们仿佛大脑被打蛋器转了好几圈之后懵逼的表情。

    但很快，那治愈而神秘的笑容也在国内流传开了。

    江城。

    西城北路900号，江城市精神病院。

    郝医生看了一眼食堂里的布置，满意地点了点头。

    食堂已经挂上了巨大的投影幕布，还有投影仪，桌椅都摆成了放映厅的模样。

    今晚，这里就将播放一场电影，给医院里的患者们。

    电影的名字是《春日无战事》。

    这是陆绊特别赞助的电影送温暖活动的一部分。

    因为这部电影不需要考虑票房，所以陆绊想的是，能够让更多人看到，增加影响力。

    学校，精神病院，监狱，乡镇，农村，去田野里，去最广大的人民群众之间。

    这一次就是在江城精神病院进行的公益电影放映。

    郝医生自己也没看过这部电影，他只听别人说，这部电影能够治愈人心，只要看完了电影，就会重新燃起对生活的向往和希望。

    他觉得有点厉害，他当心理医生这么多年，还没有遇见过这种真的能改变一个人生活态度的作品。

    要是看电影能让人变得积极起来，那他们心理医生是不是要失业了？

    病人们按照症状轻重分开了坐，郝医生一眼就看到了那名叫做毕嘉的画家。

    他现在是重症区里的知心大哥哥，能够帮助医生为其他患者做心理辅导。

    但是他总是认为自己精神病很严重。

    或许这也是一种病。

    毕嘉招呼重症区的患者们坐下，又来到郝医生面前。

    “医生，我们都来齐了，可以开始了。”

    郝医生示意他坐好，又让放映员开始播放。

    他自己，坐在放映机旁边，拿了一杯枸杞泡的水，吹了口气。

    电影开场。

    一百多分钟后，精神病院的食堂鸦雀无声。

    病人们都看着那逐渐跳出的制作人员名单，一言不发。

    郝医生呆愣地坐在原地，他觉得自己应该思考些什么，觉得自己应该做些什么，但他没办法移动，没办法说话，脑中只剩下了琥珀最后的画面。

    枸杞水已经凉了。

    郝医生只能看到，毕嘉缓缓站起来，来到自己的旁边，拍了拍他的肩膀。

    “有什么想说的就说吧，说出来心里会好受点儿。”

    毕嘉安抚道。

    郝医生的表情这才决堤，他泪如雨下，泣不成声，整个人像是崩溃一样，扑到了毕嘉的怀中。

    “为什么会这样，为什么要这样，她到底做错了什么！！？”

    其他的护士们，医生们，伴随着郝医生的情绪崩溃，也陆陆续续都开始崩溃。

    这时，那些精神病人们，一个个来到了这些医护人员的身边，尽力安慰着他们。

    食堂里一派其乐融融的画面。

    这样的场景发生在全国各地。

    重犯监狱里，看完《春日无战事》的第二天，有超过三成的犯罪供认出了自己没被发现的另外的犯罪，还有一部分之前拒绝认罪的犯罪痛哭流涕地签下了认罪书。

    普通监狱里，那些犯人工作变得积极了许多，很多人都努力写思想汇报，学习知识，努力改造自己。

    警察局在电影上映的三天内光是自首就接到了数千起，有人甚至连自己小学的时候在学校门口小卖铺偷辣条的事情都供了出来。

    虽然让人感到难以置信，但陆绊的《春日无战事》，竟然真的让许多人重新找到了生活的意义。

    电影里的世界这么惨，而我们的世界这么美好，有什么理由不去努力呢？

    大街上，当你遇到一个带着治愈而神秘的微笑的人的时候，毫无疑问，他肯定刚刚看过《春日无战事》。

    警察何有乌最近就感觉有些疲劳。

    他经常值夜班，总是睡不好，还脱发，明明只有二十几岁，结果看起来就像三四十岁的人般憔悴，苍老。

    加上最近莫名其妙，好多人过来要当志愿者，弄得何有乌忙碌了不少。

    这一天，他又在值班室值守。

    “你这是现代人常有的疲劳症状，你是不是经常觉得困倦，早上的时候睁不开眼睛，起不来，工作的时候疲劳，总是不能集中注意力，想要偷懒，晚上躺在床上又睡不着，只想看着手机，一转眼又是深夜？”

    同事陈丹参询问道。

    “啊对对对。”

    何有乌急忙点头。

    “有什么办法治治吗？”

    “这个，我推荐你去看一部电影，非常的治愈人心，你看完之后，心情应该会得到缓解，会重新对人生充满希望的。”

    陈丹参推荐道。

    “真的吗，是什么电影？”

    何有乌好奇道。

    “叫《春日无战事》，现在电影院正在上映呢，你待会儿值完班没事就可以去看看。”

    陈丹参露出了一个笑容。

    何有乌觉得，那个笑容有点奇怪，但又说不上来哪里有问题。

    陈丹参和自己搭档这么久，应该不会坑自己吧？

    抱着这样的想法，何有乌来到电影院，他买了电影票才惊觉，这他妈不是陆绊吗？

    哦，他的确是导演来着，之前的电影还挺好看的。

    何有乌觉得自己的记忆力也有些下降了。

    他坐下，看着电影开场，发展，然后看到了结局。

    从电影院出来，何有乌没有给陈丹参发消息，他直接转头去了西城北路900号。

    他觉得自己的脑子可能出了什么问题，需要赶快治疗。

    只是，来到这里，何有乌却感觉氛围有点奇怪。

    走廊的那些医生们年龄参差不齐，也没看到几个小护士。

    何有乌挂号排队，来到了心理诊疗室。

    “你好，我有什么能帮助你的吗？”

    那位医生还挺年轻，看起来颇有艺术家的气质。

    “是这样的，我刚刚看完了一部电影，我脑子现在很乱，我觉得我可能认知上出现了什么问题，想问问......”

    何有乌刚刚说到一半，身为警察的敏锐直觉就让他觉察到了一件事。

    这个医生穿着的是医院里的拖鞋，而且白大褂下面露出来的裤子，很明显，是病号服的裤子。

    他是一名精神病人！！？

    何有乌急忙抬起头，却发现，那医生露出了一个治愈而神秘的微笑。

    看着那个微笑，何有乌豁然开朗。

    他也露出了同样的笑容。

    *

    老板大气，今天五更！

