    “谁！到底是谁！”

    一个苍劲有力的声音响彻邪魔森林，那怒气的声音，充斥在森林的每一个角落。

    “谁害了我的儿子，是谁这么大胆……”

    这个声音完全是以精神力发出的意念，任何生灵都能够清晰的感受到那份愤怒，还有那无与伦比的恐怖精神力。

    整个邪魔森林超过三分之一面积的空间全都扭曲了起来，强烈的波动笼罩了整个邪魔森林，然而这么大的动静，却并没有伤害到任何植物。

    邪魔森林之内，不知道多少魂兽和进入其中冒险的人类魂师，在这一刻痛苦的捂住头，倒地不起。

    这个声音的主人明显是有针对性的，只有那些魂力波动达到一定程度的生命体，才会被他针对性攻击，一些普通动植物和修为低的魂兽，压根就没有感觉痛苦，只是被声音吓的惊慌失措。

    这一尊发出声音的恐怖存在，自然就是邪魔森林真正主宰，新大陆第一凶兽，有邪帝之称的邪眼暴君主宰。

    邪眼暴君主宰，一头修为超过七十万年的绝世凶兽，它实际存在于世的年龄肯定是超过了二十万年，所以它的孩子，只要不是中途夭折，基本都突破了十万年魂兽修为，其中甚至还有凶兽。

    这位邪帝曾经与金眼黑龙王帝天有过一战，重伤那位兽神的同时，自己也身受重伤，所以这些年来一直在沉眠修养，不过就算是在沉睡状态，它的精神力依旧能大概感应整个邪魔森林。

    邪魔森林内邪眼一族的顶尖强者，基本都与邪帝有着血缘关系，只是万年修为的邪眼它或许不会过多关注，但修为超过十万年的邪眼暴君，不论哪个出了状况，它都能第一时间感知到。

    现在的情况就是如此，邪帝在感应到十万年火邪暴君的气息消失在森林当中之后，第一时间苏醒寻找，可是焱早就通过空间传送逃了，哪里会给它留下什么线索。

    愤怒的邪眼暴君主宰可管不了那么多，他这个时候只想找到自己的儿子和发泄怒火，所以一些魂兽和人类就遭了池鱼之殃，只能算他们倒霉了。

    邪魔森林最深处，一道巨大的红色光柱突然冲天而起。这道红色光柱的直径超过了一百米，哪怕是在邪魔森林之外，也能够清楚的看到它。

    “哇喔，这是发怒了啊，可惜我在邪魔森林之外，你发现不了啊。”

    景阳山脉西向支脉靠近邪魔森林的一座高山之上，焱遥遥注视着森林方向那道几乎贯穿天地的红光，暗自揣摩着这位邪帝的实力。

    恐怖的红光升上天空，一直冲到了上千米的高空，而空中云雾瞬间以它为中心聚集了过去。

    这道巨大的光柱破开云层，将周围的一切都渲染成了血色，云雾渐渐散开，天空成为了它的背景，一只巨大的血色眼眸出现在天空，仿佛居高临下俯瞰众生的上苍之眼。

    “这就是天灾级的凶兽吗，不愧是邪帝啊，能够以精神力扭曲虚幻现实，甚至涉及时空领域，要不是有神界压着它不敢提升实力，这家伙只怕早已成神了吧。”

    景阳山脉外围，焱遥遥注视着远处天空那一只眼眸，同时运转魂力封存脚下的飞龙机甲，保证没有一丝其他气息泄露出去。

    虽然他是不怕和邪帝打一架，打不过还能跑，再不行他还能摇人，但没必要啊，他才魂帝，犯得着和七十多万年的凶兽去硬刚吗，等他成为封号斗罗再说吧。

    血色眼眸就在千米高空之上，仿佛上苍显形俯瞰大地，之前的那苍劲声音再次响起。

    “孩子，我的孩子，你在哪里……”

    这一声声的呼唤之中，蕴含着十分奇诡的精神波动，从千米高空向下传去，以邪魔森林最核心的地方为圆心向外扩散，直接就囊括了接近邪魔森林三分之二的面积，而且还在不断扩散。

    很快的，血色眼眸就发现了那一座邪魔森林之外还未曾融化的冰山，这是火邪暴君被掳走的地方，残存着它些许的灵魂波动。

    “混账，谁，到底是谁……”

    天空中那巨大的血色眼眸凝视着冰山，无比愤怒的声音响彻天地，一道直径百米的血色光柱，骤然从千米高空轰击而下。轰隆隆巨响之中，一团巨大的蘑菇云瞬间升起。

    焱用来埋伏那火邪暴君的冰山可是花了他整整一天才凝聚出来的，底座直径也有个五六百米，然而在那一道红光轰击之下，就只见到无数的白色水雾瞬间蒸腾后迅速被更多的红光淹没消散。

    当红光戛然而止，那一片森林区域已经变成了血红色的疮痍深坑，没有什么冰山、树木和其他生灵，只剩下一片血色的焦土。

    方圆千米之内寸草不留，邪眼暴君主宰的实力和愤怒可见一斑，这一招接近禁咒，然而却只是邪帝的暴怒一击，显然并不是它的全部实力。

    恐怖红光轰击过的地方，被摧毁的不只是森林，大地也向下凹陷数十米，仿佛连土石的生命都被剥夺了似的。红色渐渐褪去，在未来一个月的时间内，都没有任何魂兽敢于靠近那个区域。

    天空中的红色渐渐褪去，血光收敛，重新落回了邪魔森林核心之处，一股愤怒的从森林核心向外传递出来。

    强大的情绪波动仿佛渲染了整片大森林，无数魂兽都感觉到这个情绪主人的怒火。

    虽然摧毁了冰山，但邪帝不曾得到自己儿子的踪迹线索，愤怒依旧是不得发泄，这种情况下他绝不会善罢甘休。

    “邪魔森林之内虽然有冰系魂兽，但绝对没可能造出这种东西，能够办到这一点的，要么是人类，要么是外来的魂兽。”

    邪魔森林的深处，一个声音在独自言语，“极北之地的那些家伙，轻易不会离开冰原，而且他们只要是靠近了森林，基本都会被我发现。那么会是人类吗，那些弱小的家伙，有这个胆子？

    虽然这种可能很小，但是我得孩子不能不找，距离这儿最近的那个人类城池，说不定知道一些什么。”

    伴随着那低沉的声音出现，一道血光从邪魔森林深处升起，仿佛是有什么绝世存在即将出世，天空竟然开始扭曲，然后变得一片黑暗。

    “我一定要搞清楚到底发生了什么？我的儿子，绝对不能出事。”

    漆黑如墨的乌云缓缓向两侧裂开，竟然像是整个天都撕裂了似的，一只巨大的眼睛再度出现。

    恐怖的精神风暴波澜天地，天空瞬间变成了红色，就像是一片血海一般。剧烈的精神波动，让整个邪魔森林之中的所有魂兽全部匍匐在地，不敢有丝毫动弹。

    它们能够感受到来自于邪眼暴君主宰的怒火，在邪魔森林，邪眼暴君主宰就是一切的主宰。现在主宰发怒了，它们就只能匍匐在地表示臣服。

    “魂兽都给我汇聚起来，人类要是不给我一个合适的说法，那就让他们知道厉害。”

    邪魔暴君主宰的命令传达了下去，邪魔森林各处显露出一道道十万年魂兽的气息，这其中不少都是邪眼一族，显然都是邪帝的族人甚至是子嗣，此刻它们都向着邪魔森林内的魂兽传达着邪帝的命令，准备发动兽潮。

    “邪帝这是要闹大动静了啊，我可得躲一躲了，希望那日月城的人扛得住吧，他们最近不就在调兵遣将准备再来一次景阳山脉吗，期待他们还能顺利的过来。”

    景阳山脉的外围，皮了一下的焱回到了火桑林后山的遗迹之中，这一次抓的三头魂兽质量很高，他也得好好规划一下，顺便避避风头。

    ……

    日月城，西城门的城墙上，无数的卫士严阵以待。作为日月帝国的首都，日月城是很少进入战备状态的，但是前些天那一行进入景阳山脉的强者回归之后，整个明都都紧张了起来。

    景阳山脉所在的位置距离日月城很近，在那儿出现了一尊全新且强势的魂兽皇者，这对日月城的大人物而言，可不是什么好消息。

    皇室的那位准封号斗罗现在重伤濒死，据说可能是真的救不回来了，到时候事情只会更加麻烦。

    徐供奉可是日月帝国现任皇帝的大伯，二者之间的关系紧密，据说皇室有意让他成为下一任大供奉，这要是就这样死了，皇室不可能一点反应都没有。

    但要是再派人马去征伐景阳山脉，接二连三的挑衅，可别到时候引发兽潮，那种情况下大家都要完蛋。

    所以这些天很多贵族都在皇室宫廷那边等着消息，大家虽然都各有心思，但都不想兽潮发生。

    此刻的日月城皇宫之内，帝国大人物们正在集体商议着情况，就在这个时候，一名衣甲散乱的将军冲进了大殿。

    “陛，陛下，城外，城外有魂兽……”

    这名将军很显然是被什么场景给吓傻了，就连说话都有些不清楚了，但包括皇帝在内的众多帝国大人物都清楚了他的意思，城外有魂兽出现，并且还不是一般的魂兽。

    这个消息让众人目目相觑，他们还没去景阳山脉找麻烦，就有魂兽找上了他们，这一战看来是不可避免了啊。

    PS：第一章更新，大家签个到扣个1。

