不知道天底下的人，为什么打破头都想坐上那个烧屁股的位置！

但是，对于萧寒来说，有个好皇帝在上面顶着。自己则成天游手好闲，没事欺负个人，顺道调戏个大姑娘小媳妇。

这日子岂不是比整天累死累活，还要担心忧愁的皇帝更美？

不过，美梦之所以被称为美梦，就是因为它足够遥远！足够难实现………

“嗷嗷…我没看那姑娘，真的！骗你是小狗！”

东市上，萧寒面容狰狞，身子一个劲的往旁边躲！像是遇见了什么非人的对待一般。

这不是萧寒突然犯了羊癫疯，只是因为在其腰间，有一只白嫩的小手正掐着指甲大的一点软肉，使劲的扭！

现在，已经是下午时分。

从小李子家回来，经过东市，心情大好的薛盼非要逛街，萧寒也劝不住，只能老老实实陪人家一起逛。

只是，女人逛街是为了看各种各样的东西，而男人逛街，一般是用来看各种各样的漂亮姑娘……

“没看怎么知道是姑娘？！”

没理会萧寒的惨叫，薛盼声音里似乎都浸着一股山西老陈醋的味道！

“猜的…猜的！”在大街上，到处都是人，为了面子，萧寒也不敢叫的太大声，只能打掉牙，往肚子里咽。

薛盼杏眼圆睁：“那你猜猜我会不会用力？”

萧寒哎呀咧嘴的道：“不会……”

“那你…猜错了！”

轻轻吐出这几个字，薛盼的小手又加大了几分力度，疼的萧寒直翻白眼。

“这…就是女人？”

跟在后面的小东和愣子齐刷刷的咽了一口吐沫，目瞪口呆的看着面前的一幕！

在刚刚的一瞬间，这位未来主母贤惠的形象……崩塌了！

“我错了，我不看，绝对不看了！”萧寒疼的眼泪都快掉出来了，这身上虽说穿的厚！但是也经不住弱点攻击……

看着萧寒狼狈的模样，薛盼手上的力道稍稍放缓，不过很快，她又使劲拧了一下：“你刚刚也是这么说的！”

“我保证，这是最后一次！”

“哼哼……”

薛盼哼了一声，同时，感受到自己腰间一松，萧寒立刻兔子一样蹦到了一边，两只手在刚刚被掐的地方好一通揉。

疼，火辣辣的疼！这里说不定都紫了！岂有此理，哪有这么虐待自己夫君的？老子要大振夫纲！

“喂，萧寒，你看这支珠花好看么？”

就在萧寒怨气冲天，想着如何展现自己大男子气概之时，薛盼那宛如银铃的声音又恰好传了过来！

“来…来了……”

很快，某个没骨气的家伙又化身某种四蹄奔跑的动物，屁颠屁颠的凑了过去……

“老子这不是怕老婆，是宠老婆！嗯！一定是这个样子！”某人心里如是想到！

逛街，似乎是女人的天性！

薛盼的身体原本还没彻底恢复，但是在这东市中，依旧转了一个时辰才意犹未尽的往回走。

在她后面，萧寒，小东，愣子，三个人提着各式各样的战利品，喘的跟小奇一样狼狈……

送薛盼回到家中，没敢留宿。

萧寒带着小东几人，趁着净街鼓还没响，又马不停蹄的赶回了自己在长安的家。

今天太累了，回去后，他也只是匆匆扒了几口饭，就跑到了床上睡觉。

第二天，红日初升，其道大光！

躺在床上的萧寒原本还想睡到日上三竿，可是没想到，两杆子都没到，就被外面人吵醒！

惺忪着眼问了一下，却是柴绍的管家前来送请帖。

“神经病啊！中午就去了，现在还送个毛线请帖？！难道怕我跑了不成？！”

从吕管家手里把请帖拿过来看了一眼，萧寒气鼓鼓的就给扔到了一边，准备回床上睡个回笼觉。

吕管家见状，赶紧把请帖捡起来放好，笑呵呵的对萧寒说：“侯爷，他来可不是为了送请帖的。”

“哦？那是来干嘛的？”萧寒闻言，重新坐直身子，奇怪的回头问道。

吕管家向萧寒拱了拱手，不无自豪的道：“侯爷，柴大人这是派人来搬酒的啊！您没看他府上的管家，刚刚是载着满满一板车酒离开的？”

看得出来，对于柴绍这种上门讨要东西的行为，吕管家可是没有半点厌烦！

相反，他还很高兴！

自己府中出产的东西能被那些大人物所喜欢，这也是他身为萧府中人的骄傲！

只是，他没发现，萧寒一听这话，脸都绿了，盘坐在床上喃喃自语：“他专门来拉酒？还拉了满满一车！卖糕的！这是要喝死的节奏吗？”

“嗯？卖糕的？啥意思？侯爷要吃年糕么？大早晨吃那东西，不腻？”

吕管家还在脑海中迷糊呢，没成想，萧寒已经猛的抬起头来，恶狠狠的盯着他说：“老吕！你赶紧去弄点牛奶！再弄几个鸡蛋！我一会有用！”

“鸡蛋？牛奶，糕？”

听着萧寒嘴里接连蹦出来的名字，吕管家的眼睛已经有些冒星星！不过看他认真的模样，还是赶紧一口答应下来。

哎，自家侯爷神神叨叨的事情多了，也不差这么一件了！

鸡蛋？这个好弄！厨房里就有，但是牛奶……

这里是长安，谁家没事养牛玩？

没法子，吕管家只得派人去西市买！

有道是领导动动嘴，他人跑断腿！

狗子接了这项光荣而艰巨的任务，立刻就往西市赶！

可是等到了西市打听了几个人后，这才发现：大过年的压根就没出来卖牛奶的！

不过狗子毕竟是狗子，不是愣子这样的傻货！

脑袋瓜子一转，又撒丫子跑到了卖牲口的地方，牛奶，不就是牛身上挤出来的么？这里有牛，还怕没有牛奶？

“哟，客官来看牛的啊？”

匆匆来到卖大牲口的地方，那依在墙角打瞌睡的牲口贩子一见狗子这心急火燎的模样，赶紧站起身来，笑眯眯的迎了过去。

“这位客官，来看牛？那您可是来对地方了，咱这牛，壮实的很，买回家干活种地，绝对不亏……”贩子对着狗子点头哈腰，一副恭敬的模样。

“少废话，把门打开我进去看看！”

狗子不好意思说他不是来买牛，而是来买奶的！于是便挺直腰杆，故意装出一副准备挑拣的模样。

对于这样理直气壮的顾客，牲口贩子自然不敢怠慢，麻利的打开牛棚的大门，请狗子进去。