    “其实真要说的话，从现在到故事发生的那个年代，少说还有大几百年的时间。”

    缓缓伸手再次握住那根散发着金色光辉的签条，裴文德也不管那位青年能不能听到自己说的话，继续轻声的说道。

    “那时候就算真的发生了水漫金山的故事，也已经和我没有关系了。”

    “毕竟这个世界的修行者固然长寿，但能活五百年已然是陆地神仙级别的存在了……”

    “与神话传说中那些动辄成千上万年的神仙相比，陆地神仙终究不算真正的长生。”

    话音未落，裴文德直接捏碎了自己手中的签条，然后彻底回归了自己的肉身。

    只是留下这片空荡荡的识海，还在投射着裴文德过去、现在、乃至于未来可能发生的种种。

    ——梦中证道·大千世界！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “裴大哥？”

    当裴文德再次睁开双眼的时候，看到的便是一脸谨慎的想要触摸自己的张楚生。

    而在看到裴文德睁眼的那一刹那，张楚生吓得立马后退了半步，看的他在无奈之余又感到有些好笑。

    “之前也没看你这么胆小？怎么上了山之后反而变得这么胆小？”

    嘴里如此吐槽着，但裴文德扭头看了一眼破败不堪的大殿，倒也能够理解张楚生现在的心情。

    在经过刚刚与青年的那场战斗，或者说是裴文德单方面的御剑御敌，此刻的大殿已经变得十分的残破了。

    倒塌的香案、被推翻的香炉、充满剑痕的栋梁……

    肉眼可见的破坏痕迹遍布了整个大殿，让人根本无法相信这里在一刻钟之前还是一间人声鼎沸的佛寺。

    尤其是炸裂的佛堂，以及横七竖八斜插在地面的七把宝剑，更是让这份破败又多出了几分凶煞之气。

    “嘿嘿……”

    在确定裴文德的确是裴文德之后，张楚生这才傻笑着挠了挠后脑勺。

    “这不是你教我的吗？”

    “在遇到任何不确定的情况之前，优先保护自己才是最重要的。”

    正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，张楚生虽然还没达到那种程度，可经历了“借命钱”事件之后的他还是逐渐变得成熟和谨慎了起来。

    “裴大哥，刚刚那个家伙是什么人？他怎么突然就消失了？”

    并没有继续在这个问题上纠结太多，张楚生少年的好奇心让他追问起了裴文德。

    “那家伙？算是一个莫名其妙的……送信人吧！”

    短暂的犹豫了一下，裴文德最终还是把那个青年的身份定义为“送信人”。

    同时裴文德也终于明白，为什么这段时间的小青会表现的如此反常了，甚至有些刻意避开自己的意味。

    裴文德对这种情况并不陌生，反而早就有所耳闻。

    因为在任何修行派系中，都有“了断尘缘”的这种说法。

    思想、身份、三观、乃至于生命层次的升华……

    令修行者总是会与自己此前的社会关系脱节，进而需要重新审视以往的种种。

    邪道的断情绝义、佛家的出家为僧、道家的隐世修行……

    其实都可以看着是这种理念的延伸，只不过做法更加极端而已。

    但是令裴文德万万没想到的是，在小青这只没有正常伦理道德观念的妖怪身上，竟然也会出现这种人类才有的思想斗争。

    而且小青会冒出这种想法的源头是什么？

    她为什么突然就想要了断尘缘、斩断与自己的羁绊呢？

    【是因为我这‘灾星’体质？】

    【还是她的‘天劫’快要来了？】

    【亦或是，那家伙的脑子被驴给踢了】

    脑海中如此快速的闪过无数个念头，其实比起纠结小青的想法，裴文德现在更关心的是她那边究竟发生了什么？

    无论今后二人是人妖不两立、亦或是从此成为陌路，小青与裴文德之间都结下了深厚的情谊。

    从一开始只是单纯的想要抱大腿，到如今成为默契十足的伙伴……

    小青几乎可以说是一路上见证了裴文德是如何从凡人，一步步成长到如今这种“半步先天”境界的强者的。

    不管出于小青何种理由想要斩断两人之间的羁绊，裴文德都不可能放任她不管的。

    “裴大哥？”

    于是就在裴文德再次愣神之际，张楚生的声音再次叫醒了他。

    “又怎么了？”

    顺着声音的方向望去，裴文德这才注意到，张楚生居然跑到了一柄斜插在地面的长剑附近。

    由此，也能够看出裴文德现在的精力是有多么的不集中了，居然会在这种时候走神。

    “裴大哥，你之前不是答应要过我吗？”

    “要在我伤好之后给我送一柄宝剑护身吗？”

    一点都不掩饰自己对那柄长剑的渴望，只见张楚生用一种略带期望的眼神看着裴文德，就差没直说“把这柄剑送给我吧”。

    “你这臭小子，眼光倒是挺不错的。”

    笑着走上前去将那边斜插的长剑一举拔出，裴文德单手挑了个剑花说道。

    “这可是我最满意的作品之一。”

    “无论韧性、强度、甚至于灵光都是这七把剑中的翘楚。”

    直到这个时候，张楚生才算是完整的看清楚这柄长剑的模样。

    这是一把有着惊人长度的长剑，单单插入地面的长度就占据整个剑身的三分之一。

    特别是当裴文德单手将其挥舞起来的时候，它那修长的剑身竟然如长鞭般弯曲了起来，展示出了自己那堪称恐怖的韧性。

    “剑名‘软铁’，剑长三尺二寸，使用时有长鞭破空之声。”

    “比起牛尾长刀、环首大刀、龙骑士大剑、拿破仑军刀、杜萨克弯刀、八面汉剑……”

    “甚至我经常使用的狗腿刀，这把剑的使用难度都算是名列前茅的了。”

    说这句话的时候，裴文德看着双眼冒心的张楚生，面带笑意的故意停顿了一下。

    “如果你真的想学的话，我可以考虑教你的。”

    然而面对裴文德这突如其来的“诱惑”，张楚生却骤然警觉了起来。

    “你想要我做什么？”

    笑着摇了摇头，裴文德再次单手挽了个剑花。

    “我待会儿可能要下山一趟，今晚肯定是回不来了。”

    “要是你能替我瞒住老和尚的话，明早一回来我就教你如何使用‘软铁’。”

    —推荐票—/—月票—

