    “蔓蔓这肚子，得有三个月了吧？”

    方瑞云盯着姜蔓小腹，难掩心头期待，姜蔓大方回答：“嗯，刚好三个月了。”

    方瑞云微笑着点头，伸手去扶姜蔓。

    婆媳之间总要把关系处好，况且他那个儿子护妻护得跟什么似的，得罪一个就等于得罪两个。

    姜蔓和聂峥对视，聂峥摸摸她脑袋，示意她和方瑞云以及萍姐坐车后排。

    上了车，方瑞云立马拿个柔软的靠枕垫在姜蔓背后，对方对自己是刻意讨好还是出自真心，姜蔓是感觉得到的。

    虽然她知道这个婆婆现在可能还没有真的喜欢自己，但这些举动都是方瑞云下意识的，她对姜蔓没有恶意，姜蔓对她也很礼貌：“谢谢妈。”

    方瑞云微笑。

    突然就这样被一个陌生人喊妈，她还不习惯。

    聂峥坐在副驾，偶尔和司机老丁聊两句，自己的妈和老婆在说什么他全程不参与，直到车子开进小区。

    聂峥先下车，去开后排的车门，伸手挡车顶，以免姜蔓撞到脑袋。

    方瑞云看了心里翻白眼：聂少你至于吗！

    你怎么不给我也挡一挡！

    萍姐看了也捂着嘴直笑。

    不过吃醋归吃醋，方瑞云心里还挺欣慰，聂峥对女人这些好都是跟他爸学的。

    “你爸去深市出差了，得明后天才能回来。”

    上楼梯时，方瑞云对聂峥道，“家里有孕妇，我让你大舅妈来帮忙了，蔓蔓要吃什么就跟大舅妈说，她人很好的。”

    说着看向姜蔓。

    女孩儿在聂峥身侧小鸟依人，身体都快被聂峥挡完了，方瑞云跟她讲话的时候她探个头过来，“好的妈妈。”

    方瑞云笑笑。

    女孩儿倒是乖巧，就是过分漂亮了，也难怪招男人惦记。

    她还想着那次偷偷去姜家铺子看姜蔓时，看见那个帅哥跟姜蔓眉来眼去这件事。

    到了门口，萍姐刚拿出钥匙要开门，门已经从里面开了。

    大舅妈钟雪妮笑呵呵地迎出来，“我在楼上都听见你们的声音了！”

    视线落到聂峥身旁的姑娘身上，眼睛晶亮晶亮的，“哈哈，这就是阿峥媳妇儿啊，果然漂亮！果然漂亮！”

    聂峥跟姜蔓介绍，“大舅妈。”

    姜蔓挽着聂峥手臂，回应钟雪妮一个甜甜的笑脸：“大舅妈好！”

    “好好好！快进来！”

    钟雪妮热情大方，伸手去拉姜蔓，姜蔓挽着聂峥那只手自然就松开了，由着钟雪妮把她拉进去。

    “这是我才给你买的拖鞋，看看喜不喜欢？”

    钟雪妮从鞋柜里拿出一双淡黄色的卡通凉拖，小鸭子图案，姜蔓：“……”

    “喜欢，谢谢大舅妈。”

    好吧，确实还挺好看的。

    “喜欢就好，嘿嘿。”

    钟雪妮第一次见姜蔓，小姑娘长得清纯可爱的，看了就喜欢，一时间竟忘了聂峥才是自己外甥，拉着姜蔓就往客厅去了，“孕妇要多吃水果，但是糖分太高的水果不能吃，快看看，大舅妈给你买了火龙果！”

    姜蔓：“谢谢大舅妈。”

    钟雪妮斜她一眼嗔怪道：“你一进来都谢我多少回了，再这么客气下去天就黑了！”

    “哈哈，不说了不说了。”

    姜蔓被钟雪妮拉去吃水果了，没聂峥什么事，这就要上楼去换居家服，他问萍姐：“卧室收拾好了？这段时间我和姜蔓住这里。”

    萍姐兴冲冲地跟在他身后，“放心放心，夫人都安排好了，床单被套都换成小女生喜欢的样式，还托人从国外买了高档沐浴露。”

    那年代的人大多用香皂，很多人连沐浴露是什么都不知道，更别说还是国外买回来的了。

    聂峥知道，他父母还是挺重视姜蔓的。

    刚换好衣服，方瑞云就来敲门了，“阿峥。”

    聂峥去开了门，“妈。”

    方瑞云往屋里瞧了瞧，但识趣地不进去，“你看看还有什么缺的，回头我让萍姐去添置。”

    聂峥道：“稍后问蔓蔓吧，看她还需要什么。”

    方瑞云又道，“蔓蔓打算在沪市生孩子还是回荣市？”

    聂峥：“就在沪市吧，到时候把她爸妈也接过来。”

    方瑞云点点头，突然反应过来：“她父亲出来了？”

    “下星期吧。妈我觉得你很八卦。”

    “……”

    从聂峥房间离开，方瑞云就去给聂其胜打电话了。

    儿子儿媳都回来了，他这个当爹的也得说话算话，说后天回来就一定得回来！

    半个多小时后，姜蔓又累又困地回到聂峥的卧室，倒床就睡。

    大舅妈太热情了，第一次见面就跟她相谈甚欢，才这么一会儿功夫就把聂家和方家的人际关系给姜蔓理顺了。

    姜蔓挺感激大舅妈的，聂峥却没显得多高兴，反倒觉得大舅妈有点儿不懂事，姜蔓坐两个小时飞机早都累得不行了，还拉着她聊那么久。

    姜蔓睡觉的时候，聂峥就靠她旁边的床头上看书。

    姜蔓睡梦中不老实，乱动，还说梦话，抱着聂峥的大腿，口水把他裤子都湿了一大片，聂峥哭笑不得。

    后来聂峥也有些困了，抱着姜蔓安安心心睡了一个午觉。

    姜蔓醒的时候，聂峥睡得很沉，她就没叫他，在他俊俏的脸上亲了一口就下楼找大舅妈去了。

    人还在楼梯上，就听大舅妈和婆婆在讨论自己，姜蔓停下脚步——

    钟雪妮切菜，方瑞云在一旁打下手，“我也没有喜欢，就觉得女孩儿太漂亮了不让人省心，大嫂你不知道，上次我去荣市……”

    没等她话说完，钟雪妮停下手里动作哼了一声瞧她：“你这个人真是双标，当初老三娶老婆，你不是嫌人家陈丹不漂亮、不配进咱方家吗，怎么到了自己儿子身上，你就偏偏要嫌弃蔓蔓长得太漂亮啦？”

    说完还白了方瑞云一眼，继续切菜。

    方瑞云被噎了一下，跟着又道：“我哪里是嫌弃，只要阿峥喜欢，我能有什么理由反对，而且都有孩子了。”

    最后那句话说得极其小声，钟雪妮一听，没忍住又皱起眉，“哦，照你这意思，你接受姜蔓就只是因为她有了聂家孩子？”

