    “打，打他！”

    “打死他，打死他！”

    众人一顿狂踹，一开始那劫匪还在拼命挣扎，可伸出来的脚太多了，他根本爬不起来，渐渐的，那个劫匪没了动静。

    见人不动了，众人又踹了一会儿才停手。

    “不动了，好像是死了。”

    “死了？这也太不禁打了吧。”

    有人摘下劫匪头套，看了看说道：“这不是神枪三炮，有头发，三炮是光头。”

    “这枪也是假的。”有人拿起那把枪随便摆弄道。

    江浩一手提着裤子，另一只手接过枪，枪拿到手里，心里就是一惊，妈的，这绝对不是假枪，这是一把老式的火铳，不过里面确实有火药，双响的那种，这和电影里演的不一样啊，电影里不是说是假枪吗。

    江浩站起来，喊道：“都别动”，说完拿着枪对着天上扣动扳机：“轰、轰。”

    连续两声枪响，震的周围人耳朵嗡嗡响。

    所有人后怕的脸色发青，“额的个娘唉，这是真家伙，能打响的。”

    “这么大劲儿，这一枪要是打在身上，还不都是窟窿了。”

    “刚刚俺咋就冲上去了呢。”

    “我是看占鳌兄弟冲过去，我就跟着冲过去了。”

    众人无不后怕，再看向余占鳌的眼神中，多了一分崇敬。

    其实江浩现在自己也在后怕，假枪变成真枪，如果不是自己动作快，这个劫匪给自己来一枪的话，自己连跑的机会都没有。

    九儿走回轿子，江浩看过去，两人的眼神在空中对视，好似有一种别样情绪在空气中滋生，哪个女人不爱英雄，还是救了自己的英雄，好半天，九儿才缓缓放下轿帘。

    “这人怎么办？”有伙计指着劫匪问道。

    江浩回过神，看向已经死透的劫匪，说道：“找个地方把他埋了吧，总好过弃尸荒野。”

    “占鳌兄弟讲究。”有人说道。

    众人把土匪兜里的钱掏出来，自己报数，一分不差，现在的人实诚，人们把钱分了。

    在高粱地找了一个小土坑，把尸体往里面一丢，从旁边弄点土盖上就算完事了，估计明年这里的高粱会长得更旺盛。

    不过那把枪江浩留下了，还在土匪身上搜出了火药葫芦和铅弹皮囊，虽然只是火铳，但他也是枪啊，万一用得到呢，现在不好带在身上，江浩把他藏在高粱地一处地方。

    再次出发，半个时辰后来到十八里铺酒坊，九儿带着红盖头下轿，被一个妇人搀着往房里走，江浩站在远处看着，走到门口时，九儿忽然停下，转头看向江浩这边。

    江浩也静静的看向那红盖头。

    两人虽然都看不到对方的眼睛，可是都知道，对方在看着自己，这就像一种无声的交流。

    “走吧，进屋吧。”

    九儿转身，走进了那处土房子。

    看着九儿的红袄消失，江浩忽然有一种强烈的失落感，他本不属于这个世界，可为何会有如此强烈的感觉。

    他不知道。

    压下心神，自己是来做任务的，买酒买酒。

    “我想买一坛酒带回去。”江浩说道。

    “在路上遇到劫匪，占螯兄弟第一个冲上去，要不然这次肯定的糟，按理儿说我们应该送你一坛，不过这是东家的东西，我们不好拿来做人情。”一个伙计不好意思的说道。

    “没事儿，应该的。”江浩爽朗一笑。

    来到藏酒的酒窖，里面是成排的酒坛，有大有小，那种一人高的大缸，一缸二百斤，最小的一坛三十斤，趁着那伙计不注意的工夫，江浩用手掌覆盖在一坛酒上面，心中默念“收集”。

    十秒钟过去，那坛酒并没有消失。

    江浩也收到了一条系统信息：“此酒不符合客户要求！”

    失败了！

    江浩突然想起来，在电影里，余占鳌往酒里撒了一泡尿，才让酒变得好喝，要不自己试试。

    可是伙计在这里，他没办法撒尿啊，只能买回去了。

    抖了抖兜里的四块银元，刚好够买一坛酒，伙计用一根麻绳捆好酒坛，让江浩背在背上，出了酒坊上到山坡，江浩又转头看了一眼那几间土坯房，最后咬咬牙，转身走了。

    走到高粱地青纱帐，江浩钻了进去，放下酒坛，打开盖子闻了闻，一股很浓重的烧酒味，说不上好，用手指蘸了一点，放到嘴里舔了舔，还别说，味道真不咋的，难怪系统会不收呢。

    江浩笑了笑，掏出家伙开始往里尿尿。

    如果这次成功了，他就要想办法弄到一笔钱，买一百坛酒，或者干脆用偷的.......。

    “哗哗哗~~”

    这一泡尿的还挺多，终于尿完了，抖了抖家伙塞回去，盖上盖子，又用力摇晃了几下酒坛，使酒水与尿液充分混合，以达到最佳口感，然后用手覆盖在酒坛上，江浩再次默念“收集”。

    “此酒不符合客户要求！”

    系统回答和刚才一模一样。

    江浩傻眼了，难道是自己尿的多了？或者是，今天有些上火？还是需要发酵一段时间呢。

    不会需要自己找出尿尿的最佳配方吧，这可就麻烦了。

    江浩胡思乱想半天，最后得出结论，或许不是自己尿尿的问题，问题可能是出在酒上。

    电影中，老掌柜的死了，九儿撑起酒坊，酿出新酒也不好喝，余占鳌过来撒泼，往酒坛子里尿尿，这才让酒变得好喝的。

    看来，咱还得等酿新酒啊。

    可是，酿新酒，就需要老掌柜死，可是电影里说，好像弄死老掌柜的是余占鳌，那不就是自己吗。

    杀人可不是小事，之前打死劫匪，那是被逼到了份儿上，大家伙一起上，不小心给打死的，如果让江浩特意预谋杀一个人，他还未必有那么狠的心。

    江浩觉得自己需要好好想想，他刚想走，可看到地上那坛酒又停下，打好麻绳再次背上。

    不是他不想扔掉，可买酒的四块大洋是他全部身家，如果这坛酒再扔了，他这几天就真的只能喝西北风了，累点就累点，他决定背回城里，看能不能卖出去，哪怕换两个大洋也好啊，最起码可以有几天的饭钱。