    他的话还没有说完，突然有人快步跑了进来。

    “家主，家主！”

    “大事不好了！”

    “有……有人闯进来了！”

    管家喘着粗气，刚一进客厅便倒在了地上。

    “谁？谁敢来我丝芙家族闹事？对方多少人？有几位高手？”

    “是……是萧南天，就……就他一个。”

    管家道。

    什么？保罗一凛，他万万没有想到，萧南天竟然真的敢来。

    “岂有此理！岂有此理！”

    布茨更是脸色大变，“好你个萧南天，真是欺人太甚，欺人太甚啊啊；”

    “家主!”

    保罗站了起来，道：“你放心，我马上就让他闭嘴！”

    说完，不等布茨答应，他就快步向外跑去。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我正愁找不到你呢，没想到你自己送上门来了！”

    保罗脸上带着狞笑。

    因为他感觉到，这是自己的一个机会。

    只要能够干掉萧南天，他的声名就会盖过布茨，顺理成章的成为丝芙家族的下任家主。

    这简直就是天上掉馅饼的好事！“砰——”

    外边的保镖已经被萧南天踢倒了一圈，此时，他正俯视着众人，“怎么？我来看自己的孩子也有错吗？”

    多么名正言顺的理由啊！“给我杀……”

    保罗的话刚说到一半，就愣住了，因为倒在地上的那些人都已经昏死过去了，就跟死猪没有什么区别。

    这可是家族中的精英啊，怎么可能这么不堪一击？十几个人，连萧南天的衣脚都没摸着，就昏了？

    “可恶啊！”

    他一咬牙，随即打了个口哨。

    几乎是在瞬间，便有五人出现在了他的身前。

    这五人，全都是孤儿，由保罗的父亲一手养大，专门给他做杀手锏。

    据说，当初一共收养了一百多名孤儿，把他们关在一起，不给饭吃，经过一轮又一轮的厮杀后，只有这五个人活了下来。

    每一个人，都是一个杀戮机器。

    见到这五个人，保罗的底气一下子就壮了起来，“萧南天，你搞大了爱丽丝的肚子，让整个丝芙家族蒙羞，我今天要你狗命！”

    话音刚落，五人就冲了过去。

    这五人动作无比迅捷，简直就如同狸猫一般，然而萧南天却是撇了撇嘴巴，“谁给你的底气说这种话？这五个废物？”

    说罢，萧南天也动了，速度比那五个人还要快，脚尖一点，身影便远地消失，出现在了五人的身后，随即左打右踢，只一个照面，便将四人打倒在地。

    “咔嚓！”

    手雷拉环的声音！眼看着四名兄弟倒地，最后一人非但没有害怕，反而拿出了一颗手雷，直接拉开了保险。

    这种延迟手雷，打开保险，2.5秒后就会爆炸。

    2.5秒……

    对萧南天来说，实在是太漫长了！

    “小孩子，这种东西不是你能碰的！”

    不知道什么时候，萧南天已经把手雷夺在手中，直接塞进了那人的嘴巴，而后抓起他的前胸，猛得向空中一掷。

    “噗！”

    一声闷响，手雷在空中炸烈，那人直接被炸成了肉末，星星点点的落在了院子中。

    保罗已经看傻眼了。

    他听人说起过，这个萧南天很厉害，不过因为都以为大家是在以讹传讹，直到今天亲眼见到……

    这特么还是人吗！“来人啊！”

    他大声呼喊，可四处却是静悄悄的。

    十几名黑森雇佣兵已经扔进海里喂了王八，十几名精英也昏倒在地，最信任的五大侍卫更是一死，四重伤。

    他，已经无人可用了！想到这里，他一屁.股坐在了地上，慢慢的向后摩擦，嘴里还不停的叫着，“你不要过来，你不要过来，这里是丝芙……”

    “啰嗦！”

    萧南天翻了翻白眼，一脚过去，直接将他的下巴踢脱臼了，而后大步向大厅走去。

    跟种狗，没有必要一般见识。

    屋子中的布茨还不知道发生了什么事情，听到脚布声，还以为保罗回来了，头也不抬的说道：“这次倒是挺利索，你打算……”

    “我打算要回自己的孩子！”

    萧南天直接打断了他的话。

    “你……”

    直到这个时候，布茨才注意到进门的是萧南天，一张脸顿时变得煞白。

    “不用你你我我了，你是不是想说，这里是凤凰城，这里是丝芙家族？我劝你省省吧，我都听腻了！”

    萧南天打了个哈欠，直接坐在了他的位置上，把手一摊，“把孩子交出来。”

    此时，他的样子，就像一个登门讨债的债主一样。

    “狗咬吕洞宾！”

    布茨冷静了下来，道：“我计划这一切，本来是想让你做我丝芙家族的上门女婿，没想到你竟然如此胡闹，看来，我的决定是错的！”

    “啊？”

    萧南天分明也愣了一下，随即指着他的鼻子道：“你这个老东西，要不要脸啊！”

    “你！”

    布茨大怒，他还从来没有见过这么给脸不要脸的年轻人。

    不知道有多少人把脑袋削弱尖了想当丝芙家族的上门女婿呢，怎么，萧南天还嫌弃？“行了，不要废话了，我的时间有限，快把孩子交给我！”

    萧南天不耐烦的摆了摆手。

    “够了!”

    就在布茨不知道该怎么应对的时候，屋中传来一声娇叱。

    爱丽丝走了出来。

    她同样是一脸铁青。

    因为事情已经远远超出了她的预料，她本以为一切都在自己的掌握中，直到今天萧南天扬言要孩子，她才明白，原来自己一直都是一枚棋子。

    “你太无耻了。”

    爱丽丝来到了萧南天面前，神色很复杂。

    “彼此彼此！”

    萧南天哼了一声，道：“跟你比起来，我可以说是小巫见大巫了！”

    爱丽丝叹了口气，随即望向布茨，道：“爸，对不起，我骗了你，我跟萧南天之间根本就没有什么，我也没有怀孕，那天，是我装的。”

    “什么？”

    布茨彻底懵了，“可是那天……”

    “那天的话全都是保罗说的，我可从来没有承认，甚至，我一直都在说自己是清白的，是你自己不信罢了。”

    爱丽丝阴沉着脸，很不开心。

    她之所以不高兴，是因为她骗过了所有人，却唯独没有骗过萧南天。

