    魔光大手缩入了紫发青年的右手之中，魔光散去，郝姓老者的元神已经被压缩到了拳头大小，漂浮在紫发青年的右手掌心之上。

    苦苦的哀求讨饶之声从光球中传出，但紫发青年脸上带着戏黠表情，略微扫了光球一眼，然后径直将光球塞入了口中。

    一声凄厉的惨叫声传出，然后戛然而止，紫发青年轻轻的咀嚼了两口，然后吞咽了下去，脸上露出了一副心满意足的表情。

    这一幕看的萧林几人心中惊骇不已，魔道修士修炼魔功，说到底和仙道修士也只是功法不同罢了，但眼前的紫发青年却已经近乎入了邪魔之道。

    也只有极为少数的邪魔才会通过吞噬修士的元神来强化自身的修为，可谓是邪恶无比。

    这种以吞噬修士元神来滋补自身元神的魔功，只要在修真界出现，基本上都会很快被大批的仙道修真者围追堵截，最后十有八九逃脱不掉被彻底灭杀的下场。

    紫发青年吞噬了郝姓老者的元神之后，仿佛只是做了一件微不足道的小事，丝毫也没有什么异样，而且在做完这一切之后，再次负手而立，并没有进一步的动作。

    壮汉和最后的那名身材修长的修士面面相觑，都看到了对方脸色的难看，最后的一名灰袍人正满脸狞笑的朝着他们扑来。

    浑身上下布满了一张张人脸，看的人头皮发麻。

    壮汉满脸忌惮的看了紫发青年一眼，就驱使着自己的灵器飞剑，朝着灰袍人射去。

    同时他脑子里却在急转思索着，剩下的这名灰袍人，自己两人是铁定要将其斩杀的，否则他们就算是想要逃走，在灰袍人的迅捷速度之下，也是做不到的。

    而一旦自己两人斩杀了灰袍人，是否就此逃走，在这一点上，他还是犹豫不决，这倒不是他善心大发，想要继续完成赤阳老祖交代的任务。

    反正自己就算完不成任务，想来赤阳老祖也不会径直将他们斩杀，况且赤阳老祖已经留了后手，紫发青年虽然高深莫测，但有朱师姐五人在，未必不能将其拿下。

    他唯一担心的是自己两人一旦斩杀了最后一名灰袍人，紫发青年会不会亲自出手？而自己那位朱师姐是否会出手阻拦？

    这些都是不确定的因素，他如今想的，已经不是去谋得那块先天魔煞石了，而是如何保住自己的小命才是根本。

    他自然不想把自己的小命放到别人手上，所以他几乎可以肯定，一旦自己将最后一名灰袍人斩杀，紫发青年必然会出手。

    想到这里壮汉眼底闪过一丝寒意，他一拍腰间置物袋，从中漂浮出一面闪烁着濛濛青光的六角盾牌。

    漂浮在他身旁，不停的旋转着。

    “公孙师弟，你纠缠一下他，待师兄我施展秘术，将其一举灭杀。”

    那位“公孙师弟”闻言，不疑有他，应了一声，然后驾驭着法器和最后一名灰袍人厮杀在了一起。

    经过这一番厮杀，那位“公孙师弟”早就摸清了被控灵魔功控制之人的特性，借助迅捷的速度靠近自己，然后施展控灵魔气。

    只要自己稍一大意，就会被控灵魔气侵入身躯，到时候就神仙难救了。

    是以他在与灰袍人厮杀的时候，会刻意拉开距离，并且在他周围时刻围绕着一道青色光幢，正是从其头顶上方的的一盏灯形法器上发出来的。

    这盏护魂灯是一件初阶灵器，是他花费了极大的代价得来的，不仅能够阻挡普通灵器的攻击，最重要的是还能防备法术攻击。

    有些魔功有形无质，于无形无踪之间灭杀敌人，控灵魔功就是这一类的魔道功法，要是以前没有见过类似的功法，只要一个照片之下，就可能吃了大亏。

    毕竟普通的护盾类法器是根本无法阻挡控灵魔气的，而只要被其透体而入一次，就基本上无救了。

    这也是他能活到现在的根本原因，但控灵魔气能够在虚实之间转换，他虽然能够抵挡魔气的入体，但想要灭杀那名灰袍人，也并不容易。

    壮汉看到自己的“公孙师弟”果然替他挡住了灰袍人的攻击，脸上露出了一丝喜色，继而他单掌竖于胸前，口中也开始响起了晦涩的咒语声。

    一团拇指大小的青色光团出现在了他的面前，而且还急速扩大起来，眨眼间就变成了拳头大小。

    光团表面也开始浮现出细小的青色雷光，密密麻麻，几乎将整个光团都包裹在了其中。

    十几丈外的萧林听到那“噼里啪啦”的电光之声，脸上露出了惊讶表情，这团雷光随着壮汉的咒语声越来越响，里面蕴含的雷光能量也越来越庞大。

    里面蕴含的能量甚至让萧林也起了警惕之心。

    不过萧林并没有有所动作，即便是壮汉真的将雷球扔向了自己，自己也完全可以凭借魔灵闪法术躲开。

    而且萧林也并不认为壮汉千辛万苦凝聚出来的雷球，是为了对付自己，他现在最大的威胁自然是最后的一名灰袍人以及紫发青年。

    萧林此刻最为忌惮的恰恰也是紫发青年，紫发青年给他一种莫测高深的感觉，这种感觉他还从来也没有从筑基修士身上感受到过。

    这让他心中充满了警惕，而且他们这次的任务就是斩杀紫发青年，想到五大宗门，各自精心挑选了一名筑基期弟子，只是为了斩杀紫发青年一人。

    不用想也知道这位紫发青年绝对不简单，要知道光是林雪莹一人，也绝不是寻常筑基大圆满修士所能够对付的。

    是以在没有得到林雪莹针对紫发青年的出手指令前，萧林也没有出手的打算。

    晦涩的咒语声在这山顶显得十分清晰，壮汉身前的雷球已经有脸盆大小，细小的闪电也有手指粗细。

    而萧林注意到，壮汉的脸色也开始发白起来，显然施展这门秘术，所付出的代价也是不小。

    又过了一会，壮汉身前的雷球已经达到了一个极为恐怖的程度，直径足有丈许，上面闪烁的雷光更是有婴儿手臂粗细。

    而此刻壮汉脸色也苍白的吓人，额头上也满是汗水，但他脸上却是带着冷笑，显然秘术已经接近完成，已经不怕被人中途打断了。

    紫发青年脸色冰冷的看了一眼壮汉，并没有出手的打算，而且其表情更是没有丝毫的波澜，仿佛没有看到那巨大的雷球一般。

    晦涩的咒语声戛然而止，然后壮汉轻轻一拍腰间置物袋，从中飞出了一张闪烁着淡金色灵光的符箓。

    符箓见风既燃，一道道金光激射而出，灰袍人正巧扑到了那位“公孙师弟”的面前，满身的控灵魔气，从四面八方把他包裹起来。

    那位公孙师弟脸色煞白，但却并没有露出惊恐之色，显然对自己头顶护魂灯洒落的青色光幢充满了信心。

    拥有护魂灯的防护，让他不惧灰袍人的控灵魔气，但自己想要斩杀灰袍人，也基本上是一件不可能的事情。

    这时一道道金光纵横交错，来到了他和灰袍人的面前，在他惊讶的目光中，这些金光组合成了一个巨大的金色牢笼，将他和灰袍人都包裹了起来。

    看到这一幕，他不禁脸色大变，惊呼道：“方师兄，你这是做什么？”语气中带着浓浓的怒气。

    壮汉却是如同没有听到一般，看到自己的师弟和灰袍人被大圆满级的初级法术“金光囚笼”罩住，脸上露出了一丝喜色。

    几乎是想也不想，壮汉就打出一道法力，将金光囚笼朝着紫发青年推了过去。

    紫发青年嘴角挂着一抹冷笑，身躯却是纹丝不动，任由金光囚笼飞到了自己身前不足三丈的位置。

    看到紫发青年如此托大，壮汉脸上不禁布满了狰狞的笑容：“既然是你不知死活，那就让我送你一程吧。”

    其身前的巨大雷球骤然化为了一道青色长虹，朝着紫发青年射去。

    “方天成，你竟然连我也算计，老子就是化作厉鬼，也绝不会放过你。”事到如今，那位身材修长的古玄宗弟子如何不知道自己被师兄出卖了。

    这让他急怒攻心之下，忍不住喷出了一口鲜血，继而破口大骂了起来。

    但被“金光囚笼”困住，想要在短时间内破开是不可能的，而自己的这位方师兄又处心积虑的发出了撼木雷光球，这门秘术虽然施法速度比较慢，看似有些鸡肋。

    然而一旦施放出来，那威力也是大的出奇，普通筑基修士哪怕是大圆满境界，在这憾木雷光球之下，也要饮恨当场，就此身死道消。

    而且这门秘术还是一门大威力的群攻之术，一旦爆裂开来，周围十几丈都在其威力覆盖范围之内。

    在扔出了憾木雷光球之后，壮汉几乎是没有丝毫迟疑的，转身就化为了一道青光，朝着来时的裂缝飞去，竟然是想要就此逃走。

    “轰~”雷光在离紫发青年还有两丈的距离时，就骤然爆裂开来，青光闪烁，雷声轰鸣。

    那位身材修长的古玄宗内门弟子和灰袍人以及紫发青年，全都被雷光包裹在了其中。

    萧林几人也忍不住后退了数步，避开四散开来的雷光。

