    云暮挽同意了她的提议，两个人的话也说得差不多了，云暮挽那张药方之上的东西，其实除了那圣雪绒花比较难弄到之外，其他的应该都好说，所以听到叶风风这么说，她便是撤下了这药方。

    找圣雪绒花要紧。

    他的灵魂震荡，不能再拖下去了……

    她一定要治好他。

    不然，自己连累他那么多回，再不帮点什么，就真的说不过去了。

    云暮挽同叶风风在这里商量着什么，于时，两人便是出了门。

    ……

    两个人径直跑去找了徐安，来到了徐安的所在地之后，徐安似乎是正在和司徒凌说什么，而彼时，看见云暮挽来了，他们两个人便是停止了话题，看向云暮挽，然后问道：

    “怎么了，是有什么事情么？”

    “师父，我有一件事情，需要向您说明。”云暮挽开口。

    “何事？”徐安不解，旁边的司徒凌眼皮一跳，似乎是预感到了什么，目光定格在了她的身上。

    “我，要离开学院一段时间，出去历练，我希望师父可以允准。”云暮挽静立于原地，身后，站着的便是那神色淡然的叶风风。

    “离开？去历练，可是这里，不是也挺好的么？”

    “师父，可还记得，我曾说，我的爱人也在仙灵界么？我前些日子，已经感应到了他的存在，他身上，有罕见的灵魂震荡，需要我前往寻药，而如今，风风正好知晓那药在何处，如果可以，我明日便会离开。”

    云暮挽解释这一切，说到后面，还把叶风风给扯进来了。

    叶风风闻言，连忙道：“是呀徐导师，云将军智谋无双，必然不会有什么事情的，再加上，还有我保护她，绝对不会有事的。”

    “师妹…外面凶险，你的实力…终归还是不行，倘若现在离开，免不了之后会有什么麻烦。”

    司徒凌不敢相信，她才来了这么一会儿，现在，就要离开了么？

    “师兄放心，我不会有事。”

    云暮挽笑了笑，然后，再度把目光投向这边的徐安。

    徐安闻言，略微无奈，最后，叹了一口气，道：“我知你非池中之物，来日必定是有大作为的人，此去，一定要注意安全啊。”

    “徒儿会的。”云暮挽点了点头，随后，将一枚空间戒指拿了出来，然后交给徐安，道：

    “我已经备足了丹药，足够炼器师分院使用一年了。如今无上宫已经被逼退，他们想必不会善罢甘休，师父若有什么事情，可寻魏大师，还有，分院内，我已经布下了防御阵，若有敌袭，不用惊慌，阵法自会替尔等扫清障碍。”

    云暮挽有条不紊地交代着这一切，末了，再道：

    “这几日多谢师父师兄们的照顾，待我办完事，会将师父与师兄想知道的一切如实相告，明日，我便会离开，万望师父，保重。”

    “我知道了。”徐安点了点头。

    “如此，徒儿告退。”云暮挽不想废话，行了个礼后，旋即便是转身离开了原地，但是，在她出去之际，背后的徐安却还是忍不住道：

    “叶风风小姐，我能同你单独说几句话么？”

    叶风风下意识地看向云暮挽。

    云暮挽点了点头。

    见她同意，叶风风也没有拒绝，回道：“好。”

    云暮挽出了门，司徒凌追了出去。

