    第75章 晋级赛（上）

    整整一个早上，江离都在广场上训练。直到武魂殿弟子都起床，广场上的人逐渐多起来这时候他才提剑离开。

    回房间洗了个澡，换上一身干净清爽的衣服，江离拿着几块菊斗罗给他准备了早餐就出门。

    原本他也要向武魂殿弟子一样去食堂吃饭的，不过菊斗罗担心他吃不惯我们店的饭菜，就自己给他准备早餐了。

    不过这样也好，菊斗罗做的东西很好吃，尤其是花糕，香甜软糯，吃一口就令人回味无穷，这让江离也有机会大饱口福。

    刚走出门没多久，胡列娜就急匆匆的跑了过来。

    “师弟你身体怎么样？还打得了比赛吗？”胡列娜对江离问道。

    “已经恢复的差不多了。”江离点点头，问，“对战的名单出来了吧？我的对手是谁？”

    “李熙。”胡列娜说道，只不过念出这个名字的时候面色有些难看。

    “怎么了？他很强吗？”江离好奇的问。

    胡列娜摇了摇头，道：“李熙的天赋并不好，不过他是我们参赛弟子中年龄最大的一位，今年已经十九岁了，魂力也已经达到了恐怖的三十二级。”

    “三十二级？”江离有些吃惊，三十二级，那可不是大魂师了，是一名魂尊了啊。

    让自己一个十八级的魂师去对战一名魂尊，江离还是觉得压力山大的。

    胡列娜唉了口气，沉声道：“李熙已经参加了十多届弟子选拔大赛了，为的就是争夺一个冠军。只不过前几次他都被焱打败了，但就在半年前他突破到了魂尊境界，实力很强，你要小心。”

    “而且这是他最后一次参赛，明年他就失去报名的资格了。所以这次他为了冠军会不择手段，下手也会狠辣无比，要注意好。”

    胡列娜担忧的说，实际上她还想劝说江离放弃比赛的，毕竟对上李熙，哪怕赢了也是惨胜，根本不值得。

    不过想到江离的志气，胡列娜又硬生生的把话憋了回去。

    “这样吗？”江离眼中也多了份凝重，道：“那你知不知道有关于李熙的信息？”

    胡列娜道：“李熙的武魂是巨力熊，一种上层攻击和防御的武魂。虽然称不上是极品武魂，但在破坏力上他绝对是屈指一数的。通常他都不会给对手任何的反应机会，一上场就恨不得把对手撕成两半，是个很强大的对手。”

    说完，胡列娜还悄悄的看了江离一眼，想看看他有什么反应。

    “他和焱比如何？”江离脸色没有任何变化的问道。

    “一年前的时候焱比他强，不过一年后他突破到了魂尊就不好说了。”胡列娜摇摇头。

    “还真是个棘手的对手。”

    江离忍不住说道。

    “所以你师弟你还打吗？”胡列娜给他递过去了一个询问的眼神。

    “打啊，为什么不打？”江离有些奇怪，道：“越是这种强大的对手就越是要迎难而上，我要是在这时候退缩了，别人会怎么看我江离，又会怎么看老师？老师身为教皇，身份高贵，难道我这个做徒弟的还要给她丢脸吗？”

    胡列娜怔怔的看着他，他没想到这小家伙想的这么全面。

    江离坚定的说道：“所以无论如何，我都要和他打的，哪怕输了，也要输的光荣。”

    见状，胡列娜也打消了再劝他的念想，反倒鼓励的说道：“师弟加油，师姐会永远支持你的！”

    武魂殿弟子选拔大赛正如火如茶的进行着，逐渐临近决赛的尾声，对于冠军究竟花落谁家，武魂殿的高层人士也都给出了自己的看法。

    当然呼声最高的无疑是六届冠军王焱！

    无论是从武魂殿高层还是到各个弟子，焱的名号都是响当当的，几乎没有人能与他匹敌。

    当然，支持江离和胡列娜的也不少。只不过几天前江离受了重伤，再加上胡列娜的攻击手段有限，比不上焱，所以呼声自然是小一点。

    虽然不太受人重视，但也没有人敢看清这两个小家伙。毕竟这两人可是教皇的徒弟，能有一个好对付的吗？

    上方，教皇比比东依旧坐在最前面，左右则是长老鬼斗罗和菊斗罗。

    在他们的后面则是按照身份的高低排列，身份越高的越靠近教皇，身份越低的越靠近后面。

    今天的对战名单早就放出消息了，是江离对李熙。因此，一大早众人就满怀期待的来到对战台，为的就是一睹江离的战斗盛宴。

    但从现场的呼声和气氛来看，支持李熙的人明显是占了多数。毕竟江离只有一个魂环，魂技又少，和李熙这个三环魂尊比起来显然是要吃亏。

    台上，鬼斗罗眼神冷漠的看着下方，低声说道：“老菊，江离身体恢复的怎么样了？”

    菊斗罗侧过身来，同样是低声说道：“江离已经恢复的差不多了，你就放心吧。”

    “那就好。”

    对于自己身后菊鬼两人的交谈，比比东全当没听见，一脸清冷的坐在前面一言不发。右手攥紧权杖的右手来看，很显然比比东也是有些紧张。

    “教皇冕下，待会就是江离都比赛了，您就不担心会输吗？”菊斗罗疑惑的声音从身后传来。

    “我为什么要担心？”比比东淡淡的说，同时攥紧权杖的右手也松开了些，让手看上去更自然点。

    “你我都到这个年纪了，难道比赛，还简简单单的去看胜负吗？”比比东目视前方，淡淡的说道。

    “是。”

    菊斗罗低下头来，但同时眼中闪过一道精光。

    教皇还是那么爱面子，明明自己都已经紧张的不行了，非要装作与一幅云淡风轻的样子。

    唉，女人啊...

    心思就像大海一样，让人捉摸不透。

    台下，江离早早就已经来了，只是一直没有现身而已。

    坐在他旁边，是胡列娜和邪月两兄妹。

    邪月身上的伤也好的差不多了，只不过腰上和胸膛上绑着长长的绷带，同时身上也还有着浓郁的药味。

    “江离，李熙可不好对付，你可要小心点。”邪月低声说道，目光冰冷的看着台上体格强壮的李熙，眼中充满了寒意。

    (本章完)

