    ...

    眼看着轩辕龙几人，就要被麒麟神族的神王强者拿下。

    忽然之间，一道剑芒，从远方袭来，横穿星空，瞬息切断了他对轩辕龙几人的掌控。

    轰——！

    剑芒犹如一道横贯星河的匹练，将一切都给分成了两半，之后切割开数座星岛，方才停止。

    轩辕龙等人，瞬间松了一口气。

    “是谁？”

    在场所有人，瞬间心神一紧，所有人的目光，都朝着那一道剑芒射来的方向看过去。

    但是很快，场上的一些高阶神帝，就惊醒过来，陡然间将目光移到了另一处——轩辕龙他们几人的前面。

    “好快！”

    众人忍不住发出一声惊呼，全都吓了一大跳，谁都没有想到，叶萧居然有这么恐怖的速度。

    从他刚才发出剑光的位置，可以推测到他至少在两三个神域开外。

    然而现在，他竟然在所有人都没有发现的情况下，瞬间就来到了他们之中。

    这份速度，简直让人头皮一阵发麻。

    就连那几个神帝九重的存在，看到这一幕，都忍不住的眼神凛冽，面色凝重。

    “这小子，好强！”

    “就是他！就是他！他就是那个轩辕神族的窃贼，就是他剽窃了三大神族的不传之秘，也是他会浴血宝术！”

    四大神族复活过来的族人，已经忍不住开始开口指控叶萧！

    轩辕龙等人，依附上前来。

    “叶萧，你不应该过来的，这里太过凶险了。”

    叶萧淡然开口。

    “这件事情本来就是因为我而起，也应该因我结束。我不来，这件事情，永远也不会画上句号。退下吧，剩下的事情，我来处理。”

    当初对付四大神族的时候，叶萧就已经猜到了今日。

    有些事，注定逃不掉的。

    “是！”

    轩辕龙等人立即退后，给叶萧让出来空。

    其他神族，也没有出一个人过来包围，

    跑得了和尚，跑不了庙，轩辕神族那么大，那么多族人，能跑什么地方去？

    三大神族的使者，全部都把目光集中到叶萧的身上，淡淡开口道：

    “就是你，偷学了我们三大神族的不传之秘？而且还偷偷学会了浴血宝术？”

    叶萧点点头。

    男子汉大丈夫，做了就是做了，没有必要隐瞒什么。

    况且，人证物证俱在，这个时候还想搞什么虚假，那就太没有意思了。

    对方也不会因为他在这里不承认，就不给他定罪。

    这是一场避免不了的战争。

    既然避免不了，那就敞亮的面对他！

    “想不到你这个人还挺坦荡的，居然这么快就招了。既然如此，那你从实招来。

    你是从什么地方？偷学我们的不传之秘的？又是从什么地方，偷学的浴血宝术那种邪术？”

    叶萧淡淡开口道：

    “我先更正一下，我可没有偷学你们的宝术，我是用正大光明的手段学来的。

    这是其一。

    其二，我想要学什么东西，是我的自由。”

    众人眼睛微眯，眼神中缓缓透露出几分杀意来。

    “好狂妄的口气，竟然胆敢这么狂妄！莫非真以为我们不敢杀你？”

    叶萧向前踏出一步，环顾四周，扫视一眼。

    “在真正开始前，我有句话想要说。

    今天在这里的所有人。都可以出手对付我，我叶萧接着。

    但...我这个人向来是有仇必报。

    日后我叶萧出手讨要回来这份‘麻烦’，还希望各位不要吝啬。”

    众人眼神一凛。

    狂！

    太狂了！

    明明都已经是自己深陷险境，插翅难逃，即将面临死亡的状态。

    结果，这个时候，他竟然还有胆量去威胁其他神族，让其他神族不要出手！

    还有比这更狂妄的吗？

    就好像是一群人拿着刀剑，指着整个人，结果，这个人却还要威胁说，今日招惹他的，他以后必定会奉还。

    在这一刻，众人甚至觉得他是不是因为有点修为，就狂妄的没有边了？

    很快，就有一尊身影，缓缓从众人之中，踏步而出。

    “小子，虽然不知道你到底是什么男人？但是你似乎太过看不起我们这些人了。

    吴某不才，想要来领教一下，阁下的手段。”

    这是一尊神帝七重的老者，其修为之浑厚，气血之浓郁，震慑人心。

    人群中，很快就有人认出来他的身份。

    “是吴亚山！排名第十三的神族灵马神族的一位太上长老。”

    “想到第一个出手的居然是他，他的实力可不简单呐。他早就在三百多年前，突破到了神帝七重，如今在神帝七重的领域内，早已经稳固多年。

    其修行的灵马宝术，也是星空之中，终于排进前二十的太古宝术！

    他的身法，在整个星空之上，都是有名的。几乎无人不知，无人不晓。

    这么些年来，只要是修为，和他在同一层次的，能够追得上他的人几乎很少。

    之前在北境，他也是斩杀了玄黄大世界一尊神帝七重，两尊神帝六重，七尊神帝五重，其余高手也是不计其数。”

    “灵马神族本身就是属于麒麟神族的附庸，再加上之前，他们被轩辕神族抢走了第十二名的排名，对轩辕神族本来就很不爽诶。

    现在逮到了机会，肯定不会轻易放过他们的。”

    “这下子要有好戏看咯。”

    吴亚山来到人群前方，朝着那一尊还在空中的麒麟神族神帝七重的高手，拱了拱手。

    对方刚才出手攻击轩辕龙他们，就一直没有变换过位置。

    “对付这等小毛贼，何须麒麟神族的神帝出手？吴某一个，就足以了。”

    对方点了点头，双手负背，淡淡开口道：

    “小心一些，这人的实力不一般，不要太过大意。”

    “呵呵呵...多谢提点，但对付这个毛头小子，还不至于过于紧张。”

    话落，他向前踏步而出，来到叶萧的面前。

    “竖子，你窃取三大神族不传之秘，又修炼了浴血宝术。死到临头，还不知道悔改。不肯从实招来，既如此，那就别怪...”

    话音还没有落下，下一秒钟，叶萧直接一剑斩出！

    这一剑的光芒之耀眼，让在场所有人都忍俊不禁，更是让无数人都没有看清它的速度。

    剑芒闪过，对方人头当即飞起，身子噗通一声，直接倒地，硬挺挺的，没了生机。

    全场瞬间哑然。

    所有人都是直勾勾的看着这一幕，有些不敢相信自己的眼睛。

    甚至乎，刚才有一些修为比较低的存在，连叶萧是怎么出招的都没有发现？就感觉自己的眼前一亮，随即周亚山的脑袋，就直接起飞。

    这一刻，众人一时之间有些说不出话来。

    轩辕龙等人，则是拳头紧攥，在内心忍不住开口说了一个‘好’字！

    叶萧淡漠扫了一眼众人，旋即开口道：

    “下一个。”

    简短的三个字。

    让在场的不少人，都忍不住心口开始狂跳起来。

    好狂！好刺激！

    虽然他的话不多，只有简短的三个字，但是其中透露出来的狂傲和冷漠，简直让人忍不住肾上腺素飙升。

    那一尊麒麟神族的神帝七重，正准备出手，但是下一刻，人群中又是几尊神帝七重走出来。

    均是排名靠前神族的神帝高手。

    也都是三大神族的附庸。

    这个时候，正是他们表忠心的时候，如果让三大神族的人出手，那还有什么功劳可言呢？

    倒不如像现在这样，抢先一步出手。

    既能够表忠心，说不定事后还能获得一些赏赐。

    就算是没有赏赐，能够和三大神族，增加一些关系，也是很不错的。

    “让我们几个来领教一下你的手段。”

    “鉴于你修炼了邪法，所以，我们也没有必要对你讲究什么仁义道德，你也不要怪我们几个人一起出手对付你。”

    苏御龙等四大神族高手的脸上，忍不住开始流露出一抹兴奋的神色。

    “排名第十一的神族，龙牛神族的神帝七重高手牛天尊！

    排名第十的鸣蓝神族神帝七重高手，蓝枫！

    排名第九名的青鸾神族神帝七重高手，白一莲！

    排名第八的神族水持神族的神帝七重高手，风幽蓝！

    排名第八的水持神族神帝七重高手，风炫舞！

    他们可都是一等一的好手。而且足足有四尊神帝，这么多神帝一同出手，这家伙，就算是有三头六臂，应该也不可能打得过了吧？”

    “我们四大神族死在他手上这么多人，甚至连我们的祖祠，都被他全部摧毁，这一笔血海深仇，今天终于可以得报了。”

    四大神族的众人，都是兴奋不已。

    让他们对付叶萧，给他们十辈子都做不到。

    但是，煽动整个星空来对付叶萧，这件事就变得轻而易举。

    如今眼看大仇即将得报，一些人甚至兴奋的眼睛都开始蒙胧上一层雾气来。

    此时，五尊神帝七重，已经来到叶萧面前，将他团团包围，五尊神帝强者的气势，如五座大山一样，压在叶萧头顶之上，气势之强，让已经被强化的地面，都开始道道崩裂，如同是蜘蛛网一般。

    同时，伴随着五尊神帝七重的强者爆发，他们的背后，霞光满天，如同一道道散发着光晕的神轮，缓缓旋转开来。

    强势如龙！

