    孙悟空发了个小动态：“没错，你小子挺聪明嘛，放心吧，我们会助你再成仙的。”

    妈的，有点懵逼！自己还有这么奇葩的过往那，太不可思议了！

    林天眼珠子一转。

    “那好，我愿意接受任务，我帮你找到哮天犬的话，你给我什么好处？”

    二郎神思索了一会儿：“你想要什么好处，尽管说，天宫可是什么都有，只要找到我的爱犬就成。”

    二郎神沉思了片刻之后。

    “这样吧，你帮我找到哮天犬之后，我送你一百颗大力丸，怎么样？”

    这个嘛，林天思索之后，摇摇头。

    “我不要什么大力丸仙丹之类的，太普通了吧。”

    “太上老君嫦娥姐姐他们已经给我不少补脑仙丹琼浆玉液了，我怕我现在要吃吐血了。”

    听完，二郎神一愣，皱眉，这凡人小子连仙丹都瞧不上眼儿！

    “那，仙丹不要的话，我这手里也没啥可送的了。”

    二郎神瞄了一眼手中的长叉，这小子不要仙丹，只能送别的了。

    “要不，我送你一把天宫像样的兵器或者法器法宝吧，怎么样？”

    林天一听，眼珠子一转。

    “这个可以有的，感情好呀，天宫的法宝那可是一个个全是真家伙儿。”

    “太棒了！那天宫里都有什么法宝兵器？”

    二郎神没多想直接回答：“那可多了去了，什么照妖镜，什么收妖绳，什么点石成金棍……应有尽有。”

    二郎神顿了一顿：“不过，你先别问这么多，就你这凡人身份，还是从最低阶的兵器送起。”

    林天点点头：“好吧，照妖镜之类的，我也用不上，现在我又不是什么捉妖大师，还是学习为重。”

    “那就，一把十阶宝剑如何？可以助你修行，得道成仙。”

    林天一想，仙剑！这个屌！这个可以有！

    “不过，我还想加一个条件……”

    二郎神大骂，臭小子，是不是有点狮子大张口了！

    林天不依不饶：“答应不答应，如果不答应，我就不帮你找狗子。”

    二郎神见林天如此，他也很无奈。

    玉帝非说不能得罪这小子，还非要我们这些小仙找这个凡人小子办各种杂事，真是气死个仙！

    二郎神叹了口气。

    “那好，小林天，你说吧，还有什么条件，只要帮我找到我的哮天犬就成。”

    林天乐了：“这个好说，事成之后，请二郎神君你教我各种法术。”

    林天在想的是，这仙剑都有了，得会各种法术和仙术才成，不然，要那仙剑何用，上锈不就成废铜烂铁了嘛。

    二郎神思索片刻：“我二郎神可从不收凡间人为徒的。”

    林天白眼，自然有招：“好吧，那么，你的狗子不归我找喽。”

    林天直接打字，哼，你不要我，有人要我：“群里有没有收我为徒弟的，站出来冒个泡儿。”

    孙悟空一见，立马出来抢人：“小林天，我可以收你，我教你几十般变化。”

    猪八戒也急了：“猴哥，你别跟我抢人呐，凡人小子，我当你师傅吧，我教你猪扒术。”

    太上老君在旁边搭话：“大家别和我抢，我收了这小子，我可以教他炼丹。”

    就这样，一会儿功夫，各大神仙抢着要收林天为徒弟，这叫林天很是受宠若惊。

    林天暗喜，自己咋成抢手货了，就二郎神不识货。

    二郎神十分不解，一顿埋怨：“你们这些仙人怎么了，一个凡间小子而已，为啥抢着要那？”

    太上老君习惯地掳了几下胡须：“二郎神君，这你就不知道喽，玉帝说了，谁和这小子搞好关系，可以升仙级的。”

    二郎神这才明白过来：“原来如此，怪不得你们这帮家伙抢着要收这小子。”

    林天发了话：“二郎神，你不收我，我就要拜别人为师喽。”

    说着，林天要告辞，不再理二郎神。

    见林天真要不理他，二郎神急了。

    “小林天，可别呀，我答应你就是！”

    二郎神暗骂，妈的，这凡间小子真是架子够大的，也不知道玉帝老儿是哪根筋不对，选中这小子当什么神仙李可，不能叫其他小仙占了便宜，先收了他再说。

    林天也算是放下心：“这就对嘛，明天开始，我帮你去找你的狗子，仙剑先送我吧，找到狗子之后，再教我法术也不迟。”

    二郎神玉指一挥：“小子，你接好了，仙剑来也！”

    瞬间，一把泛着蓝白光仙剑出现在林天手中。

    林天打眼一瞧，不由得惊呼，艾马，真是一把非凡之剑，仙家的宝贝就是不凡，比之前给自己的剑还要有水平，仙气十足不说，这样式这光泽没得说。

    林天一时间看傻了眼。

    二郎神见林天像个乡下没见过世面的小子，他一脸得意：“林天，这把仙剑有收缩功能，携带十分方便的，我私信告诉你口诀。”

    这个好，以后遇到危险，不怕有恶人了。

    林天一抬眼，已经半夜了。

    “那个，我先不聊了，我爸等我回家那，不然怕挨抽。”

    二郎神一听：“哎，这小子怕爹。”

    林天关了聊天群，直奔家里。

    哎，又接了个棘手的大任务，哮天犬那狗子能跑去哪呢？着实是个问题！

    明天去各大狗市儿、宠物店、或者公园瞧瞧吧。

    瞄了一眼手机。

    哎呀，都这个点了，不知道我爸气消了没有，先回家，明天再说。

    林天溜回了家。

    呵，还好，老爸睡着了，赶紧进自己屋。

    第二天一大早，林天早早去上学，等林双起来发现林天房里多了一把长剑。

    林双开始大骂：“这个败家的臭小子，又不知道从哪个古董市场搞来的破烂儿货，这几年想练什么得道高人想疯了吧！“

    林双一脸无奈冲着林天妈妈的房间大喊：“老婆，快起来，事情不妙！”

    “看来，咱们家儿子的‘病’越来越严重了，必须得找精神方面的专家好好治治了！”

    “越来越不学好了！看你放学回来我怎么收拾你！”

    放学之后，林天正要进自己屋。

    一下子被林双叫住：“臭小子，你给我站住！你手里拿的什么？”

