    狄克笑吟吟的坐到了肖恩的对面。双方刚刚说了二句。纹森佐就再一次出现在众人的面前。

    他的手中拿了二个空间饰品。恭敬的递到了肖恩的方面。放在桌面上。随后退到了狄克的身后。看他的那个样子。似乎是将狄克当做了老师一般对待。

    “肖恩先生。您要的东西都在这里。请清点一下。”狄克伸手一指。微笑着道。

    肖恩瞅了纹森佐一眼。知道他在来此之前早有准备估计是一离开这里去请示狄克之时。就已经吩咐下人准备的。否则无论如何也不可能这么快。

    精神意识在二个空间饰品中一扫。肖恩的眉头立即是微微的皱了一下。

    狄克一怔。试探性的问道：“肖恩先生有什么不满意的么？”说罢。他回头淡淡的瞥了眼纹森佐。

    这位尼亚利城邦中的主事者之一顿时使冷汗涔涔。连忙道：“肖恩阁下。请您见谅。您所需要的东西除了传送防护斗篷之外。已经全部放入了其中。但是传送防护斗篷实在没有那么多的数量。我会命令本城的炼金术师们立即开工。同时去其余各城收购。一个月之内保证全部收集齐全。”他顿了顿。立即补充道：“我保证所有的物品都是一级货色。所有的加工和运费都由本城负担。一定不会给您带来任何麻烦。”

    狄克微微一怔。问道：“肖恩先生。您需要多少传送防护斗篷？”

    肖恩的嘴角微微一瞥。道：“不多。暂时一万个就差不多了。”

    狄克张了张嘴。似乎是欲言又止。不过他已经明白了纹森佐的苦衷。一万件的存货啊。就算是杀了纹森佐也休想拿的出来。他能够保证一个月的时间凑足。已经是万分不易的了。

    轻咳一声。狄克考虑了一下。道：“肖恩先生。纹森佐说的确实是实情。这个传送防护斗篷并不是什么消耗太大的物品。一万个的数量一时之间确实无法凑足。还请多多见谅。”

    肖恩摇了摇头。道：“狄克先生误会了。我并不是为了这些斗篷的事情而烦恼。纹森佐早就说过。需要三个月时间的缓冲。而我已经答应了。”

    狄克疑惑的问道：“既然不是为了此事。那么……”

    肖恩拿起了其中的一个空间首饰。道：“这里面有三千紫金石。狄克先生是弄错了吧。”

    狄克这才恍然。他哭笑不得的道：“肖恩先生。您既然来到了我们这里。并且愿意以神力结晶交换。那就是信得过我们。”他挺直了身躯。一股淡淡的威压从他的身上散发了出来。不过这股威压并没有什么故意压迫人的意思。只不过是手掌大权多年以来的一个习惯性动作罢了：“既然您看得起我们。那么我们伊利克拉人自然不会让朋友吃亏。这三千紫金石就相当于十克神力结晶的酬谢吧。”

    肖恩默默的看了他一眼。突地笑道：“纹森佐已经说过。以一克兑换一万二千紫金石的价格。我对此已经十分满意。所以这三千紫金石。还是请您收回去吧。”

    肖恩虽然仅仅拿出八个神力结晶。但是加起来的份量却是恰好十克。这一点虽然没有过秤。但双方是何等人物。只需要精神力量略微一扫。就立即能够估算出来了。

    狄克犹豫了一下。道：“肖恩先生。实话说了吧。外面的价格虽然是一比一万。但那只不过是明面上的兑换价罢了。您的手中若是真的有神力结晶。那么别说是一克兑换一万五。就算是更高的兑换价也会有人愿意出的。我们尼亚利城邦精品屋好歹也是有口皆碑。不能做这种糊弄人的事情。”

    肖恩沉吟片刻。终于露出了一丝笑容。道：“好吧。那我就收下了。”

    其实在他的心中也是心知肚明。如果这一次仅有金等人来此。那么能够交换这些东西已经是极限了。但是由他亲自坐镇。那么情况又是不同。狄克这是拿三千紫金石来买一个日后的关系呢。

    狄克笑得更加开心了。他一个劲的道：“应该的。应该的。”顿了顿。他又问道：“肖恩先生。不知道您还有没有兴趣去其它地方看一看。精品屋中还有许多好去处呢。”

    肖恩心中微动。道：“好。那就去各处逛一圈吧。”

    这一次可是狄克亲自陪伴。他与肖恩走在最前面。一路上谈笑风生。犹如是多年的知交好友一般。

    而纹森佐则是跟在后面。他的性格极善于与人交往。与金等几人小声谈话。竟然是一个也没有冷落。就连威廉也感受到了他所表达的善意。让这位徘徊在二、三星之间的魔法商人如坠云雾。却又是满心骄傲。就连脸脖子都涨的通红。

    狄克在这里的声望之高。远远的出乎了肖恩的意料之外。

    一路上所有见到他的人。都是诚惶诚恐的退到了一边。就算是很多看上去来头很大的客人。都是小心翼翼的低头弯腰。不过基本上也没有多少人敢上前打扰。唯有几个架子极大。本身的实力都达到了魔导士的人才上来问候请安。

    不过从这些人的称呼上就可以知道。他们都是狄克的子侄辈。而且还是较为亲近的那一种。他们不但本人已经达到了魔导士的境界。就连他们的长辈似乎也是与狄克有着相若的身份地位。若是不符合这二个条件的。怕是也没有脸面敢上来自讨没趣了。

    非但如此。凡是肖恩看上了哪一个屋子。里面的总负责人肯定是亲自全程陪同。肖恩根本就无需一个个墙壁的去看了。直接进入贵宾室。所有的材料都放在魔法录书中准备妥当供肖恩选择。

    一旦他对于那件物品稍微的流露出一点儿的兴趣。就有人不辞辛苦的将样品取来。

    这种待遇简直就是比老爷还要老爷。让肖恩等人品尝了一次太爷的滋味。

    当然。肖恩也是毫不吝啬。只要是他看中意的物品。就随手留下。似乎一点儿也不担心价钱的问题。

    在这一点上。肖恩相信。就算是狄克再笨。也不会来在这上面玩什么花样。

    连续逛了数十个地方。肖恩所钦点的东西没有一千。也有八百了。而此刻的狄克也开始犹豫了起来。他苦笑道：“肖恩先生。我刚才带您去的地方。都藏着精品屋所收集的真正精品。至于其余的地方虽然很多。但是与之前相比。实在是谈不上精品二字了。”

    肖恩满意的笑道：“狄克先生。能够搜罗到那么多东西。我已经十分的满意了。现在算算他们的价值吧。”

    狄克爽快的应了一声。道：“我就怕肖恩先生不满意。若是满意的话。希望还能有下一次的合作机会。”他一挥手。纹森佐立即上前。恭敬的道：“肖恩阁下。这一次您所选定的物品价值三十三万紫金石。”

    肖恩知道这些东西若是零卖的话。肯定不止三十三万。但是他们明显已经将零头给去掉了。

    狄克却是双眉轻扬。道：“三十三万？哪有那么多。就算十六万吧。”

    肖恩这一次可是真的惊讶了。想不到这位老先生一句话就打了个对折。这份面子可真是太大了。

    纹森佐似乎也是微微一楞。但立即道：“是。十六万紫金石。”

    看得出来。纹森佐对于这位昔日的老城主。如今的太上长老十分的害怕。他说出来的任何话。都是不打折扣的执行了。

    不过这份厚礼肖恩却并不愿意白白承受。天知道这位老先生打的是什么主意。他可不想日后后悔。

    手腕一抖。桌面上顿时出现了整整齐齐的二十颗的红黑色神力结晶。

    与先前那大小不一的神力结晶相比。这二十颗可是一摸一样。不仅仅是大小。就连份量也是一样。每一滴都是标准的一克。

    狄克的眼睛愈发的亮了起来。他深深的看了肖恩一眼。终于道：“好。既然肖恩先生如此客气。我们就收下了。”

    狄克既然发了话。自然有人打点一切。不过片刻。肖恩所指定的那些东西就已经放入了空间饰品中拿了过来。

    肖恩向着金微微点头。他立即上前。将三个空间饰品放入了囊中。

    幸好有着空间道具。否则这么多东西确实无法拿回去了。

    狄克这一次正襟危坐。严肃的道：“肖恩先生。看得出在您的手中应该有大量的神力结晶吧。”

    肖恩笑而不语。但是眼中已经有了一分凌厉之色。房间中的气氛似乎也在这一刻变得紧张了起来。

    狄克连忙解释道：“肖恩先生。我并没有任何别的意思。只是想要请问一下。您是否愿意参加在二个月之后举行的上万交易城市联合拍卖会。”

    肖恩一怔。问道：“这是什么东西？”

    狄克笑容可掬的道：“您也知道。在宇宙中有着无数交易所。总有一些交易所中会收集到一些价值不菲的好东西。这时候我们就可以拿出去进行联合拍卖。其间会有数十万。乃至于上百万个交易所中的买家一起参与。”他的声音压低了一些。道：“我想。那里或许会有您所需要的东西。”

    狄克就怕肖恩不问。一旦问了之后。肯定能够引起这种级数高手的兴趣。

    果然。肖恩考虑了一挥。又问道：“那里有什么好东西？”

    狄克微笑着道：“肖恩先生。您预定了一万传送防护斗篷。应该是用来转移普通人之用吧。不知道您可曾选定了地方？”

    肖恩豁然抬头。他问道：“这与拍卖会有什么关系？”

    “据我所知。在这一次的拍卖会上。起码有三片大陆和一颗无主星球出售。”

    “出售大陆和星球？”肖恩的声音略微的提高了一点儿。

    狄克一怔。狐疑的望着肖恩。如果不是他清晰的感应到了肖恩丝毫也不逊色于他的强大。还有他拿出神力结晶之时的那种随意潇洒。他还真的要怀疑肖恩的身份了。

    轻咳了一声。狄克试探性的问道：“肖恩先生。您是第一次离开星球。进入宇宙交易么？”

    肖恩的脸色微微的一红。打了个哈哈。道：“狄克先生。我以前一直在侍奉我主神灵。确实是第一次离开星球。所以有些东西。确实不甚了解。”

    狄克立即表示理解。他听了肖恩的话也是恍然。看来这位应该是某位神灵所宠幸的千年传奇了。否则又哪里拿的出那么多的神力结晶。或许。他这一次出来。也是为了那个神灵打探消息。甚至于办事而来的吧。

    只是。在这个宇宙中的神灵数量也绝对不少。根本就没有人知道究竟有多少神灵。而这也并不是他能够打听的事情。

    虽然伊利克拉人的背后也有着他们的神灵撑腰。否则也无法在宇宙中建立交易所了。但若是因为一点小事而得罪了其它的神灵。那么他们身后的神灵却未必就愿意来管这点儿小小的闲事。

    轻咳一声。狄克立即道：“肖恩阁下。在宇宙中的千年传奇。甚至于是伪神之中。都有一些喜欢到处流浪。并且探索宇宙之人。他们在探索宇宙的过程中。偶然会发现一颗无人星球。在那种星球上有着适应某种智慧生物成长的特殊环境。一旦发现了这种星球。并且确定是无主之物。就可以拿到交易所中进行拍卖了。”

    肖恩心中暗叹。这些人还真是没事找事干。浩瀚宇宙当中。想要发现这样的一颗星球。那是何等困难的事情。只怕寻找几千年也是休想找到一个。不过听狄克的口气。这一次确实有人找到了一个。这个运气简直就是好到了不可思议。

    “那么大陆呢？”肖恩顺口问道。

    “出售的大陆有二种。一种是某颗星球上的大陆。由于某种原因出售。大陆之上或者有着神灵信徒。或者是空无一人。还有一种。就是神造大陆了。”

    肖恩的心脏剧烈的跳动了一下。问道：“神造大陆。那是什么？”

    狄克一怔。迟疑的问道：“肖恩先生。您所侍奉的神灵没有和你说过么？”

    肖恩心中一凛。但脸上却是一片茫然。

    狄克也不以为意。只是苦笑道：“肖恩先生。这或许是您所侍奉的神灵还没有达到能够制造大陆的能力吧。”

    肖恩眨了二下眼睛。问道：“您所说的神造大陆。莫非并不是真实的大陆？”

    狄克考虑了一下。道：“对于神灵而言。或许这并不算是真实的大陆。但是对于我们来说。这已经和真正的大陆无疑了。”看到肖恩似乎是若有所思。他补充道：“其实神造大陆是神灵以天大神通。在虚无空间中开辟出一片真实的大陆。这片大陆可以在开辟之前制作成适合任何智慧生物存在的空间。当然。制作最多的。还是适合我们人类居住的大陆。”

    肖恩突地笑道：“这个神造大陆。岂不就是神之国度么。”

    狄克也是哑然失笑。道：“肖恩先生说的没错。不过纵然是神灵的神之国度也是有着一定的限度。若是制造的范围太大。那么就无法控制。可以适当的卖掉。或者用来打赏了。”

    “打赏？”肖恩倒抽了一口凉气。问道：“什么人竟然值得以一块大陆来打赏？”

    “伪真神。”狄克严肃的道：“任何一个伪真神若是愿意投靠神灵。那么获得一块神造大陆。都是最起码的报酬。有些运气好的。甚至于还可以获得神格碎片呢。”

    肖恩的眉头微皱。道：“狄克先生。伪神和真神我都知道。也都看见过。但伪真神又是什么人物呢？”

    狄克讪笑一声。道：“伪真神其实就是那些不靠神灵帮助。自己从传奇境界进阶到伪神境界的人物。”

    肖恩顿时明白了。黑龙王曾经说过。他也是靠着龙神的帮助。才能晋升为伪神。以那条老龙的实力和资质都无法自动进阶。由此可见这个难度究竟如何了。既然如此。那些凭真本事进阶的。受到各方面势力的追捧。其实也是一件正常之极的事情。

    狄克突然一拍脑门。道：“我们说到哪里去了。唉......其实神造大陆的最大好处就是隐蔽。若是能够购买到一块神造大陆。那么随便你放到任何地方都没有人能够找到。不过就算是购买普通的大陆也应该没有任何问题。因为根据众神盟约。一旦在拍卖场出卖的东西。都将完全归于私人所有。除非是侵犯了某位真神的利益。否则没有任何人会去干涉你如何处理的。“

    肖恩平静的应了一声。其实在他的心中早已是掀起了滔天巨浪。

    这个消息实在是太令人震惊了。原来在宇宙中竟然还有这样的交易。连大陆、星球。还有神之国度这类的东西都有人拍卖。

    如果说这些话的不是另一个千年传奇。那么肖恩绝对不信。

    不过既然有了这个机会。那么若是平白放弃。肖恩也就真是一个大笨蛋了。

    几乎就是在狄克解释了这些东西的来历之后。他就已经将目标锁定在了那个神造大陆之上。虽然不知道这个大陆究竟多大。但是对于他来说。这个隐蔽的东西却绝对比那种几乎是公开的大陆要好得多。

    他有着一种感觉。若是买一个公开的大陆。那么他的行踪肯定躲不过月亮女神的追踪。

    当然。在一般的情况下。月亮女神是不会在乎他这个小卒子的。但若是他这个小卒子做出了什么天人共愤的事情。那么这个下场就不太妙了。

    无数的念头在脑海中转了几圈。肖恩问道：“狄克先生。想要购买一片大陆大概需要多少？”

    狄克凝眉想了想。道：“这个不太好说。因为每一片大陆的具体情况不同。但数千到一万克的神力结晶还是需要的。”

    肖恩应了一声。慢慢的问道：“那么神造大陆呢？”

    狄克哑然一笑。他心中暗道。这个神造大陆才是肖恩真正的目标吧。

    微微摇头。狄克道：“这一次的拍卖会上虽然有神造大陆的出售。但究竟是适合哪一智慧种族生存的神造大陆却还没有一个准信。而且大陆地域多少更不知晓。所以根本就无法估计。”

    肖恩颇为遗憾的叹了口气。不过他知道。狄克说的是实话。

    神之国度都是不尽相同的。若是那位巨魔神的红黑世界。那么普通人根本就别想生活在那种地方。

    狄克半闭着眼睛。似乎是在计算着什么。终于道：“肖恩先生。虽然我对于那个神造大陆的信息知之不祥。但是据我所知。以前所拍卖的神造大陆最少都在三万到十万克的神力结晶左右。

    这已经是最大数额的交易之一。仅次于星球的最大买卖了。”

    肖恩的心中暗自苦笑。想不到神造大陆如此值钱。竟然一开口就是数万克的神力结晶。远比普通星球上抛售出来的真实大陆要贵多了。

    不过。以神造大陆那种可以随意移动的特点来看。似乎这个价码并不算太过份。

    稍微考虑了片刻。肖恩又问道：“狄克先生。在拍卖会上有神格拍卖么？”

    “神格？”狄克目瞪口呆的重复了一句。随后翻了一下白眼。道：“肖恩先生。您别开玩笑了。神格这东西怎么可能有人会出售呢？”

    “哦。神格从来就没有人出售么？”肖恩追问了一句。道：“就算是神格碎片也可以啊。”

    狄克大摇其头。道：“肖恩先生。如果您是想要神格碎片的话。那么根本就不用指望拍卖会了。自古能够取得神格碎片的唯有二种方法。一种是进入众神之墓去碰碰运气。若是侥幸未死。又侥天之幸的话。或许会有一种可能得到神格碎片。”

    肖恩顿时想起了黑龙王对于众神坟墓的评价。以他这等实力。若是想要到那里去。简直就是自寻死路。

    狄克突地压低了声音。道：“第二种方法。就是弑神。唯有弑神之后。才有可能取得神格碎片。”

    肖恩犹豫了一下。想到了自己制作神格碎片的经过。不由地问道：“没有第三种办法了？”

    狄克欲言又止。终于道：“如果是运气特别好。或许会在某个地方发现陨落神灵的神格碎片吧。但我们是不用指望这样的逆天好运了。”

    肖恩重重的点了一下头。二人再聊了片刻。肖恩起来告辞。并且约定了二个月之后一起参加这场盛大的拍卖会。

    离开了这个交易城市之时。肖恩是带着威廉一起走的。

    威廉几次张口欲言。但最终什么也没敢说出来。

    白光闪过。肖恩等人已经消失在传说中中

    而就在离开了那里之后。肖恩的眼中立即闪过了一道精光。

    没有人拍卖过神格碎片么？若是在拍卖场上突然出现一块。不知道能够拍卖出什么价格呢？