 “直到最近几年，她攀上了曼森家族这棵大树，嫁给了杰拉尔曼森这个比她大了将近三十岁的老家伙。

成为老曼森的第四任妻子。”

“当然，因为这样的事情太多。

李月华的名声不太好，在曼森家族中被子女亲戚排挤。

莉亚对她的态度就是最好的明证。”

“李月华侵占秋天集团资产的一大目的，就是为了获得老曼森的信任，真正在曼森家族，在米国上流社会站稳脚跟。”

陈飞听完林秋涵的讲述，不由得一阵沉默。

李月华这女人，狠毒而决绝，当年为了绿卡抛夫弃子。

现在，为了挤入米国上流社会，设下如此骗局。

想到这，陈飞眼神一冷，寒声道：“这种人，必须付出代价。

明天，我们去曼森家族走一趟。”

林秋涵本想说什么，但最终点点头，同意了陈飞的话语。

“明天还要忙，我们早点睡吧！”

陈飞搂着老婆，钻入了被窝之中。

“你别乱动，我要睡了。”

林秋涵低声道。

“老婆，好几个月没见了，我可想死你了，让我亲热亲热吧！”

……次日，陈飞神清气爽，起了个大早。

反倒是左萱，顶着一双黑眼圈走出了房间，整个人显得十分没有精神。

“左萱，怎么了？

昨晚没睡好！”

陈飞见状，顺口问道。

左萱看了一眼陈飞，脑海中不由自主的响起了昨晚听到的那些声音，顿时面颊一红，赶忙低头道：“嗯，嗯，有些失眠。”

“失眠，没事吧。

要不，我给你看看，我是医生，医术很厉害的。”

陈飞关切的上前询问。

左萱赶忙摆手，“不，不用了，我没事。”

“左萱，年纪轻轻的，不要讳疾忌医嘛！我给你看看，没什么大事的。”

陈飞继续上前。

左萱见状，咬着嘴唇低声道：“陈大哥，我，我不是失眠。

是被吵得睡不着的。”

“吵得睡不着？

昨晚很吵吗？

不会吧！”

陈飞还有些没回过神来。

但此刻，走出房间的林秋涵，马上意识到了什么，不由得俏脸绯红，赶忙上前，揪了陈飞一把，“别问了。”

“老婆，你揪我干嘛！”

陈飞转身问道，随即看到二女满脸的绯红，顿时意识到了什么，不由得一阵尴尬，赶忙咳嗽了两声，“咳咳，我去下洗手间。”

……与此同时，清晨的曼森家族之中，杰拉尔、李月华、莉亚等人，此刻坐在客厅之中，几乎全都顶着一双黑眼圈。

昨晚的他们，全都没有睡好。

毕竟，昨天陈飞展现了不俗的实力。

而且林秋涵被救走，李月华的计划肯定会曝光。

陈飞绝对不会放过他们。

“杰拉尔，武道高手联系好了吗？

我担心那小子要来！”

李月华搓着手，十分担心。

杰拉尔此刻也沉着脸，出声道：“人我已经联系了，不过顶级的高手很难找，时间也很紧。

现在，已经确定了三名地级巅峰境界的武者。

再加上我们家族本身的四名地级巅峰武者，一共七人。”

“地级巅峰，这境界不够吧！毕竟，那陈飞将埃德加都击败了，埃德加可是天级初期境界的武者。”

李月华还是十分担心。

杰拉尔摇摇头，道：“天级高手，都不缺钱，没那么容易让他们来为我们卖命。

况且，就一晚的时间，实在是太短了。”

“这，这——”李月华担心无比，脸上焦急的表情怎么也掩盖不住。

倒是一旁的莉亚，此刻表情显得比较轻松，有些不解的看着父亲和后妈，出声道：“有必要这么紧张吗？

那陈飞虽然实力不错，但我们有七名地级巅峰境界武者，联合起来，不比他弱吧！”

“那不一定，天级和地级境界的差距，那是层次的差别，不是用数量就能轻易弥补的。”

李月华出声道。

闻言，莉亚不满的皱了皱眉，冷哼一声道：“就算不敌，坚持一段时间总可能吧！只要等盖伊哥回来，那陈飞就死定了。”

“我知道盖伊·哈伯德厉害，但现在的情况是，我们不知道能不能坚持到盖伊回来！”

李月华担心无比。

就在此时，林管家快步走了进来。

李月华马上迎了上去，出声问道：“老林，情况怎么样？

找到人了吗？”

林管家点点头，露出一抹笑容，出声道：“夫人，找到人了，谈好了。”

“谈好了，那太好了。

人呢，在哪？”

李月华马上问道。

林管家道：“秦先生在赶来的路上，大约还需半个小时，马上就到。”

“半个小时，好，太好了。

秦先生是武道宗师，他到来，肯定没问题的。”

李月华脸上露出兴奋之色。

一旁的杰拉尔也不由得松了口气，表情放松了下来。

只有莉亚，此刻一头雾水的看着二人，不明白发生了什么。

“你们在说什么？”

莉亚皱眉向林管家问道。

林管家赶忙恭身回答道：“莉亚小姐，昨晚，我受老爷和夫人的嘱托。

前往唐人街，寻找唐人街青帮武道高手秦若飞秦先生帮忙。”

“最终，秦先生答应，以五千万美元作为条件，帮我曼森家族出手一次。”

“什么，五千万美元，出手一次，这太贵了吧！”

莉亚出声呼喊道。

李月华随即解释道：“秦先生是真正的武道宗师，天级境界的高手。

在二十多年前就进入了天级境界，实力比埃德加还要高一个层次，距离天级中期也不远了。”

“更重要的是，秦先生在青帮中地位不低。

五千万能请到他帮忙，不算贵。”

“这什么秦若飞，真的那么厉害吗？

我怎么没听说过？”

莉亚还是有些怀疑。

杰拉尔出声道：“莉亚你不懂武道，这个价格，的确不贵。”

 