    姜紫雅是见证过宁玉和那人感情的，不觉得桑罄能成功，她自己也就没去过多纠缠。

    但这不代表她不关注着宁玉的情况，所以察觉到异样的第一时间她便出现了。

    “不知天雲王大驾光临有何贵干？”

    凉洺注视着缓步走来的人影，这才看向她，“我来接小玉，去送她最后一程。”

    “莫不是也想着软禁隐瞒之类的？”

    凉洺摇头，“我便在这里同他说，去不去由他自己选。”

    姜紫雅沉默片刻，走开几步，等着宁玉过来。

    “呦，院长大人在呐。”他笑着同姜紫雅打招呼，看向黑袍人表情疑惑，并不知道是来找自己的。

    姜紫雅打算先嘱咐几句，好让他有所准备，但事情总是很凑巧，密密麻麻的星舰突然出现，遮天蔽日便是包围了摇篮。

    几人一齐抬头，黑袍微动，开口道，“应该是为我而来。”

    宁玉眼神诧异，“你是……凉洺姐？”

    黑袍褪下，露出凉洺精致的面容，她目光复杂，“小玉，好久不见。”

    “……”

    姜紫雅身形已经消失，声音传来：“按理说她们应该不敢对摇篮动手，但雲王亲至，难保发生意外，我过去盯着，要叙旧快着些……”

    顶层的战斗也被迫结束了，三人脸上都带着伤，胡然嘶嘶的吸着凉气。

    封锁物重新打开现出外面的场景，桑罄面露焦急，匆忙往外走，临走时还瞪了两人一眼。

    胡然摸不着头脑，问道：“她是不是误会我们了？总觉得她最后的眼神在内涵我。”

    张雨萱不理她，来到窗前眺望远处，空旷的天际齐刷刷出现几道人影，以姜紫雅为首，应该是学院的顶尖战力了。

    “因为我们来的？不至于吧，我们做什么了？让冥王发动这么大的阵仗。”胡然摸着下巴到她旁边。

    “应该不是我们。”张雨萱思索了一下，说道：“能让冥王这般重视的人，只有另外两位王，我们那位现在还在病床上呢。”

    “雲王？她来下面做什么？”胡然停顿了两秒，反应过来，“不会是因为小玉吧？怪不得桑罄刚才匆忙离去还瞪我，感情以为我们和雲王是一伙的。”

    她哀嚎一声，“冤不冤呐，我可是偷偷跑出来的，小玉没见着，反倒为她人做嫁衣。”

    张雨萱觑了她一眼，她也不恼，问道：“那我们现在怎么办？”

    “回去，此事白芷可能知道，我们回去等着便好。”

    “这里就不管啦？”

    “管不了，病床上那位在还好，好歹是摇篮明面上的主事人，现在她不在，没人能约束得了这里，冥王不敢真和学院撕破脸的，她承受不住。”

    胡然想了想，觉得是这个理，摇篮这个地方还是太特殊了，实际上是不属于任何一股势力的，但它的能量却没有人能小觑。

    脚步声远去，她回了神，“欸，你等等我……”

    ……

    天空中五颜六色的射线一起射出，人影在其面前格外渺小。

    然而姜紫雅只是一挥手，那些充满毁灭气息的东西便一起消弭，她淡定的开口说道，“各自行动吧，给老娘拆了它们。”

    院内平日里隐藏的大佬顿时四散开来，只有俞敏留在她身后。

    “你留在这里压阵，她们来势汹汹，恐怕不会再轻易退走。”

    俞敏微微点头，姜紫雅身影消失。

    从星舰上下来不少人，或许是想采用人海战术，但姜紫雅出现后仅一个眼神，便没有人能再御空，那些飞在空中的也纷纷坠向地面，只有飞行器还能抵抗一二。

    姜紫雅做完这些便静立不动，她在等正主过来，这么庞大的舰队总得有指挥人，若是没人过来，只能说明她们造成的损失还不够大。

    想到此处，院长大人脸色一狠，两手缓慢合拢，她面前的几艘星舰被外力挤压到一起，发出令人牙酸的吱吱声。

    钢铁崩裂，舰体扭曲变形，身在舰上的人皆是眼神颤抖，体会着最原始的恐惧。

    姜紫雅最终还是没能彻底按下去，将已经快要揉成一团的东西狠狠甩了出去，沿途又是撞到了几艘，快要落到城市时空间波动，整个被传送到了别处，那是摇篮的自动防卫系统，可以让城市免受空中的打击。

    天上震撼的一幕自然一早就被人们注意到了，但却没有人担心，反而热情的当起了吃瓜群众，恨不得多长几双眼睛，能看得更加清楚一些。

    不久后，一架小型飞行器停到了姜紫雅面前，上面浮现出一道人影，是个有了脱发危机的女人，类似于油腻大妈。

    姜紫雅讥讽一笑，这是不敢亲自过来？

    “姜院长，还请你们立刻停手，紫薇星不该掺和王之间的战争。”

    像是听到了好笑的笑话，姜紫雅笑颜如花，“你在老娘的地盘撒野，还让我在旁边看着不成？先动手的可是你们，再不退去，那就都留下吧，费点精力而已。”

    “只要您能交出雲王，舰队立刻离开，决不踏足摇篮半步。”

    姜紫雅摇了摇头，开口道：“我有理由猜测这是冥王向学院宣战的借口，你还不配同我谈话，下次换个级别高一些的人来吧，我只给你一刻钟，一刻钟后还没有离开，我会找到你的。”

    “你……”

    咔～飞行器应声而碎，姜紫雅眼神冷漠，一而再再而三的来学院撒野，她有些生气了。

    舰队最终还是迫于院长的威慑退去了，但却没有完全离开，而是停在远离城市的地方，密切关注着城内的动向。

    当然，这是想要碰运气了，这种情况下堵到一个王的几率太小了，但王寅还是不甘心，她收到雲王独自外出的消息，这可是千载难逢的立功机会，她真不甘心就这样放弃了。

    要是自己能将雲王俘获，战争便也结束了，国本一定，她便是最大的从龙功臣。

    可惜一切都在学院这里成为泡影，摇篮太特殊了，贸然进攻本就冒险，察觉到姜紫雅的态度后她便不敢再有动作了，只能守株待兔，期待意外降临。

