
　　小乘佛法与大乘佛法并无高下之分，不外乎小乘着重自己解脱，大乘佛法则着重于普度众生。

　　但以修行论，两者孰无高低，甚至，小乘佛法更胜一筹。

　　毕竟，那两位小乘佛法的大家，比起如今的释迦牟尼，还要更强。

　　“阿弥陀佛.......”

　　多宝如来微微摇头，道：“小乘佛法主张用小船渡有缘之人，大乘派主张用大船渡人只要有缘多多益善！小，终归不如大！世人，也更喜欢大乘佛法.......”

　　“或许吧。”

　　顾少伤没有与多宝如来辩驳太多，只是笑了笑，道：“下棋吧！”

　　佛道之争，蔓延不知多少岁月，李老君西出函谷，化胡为佛，大乘佛法，与老君脱不了干系，否则，西游大宇宙，也不会只闻大乘佛法之名，无有小乘佛法之实了。

　　都道老君无为，顾少伤可不信老君真的无为。

　　所谓无为者，可不是无所作为，也可能是无所不为。

　　甚至，此处道争，老君更偏向多宝如来，也未可知。

　　不过，这些与顾少伤便无太大干系了。

　　拖住多宝如来与明王法身，已然足以偿还悟空道人曾经援手之恩，至于亲自下场与那灵山世尊死拼，那是悟空道人的事情。

　　他也没有必要插手，悟空道人也不需要他插手。

　　“善哉，善哉。”

　　多宝如来含笑点头。

　　“令人厌烦的把戏！”

　　一旁，雄壮昂藏的青牛环臂而立，看着两人下棋，颇为气闷。

　　他最烦的，就是这些把戏。

　　若不是知晓自己打不过面前这两人，他此时就把桌子给掀了。

　　.........

　　高老庄千里之外，两道人影狼狈的停下。

　　“咳咳！”

　　陈玄奘轻咳两声，嘴角淌血。

　　猪刚鬣一吼之下，他的五脏都有些破损，没死已然是天大的幸运了。

　　“噗！”

　　段小姐再也忍不住，一口鲜血喷出。

　　“段小姐，你没事吧！”

　　陈玄奘吃了一惊，上前扶住她，将她轻轻的放在大树之下，斜斜靠着。

　　“没事，我能有什么事？这点血算什么？”

　　段小姐豪爽一笑，将嘴角的血迹擦拭掉，道：“我们驱魔人，受伤是家常便饭！”

　　“可是，你在流血.......”

　　陈玄奘收回满是鲜血的手掌，看着段小姐。

　　她的七窍之中，鲜血好似小股泉水般喷着，让他有些心惊。

　　“你以为，自猪妖的手上逃走不需要代价啊？”

　　段小姐白了陈玄奘一眼，才深吸一口气，盘膝而坐，缓缓的疗伤。

　　良久之后，一脸苍白的段小姐才缓缓吐出一口带着血色的长气，面上没有一丝血色。

　　“老娘这次亏大了！”

　　段小姐气哼哼的说着，突然感觉有些不对，又咳嗽了一声，道：“人家伤势太重了啦。”

　　看着段小姐矫揉做作的样子，陈玄奘有些头皮发麻。

　　“既然段小姐无事，小僧便走了。”

　　陈玄奘有些慌乱，拱手告辞而去。

　　“你.......”

　　段小姐看着陈玄奘狼狈而逃的模样，不由气的眉头一皱。

　　“阿弥陀佛！观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄........色不异空，空不异色；色即是空，空即是色.......”

　　陈玄奘心中诵念佛经，一路向着自家师傅所在的城池而去。

　　他自幼秉承佛门戒律，从未与任何女性有过接触，此时，突然感觉有些心乱。

　　好在，之前段小姐施展秘术，短短时间，已然跨越了之前陈玄奘大半月的脚程，已然临近了城池。

　　天刚蒙蒙亮，陈玄奘便进了城。

　　向着之前的酒楼走去，果不其然，一袭红袍的冥伤，正于酒楼六层之中。

　　数十位小厮忙前忙后，三家戏班子轮流唱戏，数位如花美人侍奉左右，日子过得不亦乐乎。

　　看着自己一身破烂，血迹斑斑，在看看自己师傅，陈玄奘悲从中来，带着颤声叫道：

　　“师~傅~~~”

　　这声音婉转凄厉，让冥伤都回过头来。

　　“都退下吧。”

　　冥伤摆摆手，让所有人全都下去，看着陈玄奘，道：“你这么快就回来了？”

　　他眸光似笑非笑。

　　陈玄奘一路经历的事情，他自然是一清二楚。

　　“师傅，我又失败了。”

　　陈玄奘叹息一声，无力的挨着冥伤坐了下来。

　　“猪妖太强了，我连靠近都不行，如何以佛法感化他......”

　　陈玄奘有气无力的说道。

　　“正因为他强，他才要以大爱感化他，让他自心底的明悟，什么是真善美.......”

　　冥伤满嘴说着鬼话，刺激陈玄奘。

　　嘴炮什么的，对于真正的强者来说，是毫无作用的，即便是天命之子。

　　“师傅，佛法真的有用吗？”

　　陈玄奘看向窗外，有些迷茫。

　　大街之上，几个人因为蝇头小利而吵得不可开交，更远处，夫妻对骂，亲邻不睦.........

　　贪嗔痴恨爱恶欲.......一切的众生，皆在苦海之中，他如何度之？

　　“有用，怎么没用！”

　　冥伤摇头，道：“天下寺庙千千万，养活了多少不事生产的僧侣？一个个肥头大耳，膀大腰圆，岂不是佛法的功劳？”

　　“噗！”

　　一旁默不作声的李青山忍不住喷了一地，连连咳嗽。

　　心道：自家这位顾大哥，可真是佛门一生黑，怕是陈玄奘也受不了他没日没夜的黑吧。

　　“.........”

　　陈玄奘无语凝噎，险些也吐出一口血来。

　　“师傅，你这么谤佛，可是要堕入无间地狱的！”

　　陈玄奘只觉有些牙疼，自家师傅越发的古怪了。

　　这话，怎么也不像一个佛门中人说的。

　　“无间地狱，是阎罗的地盘，与佛有啥干系？”

　　冥伤翻了个白眼，道：“地藏王那贼秃，跑到人家家里，说地狱不空誓不成佛，意思不就是，地狱还存在，自己就不走吗？把鸠占鹊巢说的如此的冠冕堂皇！”

　　如果说顾少伤对于佛门无偏见，只是近道的话，那冥伤可谓是佛之敌，魔本佛门一生黑。

　　便是自己替代了陈玄奘的师傅，也休想自他口中听出半句赞扬佛门的话来。

　　“不是.......师傅！地藏王是怜悯地域疾苦，怜悯众生疾苦，是大善，大功德，大魄力！你怎么能！”

　　陈玄奘再也忍不住，站起身辩驳冥伤。

　　冥伤的话，在他听来，已然是极为严重的毁佛了。

　　这与他从小认知的东西不符。

　　“这样啊.......”

　　冥伤这才回过神来，这才发现自己说的顺口了，不符合自己的人设。

　　自己如今的身份，可是佛法大拿来着。

　　“咳咳！”

　　冥伤咳嗽了一声，道：“玄奘啊！众生平等，色即是空！说两句你就变了颜色，这可不像一个大乘佛法弟子的气度！”

　　“俗话说，世人辱我，欺我，诽谤我，我当甘之如饮，这才是我大乘佛法传人的气度。”

　　“弟子着相了！”

　　陈玄奘双手合十，一脸惭愧：“弟子修行浅薄，无法理会师傅话里的深意........”

　　“咳咳。”

　　李青山轻咳两声，觉得自家顾大哥太过欺负老实人了。

　　“来，玄奘小弟，坐下来吃饭。”

　　李青山开口，打着圆场。

　　陈玄奘看着一桌子的珍馐美味，一脸苦笑：“阿弥陀佛，谢过李大哥好意，我不饿......”

　　咕噜~

　　话还未说完，他肚子便打起鼓来。

　　陈玄奘一脸羞惭。

　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留！民以食为天，若是你饿死了，岂不是佛法的罪过？”

　　李青山站起身，将陈玄奘按在座位之上，扯了个鸡腿递给陈玄奘。

　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留，世人若学我，如同进魔道.......这是一位佛门大能所说，李大哥可不要曲解其意。”

　　陈玄奘拿着鸡腿，摇头正色道：“佛门大能吃一鸡肉，可活一鸡！小弟无此修行，岂能做此事情？”

　　“........”

　　李青山张口结舌，算是知晓了，什么叫死脑筋。

　　若是世间都是陈玄奘这般人，怕是不出十天，天地间就一片干净了。

　　顿时，他觉得，佛比魔还要可怕！

　　“吃！”

　　冥伤不耐烦了，一指陈玄奘。

　　陈玄奘顿时身形一顿，一脸惊恐，如同吃毒药一般，将手中的鸡腿吃了个干净。

　　“呕~~~”

　　直到吃完，陈玄奘才猛然偏过头去，连连呕吐，想要将鸡肉吐出来。

　　“玄奘，你看.......”

　　冥伤一点窗外。

　　陈玄奘勉强抬头看去，只见虚空之中，一只鸡缓缓浮现，落在大街之上，咯咯叫着。

　　“师傅你......”

　　陈玄奘直起身子，眼中有明悟之色：“我吃一鸡，您便活一鸡吗？”

　　“然也！”

　　冥伤点点头。

　　想要逆佛成魔，只在一念之间，但有的人，一念转动如吹鹅毛，有的人，那一念沉重，如泰山不移。

　　想要改变陈玄奘，不是一朝一夕的事情。

　　“如此，我吃！”

　　他面上浮现庄严之色，好似庙中佛陀一般肃穆，探出双手，取来一鸡，如同嚼腊一般吃了下去。

　　咯咯~~

　　果然，随着陈玄奘吃肉，一只只鸡鸭复生，落在大街之上。

　　而在他看不到的地方，一只只鸡被小贩们抓起，再度送去酒楼........

　　“唉......”

　　李青山摇头，陈玄奘看不到的，他自然看到了。

　　他知晓，如陈玄奘这般的佛门真种子，想要改变念头，是何其之难。

　　打死他，倒是更容易的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1061章 世人若学我，如同入魔道免费阅读。https://xs.23sk.com 