    “没有、没有的事！”岑雁忙就是连连摆手，一脸的尴尬，“和纪大哥只是如兄妹一般，互相照应而已！他是一个很好的人，也不会有什么歪心思的，否则，我怎么就敢带着全家人，去他家住下呢？”

    “你说的也是。”老刘婆似乎是信了，点了点头，没有再多问。

    岑大海把李氏接了过来。

    一家人便是这样，跟着纪云湛去了新盖起来的房子。

    “……为了掩人耳目，当然，主要是不想因为这处新宅子，而被爷爷他们再找麻烦，所以，我跟纪大哥商量之后，就说成是这宅子是他的，他好心收留咱们，反正爹也答应了要供纪大哥读书，咱们一家人怎么都是要住在一起的，旁人怎么都是要说闲话的！所以，爹，你不会介意的吧？”路上，岑雁跟岑大海解释道。

    “……”岑大海看了女儿一眼，一时不知道该说什么好。

    这丫头，先斩后奏。

    事情都已经成了定局了，跑来跟他解释一通，晚了八辈子了。

    此时，他只有叹一口气：“你一向有主意。”

    这就是赞同岑雁的做法了。

    “爹，我就知道你一定会支持我的。”岑雁讨好地冲他一笑。

    一家人很快就是来到了位于村子东边村口的新宅子。

    这宅子盖了好久了。

    可岑雁一家却是第一次见到。

    五间青砖大瓦房的崭新宅子，宽敞亮堂的院子，一应家具物件全都布置得整整齐齐……

    走进房间里，干净的桌椅被褥……

    岑大海拉着李氏的手，一间间屋子的参观，简直有些不敢相信，这就是他们往后的家！

    “新房子好漂亮啊！我好喜欢！”岑扬高兴地跳了起来。

    “以后小扬就可以单独住一间屋子了。”岑雁点点他的鼻尖。

    过去因为家里地方小，他跟李氏、岑大海住一个屋子。

    原先还好。

    但自从李氏怀了孕，他就跟岑大海在屋里睡在地上搭起来的简陋小床上，那自然是睡起来不舒服的。

    “太好了！”岑扬早就想要一个自己的小房间了，闻言自然是更加高兴。

    一家人继续参观。

    看完了李氏和岑大海住的屋子，又看了岑雁和岑扬的房间，以及厨房、储物间这些地方之后，他们最后去了纪云湛住的地方。

    一走进门，几个人就被慢慢一屋子的书，给惊到了。

    “这么多书？”岑雁看着那满满当当的几个书架，看向纪云湛，“你是把禁林里的那些书，全都搬过来了？”

    “不错。”纪云湛点点头，“这些书对我的意义，你是知道的，所以要搬家，我自是一定要把这些都带过来的。”

    两人说着话，岑大海则是不由自主地走到那些书架跟前。

    他是识字的。

    当看到这些书架上，以兵书为主时，就忍不住向纪云湛询问道：“这些书，我可以看看吗？”

    “这是当然！”纪云湛见岑大海主动跟他说话，就是有几分受宠若惊，忙上前去，“大海叔想看什么书？这些书我都是看过了的，您想看什么样的，我都能很快给您找出来！”

    “就这本吧。”岑大海对他殷勤的模样，没有什么特别的表示，只淡定地把他面前的一本给抽了出来，然后询问的目光看向他。

    “这自然是可以的。”纪云湛忙点头道。

    “多谢。”岑大海拿着书，就又拉住李氏的手，一同走了出来。

    他一回到房间，照顾着李氏坐下休息，又给她烧了热水。

    岑雁则是跟纪云湛忙活着要做午饭了。

    随后，岑大海就拿着那本兵书，开始看了起来。

    他的心情也很畅快。

    因为虽然从小就读书识字，并且他还学得很快，但岑老汉却不准许他继续读下去。

    这么多年，尽管内心中十分渴望……

    每回去县城，路过书馆，都很想进去看看，买一本书读读，却都迫于岑老汉的压力，没有敢这样做过。

    但现在就不一样了！

    现在岑老汉再也不能干涉他，做自己想要做的事情了！

    岑大海读书读得废寝忘食。

    午饭吃完，他照看李氏片刻，待她入睡之后，就又是继续读书。

    李氏也是从未见过他这副模样。

    她感到有些好笑，又有些心疼，自然是由着他去读个痛快。

    接下来一连好几日，他都是在埋头读书。

    一直到李氏忍不住说了他：“……先前家里给的那两块地，都是荒地，恐怕种不出来东西，怎么办？”

    “那我去地里看看。”岑大海只得依依不舍地放下书。

    他来到院子里，就去翻找锄头，打算先把那两块荒地好好锄上两遍，翻翻土壤。

    岑雁见此，自是少不得要问他。

    岑大海便把他打算去锄地的事，说了一遍。

    “爹，你先别急。”岑雁眼眸一闪，“既然是荒地，就先浇一遍吧。”

    “浇地？不用，近来雨水充足，那块地也不是缺水的问题，是地质不好，地质不好倒是也有法子改善的，只是需要花费一段时间。”岑大海道。

    他对于种地，还是很有经验的。

    就算这是两块根本种不出来东西的荒地，他也有信心改善成为良田。

    只不过……花费的时间恐怕会长一点。

    “爹，你说得我也知道，只是你说的方法，太慢了，恐怕两季都吃不上那两块地种出来的东西。”岑雁道。

    “那你说该怎么办？”岑大海有些无奈，觉得女儿是不懂种地，心太急了，故意这么问她的。

    “我这里有一瓶药水，浇在地里，很快就能够改善土质，爹，你要不要试试？”岑雁道。

    “什么药水？我从未听说过，还能如此……”岑大海怀疑地看着岑雁。

    “这是真的，爹，你等一下，我去给你取出来，这是我早就准备好了的，因为就知道爷爷一定不会给咱们良田！”岑雁说着，就赶紧扭头进了屋里。

    她说的药水，当然就是指灵泉水。

    岑雁飞快进了空间，用水囊灌了灵泉水，交给岑大海。

    “爹，你去地里之后，先把土壤翻动一边，然后把这些药水，用水稀释了，在地里浇一遍，我相信很快，这块地，就能变成良田的！”岑雁信心满满。

