    江炎看着修改器面板上的怪异值收益，脸上露出笑容。

    靠着靖夜司，他能准确知道怪异的位置，这一日，真的收获很大。

    傍晚，洛苍城也终于平复下来。

    江炎在靖夜司混了顿大锅饭后，就来到靖夜司的藏经阁，。

    他来此的目的，是想查阅一些关于罡气境的资料，以便更了解这一境界。

    “拜见副使大人。”

    藏经阁的看门者是一个五旬老者，此刻见到江炎前来，他立刻迎了上来。

    “孟老自便，我找一些自己感兴趣的书籍。”江炎随口应付了这看着一句，就走进藏经阁。

    这看门者可不是那种深藏不露的高手，他就是一个炼骨境武者，对于江炎而言，比鸡儿都弱。

    藏经阁并没有真正的武功秘笈，在靖夜司内，想获得真正的功法，只能用功勋去换。

    这也是激励大家做任务的方法之一。

    江炎环视四周，探查一排排书架。

    地理分类，历史分类，奇闻异事分类，兵器分类，灵药分类，丹药分类，怪异分类，凶兽分类，百族分类，武道分类……

    分门别类，可以自行挑选感兴趣的书籍。

    实际上，在江炎看来，这里虽没有功法，但其他的书籍也有很大的价值。

    若不是加入靖夜司，想凭空得到这些知识，就需要付出很大代价和精力。

    走向武道分类的书架前，江炎开始寻找自己的目标。

    饶是一个分类书架，藏书也很多，江炎连续翻看了十几本也没有找到介绍罡气境的书籍。

    无奈之下，江炎只能耐下心来，一点点寻找了，长夜漫漫，他有的是时间。

    时间一点点过去，深夜已至。

    忽的，一股泌人的桂花香味缓缓入鼻，江炎转首。

    在他身旁，不知何时站了一个女子，身躯挺拔，黑发披肩，她的发遮了她的脸，让人无法看清她的面容。

    但江炎还是认出了她的身份。

    “宋姑娘。”江炎向着长发女子打了个招呼。

    “江副使看书好专注。”

    宋红叶转首，僵硬的脸上挤出一丝难看的微笑，她的脸上有些密密麻麻的红色脓包，随着她笑，一些脓包碎裂，有浓稠的浆液流出。

    顿时，宋红叶身上的香味更加浓郁了。

    江炎眉毛跳了下，他不着痕迹的收回目光，宋红叶的这般异状，他之前听人讲起过，这是一种异毒，很难治愈。

    “我是在寻找关于罡气境的书籍，结果被其他类别的书籍吸引……”江炎平静回了句。

    罡气境？

    宋红叶眸中发出亮光，她好奇道，“江副使已经到了这一步了吗？”

    她的意思是，江炎武道境界已经到了真气境巅峰，可以尝试突破了。

    “还没……”江炎摇头，他道，“不过未雨绸缪罢了，宋姑娘对罡气境不好奇吗？”

    “自然好奇。”宋红叶再次笑了起来，这次她笑的自然，但却更显恐怖，她来到武道分类书架的角落，取出一本蓝色封皮册子，递给江炎。

    “诺，这本书里，就有罡气境的详细介绍，但不要侥幸，里面没有功法秘笈的。”

    “这…”江炎接过书，轻声道谢，“多谢了。”

    “举手之劳，不用谢。”

    宋红叶又笑了下，便走到历史分类书架，寻找起自己想看的书籍。

    两人之间，再也没了交流。

    江炎低首，认真看起了手中的书籍，宋红叶之前应该看过这本书，这的确是一本详细介绍罡气境的书籍。

    罡气境，气境第二大境界。

    当真气境武者修炼至巅峰时，可尝试将体内真气按照罡气境修炼法的运转方式，凝炼成罡气。

    但凝炼先天罡气，很难，难到很多真气境武者一生都凝炼不出。

    另外，凝炼先天罡气很危险，这危险来自于罡气本身，先天罡气是一种比先天真气暴烈太多的力量，当它成型之后，如果武者本身根基不足的，他的身体根本无法容纳这股力量。

    容纳不住这股力量的后果只有一个，那就是死亡。

    爆体而亡，没有第二种结果，所以一些嗑药快速进阶的废物先天武者，根本不敢突破。

    “根基…”江炎目光闪了下，他修炼的是超品功法，根基身后，不会有突破后爆体的危险。

    沉下心思，江炎继续向下看去。

    因为真气境武者很难突破至罡气境，所以才有人想借助天才地宝突破。

    破罡丹，就是最常见的辅助突破罡气境的丹药。

    除此之外，还有多种天地灵药，对真气境武者进阶有益处，但这些灵药，江炎是一个都没听说过，而且，这书上也说了，这些灵药，属于可遇而不可求的机缘。

    啪嗒！

    江炎合上蓝色书籍。

    罡气境修炼法，凝炼罡气，破罡丹……

    江炎终于得到了自己想知道的信息后。

    他抬目看了眼不远处的宋红叶，见这个女子依旧低首看着书，似乎入了神，没有上前再打招呼，江炎放下蓝色书籍，转身悄声离开。

    ……

    第二日。

    江炎破天荒的没有出任务，而是向他的顶头上司，靖夜司巡查使石文赋告了假。

    昨日他在容城街收获不小，估计能买很多对修为境界有增益的丹药。

    无论是猎杀怪异，获取怪异值，还是氪金，江炎的目的只有一个，那就是变强，不断变强。

    眼下，他有了资源，当然要将之消化，先转化成自身修为才是。

    不过，江炎没有再去容城街购买丹药，而是去了一个比较远的坊市，毕竟他的钱财都是不告自取，再去容城街消费掉，总有点怪怪的感觉。

    一上午奔波，江炎终于将所有钱财都花光了，除了大量增益修为的丹药之外，江炎还幸运的买到了一颗破罡丹，也正是这颗破罡丹，让他又穷了起来。

    吃饭，修炼，闭关。

    密室之内，江炎身前堆满了丹药，密密麻麻，它们堆成一座小山。

    “恐怕很少有真气境武者，如我这般奢侈吧。”江炎嘴角弯了下，他在笑。

    “那么，开始吧。”

    江炎凝神静气，他取出平日饮水的大瓢，舀了一瓢丹药，倒入自己嘴中。

    ……

