    　　“唔……那可不行，古语有云身体发肤，受之父母，不可毁伤。

    　　更何况这是魏王殿下的痔疮，你拿盐水冲洗干净再端过来。”

    　　等到邓称心拿去乖乖地冲洗干净之后，程处弼照例拿来了一个装着酒中精华的瓷瓶。

    　　用止血钳夹起这两坨，依次塞进了瓶中，这才盖紧了瓶塞。

    　　然后晃悠悠地出了手术间招呼着魏王府中的下人，将那位犹在熟睡的魏王殿下抬回静室。

    　　“成功了？”李世民朝着程处弼迫不及待地问道。

    　　程处弼点了点头解下了口罩。“叔叔放心吧，已经给他处理好了，痔疮都已经摘除。”

    　　“处弼兄，你拿个瓶子干嘛？”李恪有些好奇地打量着程处弼手中的那个瓶子，内心却隐隐觉得有些不妙。

    　　李世民的眼珠子也同样落到了那个瓶子上。

    　　果然不出所料，程处弼晃了晃手中的那个瓶子。“这里边装着的乃是魏王殿下摘除的痔疮。”

    　　“……”李世民的脸色发黑地瞪着程处弼，真想四十二码的大脚把这个混帐玩意射到灞水去。

    　　“把那玩意拿走，敢继续在老夫跟前摇来晃去，信不信老夫踹你。”

    　　程处弼虽然有些不乐意，毕竟你才是他爹，对于你儿子那个地方掏出来的遗弃物最有发言权。

    　　不过李叔叔那张脸已经黑得堪比锅底，程处弼也就懒得跟这位不高兴的皇帝大佬计较。

    　　转身走到了一边，招来了李公公，然后把那个酒瓶子给递了过去。

    　　“拿好，莫要摔了，这里边可是你家殿下的好宝贝。”

    　　“？？？”李公公一脸懵逼地看了一眼那个瓶子，又看一眼跟前一本正经的程处弼。

    　　“敢问程太常，这里边到底何物？”

    　　“这是你家殿下腚眼里边摘出来的痔疮，哎哎哎，你干啥……”

    　　啪的一声，被程处弼的大实话吓得一哆嗦，直接把那瓷瓶给摔到了地上。

    　　四分五裂的瓷瓶，还有那溢散开来的酒香，自然也少不了那两坨已经清洗干净的玩意……

    　　“……”所有人的目光都被这边的异样给吸引了过来。

    　　李世民只扫了一眼，就黑着脸嫌弃地摇了摇头，拂袖径直入屋去了。

    　　这个混帐玩意真是够了，但你不得不承认他说的话还有那么一丝道理，生生让人反驳不了。

    　　罢罢罢，眼不见心不烦由着程老三到别处闹腾去，敢在老夫跟前闹妖蛾子再抽他不迟。

    　　李恪这货则是屁颠颠地窜了过来看热闹，结果第一眼就看到了地上那两坨很瘆人的玩意。

    　　嫌弃地赶紧歪开了脑袋。真特娘的晦气，回家一定要洗洗眼睛。

    　　程处弼脸色一板，手指头差点戳到李公公那张呆滞脸的鼻尖上，义正辞严地喝道。

    　　“古语有云，身体发肤，受之父母，不可毁伤。

    　　这可是你家殿下身体的一部份，李公公你还不把它们捡起来捧在手心。”

    　　“……”李公公黑着脸，屈辱地咬着嘴唇，只能哭丧着脸将那两坨给捧了起来。

    　　“程太常，那接下来该如何是好？咱家也不想这样的……”

    　　手里边捧着这两坨从殿下腚眼里掏出来的玩意，李公公感觉自己已经不是两眼发黑，而是整个人生都在发黑。

    　　程处弼只得让称心再拿来了一个灌着酒中精华的瓷瓶和钳子，这才又将这两坨给塞进去，递给了李公公。

    　　这一回，哪怕是心中腻歪恶心，但是李公公仍旧双手小心翼翼地接稳了那个瓶子。

    　　那副模样，仿佛里边真是什么了不得的好宝贝。

    　　#####

    　　李泰静静地躺在榻上，父皇已经离去，程处弼那个粗鄙的武夫也已经离开。

    　　此刻，静室之内李公公站在一旁边，关切地看着魏王殿下眉头紧锁地躺在榻上。

    　　麻药已然消散，那难以言喻的疼痛一股股的袭来。

    　　让这位米其林魏王殿下，感受到了那后花园仿佛一片狼藉的凄惨景象。

    　　时不时，一阵憋不住的呻吟声从口中钻出。

    　　看到了殿下那副无助而又痛苦的模样，李公公很是心疼，关切地问道。

    　　“可惜奴婢无能，不能替殿下分担痛楚。”

    　　李泰抿了抿发干的嘴皮，无神的两眼，渐渐地聚焦在了李公公的身上。

    　　“你，你去给本王，拿点吃的来……快去。”

    　　“？？？”李公公一脸懵逼地看着魏王李泰，差点以为自己出现了幻听。

    　　“只要有吃的，什么样的痛本王都能忍得住，嘶……还不快去。”

    　　不大会的功夫，脸色发黑的李公公就端来了一碟油腻的糕点。

    　　就看到了李泰艰难地拿着一块凑到了嘴边，小小地咬了一口。

    　　那张因为疼痛而扭曲的脸庞，露出了一丝丝饱含着幸福的笑容。

    　　站在一旁的李公公看到殿下那副模样，只能暗中叹息一声。只希望殿下自己能够略微控制一下，别再复发。

    　　不然，那个混帐程三郎又有机会窜过来嘲笑鄙视人，更重要的是，自己小心翼翼珍藏起来的殿下的遗弃物，怕是又要再多上一瓶。

    　　#####

    　　他自己则窜去了吴王殿，汇合上了李恪之后，二人十分低调地前往那他们曾经更名易姓去过来的那家不正经书坊。

    　　“哎呀呀，程公子，没想到您这么快又来光临了……”

    　　掌柜的一看到了李恪，立刻满脸堆笑地小跑过来，迎上这位大客户。

    　　听到了这个称谓，一旁的程处弼很不乐意地瞪了程恪一眼。

    　　这个混帐肯定故意经常窜这里来买那些玩意，果然不是什么好鸟。

    　　乘着那位掌柜在前边引路，李恪略有些不太好意思地道。

    　　“兄台莫要听那掌柜的胡说八道，小弟我来这里的次数真的不多。”

    　　程处弼直接呵呵一乐。

    　　“放心吧，你就算一天来一次也不干我的事。”

    　　“……”李恪的脸直接就黑了。神特么的一天来一次……

    　　老子只是略微有那么一丢丢爱好欣赏这些宝贝，又不是变态，天天抱着这玩意瞅。

    　　李恪懒得理会这位说话不但喜欢扎心，还喜欢背刺的程三郎，拉着那掌柜地到得一旁一阵小声地嘀咕。

    　　不大会的功夫，掌柜一脸心领神会的笑容频频颔首。

    　　“懂懂懂，程公子，李公子，二位请随我去见许大师……”

    　　

