    圣天道子，一个名动大中域的天才，早在十五年少之时，便是为宝圣上国掌执一方疆土，号令百万雄师，曾经是为宝圣上国立下了赫赫功劳。

    　　圣天道子如此的风采，不论是走到哪里，都是鹤立鸡群，极为出众。

    　　圣天道子，乃是圣天教的传人，有人说他是宝圣上国人皇的亲子，也有人说是谪子，更有人说，圣天道子并非是宝圣人皇的儿子。

    　　圣天道子的来历颇为神秘，道行极为逆天，早就有传言说他已成就王侯，虽然他在宝圣上国未被封王，但，已经拥有王侯的地位，甚至是让不少王侯尊之。

    　　圣天道子，徐步而来，气宇轩昂、皇气浩然的他，的确是让人瞩目，那怕他姿态低调，他身边的灰衣老者姿态也低调，但是，依然鹤立鸡群，让人不注意他都不行。

    　　圣天道子徐步而来，跨于断崖之上，他双目一凝，仿佛是群星荟萃，目光之中，有道芒铮铮，似乎能刺穿虚空。

    　　此时，圣天道子凝视李七夜，说道：“一个蕴体境界的小辈，以为背仗九圣妖门，便可以横行疆国吗？当今大世已开，处处皆藏龙卧虎，天才辈出，你一介俗辈，也不过是萤光浮尘而己！”

    　　虽然许多大人物都看得出李七夜道行浅，但是，未怎么细看，现在圣天道子一说李七夜只不过是蕴体境界，这让不少人为之面面相觑。

    　　对于在场的许多修士来说，在这里蕴体境界，那简直就是上不了台面，想要在这里立足，怎么也得浴涅、天元这样的境界。

    　　“藏龙卧虎？天才辈出？”李七夜翘了一下嘴角，闲定自在，慢悠悠地说道：“龙虎，不过是我胯下的坐骑而己？天才，何足为道，在我面前，就算是万世一出的天才，也都必须给我盘着。对于我来说，天才，那只不过是我通往巅峰大道上的枯骨而己！大道悠悠，唯我道心无敌，天才值几个钱？”

    　　“好狂的口气——”李七夜说出如此嚣张的话，让在场诸人面面相觑，更是有修士不由说道：“这样狂妄到夜郎自大的白痴是从哪里冒出来的？”

    　　李七夜说出这样的话，让不少人投去不屑的目光，这简直就是牛皮吹破天，竟然敢口出狂言，说出“天才值几个钱”这样的狂语！就算是再绝世的天才，只怕也不敢说出这样的狂语！

    　　“大道悠悠，唯我道心无敌！”此时，一个清脆动听的声音响起，赞道：“说得好，天才又有什么了不起，无非是天生筋骨好而己！”

    　　突然冒出这样的一句话来，让在场的许多修士都不由相视了一眼，在这节骨眼上说出这样的话，那岂不是与圣天道子过不去？

    　　大家放眼看去，不知道什么时候虚空上已经停着一辆马车，马车看起来颇为低调，不论是走到哪里，都不怎么引人起眼，驾马车的，那也只是一个头戴着毡帽的老头。

    　　但是，很多人看到马车上的徽标之时，都不由为之动容，有修士说道：“宝柱圣宗！”

    　　宝柱圣宗，听到这个门派，不少人为之动容。这个门派的名字中，柱，指的是身躯，也就是意味着体质！

    　　宝柱圣宗在大中域乃至是整个人皇界都有赫赫名气，虽然宝柱圣宗没有出过仙帝，但是，他们堪称是大中域乃至是整个人皇界出大成体质最多的人，曾经有传言说，宝柱圣宗拥有大量的体术，堪称大中域第一，甚至有传言说宝柱圣宗拥有仙体术！

    　　在大中域曾经有传言，宝柱圣宗曾经有几位大贤差一点就仙体大成，所以，很多人都在推测宝柱圣宗拥有仙体术。

    　　一看马车，圣天道子并不动怒，他潇洒一笑，说道：“宝娇，你此次来魔背岭，乃是助夫君一臂之力，还是与我呕气呢？”

    　　圣天道子这话一出，让不少人为之动容，很多人一下子猜出了马车内女子的身份，有人动容地说道：“是玉牝疆国的公主！”

    　　“听说玉牝疆国的公主与圣天道子有媒妁之言，玉牝疆国早些年就与圣天教提亲，把公主许配了圣天道子。”有修士低声地说道。

    　　“圣天道子冠绝当世，俊才无双，不知道有多少大教的传人、疆国的公主欲嫁给他，宝柱圣宗要与圣天教联姻也是正常的，宝柱圣宗看好圣天道子。”知内幕的修士说道。

    　　“你太瞧得起你自己了，谁是你的未婚妻了！”马车之中传来冷冷的声音，毫无疑问，马车内的女子对圣天道子的话十分不痛快。

    　　圣天道子晒然一笑，说道：“宝娇，婚姻大事，父母有命，既然你们宝柱圣宗把你许配于我，你便应做一个贤妻良母。”

    　　“滚——”此时，马车内的公主顿时发飙，瞬间，一人扑了出来，此人一出手，如长虹掠空，直取圣天道子。

    　　然而，圣天道子却依然从容，只手一挥，如星罗地网，皇气洗然，巨手如扇，一掌之下，就轻易地挡住了对方的一击。

    　　但是，从马车内扑出来的女子却是极为凶悍火辣，一出手就是十几招，刚猛霸道，一出手便是招式滔滔不绝，血气一浪高于一浪。

    　　然而，面对女子的攻伐，圣天道子依然是应付得绰绰有余，只见他剑指一弹，铮铮作响，以指化剑，每一剑都是深奥博大，有大家之风，轻而易举地化解了对方的攻伐！

    　　“砰”的一声，最后，圣天道子剑指一竖，门户森罗，一剑万象，一剑压下，轻而易举地击退了女子。毫无疑问，女子远不是圣天道子的对手。

    　　当女子站稳之时，大家才看清楚她的容貌，一看此女子的容貌，不少人顿时为之喝彩，不少人为之倾倒。

    　　眼前的女子，有二十三四，却美貌绝世，青丝如瀑，眉黛如山，丹凤眼，瓜子脸，朱唇一抹嫣红，女子妩媚动人，丹凤眼儿乃是秋水盈盈，波光荡漾，一颦一笑，都勾人魂魄，妩媚妖艳。

    　　更让人神魂颠倒的乃是女子的身材，虽然女子穿着宽衣，但是，依然可以看到她那惊心动魄的酥胸，酥胸高挺如峰，浑圆饱满，就算是她那宽大的衣服都是遮之不住，宛如欲破衣而出。

    　　女子柳躯袅娜，腰肢盈盈一握，盈盈一握的腰肢却勾勒出了她那惊心动魄的丰臀，她乃是丰臀翘挺，圆润丰腴，就算是宽大的衣裙也是能勾勒出那隐隐欲现的臂沟。

    　　更让人失神的是，她玉腿修长，浑圆精致，多一分，则太肥，少一分则太瘦。

    　　眼前的女子，论美貌，或者不是天下最美丽，但是，却绝对是让人神魂颠倒的尤物，绝对是让人一见就想拥入怀中占有的红颜祸水。

    　　一见这女子，让在场的人都不由为之惊叹，实在是太迷人了，妩媚的容颜，魔鬼的身材，这绝对是男人心目中的尤物！

    　　“宝娇，你刚登豪雄，远还不是我的对手！”圣天道子洒潇一笑，双目都不由贪婪地多看一眼，说道：“你还是别在这里呕气，乖乖的跟我走。”

    　　“放你的屁——”然而，这个美丽的尤物却性子火辣，喝道：“做你的春秋白日梦！”

    　　“看来为夫是要亲自动手把你降服！”此时，圣天道子双目一凝，大手向女子抓去！

    　　“滚——”女子厉喝一声，反扑圣天道子。女子是玉牝疆国公主，陈宝娇，她被宝柱圣宗许配于圣天道子，但是，对于这一桩婚事她是极为反对抵抗，但是，她却无力作主。

    　　“好，实在是好，这妞我要定了。”陈宝娇出现之后，李七夜一双眼睛盯着她，最终轻轻地点头说道。

    　　见李七夜一直盯着陈宝娇，他身边的李霜颜都不由来气，没好气地瞪了他一眼，说道：“就算是好色，也不用如此夸张吧。”

    　　李七夜乜了李霜颜一眼，说道：“霜颜，你这看事情就太肤浅了，我是赞她是一根好苗子，又没说是她美貌。容貌，在我眼中，不过是皮囊而己，就算是天仙美姿，若是没有潜力，我也不会留在身边浪费我的资源！”

    　　李霜颜不由瞪了他一眼，心里面有一种怪异绝伦的感觉，眼前十四五岁的小男人，比在场的任何人都要小，但是，却对女人评头论足，似乎极为老道一样。

    　　“砰——砰——砰——”此时，圣天道子与陈宝娇的搏斗已经近尾声，陈宝娇虽然天赋很好，但是，与圣天道子相比起来，实在是有着很大的距离，若不是圣天道子手下留情，她早就不敌了。

    　　圣天道子与陈宝娇对决，这不知道让多少人羡慕，虽然有不少年轻俊彦为之嫉妒，但是，也不得不承认，也只有圣天道子这样的天之骄子才能配得上陈宝娇。

    　　“宝娇，跟我回去！”此时，圣天道子大手一张，而陈宝娇此时不敌，在圣天道子的大手之中，宛如是飞蛾一般，再也难逃出这张大网。

    　　见这一幕，为陈宝娇赶马车的老夫目光一凝，但，依然坐在那里。

    　　三更完毕，晚安。

    　　

