    树发千枝根共本，江水源同流万派！

    洁白的纸面，写上了十四个大字，萧业小心翼翼的揭起，奉给萧松道：“请叔公过目！”

    萧松年纪大，眼睛有些花了，凑前看去。

    “树发千枝根共本，江水源同流万派！”

    萧松喃喃念着，心里莫名其妙的起了个横批：相煎何太急？

    念及于此，他那沟壑纵横的脸面有些臊红，这是借着楹联劝谏自己啊，都是姓萧的，没必要把人逼死，不禁对萧业的急智颇为讶异。

    一个年近七十的老人，还是族长，管着全族几百口的饭碗，不是没有气量的，从初心来说，他也是为杜氏着想，寡母带着孤女，家里没有男人不行，而萧业并未过继给萧岩，仅以叔侄相称，比之父子远了一层，哪里能指望侄儿给婶婶养老送终？倒不如便宜了自家的老五。

    虽然他也知道老五不成器，但人总是有些私心的，杜氏将来必然改嫁，嫁谁不是嫁，有自己看着，老五再是不堪也不敢造次。

    他心里仍有把杜氏许给老五的念头，最多照顾下杜氏的情绪，慢慢劝说，不必急于在今日操办。

    诶？

    等等！

    突然萧松又现出了惊疑不定之色。

    他留意到，萧业的字体，是最正宗的馆阁体。

    馆阁体又称台阁体，是科举和公文的指定字体，唐代的宰辅多是书法大家，但甭管你在行书草书上有多深的造诣，上奏章时，还得老老实实的写馆阁体。

    萧松仔细看着，横平竖直，字迹方正，每一笔每一划，端正拘恭，却又圆笔中锋，丰润淳和。

    三十年前，萧松也是当过官的，时任中书舍人，专事造诏及起草诏令，对书法的要求非常高，可纵是如此，他也写不出萧业这样的馆阁体。

    ‘此子以馆阁体示之自己，难道有志于科举？’

    萧松暗暗琢磨着。

    考官看试卷，首先看字，一手工整漂亮的馆阁体，哪怕文才稍欠，只要字体赏心悦目，也能占到些许的便宜，不要看只是些许，科举是真正的千军万马过独木桥，毫厘之差，便是天壤之别。

    扬州曾是隋朝的东都，经济繁盛，商贾如云，大唐并不歧视商人，商人的子弟也可科举，而商人都有钱，资源倾斜不遗余力，比寒门占有更大的优势，尤其是扬州的几个大盐商，富可敌国，不计代价的为族中子弟获取功名，以求在朝廷占得一席之地，其竞争之激烈怕是只有两京才能比拟。

    可以毫不夸张的说，在江都县哪怕只中个童生，都是历经腥风血雨，从千军万马中拼杀出来的，扬州的童生水平，拿到别处，能抵个秀才。

    如果萧业能凭字体占得一线先机，至少多出两成把握，更何况萧业以楹联劝谏自己，也显示出了他的急才。

    ‘我萧家伏枥三十年，终于出了个麒麟儿啊！’

    古时宗族一荣俱荣，一损俱损，哪怕萧业是捡来的，但名字入了宗册，也算是萧家人了，萧松的眼神柔和了些，问道：“你可是有意科举？”

    萧业拱手道：“还有十日便是春闱，侄孙斗胆请叔公成全！”

    萧松道：“我们家的情况想必你也清楚，虽然朝廷没有明令不许子侄辈参加科举，可三十年来，无一能中，所为是何？无非是府县有意打压罢了，你纵有滔天之才，又如之奈何？”

    萧业不急不忙道：“侄孙听闻，新任县令张柬之大人不畏豪强，为人刚直，忌恶如仇，爱惜人才，倘若连他都随波逐流，敌视我萧家，那侄孙无话可说。”

    萧松神色变幻，那昏花的老眼紧紧盯着萧业，他明白萧业的意思，如果中了，走上科举之路，族里出了个有功名在身的士子，对于改善家族处境有很大作用，同时也是以功名保护杜氏母女，谁要娶杜氏，都要得到他的首肯，显然，老五彻底没了希望。

    相对于自己幼子的幸福，萧松还是拧得清轻重的，既然萧业有信心，不妨给他一次机会，中不了，让老五娶了杜氏，谅他也无话可说。

    于是道：“你随我来。”

    萧业看向了杜氏母女。

    “一起来罢！”

    萧松心知萧业的顾忌，挥了挥手。

    杜氏心知自己不必被逼着嫁给老五了，感激的看了萧业一眼，牵着巧娘跟在后面走。

    回到萧松的家里，摒退了下人，萧松问道：“你既有意科举，那老夫就考一考你。”

    萧松是三甲同进士出身，能当上中书舍人不完全是依靠萧淑妃受宠，也有自己的实力，萧业不敢怠慢，肃容道：“请叔公指教。”

    童生试只取四书，也就是论语、中庸、孟子与大学，萧松沉吟片刻，便道：“为人君，止于仁，为人臣，止于敬，何解？”

    从字面上看，这话的意思非常浅显，但是结合萧家三十年来的遭遇，可看出萧松满怀怨望，仅因一个妃子失宠，萧家就被流放三十年，皇帝的仁爱何在？皇帝不仁，人臣又如何尊敬皇帝？

    这话妥妥大不敬，传出去，不死也要扒层皮。

    萧松以此为题，正是告诫萧业不要把科举想的太美好，朝廷掌权的那位女主心眼小，未必肯宽恕萧家。

    萧业负手在屋里踱了几圈，才道：“道之以政，齐之以刑，民免而无耻，道之以德，齐之以礼，有耻且格！”

    这话出自于论语为政篇，表面上看，是劝谏君主以道德治理百姓，可是联系到皇帝垂垂病矣，太子又长期居于皇后的雌威之下，难成大器，怕是太子即了位，仍是由太后掌权。

    女主当国，必然议论纷纷，首要便是推行仁政，大赦天下，让民众感受到朝廷的仁德，以安天下人之心，萧淑妃作为武后曾经的敌人，还有什么比赦免萧淑妃的族人更能显示出自己的宽宏大度呢？

    想到这，萧松激动起来，越看萧业越满意，连连点头。

    祖孙俩对于正事谁都没提半句，引用论语的一问一答，已阐明了天下局势，也解了心中担忧，有麒麟儿如此，何愁不中？

    俨然间，萧业在萧松眼里，已成了振兴萧家的希望，当然，没考之前都是纸上谈兵。

