
　　“汝之身体，在吾之下；吾之命运，寄于汝剑……穿越抑止之轮，在此显现，与我订立契约的天秤守护者！”

　　嫣红的电光闪烁，随着召唤咒文最后的语段落下，一只漆黑全身铠染有血色条纹的英灵，就出现在召唤阵中，狂乱不详的魔力在肆意扩散，如同本身就携带着某种深沉、而又恶毒的诅咒！

　　“噗~”间桐雁夜在召唤出这个英灵后，便又吐出一口血来，人却是一副快要虚脱的模样。

　　“看来强化得很成功，不过你终究只是个半吊子，想驱使这样的从者，却是得消耗更多寿命，算一算改造后的情况，你最多只能再活半个月。”

　　间桐脏砚眯起眼。

　　“当然，对于圣杯战争，半个月的时间也差不多了，而若发生变化、延长了时间，只要你也和我一样，吞噬他人的生命，也能苟活于世。”

　　“我不会这样做。”间桐雁夜从礁石上，身体有些摇摇晃晃地站起来：“和躲在阴暗角落、苟活的你不同，我不是虫子！”

　　“呵，这种话，也就只有没陷入彻底绝望中的人，才能轻易说出口，现在的你可依旧赢不了远坂时臣。”

　　提到远坂时臣，间桐雁夜情绪又有了剧烈的波动，他对间桐脏砚起了杀心，但过了一会儿，他终究没命令召唤出来的漆黑英灵动手。

　　这并不是因为爷慈孙孝，只是他单纯的觉得没有把握，不相信间桐脏砚，会对自身没有防备罢了。

　　“我会赢给你看的，但情报，我需要你帮我打探。”

　　这正合间桐脏砚的意，他需要对方为自己报仇。

　　“我会为你提供情报的。”

　　【虽然这是个叛逆的子孙，但脑子还算清醒……】

　　看着有些踉跄，带着黑色英灵离开的间桐雁夜，间桐脏砚想道，在刚才，他隐约感觉到对方升起的、对自己的杀心。

　　如果间桐雁夜选择动手，那他也只能放弃对方的身体，选择引爆在改造时候，留在对方身体里的暗门。

　　好在，对方并没有这样做。

　　“是有比杀了我，更为重要的事情要去做吗？”

　　虫子开始淹没地上、那三具被放完血的尸体。

　　“仇恨与爱，还真是令人费解的东西，不过，或许也能扭曲成最为痛苦的绝望，呵呵呵……”

　　无比瘆人的阴笑声，被海风吹散在空气中。

　　。。。。

　　这一夜，吴克无眠，他的诀别信写得很慢，直到在天空出现鱼肚白的时候才写完。

　　吴克捏了捏酒店小本子被写了将近一半的页数，这好像都变成诀别书，但该说的、想说的都已经写了上去，多一点也就多一点！

　　耸了耸肩，把小本子也给塞进衣服里，但塞进去后，衣服口袋却是看起来鼓鼓的，吴克只能取出来，想了想，就将之塞到睡觉的枕头套中。

　　吴克重新躺回床上，小樱的旁边，趁着天还没彻底亮堂，他准备休息一会，恢复一下精神。

　　虽然晒太阳也能补充精力，但睡觉的效果貌似会更好一点，哪怕只是闭目养神。

　　。。。。

　　晨曦的光，透入氤氲缭绕的房间中，卫宫切嗣坐在桌旁，一口一口地吸着香烟，旁边的烟灰缸已经被烟头塞满，这是一夜提神的结果。

　　昨夜，藤村组那边送来的情报，让卫宫切嗣坐在这里，思考了一夜的时间。

　　这些天，卫宫切嗣一边在追寻Caster组，一边也在探查着其他御主的情报。

　　而身为时钟塔十二君主之一的肯尼斯.埃尔梅罗，则正是被重点关注的对象，那是仅凭个人魔术师的等级，就能被定义为强敌的存在。

　　在时钟塔那边的情报中，对方于圣杯开始之前，就购入了数台魔力熔炉的核心零件，如无意外，对方会是此次圣杯战争中，拥有可利用魔力数值最高的人。

　　不过，对方和Rider组御主的矛盾，让卫宫切嗣有些放心，甚至把对付这两者的优先级，调到了后面，针对裁判者立场的圣堂教会所开出的悬赏，把在市区内大闹一场的Caster，当做了第一优先目标。

　　原本应该是这样的，直到一张明显是偷拍的照片，被送过来后……

　　面前的黑板之上，几块磁石贴着此次圣杯战争参战者的信息和图片，其中一张昨夜拿到手的偷拍图，把肯尼斯和一个光头给拍了进去，在同一个酒店门口。

　　卫宫切嗣有理由猜疑，那个不知道是什么职介的光头从者，其背后的御主与肯尼斯联手的可能。

　　由于是通过瞄准镜看到的，卫宫切嗣用不了探查魔术，爱丽丝菲尔在那天抵达的时候，吴克也早就进入下水道中，去追蓝胡子那两个坏蛋了。

　　所以，并不清楚情况的卫宫切嗣，只是把那天和Rider一起进攻Caster的光头少年，当做是英灵的存在。

　　而在此次圣杯战争，有可能出现两位御主联手的情况下，很多事情就得令他重新斟酌考虑。

　　继续追寻Caster组，显然已经不是什么好选择，反而有可能会将自身暴露出来，虽然现在是停战期间，但解决完Caster一组后，却会重新开战。

　　作为拥有最强从者职介的Saber组，他们却是可能会被当成强敌，被当成需要第一清除掉的威胁目标。

　　如果只是一组一组来，卫宫切嗣并不担心，他有把握在Saber拖住敌方从者的时候，先一步解决掉对方的御主，但若是两组一起上来，情况就会变得对他们不利……M.23sk.com

　　到底是该将这个情报暴露给其他人，然后与Rider一组，又或者是远坂家那边达成合作呢？

　　还是趁着对方追寻Caster的时候，动用现代的战斗手段以、偷袭的方式，尝试干掉他们？

　　在应对的选择上，卫宫切嗣思索了一夜。

　　Rider一组的从者，征服王伊斯坎达尔的野心很大，心机也深，而其御主对其的控制力显然不足，若与其合作，以那个征服王的手段，他们这边却有可能被反吞掉，并且，对方能够召唤兵士的能力，也让人有些忌惮。

　　至于远坂家那边，说实在，卫宫切嗣到现在，都有些摸不清深浅，作为在冬木市扎根下来的御三家之一，远坂家与逐渐衰落下去的间桐家不同。

　　不仅是这片土地的灵脉管理者，更是在这之前与圣堂教会保持密切的关系，甚至收了这里教会神父言峰璃正，其儿子言峰绮礼为学生。

　　虽然在情报上，那对师徒因为都参加了圣杯战争，已经反目对立，但真实的情况，谁又能说得清呢？

　　指不定里面就有坑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第五十四章 一夜无眠的人免费阅读。https://xs.23sk.com 