    君寄雪指着前面的茶壶：“我在这家小镇里住了五天，这里的一切都在于交易，交易的内容却是五花八门。”

    “像我面前的这些茶点，只要钱就行。如果，你还想要点别的东西。就不是钱能解决的问题了。”

    君寄雪道：“这里有我想要交换的东西，但是，他们开出的条件，让我无法接受。”

    我好奇道：“他们开出来的是什么条件？”

    “你的命！”君寄雪目光平静的往我脸上看过来时，我也淡淡笑道：“这对你来说，不正好是一举两得么？”

    “你错了！”君寄雪摇头道：“我的确要拿你的人头去换一些东西。但是，我不会假手于人，哪怕是鬼神也不行。”

    我笑道：“既然我们一定要有一战。那不如就在这里吧！免得我还要多一份心对付你。”

    君寄雪说道：“不论你相信也好，还是不相信也罢！我必须跟你说清一件事，我遇上值得尊重的对手时，希望与他公平一战。相反，那些没必要尊重的对手，我不会亲自出手。那是对我武道修行的侮辱。”

    君寄雪见我没有说话便继续道：“我在二林镇中，想必李堂主也不会放心施为，不如，我们来一场赌战。”

    “赌谁先解开二林镇之秘。”

    “输的人，自刎于二林镇前。”

    我笑道：“我赌了！”

    我和君寄雪对击三掌之后，君寄雪道：“这里的说书先生就是二林镇第一关，我进来之后，先后试探过几次，无论我怎么走，都会走回茶馆。”

    “解不开茶馆之秘，我们就进不了二林镇中心。所以，我一直在这里等你。”

    我正要说话之间，叶阳就向我传音道：“他说的没错，我进来的时候注意过镇里的街道，那是九转阵，不管你在什么地方往哪个方向走，最后都会停在一个点上。”

    我看向坐在地上的说书先生：“如果，我想硬打进去呢？”

    君寄雪道：“这个问题我也想过。强行攻打二林镇确实是个办法。不过，那就可能有悖于李堂主的初衷了。”

    君寄雪觉得我的初衷是解三宝的生意，其实我要的是叶阳的一线生机。

    天数中叶阳的生机在二林镇，可是天数未必就一定会让我们找到那一线希望，天意不定，天机飘渺，天知道，那一线生机会以什么方式出现在我们面前？

    暴力攻进二林镇，先不说能不能成功，就算我们得手，也能直接打掉了那应该出现的机缘，最后的结果也可能是空手而归。

    我只能求稳！

    我微微点头道：“我不强行破局，不是因为解三宝的生意，他已经把我解雇了。”

    我说话之间让林照把手机递给了君寄雪：“这是解三宝失踪的过程。”

    君寄雪动容道：“你为什么要告诉我这些？”

    “为了公平！”我似笑非笑的看着君寄雪道：“你愿意与我公平一战，难道我就一定要占你便宜么？你小看我了。”

    君寄雪与我对视了半晌，我俩同时一笑，举起前面的茶杯对碰在一起。

    此处无酒，但是当浮一大白。

    江湖中，男人与男人之间的关系也就是这么简单。

    互不顺眼时，刀锋相向。

    惺惺相惜时，举杯痛饮。

    君寄雪放下茶杯，从身上掏出一枚银元，抬手扔到了说书先生的桌子上：“来段书！”

    君寄雪扔出去的银元还没清理干净，看样子是从二林镇里挖出来的东西。说书先生也不一定要他的银元，他只不过是在激活那个死人罢了。

    那枚银元落在桌子上之后，就一直在那打转。

    这是死人不肯收钱的意思。

    但是那具尸体却睁开了眼睛，手中惊堂木往桌上一拍，口中发出了一阵像是唱腔似的声音：“梅花开，桃花落。桃花艳，梅花息……东边日出西边雨，道是无晴却有晴。”

    我看向君寄雪，对方也向我看了过来：“你先选！”

    “我选东！”

    “一天之后，这里汇合。”

    我和君寄雪同时走出茶馆，各奔东西。

    说书先生唱的那段里，其实是说镇子东边的梅花和镇子西边的桃花。

    我是往东走，那就是梅花的方向。

    我走出去没有多久，就放慢了脚步向林照传音道：“林照，看我的脚，叶阳别动，别把他给惊走了。”

    林照往我脚下一看：“你的脚拧过来了。”

    那时候，我正以一种怪异的姿势站在街上，我的脸一直对着前方，我的脚却已经扭到了一边。

    也就是说，我像是喝醉了酒的人，眼睛明明是往前看，脚却已经不听使唤了，我再走下去，肯定是要往别的方向走。

    我再次传音道：“你看看，谁在拧我的脚？”

