    释云禅师与清风道长，在湘西，乃是双壁。

    在以前，是师兄弟，情同手足。

    虽然后来，清风出家为道，释云与之同入道门之后，又遁入空门。

    但二人之间的师兄弟之前，却从未有过任何动摇，而现在，清风道长的一句话，让释云禅师愣住了。

    “清风，何至于如此？”

    释云禅师皱眉，询问。

    “邪士的存在，危害有多大，释云你不是不知道。如今，这个小邪士扛住了我们的佛本是道第一式，甚至，还伤了我，此事若是传出去，我们湘西道门威慑力何在？你们佛门，还有他们玄门的威慑力，何在？”

    “一旦三大门正统，不能震慑江湖，你想过这事的影响有多大吗？”

    清风盯着释云禅师，连续问了这几个问题。

    其实。

    清风道长说的也不无道理。

    法不严则胜邪。

    而此刻，下方三大门的弟子，全都在盯着释云禅师和清风道长。

    他和清风道长就是湘西三大门之首，若他们真的败给了所有人认为的那个邪士，的确，对于佛门道门的威慑力，大打折扣。

    湘西是否会陷入混乱，很难说。

    对于此事。

    释云禅师的双目之中，是有疑惑的。

    可在这种情况之下，他如何退却？

    有很多事情，不是几句佛理，就能够让众生明了的。

    再说。

    释云禅师与清风道长的手足之情，岂能说断就断？

    脑海中掠过这些思维，释云禅师深深地吸了一口气，道。

    “清风，第二式，你来守阵！”

    清风道长听到这话，稍稍一愣，那一刻，他眉间的戾气，稍稍缓和。

    “好！”

    清风抬手擦掉嘴角的鲜血，掐道门指印，稳住身形。

    他身居二人气息碰撞，缩成的太极图之下。

    释云禅师则从手腕上，取出了一串佛珠。

    他的手指，拨动佛珠。

    那佛珠滚动，咔哒作响，在这声音之中，天空中仿佛有梵音传来。

    三大门的人，全都抬头，看向天空。

    天空中的云汇聚，而成一尊佛像，西方有霞光，照得那佛像，如金身一般。

    “这是……佛门梵音，传说中，清风道长和释云禅师，这些年一直都在交流，对佛本是道招数，进行新的推演，看来，这佛门梵音，是新招数！”

    “邪不胜正，我看，在这佛门梵音之下，那小邪士，定然无法发威！”

    “……”

    议论声再起。

    三大门这些人的心中，再次从死灰上燃起了希望。

    释云口中默念佛经。

    一道道梵音，从高空中俯冲而下，笼罩整个义城。

    最终，在我的头顶汇聚。

    后方。

    清风道长提醒。

    “释云，不必与那小邪士客气，直接祭出我们的佛本是道第二式，杀招，佛光炼狱！”

    “佛光炼狱之下，任何与邪有关的东西，荡然无存！”

    释云眉角一动。

    后边的清风道长则释放自己全身的道气，于那太极图上，转化为佛气。

    佛气汹涌，入释云的体内。

    漫天之中的梵音，洗礼大地。

    封老鬼看着这样的招数，脸上再次浮现出了担忧的表情。

    封小鬼说。

    “师父，我杨哥的实力，您放心，这释云和清风虽然实力强劲，但绝非我杨哥对手！”

    封老鬼却说。

    “小鬼，你可能不懂！”

    “只要用过邪术，特别是用过如今世间禁忌的邪太极之法，就会被这佛光炼狱炼化，即便是真神之境，恐怕也无法抵挡！”

    这话让封小鬼脸上浮现出几分担心。

    前边。

    我则一直都在观察，释云的这种招数。

    佛法招数，的确与道门玄门的招数，不太一样。

    那梵音，从我脑海中洗礼而过，我倒是觉得，有几分通透，甚至，听着这种梵音，心情会好许多。

    在释云出招之前，我就先听会儿。

    那边。

    释云虽然皱眉，但是，他手上的佛珠，却被他捏碎了一颗。

    一颗佛珠如同爆栗子一般，啪的一声碎掉。

    天空中那云层而形成的佛像，佛光闪现，格外耀眼。

    那梵音，席卷大地。

    我们这边的人，都没什么问题。

    反倒是，道门和佛门和玄门中人，有很多人听到了这梵音，有些受不了。

    而同样掌控佛本是道大阵的清风道长，额头上也布满了汗珠子，似乎也有些受不住。

    释云一道法印，冲我袭来。

    同时，口中道。

    “佛光炼狱！”

    “善！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

