    “急什么，坐下说话！”

    经过这段时间的接触，钟成对徐九文的表现还比较满意，有心提拔他，也就对他这么慌张，表示了不满。

    “对不起！”

    徐九文坐下之后，抱歉一声，说道：“刚才有人用杰克的手机给我打了电话，杰克被不夜城的人抓住了！”

    钟成心中一惊，算了一下，这个时间杰克应该还没有到不夜城，对方的动作好快。

    “他们说什么了？”‘

    徐九文回道：“只说了杰克和他的朋友们已经在他们手上了，然后留了一个电话号码，其它什么都没说。”

    钟成沉声说道：“他们是想和我通话，你拨电话吧！”

    徐九文拨通了电话，在钟成的示意下，打开了免提。

    手机中传来一个男子声音，用着生硬的汉语说道：“您好，请问是钟成先生吗？”

    钟成回道：“我就是钟成，我不管你是谁，你让罗宾或汉斯来和我说话！”

    这件事已经非常明确了，他们如果再藏着掖着也就没有谈话的必要了。

    片刻之后，电话中响起了另一个人的声音，“钟先生，谢谢你还能记起我这位老朋友，今天发生的事是一场误会！”

    罗宾和汉斯的声音他都非常熟悉，他听出来现在接电话的是罗宾。

    钟成冷笑道：“这个误会大了一点吧，又是战机，又是机甲战士，如果这是月球上的规矩，那我不介意等会就去你们的太空飞船上走一趟，我想让它掉下来，会不会是场误会呢？”

    “钟成，你这是想挑起战争！”罗宾再也沉不住气，超级阿波罗号飞船是他们的希望。

    “哼，你们也有资格和我们谈战争吗？”

    钟成不屑一顾的言辞让罗宾一下熄了火。

    电话中沉默了几分钟之后，罗宾的声音再次响起。

    “钟先生，你的朋友还在我们手上，难道你就不管他的死活了吗？”

    钟成再次冷笑道：“你觉得一个普通人的性命能和我的命相比吗？罗宾先生，你是不是脑子糊涂了？”

    钟成对徐九文使了个眼色，在这种事上，你只有表现的不在乎，才可能掌握谈判的主动权。

    但罗宾却是一个老狐狸，他并不相信钟成的话，不过他也觉得拿一个普通人的生命来熄灭钟成的怒火远远不够。

    “钟先生，你说说你的条件吧！”

    钟成早有定计，“罗宾先生，事已至此，我也不为难你了，你们只要把大型空间站和太空飞船的建造技术以及相关的实施记录资料给我一份就行了。”

    “你疯了？”罗宾惊怒地大叫起来。

    这些技术资料是太阳系动力公司和星网公司多年来进行太空开发的成果，如果交给钟成，至少节约红星公司两三年以上的摸索时间。

    钟成冷冷地说道：“我没有疯，是你们疯了，居然敢对我下杀手，华夏有句老话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，你们既然敢做，就要承担后果。”

    半晌之后，电话中再次传来罗宾的声音，“钟先生，这事我做不了主，稍后再给你回复！”

    电话挂断了，徐九文焦急地看着钟成，问道：“钟先生，他们会同意吗，如果谈不成，杰克会不会有危险？”

    钟成笑道：“他们一定会同意的，因为他们知道，他们不同意，我一定会把他们的超级阿波罗打下来。”

    “而且同样也让人找不出证据，因为我根本就没来过月球！”

    徐九文一下也反应过来，钟成根本就没有来月球的任何官方记录，其它的任何证据在这个时代都可以用伪造来推脱。

    这种官司一扯几年十几年都可能，而以钟成如今的地位，这种官司根本不会对他造成任何的影响。

    叶文欣和唐岛回来后，钟成让徐九文给他们订第二天的航班回地球。

    本来还想去月球的背面去看看，钟成现在觉得没有必要了，月球的背面他已经看过了。

    当天晚上十点，其实是以地球时间来算，在月球上这半个月都是晚上。

    罗宾打来电话，同意了钟成的条件。

    不过，他提出以黑武士机甲和爱丽西亚来换取杰克和他朋友们的安全。

    钟成只同意以黑武士机甲交换，声称爱丽西亚已经被他杀了。

    罗宾知道钟成没说实话，但也无计可施只得同意。

    第二天，钟成和叶文欣、唐岛以及装在箱子里的爱丽西亚登上了返回地球的鸾鸟空天飞机，在月球防卫军八架天堂鸟战机的护送下离开了月球。

    看到舷窗外越来越小的月球，另一侧是越来越大的地球，回想这几天的月球之行，钟成不由自主地联想起了一首古词：

    明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。

    他感慨万分，如果苏老先生活在当代，让他来选择的话，天上人间，他肯定会选择在人间吧。

    四小时后，鸾鸟空天飞机载着钟成一行人以及几千名其他乘客，降落到了地球上的高原市扎布耶机场。

    时间是9月27日，上午9点，离开地球正好七天。

    飞机着陆后，钟成明显感觉到了地球巨大的引力，他站起来，走动几下，影响还不大。

    但叶文欣就有点站不起来了，而唐岛更是直接瘫坐在座位上，呼吸都急促了。

    钟成让乘务员找了一个担架，把唐岛抬下了飞机，他则扶起叶文欣跟在后面。

    这时，史汉兴、陈一龙等人已经迫不急待的上来了，见到钟成完好无损才松了一口气。

    钟成这几天在月亮之上，虽然每隔六小时，徐九文会通报一次钟成夫妇的安全情况，但仍然让他们担惊受怕了一周。

    而且钟成还没有让徐九文说云海追杀的事情，不然他们肯定会赶到月球上来的。

    一行人上了毕方八号，在返回北山的途中，钟成才简单的说了一下月球上的经历，把史汉兴和陈一龙吓出了一身冷汗。

    二人不敢指责钟成，只是相互抱怨一通，并且强调钟成若再要登月必须由他们亲自跟着。

    钟成玩笑道，你们跟着能对付黑武士吗？

    陈一龙眼睛一转，一咬牙，说道：“钟董，你看能不能给我们安保部也装备一些白虎机甲？”

    钟成闻言吃了一惊，瞪了陈一龙一眼，白虎机甲属于联邦管制最严格的武器装备，属于战略武器，怎么可能给安保部装备？

    陈一龙脖子一缩，但仍然坚持道：“他们都敢私自装备机甲了，如果我们没有，不说你的安全，公司在外太空的安全也没有保障！”

    钟成犹豫了，这确实是一个问题，机甲对常规武器的碾压，那将来的太空站、火星基地基本就是不设防。

    寄希望于联邦军来保护，还不如自己有能力保护自己。

