    听到叶帝的话，众人一片哗然，因为到目前为止，好像还没有人敢做这样的保证，要知道那可是一个大段啊。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    “卧槽，这牛b吹的也太大了吧，我不求上一个大段，你只要能让我上一个小段位我就知足了。”

    “6666666666666，论吹牛b，我只服主播一人。”

    “虽然感觉主播像是在吹牛b，但是对于主播说的这个新套路，我还是挺好奇的，期待ing。”

    “上升一个大段，如果真有这样的英雄，我敢保证道了明天主播肯定大火。”

    “不多说，只要主播套路给力，一个火箭送上，学生党钱不多，只能这样支持主播了，希望主播一直坚持下去。”

    “虽然我也不怎么相信主播的话，但是我还是有些期待的，毕竟主播的实力在那里了，而且能够创作出刚刚那诗的人，不像是一个信口开河的人，我这一生只服文人。”

    “没错，虽然感觉主播说的话有些天方夜谭，但是我在心里却是有些相信的，见诗如见人，能够创作出一那样的诗，想必主播的身上也应该具备这文人骚客的气质。”

    “23333333333333，sb主播，为了吸引人气，居然吹这么大的牛，这把只要你死一次，我们就退订。”

    “就是，垃圾主播，骨灰拌饭、灵车漂移，兄弟们不要相信这个主播，大家赶紧退订。”

    “看到你们还在骂我就放心了，誓死抵制电竞毒瘤，一定要将这个sb主播赶出直播圈。”

    “你们这群水军，就特么比出来找存在感了，你们真的以为我们大家都是傻子么？草拟吗的，好不容易出来一个良心主播，居然遇到你们这群***。”

    “一群嘴强王者，有能耐你们不看啊，既想学习技术上分，又特么嘴上骂着主播，你说你们是一群什么人？”

    “当了***还想立牌坊，现在的人啊，真是越来越看不懂了，主播加油，我们永远支持你，不要理会这群杂碎。”

    在叶帝说出那句话的时候，直播间里的众人有的激动、有的不信，甚至更有人直接骂起了他。

    当然到了这个时候，越来越多的人希望叶帝继续直播下去，所以有人骂，自然就有人维护。

    看着直播间上的弹幕，叶帝淡淡一笑，对于那些骂他的语言，这一刻弹幕上的那些消息，已经是惊不起他心中任何波澜，当然了对于那些拼命维护自己的粉丝们，叶帝的心里也是涌现出一丝暖意。

    既然有着这么多支持自己的粉丝，那么自己还有什么理由不坚持下去呢。

    “那个刚才有一点忘提了，如果使用我交给大家的这个英雄，在白金分段以下肯定是横着走的，但是想要从白金上到钻石，那么就有点难度了，除非你将这个英雄理解的非常透彻。”叶帝继续开口说道。

    听着叶帝这句话，众人顿时轻呼一口气，这就对了么，如果利用这个套路真的能上一个段位的话，那岂不是说钻石的选手直接可以上大师了。

    “主播真会玩，说话大喘气，吓死我了，我还真以为有这么逆天的套路呢。”

    “楼上的兄弟，难道这个套路还不大么？白金一下随便上一个大段，而且听主播那语气，好像还很轻松是的，你在以前见过这样的套路？！”

    “而且主播说了白金上钻石也不是不可能，只不过是有些难度而已，只要将这个英雄练熟练了，完全可以上去的，我现在真的激动了。”

    “6666666666666，激动哭了，如果真有这样的套路，我就可以去把妹了，现在我是黄金，我的女神说了，只要我能上到白金，她就同意做我女朋友，跪求主播做这个媒人。”

    叶帝的一句话，顿时让直播间里的众人再次激动了起来，而且到了这个时候大家更加的相信了几分。

    并且就在这个时候，还有一些粉丝特意去帮助叶帝宣传，要么是在论坛里，要么就是去其他人的直播间，总之就在这一刻，叶帝直播间内的观众人数再次疯涨了起来。

    火神中国区总部，看着一个新人直播间居然在第二天就拥有了3o多万的人气，众多技术人员也是在那里时刻关注着这个直播间。

    “王哥，这个人netg的直播间是刷的人气么？昨天给他推荐的时候，他的人气最多也才是6ooo人啊，一个新人怎么可能崛起的这么快，而且我去他的直播间里看了，这人根本就没露脸，不是明星之类的主播。”一个年轻的小伙子，对着身旁一个中年开口说道。

    “仔细查一查，如果对方真的是在刷人气，立刻将这个直播间给永久封掉，火神不允许这样的存在。”中年男子斩钉截铁的说道。

    “老大，找到原因了，你去论坛上看看，现在大家都在谈论着这个主播呢，他的人气不是刷的。”就在这个时候，中年男子的身后突然传来了一道兴奋的声音。

    听着这道声音，中年男子连忙跑了过去，坐在电脑前仔细的看起了那片论坛置顶的帖子。

    “怪不得、怪不得！”看着帖子上的内容，中年男子连声喊道。

    “这就对了，继续关注这个直播间，看看这个主播是不是跟说的那样名副其实。”接着男子再次对身旁的几个技术人员开口说道。

    而与此同时，叶帝这边队友的一句话却是让得直播间的众人再次疯狂了起来。

    “对面一楼的那个卡萨丁，好像是西红柿的，我刚刚看他直播来着。”

    看到这句话，许多观众立刻跑到西红柿的直播间，探听消息是否属实。

    “我的天，对面真的是西红柿，国服第一卡萨丁，这一把有看头了，主播只要你能带赢这局比赛，那么我就路转粉。”

    “666666666666，主播可以打中单么，让我们看看到底是你厉害还是西红柿厉害。”

    果然直播间内越来越多的人证明对方那个一楼就是西红柿，一瞬间所有人都激动了起来。

    “3楼中单！”看着直播间上众人的话语，在看着对面一楼选择的上单，叶帝的脸上顿时露出了一抹邪魅的笑容。

    ps：耽误了点时间，不过好在还是更新出来了，求推荐、求打赏、求支持。

    (本章完)