    亚历山大·皮尔斯志得意满，他知道眼前的卤蛋头要完蛋了！

    官方对其意见很大，自己只要稍微推一把，就能将他从高台上推下去，到那时候，神盾局、复仇者联，都将沦为自己的掌中玩物！

    可就在这个时候，那宏厚又淡漠的声音从头顶传来，让他下意识的捏紧了拳头，该死，又是这个古怪的游戏！

    两束金色光柱从天而降，笼罩住了托尼·史塔克和尼克·福瑞，两人都是面露喜色。

    托尼是因为又赶上了这场游戏而高兴，尼克·福瑞却是为能暂时摆脱听证会上咄咄逼人的问询而松了口气。

    “三十秒后，各位玩家将被传送到永恒空间，请做好准备！”

    “哈，尼克，你还是第一次参加这场游戏吧？别紧张，伙计，有我罩着你！”托尼老气横秋的向光头局长打招呼。

    又向光柱外略显慌乱的人群喊道：“都睁大眼睛看着吧，看着我再一次拯救你们这群无药可救的蠢货！”

    亚历山大和几位议员面面相觑，脸色都很难看。

    问答游戏不是第一次出现了，他们倒也不会感到太惊慌，只要不作死挑衅攻击光柱，就不会有什么麻烦。

    但原本筹划好的阴谋计划，却要因此产生一些变数了。

    与此同时，光幕也出现在了各个地方的天空之上，人们纷纷放下手中的工作，开始向外面聚集。

    又有热闹可看了！

    经过了几次问答游戏直播的洗礼，这场古怪的问答游戏，早已经成为了各国热议的大新闻或者说娱乐节目？

    哪怕很多国家都不约而同的针对游戏进行限流，但也无法浇灭人们的热情，在这个娱乐至死的年代里，问答游戏已经成为了全民最为关注的节目了。

    上次曝光了纽约之战的大瓜，这次又会出现什么新瓜？

    经验丰富的吃光群众们都是自带折叠板凳抢占好位置，有需要的话，板凳折叠收起还会成为乱斗的利器，谁用谁都说好！

    官方反应也很快，立刻安排军警维持秩序，同时各个大大小小的媒体、新闻记者们都向着光幕蜂拥而至。

    作为娱乐时代的急先锋，他们自然是不肯放过这么一次全民盛宴的。

    转眼间，三十秒倒计时结束。

    “玩家托尼·史塔克，玩家菲尔·科尔森，玩家尼克·福瑞，玩家娜塔莎·罗曼诺夫，玩家史蒂夫·罗杰斯均已就位！”

    五人全都出现在了永恒空间之中，这次玩家比上一次多了一个。

    科尔森特工和尼克福瑞都是第一次参与游戏，都显得格外惊奇。

    “脚下明明是无垠虚空，但我却像是踩在玻璃上一样！”科尔森惊奇的说道。

    “没必要大惊小怪，这回运气不错，队友都还算靠谱……娜塔莎女士，要不要和我组队？”托尼向娜塔莎眨着眼睛，“我们一队，保证赢！”

    “谢谢你的好意，但我拒绝。”娜塔莎耸耸肩膀，“如果非得找个人组队，我更愿意相信你，队长。”

    史蒂夫挠挠头，“是吗？我上次和巴基合作的不错，很遗憾这次巴基没能来。”

    尼克·福瑞说道：“这次未必会是组团模式，问答游戏前几次出现，总是会带来新的答题模式。”

    他们私下里当然是对这场古怪且神秘的问答游戏，展开了全方位的研究和调查。

    总结游戏规则和经验，倒也分析出了一些有价值的情报。

    眼下尼克·福瑞就提醒道：“从前几次问答游戏的表现来看，给出的问题，通常都会和玩家有直接关系。无论如何，我们四个都不该是竞争者，答题的时候，多多合作吧！”

    “我不这么认为，我想当赢家！”托尼摸了摸胸口经过了改造的核反应炉。

    古圣的科技烙印实在太神奇了，他创造的新元素给核反应炉带来了很多奇妙的变化和改进，托尼自然是希望通过赢下这场问答游戏，来获得更多的奖励！

    尼克·福瑞摇了摇头，正要开口，这时却听到游戏提醒：“本次问答游戏模式为，先看后答！30秒后会播放第一段视频，请各位玩家做好准备！”

    “请玩家仔细观看视频，当视频播放完毕会提出出相应问题！”

    “哇哦，光头佬，你猜对了，这又是一个新鲜的游戏模式！”托尼朝尼克·福瑞比划了个手势。

    尼克·福瑞满脸严肃的说道：“按照惯例，这场游戏给出的视频，极可能是对未来的预测，不论答题失败还是成功，我们都必须看仔细，不要放过任何细节！”

    “当然，当然，不用你说废话，大家都懂！”托尼摆摆手，他才懒得听这些废话。

    史蒂夫皱眉道：“托尼，我们是一个团队，现在需要合作才能赢下这次游戏！”

    “是吗？改造人先生，你的脑子应该是还没有解冻吧？我们现在可不在战场上！”托尼阴阳怪气道。

    两人彼此对视，针尖对麦芒，似乎谁也看不上谁。

    尼克·福瑞打断了他们的争论：“闭嘴，视频开始了！”

    众人眼前也横亘着一块光幕，在倒计时结束之后，视频开始。

    画面给到一间办公室中，一眼就看到了光头独眼龙局长尼克·福瑞，他正在和人交谈，似乎有些不太好意思，“我是来找你帮忙的。”

    与他对话的人背对着镜头，看不到正脸。

    “亚历山大·皮尔斯！”

    尼克·福瑞还是一眼就认出了视频中与自己谈话的是谁。

    毕竟就在片刻之前，他还在听证会上，面临亚历山大的问询和质疑。

    托尼也认出来了，“很好，很好，上来就给我们带来了惊喜！”

    “嘘！”科尔森朝他做了个手势。

    视频中的尼克·福瑞说道：“我希望你组织一次投票，洞察计划需要延后。”

    这时镜头终于给到了他对面的人，果然是亚历山大·皮尔斯。

    亚历山大·皮尔斯脸色有些为难：“尼克，你这不是要我帮忙，这需要小组委员会开一场很长的听证会！”

    尼克·福瑞：“也许不会有什么问题。”

    “可如果确实存在问题呢？”

    “那我们就该庆幸，没有把航母送上天。”

    最后，亚历山大还是答应了尼克的请求，视频并未到此结束，而是快速闪烁，重新稳定下来后，画面中的尼克·福瑞正在开车。

