 “恩！”

凌雪烟点点头，“原来你是这个意思，我还以为……”“以为什么？”

“以为你想抛弃我。”

“本少没有那个意思。”

东方白否认道。

既然决定了接受，白大少一般不会改变，更不会拿着女儿家的清白名节来回反复。

“那就好！”

“既然是本少的女人了，去！给本少打盆水，洗脚！”

东方白背靠在椅子上，大老爷般指使道。

“是！”

凌雪烟非但没有生气，反而欣然接受，十分痛快，甚至心中有些甜蜜。

如此指使，不正是说明完全接受自己了么？

婆娘这般侍候夫君不是天经地义，很正常嘛。

凌雪烟快步走了出去，不一会便端来一盆清水，手臂上还搭着一块白色毛巾。

“夫君，来，洗脚。”

凌雪烟蹲下曼妙的身子，双手亲自为其脱下鞋子，袜子……一双白嫩嫩的脚小心放入盆中，一对玉手轻轻搓揉。

白大少皮肤确实白，就连脚都是煞白，晶莹如玉，比女人的脚多呈不让。

东方白不敢低头看，抬头望着屋顶，因为一低头便能看到不该看的东西，咳咳咳，说的有点多了。

“夫君，脚洗完了。”

凌雪烟轻柔道。

“你房间在哪？”

“啊？”

“我问你房间在哪，本少准备休息了，刚才问过绝不反悔，说的甚是决绝。”

“既然认准了，侍候本少睡觉没问题吧？”

东方白淡淡一笑，眼神有点奇怪，有种挑逗的意味。

话一出口，凌雪烟羞的无地自容，除了害臊还是害臊，声音极低，声弱蚊吟，“夫君，请跟我来。”

如此声音，恐怕她自己也听不清楚，太小太小。

毕竟人家是个黄花大姑娘嘛，自己带路，已经……怎么说呢，词穷！东方白跟随其后，没多久便来到一处房间内。

房间干净优雅，一尘不染，各处摆放很到位，看起来十分舒服。

一进屋便有种淡淡迷人的清香，令人忍不住深吸一口。

“夫君，这里便是我暂时住处了。”

凌雪烟指了指周围。

“挺不错，你们女孩子都喜欢收拾，只是暂时居住的地方，搞得那么利索。”

东方白在屋内走了几步。

“虽是暂时，但也不能乱糟糟的，我这个人从小比较爱干净，现在也是如此。”

“挺好！”

“夫君，那个……时辰渐晚……”“睡觉！”

东方白说的那叫一个直白。

“妾身为你宽衣吧。”

“好！”

东方白伸开双臂。

凌雪烟动作轻柔，由于第一次为男人宽衣，有点生疏，仅仅腰带就弄了两三次没摘下。

不是笨的问题，实在第一次啊。

两人慢慢躺下，枕在一个枕头上，并排而睡。

“凌小妞，我再给你最后一次机会，决定不会改变了吗？”

东方白啰嗦道。

“今生今世，永不后悔，更不会变！”

凌雪烟坚定道。

“那老子不客气了。”

“呜呜呜！“呀！”

就在关键时刻，东方白突然停下了动作，一动不动，变得警惕起来。

“夫君，你怎么了？

是不是又反悔了？”

凌雪烟咬着嘴唇问道，眼眶红润，随时会留下眼泪。

挫败，自卑，甚至有些屈辱！自己已经这般了，还是……“嘘，有人来了！”

东方白小声道。

“嗯？”

凌雪烟愣了一下。

“快穿好衣服。”

东方白二话不说，随之穿起了衣物。

白大少的判断没有错，真的有人来了，而且来人实力不弱。

如果不是炸天在混沌珠提醒，东方白根本发现不了。

“嗖！”

此乃不是暗器，是炸天出去了，门明明关着，却进出自如。

若是仔细想想也对，炸天乃混沌之气孕育幻化，哪怕有一丝丝的细缝也可钻出。

两人穿好衣物，东方白吹灭屋内的火光，瞬间漆黑一片。

来人的实力恐怕达到了圣域的顶峰，东方白都未发现，可见对方的实力有多么恐怖。

极有可能不是中天帝就是西天帝！静！此时此刻安静的有些可怕！东方白没有一丝动作，也不敢有。

就这么双方僵持着！突兀，房顶‘哗啦’一声响动，一人落了下来，对着东方白拍去。

白大少意念一动，消失在原地。

并非移动，而是凭空消失。

他不敢硬抗对手一招，不得不躲，由于对方的速度太快，躲也躲不开，只要先进入混沌珠内。

来者穿着一身黑衣，从头武装到脚，从外表体型上看应该是个女子，身材还不错。

难道这人是西天帝？

“夫君！”

“少爷！”

“那边有情况，快去看看。”

“快！”

刹那，城主府热闹起来，匆匆向一个方向赶去。

“大胆贼子，敢来此地撒野，看招！”

凌雪烟本来就在屋内，由于东方白的突兀消失，让她愣神一下。

现在才动手还有另外一个原因，那便是她深深感受到了对方的强势。

从对手身上感觉到了威胁！“别乱动！”

东方白现身出来，一把抱住凌雪烟。

同时手臂挥动，两条蛟龙而去。

“夫君，你刚才去哪里？

吓死我了！”

凌雪烟关心道。

“本少手段多的是，不必担心，现在不是解释的时候，走！”

东方白抱着她，飞身出去。

这里有两天两条蛟龙就够了，再加上大批的人手赶来，应付绰绰有余。

“东方白，你哪里走。”

黑衣人开口喊道，作势要追。

可两条蛟龙哪里会给她机会，拼命攻击。

房屋都被打烂了，两条蛟龙一出现，房屋便倒塌了，哗啦一下歪了不知多少间。

“夫君，我让小白白灭了她。”

令狐小涵赶来，凤翅鸟冲天而起。

“她好熟悉。”

万红衣皱着眉头楠楠道，随之想起了什么，“师父！”

“依依别冲动，她是不是还不确定。”

东方白拉住，不让其轻举妄动。

“肯定是师父，第一眼就觉得很熟悉，肯定错不了。”

万红衣肯定道。

“那也不许乱动，现在西天帝被人控制，她六亲不认，上去就是送死。”

“师父！”

万红衣大喊大叫。

黑衣人似乎没听到一般，不理不睬，更没有任何反应。

 