    就在南兔跟皇室两人打招呼的时候，周家的两人也是凑了过来。

    “哟！黎歌！”周心恰大大咧咧的带着周歆清走了过来。

    双方熟络的握了握手，周心恰面带些许调侃的笑容，看着黎歌这一身，说道：“可以啊，你这一身。看着倒是有几分上位者的气质了。”

    “别尬黑，平时我就有气质！”

    黎歌哈哈两声，笑道：“倒是你，你的礼服穿着感觉也不错啊！不过感觉还是你的那一身制服更适合你。”

    “我也这么觉得...”周心恰看了看自己身上的礼服，“但毕竟这是正式的场合，作为周家的长女，还是穿的正式一点比较好～”

    说着周心恰笑着朝着九千晴和九万阳两人伸出了手，揉捏着两人的脸颊，相当高兴的招呼道：“千晴～万阳！好久不见！你们俩这一身好可爱～”

    “周姐姐好久不见！”

    “......”

    因为前两天就跟周家这俩姐弟见过一面，黎歌对这两人倒是没有可以叙旧的内容。

    周歆清有些好奇的问道：“黎歌，你前两天的卷轴呢？有找到相性好的人吗？”

    “没有，南家一个都没有。”

    黎歌有些可惜的叹了口气：“看来，就算圣兽放宽了条件，想要达到足够的相性，还是不太容易啊。”

    “那你那卷轴打算怎么办？”周心恰问道，“那个卷轴说实话，目前可以算作是一个相当重要的资源了，毕竟可以使一个人得到圣兽的力量。”

    黎歌摊了摊手，一脸无所谓的说道：“这个暂时就放在手里呗，反正我又不着急脱手，到时候看能不能遇到什么有缘人吧。这玩意儿对我来说无所谓的。”

    “...圣兽之力无所谓，也真亏你敢说出这种话啊。”周心恰有些无语的说道，“你知不知道一份圣兽之力就能培养出一个国家顶级强者，以一敌万的那种。”

    “但那毕竟只是国家层面的，我想做的事情，可不是一份圣兽之力能完成的。”黎歌双手抱在胸前，“要是我想的话，可以弄出一堆圣兽之力，但那样对我来说没意义。”

    “行，你最牛逼了，什么时候统一圣兽大陆了，别忘了带我一个。”周心恰一脸调侃的说道。

    而在这时，兔夜走了过来。

    他的身边站着周术人以及另外一个掌握了守护者资源的军官，但黎歌不认识。

    在兔夜走过来的同时，南兔与周心恰等人皆是弯腰行礼。

    兔夜微笑着摆了摆手：“不用那么局促，大家都是兔之国的未来，放轻松点。”

    虽然他是这么说，但该有的礼数还是要有的。

    不过，兔夜很显然是来找黎歌的。所以其他人很识相的走开了。

    黎歌与兔夜站在窗台附近，看着皇宫外灯火通明的街道，黎歌不禁问道：“陛下是来问我有关于兔之圣兽的事儿？”

    “......没错。”

    兔夜的神情有些严肃，或者说，有些不知所措？

    他掏出了一张卷轴，这个卷轴的外形跟兔艾特给黎歌的卷轴一模一样！

    “就在昨天，兔之圣兽突然用精神与我连接，以虚影的方式降临在我的房间，并且给予了我这个。”

    “他说，圣兽最近会离开他们庇护的国家，去做一些非常重要的事情，为了让我们有应对魔族的能力，所以把这个给了我。卷轴一共有五张，可以让五个人得到圣兽的力量。”

    黎歌闻言，点点头：“之前我去找过他，这其中的确蕴含着圣兽之力。”

    “但...圣兽们要进行的活动是什么？你清楚吗？”兔夜问道，“圣兽们将离开自己庇护的国家，去做重要的事情，连圣兽们都需要集合起来去做的事情，我觉得并不简单。”

    “圣兽要做的事情，一般都不简单。”

    黎歌不禁吐槽道：“当然，这一次的事情的确不一般就对了。”

    “你知道发生了什么？”

    “知道。”

    “能否告知一二？”

    “不能。”

    “为何？”

    “因为无用。”

    黎歌从旁边的侍者盘中拿过一杯果汁，说道：“圣兽们拥有着举手投足之间，就能够毁天灭地的力量，连圣兽们都需要联合起来的事情，你觉得人类能帮得上什么忙吗？”

    “这...”兔夜迟疑了一下，他很想说‘说不定呢’。

    但黎歌读取了他的想法，并且抢先一步说道：“说实话，别说是帮忙，我甚至觉得，人类最好不要插手这一件事儿。人类，说不定返回会被敌人利用。人类有自己要面对的挑战...”

    祖的强大毋庸置疑。

    但那是圣兽们的事儿。

    人类要面对的，是魔族，是另外一个智慧种族！

    圣兽本意是不会专门庇护人类的。

    但在祖被消灭之前，魔族不能过于壮大。任何魔力生物都会被祖控制，或者说，如果没有符文的庇护，所有的魔力都会被祖控制。

    人类如果决定要插手消灭祖的行动，那么必然损失惨重。

    到那时候，人类是否能留有余力的对付魔族呢？

    圣兽们不会管这个星球是谁统治，只要是智慧种群就行。但黎歌身为一个人类，自然会对人类有偏心。

    听到黎歌的建议，兔夜眼中流露出些许的不甘心：“人类，注定只能生活在圣兽的庇护之下，不能给圣兽带来一点的帮助吗？”

    “人类是否给圣兽带来了帮助，我不清楚。”

    黎歌摇了摇头：“但这一次的特性不一样...实际上，人类若是能够压制住魔族，就是给圣兽最好的帮助了。”

    “魔族背后的势力是圣兽的敌人？”

    “不一定，但圣兽的敌人能够控制魔族，或者说，一切魔力生物...所以，人类现在最需要做的事情，就是提升自己，击溃魔族。”

    闻言，兔夜不禁沉默了。

    周术人也沉默了。

    而另外一名掌握着守护者资源的军官则是问道：“根据先生所说，以人类现在的实力，一个魔族，人类也需要借助圣兽的力量？”

    黎歌看向他，反问道：“人类压制魔族需要多久？”

    “我不敢夸大其词，但五年之内，定然能让魔族抬不起头！”军官说道。

    黎歌挠了挠头：“首先，这次的敌人，既然圣兽们已经动手了，那么就说明，他们等不了五年了！”

    “其次，你们对魔族的估计有错误！”黎歌双手抱在胸前说道，“人类有圣兽之力没错，但你们是如何肯定，魔族之中没有圣兽之力呢？”

    “啊？”

    在场的人不禁愣住了。

    “圣兽们想要让人类压制魔族的话，怎么可能会让魔族得到他们的力量，这不是自相矛盾吗？你们是这么想的吧？”黎歌说道。

    “但实际上，我可以清楚的告诉你们，在敌人当中，也有人得到了圣兽的力量！”

