 朱荣舟的到来，吸引了所有人的目光，后面抵达这边的参赛者，在得知朱荣舟的身份后，测试时，更是不遗余力的表现自己，想要得到朱荣舟的关注，只可惜，朱荣舟自始至终，笑着和东郭钰聊天，看都不看那些参赛者一眼。

又是一个多时辰的时间过去。

朱荣舟带着东郭钰，回到了大门口的正前方，对那些士兵道：“测试的时间，到此为止，后面若是还有人过来，让他们离开。

没有在规定的时间到来，还想参加‘东阳争龙赛’，那就再等百年吧！”

“是！”

一众士兵恭敬应道。

东郭钰望着朱荣舟，眼里仿佛有着小星星在闪烁，只觉得表哥身上那自信且霸道的气质，实在太独特了。

朱荣舟转头看向一众参赛者，道：“这一次的‘东阳争龙赛’，由我主持，你们都跟我来，我亲自带你们前去比赛的场地。”

说完，他便带着东郭钰和东郭靖，走在前面带路。

林辰见东郭靖都不招呼自己一声，他摸了摸鼻子，心中暗道，应该是自己刚才的行为，有些惹恼东郭靖了。

他倒是不怕得罪谁，只是东郭靖先前毕竟也都是在为他着想。

“这样也好，他们若是和我走得太近，或许反而会受到牵连。”

林辰心中暗自嘀咕一声，目光落在朱荣舟的身上，嘴角微微勾起，这家伙一出现，别人就直接跪下，看样子，在朱家的地位是真的很高，很大概率，应该知道关于雪痕的事情吧？

得想个办法，将他抓住，从他口中得到雪痕的消息！不过这里毕竟是朱家的地盘，必须有着绝对的把握，才能出手！他这般想着，也是和众人一起，跟在了朱荣舟的身后。

这时，一个高大的身影，撞在了林辰的身上。

林辰还没什么反应，一个骂声响起。

“臭小鬼，没长眼睛吗？

给我滚远一点！哼！若是在比赛中被我遇到，看我怎么收拾你，老子最是厌恶你这种不知好歹，没有自知之明的家伙！”

身高近两米，一脸横肉的大汉，故意撞了林辰一下，又是威胁了一句，然后满脸得意的笑容，看都不看林辰一眼，继续朝前方走去。

正是先前，那个直接将“墨陨星铁”劈为两半的家伙。

林辰皱眉看了那大汉一眼，又发觉不只是大汉，还有许多人，都是用满含敌意的目光看着自己，他心中疑惑，自己好像没招惹这些家伙吧？

稍微想了下，他大概猜出这些人是怎么回事了。

“是想要借着踩我一脚，博得朱荣舟的关注？”

林辰不由得哑然失笑，这些家伙因为自己之前和朱荣舟起了点冲突，便想着教训自己，然后或许便能得到朱荣舟的看重？

他倒是没有因此而生气。

以他如今的实力，别说是这些参加“东阳争龙赛”的人，即便是朱荣舟，在他眼里，都不值一提。

实力相差实在太大，这些人很难使他动怒，就好像一只蚂蚁咬了一只猛虎一口，后者甚至连一点知觉都没有，若是觉得烦了，那就直接拍死，根本没必要去动怒。

“若是招惹到我的头上，就只能算是你们自己倒霉了。”

林辰心中暗道。

朱荣舟带众人前往比赛的场地，但却简直像是在散步一般，经过一些景色优美的地方时，他甚至会停下来，为身旁的东郭钰介绍一下美景，身后的一些人，心中虽然有些抱怨，但无人敢说出来。

就这么过了大概一炷香的时间，终于到了比赛场地。

这是一个面积估摸着数万平方的场所，其中有着二十个巨大的擂台，周边有许多士兵把手。

士兵们见到朱荣舟和他身后的人，都是对着朱荣舟单膝跪下，动作整齐，显然久经训练，而且身上的气息都是不弱，最差的也是七婴圣尊级别。

“都起来吧。”

朱荣舟淡淡道。

听到他开口，数千士兵方才站了起来。

见到这一幕，东郭钰眼中异彩连连，不得不说，朱荣舟实在是满足了这世上大多数女人的各种幻想，无论是长相，还是实力、背景等，都找不出可以挑剔的地方，不只是东郭钰，参赛者中有不少女人，也都是用仰慕的眼光看着朱荣舟。

朱荣舟转过身来，对着一众参赛者，朗声道：“这里便是今天比赛的场地，周边和擂台上，都布置了结界，你们可以尽全力出手，不必有什么顾及。

比赛的规则，也很简单。

二十个擂台同时进行比试，选出前二十名，而后再由前二十名，来角逐前十名！前十名会得到我们朱家的重用，而且，有着丰厚的奖赏。

到时候，前十名可以随我前往藏宝阁，第一名能够挑选一门适合自己的究极星辰武技，第二到十名，则能够挑选一门适合自己的上品星辰武技！除了前十名之外，若是有其他表现亮眼的，也会得到我们朱家的重用。

都听清楚了吗？”

“听清楚了！”

一众参赛者兴奋的回应，究极星辰武技和上品星辰武技，对他们而言，有着巨大的吸引力。

即便是他们中的一些人，已经掌控着一两门究极星辰武技，或是上品星辰武技，但强大的武技，是永远不会有人嫌多的。

比如自身如果掌握一门进攻型究极星辰武技，那么再选一门防御型，或是身法武技，那绝对是如虎添翼的事情。

林辰目光环视一周，不知在想什么，脸上也露出笑容。

这一幕，被许多人看到，都是心中暗笑。

东郭钰见林辰脸上露出笑容，对这个不知好歹的家伙，是越看越讨厌，先前因为自己的关系，表哥虽然没有收拾他，但对他的观感必定不好。

这一次的“东阳争龙赛”又是表哥主持，难不成，他还以为，自己有一丝一毫，被朱家重用的可能？

“这家伙，该不会是脑子不太好吧，竟然还能笑得出来？”

东郭钰觉得除了这个解释之外，实在想不出别的原因了。

 