    第1647章江淮风云

    都说中年男人有三喜，升官，发财，死老婆。

    唐武已经四十出头，可以说是正正式式步入中年，他已经不再是当初柳水镇那会年轻的所长。年轻人可以冲动，中年人绝对沉稳。唐武也已经在官场中混了多年，慢慢地改变了自己。

    老婆之死，对他来说，绝对是飞来横祸。

    尽管这么多年，自从他遇上张一凡之后，他的处境在不断地发生变化，位置随着张一凡的升迁而水涨船高。但他从来没有说过自己老婆一句不好听的话。

    一个站在他身后，默默支持他的女人，能做到这一点，的确很不容易。唐武的老婆，绝对是一个看似平凡，却又有着非同一般的女人。相夫教子，这几个字说来容易，真正做到却很难。

    尽管她知道唐武在外面可能有女人，这个世道的男人，大都管不住自己脐下三寸，她也一直没有吱声，而是默默做着自己份内之事。

    认识唐武这么多年的兄弟们，很少有人对这个女人有什么深刻的印象。

    不管是张一凡，还是胡雷，在他们的生活圈子，很多人都会将唐武与音姐联系在一起，吃喝玩乐，肯定是首先想到音姐。正因为如此，她才在众人的记忆中慢慢淡忘。

    当这个噩耗突然传来，人们似乎这才想起，唐武还有一个老婆。一个默默无闻，勤于奉献的老婆。她没有美丽的外表，也没有突出的身材，只是千千万万普通女人中，最为平凡的一个。

    她的突然离开，让唐武这个铁打的汉子，竟然也当场失声痛哭。

    中年男人死了老婆，真的是一件喜事吗？身为省委书记的张一凡，也不禁骂了一句。这是扯蛋的鬼话，人毕竟都是有感情的。他觉得唐武的哭泣，反而体现了唐武这个男人的血性。

    张雪峰来接老板的时候，看到三人的神色，也不禁有些奇怪。今天这晚怎么吃得特别快？据张雪峰对他们的了解，老板只要跟这几个人在一起，绝对会开怀畅饮，今天这气氛似乎有些不对。

    他是一个知道进退的人，也没有问发生什么事了，只是将车开到六号别墅。

    张一凡回到家中，柳红正在辅导孩子做作业，看到张一凡回来，她立刻起身迎上去，并从张一凡手里接过包。这些动作，柳红做得很熟练，就象一个妻子一样。

    在柳红为自己接包，拿鞋的时候，张一凡突然就想到了唐武的老婆。

    唐武的老婆，想必每次在唐武回去的时候，都是这模样吧。

    从这一点上，张一凡似乎看到了柳红与唐武老婆相似之处。她们都是男人背后默默奉献的人，无私地为自己心爱的人付出，从不计较什么。

    柳红是一个敏感的女人，跟张一凡朝夕相处这么多年，张一凡的每一个神态，每一个动作，她都心里有数。看到气氛不对，她马上哄走了女儿，让她回楼上自己的房间去做作业。

    苗苗倒也很乖巧，拿了本子和书，“叔叔晚安！”

    张一凡挥了挥手，在沙发上坐下。

    柳红还没开口，张一凡道：“你明天回一趟湘省吧！”

    柳红就看着他，似乎已经意识到有事发生。但她有一个习惯，就是顺从。所以她没有问为什么？

    聪明的女人，都不会问理由，因为她们知道如果对方想告诉自己的话，不用问他也会说出来。反之，就算你问十万个为什么，答案你的也只是谎言，甚至还会带来反感。

    柳红在这方面做得很好，可能这也是张一凡留恋她的原因之一。

    看到张一凡兴致不高，柳红跑去打来了热水，给张一凡泡脚。

    将张一凡的脚捋起来，去脱袜子的时候，张一凡弯下腰，“我自己来吧！你休息一下。”

    柳红说我不累，便抱起张一凡的脚，“我就喜欢给你洗脚。”她把张一凡的脚，放在膝盖上。因为靠得过近，张一凡的脚心正贴着她的饱满。

    柔柔的，换了平时，张一凡肯定捉弄她一回，但是今天，他突然觉得自己这样对柳红，似乎不太好。

    既然是自己的女人，就要多爱惜一点。

    其实这些家务，自己完全可以找一个人代替，让她来做，何必呢？

    柳红其实心里明白，以前她也这样帮张一凡洗脚，每次将张一凡的脚放在胸前，他肯定要用脚指头捉弄两下。这回如此老实，八成是真出什么事了。

    拗不过柳红，张一凡只得随了她，双脚泡在热水里，感受着柳红无限柔情的轻揉，张一凡弯腰过去，拉着她的手道：“过来坐一下！”

    柳红很听话，乖巧地在张一凡旁边坐下。

    张一凡将她的手放在自己手心里，这才道：“唐武的老婆出事了！在去机场的车上出了车祸，你去湘省一趟，看看他有什么需要帮助的，就帮他一把。”

    柳红明白了，回头望着张一凡，“我尽快早点赶回来！”

    张一凡明白她的意思，“他儿子还在医院抢救……”刚说到这里，电话响了。柳红跑过去接了电话，胡雷在电话里道：“柳红姐，凡哥在吗？”

    “你等等！”柳红将电话递过来，“是胡雷！”

    张一凡嗯了一声，“什么情况？”

    “唐武的儿子已经脱离生命危险，我通知你一下，不要太担心！”

    “好！明天你带柳红一起回湘省，有什么需要柳红帮忙的，尽管说！一定要把事情处理好，不要让唐武留下遗憾！”

    “我知道，柳红姐就不用回去了吧？”

    张一凡道：“按我说的办！”

    胡雷也不再说什么，两人说了几句，便挂了电话。

    帮张一凡洗完脚，柳红说，“要不早点睡？”

    张一凡道：“睡觉太早，坐下来说会话吧？”

    柳红很温顺地在张一凡身边靠下，两人一直聊到很晚，头一次没有涉及男女之事，就这么纯洁的聊到大半夜。

    再说张雪峰送了老板回家，在外面吃了个饭，这才赶回自己的住处。

    车子刚刚停下，冷不防有人从黑暗中窜了过来。

    凭张雪峰的反应和身手，要制住对方很容易，当他准备下车的时候，蓦然发现这人好生面熟。等对方走出那片黑暗，他才发现是慕容飞雪。

    一段时间不见，这个自命不凡，心高气傲的慕容飞雪，竟然变得有些落漠。颓废和沮丧写在他的脸上，张雪峰好不奇怪，“慕容，你这是……”

    慕容飞雪摆了摆手，“张雪峰，有我话跟你说！”

    看他的神色冷峻，张雪峰警惕地道：“是不是出什么事了？”

    慕容飞雪黯然点头，张雪峰打量了一眼四周，“进屋去说！”

    两人来到张雪峰的房间，慕容飞雪道：“张雪峰，我有几句话想问你，你一定要好好回答我！”

    张雪峰看到他的神色不对，一付很慎重的样子，便道：“如果你信得过我，就说吧！只要我能做到的，一定尽力而为！”

    “好！我就知道你是条汉子！”慕容飞雪向他要了支烟，吸了一口才道：“我问你，你喜欢我妹妹吗？”

    额这个问题也太突然了吧？不过他知道，慕容飞雪这家伙从来不按理出牌。看他这么神色凛然，必定不是开玩笑。问到感情之事，张雪峰也不能回避，“是不是慕容家出事了？”

    慕容飞雪道：“你不要回避，是男人就回答我，喜欢还是不喜欢？”

    “喜欢！”张雪峰的目光，落在客厅里，用线吊着的一只千纸鹤上。这只纸鹤正是当年慕容浅雪折的，扔在张雪峰的脚下，被张雪峰收藏至今。

    慕容飞雪也看到了，站起来看着那只纸鹤，“相信你没有骗我！现在我就把妹妹托附给你。你一定要保护好她！拜托了！”

    慕容飞雪突然下跪一拜，张雪峰有些震惊，忙托起他，“你有什么事尽管说，只要我能办到的，绝不皱一下眉头。”

    慕容飞雪叹了口气，“唉——慕容家遭大难了。”

    PS：又是六更，还差五朵花过六百。兄弟们，我已经尽力，就看你们的了！八天更新了近十二万字，绝对的给力！望兄弟们再接再厉！把鲜花拉起来，我们要雄起！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

