    云卿心念一动，将刚得到的野草莓放入背包之中，继续使用采集术采集野草莓。

    采集经验+1；

    获得完好的野草莓*1；

    此处已采完，云卿看向其他地方，放眼望去，还有很多的植物有文字，只是没有小路的草丛中难行。

    不远处有一株成熟亚麻，云卿折断一根灌木枝，对草丛中可能存在的蛇虫鼠蚁进行驱赶。

    走近后，云卿对着亚麻默念：“使用采集术采集亚麻叶！”

    她的手没有任何反应，一旁的溜溜提醒她：“只能对等于或者低于自身采集术要求的物品使用采集术，且要求你曾经成功采集过此物。”

    不能自动没有关系，她可以手动，亚麻叶需要采集术3级，她更为小心翼翼地收集亚麻叶。

    采集失败；

    获得破损的亚麻叶；

    终是失败了，采集术等级还是低了点。

    看着手中破损的亚麻叶，云卿道：“溜溜，这破损的亚麻叶能用能量转换器转换成能量吗？”

    “启动能量转换器要10个一级能量，这破损的亚麻叶转换只能得到0到1个一级能量，消耗比收获大，你确定要转换。”

    最好多积攒一点资源一次转换，能量之事慢慢来，不能着急，先升级采集术。

    云卿寻找下一个要求较低的目标，放眼望去，有各种野菜、草药、野草莓等等，满地都是经验，都是收获。

    她走到离她最近只需一级采集术的野菜旁边，先手动采集，下次就自动采集。

    采集经验+1；

    获得完好的野菜*1；

    “野菜，回复饱食度1。”

    云卿看着手中巴掌大小的绿色野菜，没有美味值，这玩意，她肯定不敢生吃，除非饿极。

    收入系统背包，目标，挖前方十来米处的蒜。

    尽管她采集的都是野果、野菜、调料等没有多少价值的物品，可有采集经验，能得到东西，云卿也乐在其中。

    偶尔不远处同伴们大声的呼喊声，她也大声呼喊回应，真正地体会了一把，什么叫通信靠吼。

    在野外呼吸着清晰空气，与现代大声说话都怕吵到别人的感觉完全不一样，弄得她都想高歌一曲。

    划给她的地盘东西看起来挺多，可她能完好地采集到的没多少。

    采集术要求超过三级的，她无能为力，只能让伙伴们来收集。

    野草丛中无路难行，采集个草药还是力气活，幸好原主炼过体，若是她前世的小身板，别说坚持一天，就是坚持两小时也非常困难。

    一天下来，云卿的采集经验才涨了90，这还是在成功采集了几株亚麻，每株亚麻给3点经验的情况下。

    是的，经过她的测试，1级的她采集3级的东西，给3点经验，只是不能使用采集术，要全手动。

    眼见太阳快要落山，云卿收到叶巧巧到路边集合的呼喊。

    她走出草丛之时，叶巧巧等人已在等候，他们的背篓就放在一旁，云卿扫过一眼，满满的亚麻叶、亚麻杆、补气参、止血草等等。

    她有些沮丧地看向自己的背篓中，只有数片亚麻叶，一些葱姜蒜和野菜，野草莓因为饥饿被她吃掉了多数。

    虽然系统背包中还有十颗野草莓和五颗野菜，可这些的价值加起来比不过巧他们的一两株草药。

    云卿的收获一目了然，几人先是惊愕，继而大笑。

    叶大牛手捂腮帮道：“抱歉云卿姐，我们没有想要笑话你的意思，实在，实在是忍不住，你真的只得到了这些……这些调料？”

    太扎心了，太不给面子了，第一天干活，就被几个小孩笑话了。

    云卿嘴角抽了抽道：“还有些野草莓，被我吃了。”

    叶巧巧指着划给云卿的区域道：“云卿，这里的补气参和止血草，你为什么不挖？”

    她也想挖呀，可采集术级别太低，挖就白瞎了这些好药。

    叶大椿接话替她回答道：“是没认出来吗？”

    云卿心中暗暗翻了个白眼，又被补刀了，还能不能一起愉快地聊天干活？

    叶秋月从背篓中拿出一个药锄道：“云卿，你是不是没有药锄？”

    叶巧巧几人挖高级点的草药，都用药锄的，云卿纯靠手刨，高级草药自会失败，若是能借助药锄，高级点的草药整颗挖，成功率会高出许多。

    云卿点点头道：“我确实没有药锄，补气参和止血草是认识的，只是人一进入草丛，原本能看到的草药都似看不见了。”

    叶巧巧安慰道：“没事，挖多了就有经验了。我挖了几天后，就可以挖到补气参，养活自己，还能存点银子。”

    扎心了，才挖几天，就能挖到补气参，她这有系统的，未必能在几天内就挖好补气参。

    云卿不知道的是，她们从小接触这些东西，上手自然会快一些，而且，工具都是家中大人为他们备齐，不似她，没吃过猪肉也没有见过猪跑，更没有杀猪的工具。

    收工，几人相伴回村。

    药锄的价格不低，回村路上，几位小伙伴给她各种出主意，有的说先弄个尖石将就一下，有说最好还是多准备点削尖的木棍或者竹子等等。并没有因她脸上有疾，挖草药水平不行而疏远她。

    回村后，村门口有专门的村民对回村的人们进行登记。

    云卿在小伙伴们的带领下，将她收集到的资源除系统背包里面的，全部上交仓库，得到了五个铜币。

    叶巧巧等人都是叶家村人，交完东西各自回家。

    云卿用五个铜币，换得一个烤土豆。

    ‘烤土豆，回复饱食度20。’

    她依旧住在救济站给她安排的单间小茅草屋，救济站有很多房子，住在救济站的人却很少，多数住在救济站的都是失去依靠的村民，吃住在救济站需要交一定的费用。

    吃完一个烤土豆，云卿摸着有些瘪瘪的肚子，还是好饿呀！她觉得，这种拳头大小的烤土豆，她起码还能吃五个。

    第一天收工，云卿勉强混了个半饱，饿肚子的感觉太不好了。

    这会天色已黑，不太方便找挖草药的工具，升级迫在眉睫。

    关上房门，云卿将希望放在背包中的那抽奖而来的卷轴上。

    这是献祭了‘某人’的‘百年孤独’换来的，云卿兴奋地看着背包中的卷轴默念：“使用体验卷轴！”

    机械的声音响起：“只有在特定的情况下，才能触发体验卷轴的启用。”

    “溜溜，卷轴居然不能用！再这样下去会饿死人的。”

    溜溜：“好饿，好想吃肉。”

