    医生妹子捂着嘴，小脸上满是委屈。

    “你是哪里的鬼呀？我告诉你，我可是地坛市医鬼协会的成员。协会都是我的兄弟姐妹，你要敢对我动手她们一定会帮我报仇的！”

    楚风心中一喜，问道：“地坛市医鬼协会…是不是里面都是医生鬼的协会？”

    “没错！就是我们医鬼协会哒！你走吧，看在你不知情的份上，我不计较今天的事情！”

    小女鬼摆出一副我很大度的样子。

    但是略显颤抖的声音, 还是表现出了她的惊慌。

    楚风微笑：“哦？那真是太好了。我正想找医生协会的人帮忙看病。你带我去怎么样？”

    小女鬼一脸为难：“这不和规矩的…要，要是没有打招呼就带你去的话，他们一定会很生气的。无论什么鬼，想要看病，都必须先预约，再由专门的医生鬼决定是否接待, 这是我们协会的规定。”

    “嗯, 那你带我去没有问题的。”

    “你，你有预约？”

    “没有, 但是我不是鬼，你说鬼要看病必须预约，但我是人啊！”

    “你不是鬼？”

    不是鬼，却比她这鬼还厉害？

    小女鬼面带思索。

    他曾经听协会里的前辈讲过。

    有些特殊的人类，他们掌握有一种特殊的力量，不是他这种小鬼能够对付的。

    但是这种人类的身体，是极好的研究材料。

    所以医鬼协会专门和她们打了招呼，要是遇到这种人，可以想办法，把他们诱骗到协会强鬼附近。

    只要成功将引来的特殊人类捕获，也会给她们一份丰厚的奖励！

    并且，医鬼协会还举办了一场培训，专门讲述如何将特殊人类，诱骗到协会的埋伏之内！

    楚风很满意。

    医鬼协会。

    一听里面就有很多鬼医生。

    正好用来提取宝箱，获得医术方面的能力。

    看着眼前的小女鬼。

    正在卖力思索着什么，楚风正想威胁一番。

    不带他去，就鲨了你！

    但这时。

    小女鬼忽然双手捂面，双肩颤抖, “嘤嘤嘤”哭了起来。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    “嗯？”

    楚风忍不住吐槽：‘喂，要哭也请带点真情实感好不好？完全没有听出来你有多委屈、多难受、多悲伤呢！’

    小女鬼抽泣道：“唔…那是因为，我早就流干了泪水……你愿意听我讲一个故事吗？”

    “你说，限时一分钟时间。”

    “其实，我原来是一只无忧无虑的小女鬼，在地坛市快落地生活着。忽然有一天，一群凶恶的鬼，威胁我加入他们，要是我不答应，就要把我吃掉！”

    “我迫于压力，不得不加入了他们，但是，我一直恪守作为鬼的底线，从来不杀人，也不吃人……虽然我是鬼，但是我有一颗人心啊！”

    小女鬼声泪俱下呐喊。

    结果，动作幅度一不小心太大。

    吧唧！

    一根啃得干干净净的指骨，从他的小包里，掉在了水泥地面上。

    场面，一时有些尴尬。

    “这…这不是我吃的！到底是哪只鬼放在我的包里的？真是岂有此理！他们想要栽赃我这个善良的鬼！”

    小女鬼慌了, 一边解释，一边弯下腰，想要把那根指骨捡起来。

    但是，在她弯腰时。

    哗啦！

    一堆吃过的，没有吃过的手指。

    从她的小包开口处漏了出来，直接撒了一地。

    “你听我解释，事情不是你想的那样！这些手指，真的不是我吃的！它们一点都不好吃，我怎么会吃它们呢！你说是吧？你会相信我的对吧！”

    楚风虚着眼睛吐槽：“你看，我想是脑子有问题的人吗？想借口，也要用心一点，想个可信度高一点的好不好？”

    小女鬼秀眉紧皱，努力思考。

    忽然眼睛一亮。

    “是这样的！那些鬼都欺负我，总是让我帮他们丢垃圾。所以就把吃剩下的手指，都塞进我的书包里，实在是太可恶了！”

    楚风点头：“好吧，这个借口还勉强可信一点点。我就问你，你能带我去找那个医鬼协会吗？”

    女鬼小嘴微张，脸上有些惊讶：“哎，你同意了？但是我明明还没有讲，要你和我去医鬼协会，解救被抓住的普通人那一段啊！”

    “嗯，没错，我去医鬼协会，就是因为你说的这个原因。你可以假装自己已经说了。”

    “那好吧，那我就带你去好了。让我们一起打败那些恶鬼！”

    小女鬼挥舞着拳头，恶狠狠地喊道。

    “在此之前，你要陪我做一点事情。”

    “哎哎？我可是良家鬼，从不做不正经的事情哒！”

    小女鬼有些娇羞。

    “你在想些什么？只是给别人送点东西而已。”

    楚风提起桌子上熄灭的青铜油灯，走向医务室外面。

    “跟上，不要想着逃跑，你是逃不掉的。”

    小女鬼有点失望。

    迈着小碎步跟了上去。

    走出医务室的门。

    外面，正是学校。

    夜幕之下，路灯照明。

    三米多高的黑色人影，拖着长长影子，在学校里走动。

    脸上眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，全部被嘴取代的“人”，正在疯狂背诵着课文：“一一得一！一二得一！一三得一！一四得一！……”

    燃着火星的烟头，和杂着烟，凝成一大团，在夜色中飞舞，像是乞丐版萤火虫的夜。

    说不出什么味道的怪味儿，从批头散发的拖把鬼身上传出。

    身体连在一起的情侣，疯狂蹦迪的染血校服，滚动的人头皮球……

    ……

    学校里，群魔乱舞。

    鬼的数量的种类，比之前更多了！

    楚风环视周围。

    发现之前交代在门口等他的红姐，李一，李三三个人，已经不见了踪影。

    “这三个家伙，跑哪里去了，我才进去了十几分钟，人就没了。”

    不过，看看这鬼的数量和强度。

    他们三个确实扛不住，跑了也算正常。

    楚风抬起头，发现已经有三盏油灯挂在学校上空。

    鬼火效率很高啊！

    又搞定了一盏灯。

    手机没有信号，楚风思索要去哪里找走掉的三个人。

    忽然，他的目光扫到了之前开过来的那辆越野车！

    似乎是因为楚风的威胁起了作用，这车没敢跑路。

    “把车停在这里，真是一个明智的选择！”

    楚风走到越野车前，一脚踹了上去：“开门！带我去找那三个人，找不到就把你拆了！”

    吱呀——

    越野车发出响声。

    但还是乖乖打开了车门。

    他这暴躁的举动。

    直接把跟在后面的医生小女鬼吓了一跳。

    这个人类实在是太可怕了！

    不但欺负她。

    连一辆车也不放过！

    简直是丧心病狂！

    这种人活着，简直是她们这些低级鬼的噩梦！

    为了自己以后的美好生活，她暗暗发誓：“我一定要把他带到协会，让协会的各位前辈，为鬼除害，消灭掉这个可怕的人类！”

