
　　房里没有开灯,窗帘只拉上了一半，皎洁明亮的月光洒满一室，让人无比清晰地看清了里面景象。

　　床上被子凌乱,一片空荡，林慕安缩在墙角，紧紧地怀抱住自己。

　　他在哭,撕心裂肺的哭。

　　他的身子还在不住颤抖，像一只孤立无援身陷囹圄的小兽。

　　木棉咬紧了牙,眼眶酸涩,极力控制住泪水不掉下来，她吸了吸鼻子,缓慢而温柔的靠近他。

　　她走到他面前,半跪在地上直起身子，然后伸出双手牢牢地环抱住他，轻轻拍着他的后背，贴着他的耳朵柔声安慰。

　　“林慕安，没事了,有我在呢…”

　　“别哭,我会心疼…”

　　“好了好了…”

　　木棉一直在他耳边低声说着话，时不时亲亲他耳廓，双手缓慢轻柔的抚摸着他的背脊，还有那颗深深埋在臂弯中的头。

　　不知道过了多久，他才渐渐缓了过来,身子不再颤抖，只听见偶尔传来极小的抽泣声。

　　木棉暗舒了一口气,侧头亲了亲他,仿若呓语般在他耳边开口。

　　“好了吗？要不要开灯。”

　　他无声的摇了摇头。

　　没有人愿意把自己这一面暴露在空气中。

　　两人又静静相拥了许久,木棉方才在他耳旁问道。

　　“要不要去床上？”

　　他又摇了摇头。

　　木棉动了动发酸的双腿，轻哄着。

　　“别怕，我陪你一起睡好不好？”

　　他没有声音了，木棉强硬的把他的头从臂弯了掰了出来，入目，一张白净漂亮的小脸上布满泪水，双眼红的像只小兔子，额前的刘海全部被汗湿了。

　　看起来狼狈极了。

　　木棉轻轻叹了口气，心中无比酸涩。

　　偏生又可怜的紧。

　　他有些恼，马上挥开她的手想继续往臂弯里钻，木棉眼疾手快，立刻伸手越过他的身子从后头床头柜上抽出两张纸巾。

　　然后捏着他的下巴帮他细细地擦着脸。

　　林慕安象征性的挣脱了两下无果后，便在那里乖巧的任由她摆弄着，偶尔眨一下那对濡湿浓密的睫毛。

　　木棉手里拿着纸巾，把他的脸缓慢细致地擦干净，接着起身把他从地上拉了起来。

　　长时间蹲在地上的腿已经麻痹，他踉跄两下，整个人不受控制的往前栽，扑在了木棉身上。

　　温热的气息袭来，木棉立刻揽住了他的腰接住他，身子往后退了两步站稳。

　　他抱着她，久久未动，仿佛在缓解脚下麻痹的神经。

　　木棉把头靠在他肩头，静静地等待着。

　　他的怀抱很温暖，环抱着木棉的姿势就像是抱着一具人形的抱枕般，极力把她往怀里压，腰上的手臂箍得她有些酸痛。

　　两颗心的心跳声在此起彼伏，紧紧相贴的身子能清晰地感受到对方的跳动。

　　仿佛是长在自己身体里的一般。

　　这种感觉，还真是让人悸动又沉醉。

　　寂静的夜里没有一点儿声音，夜风透过未完全闭合的窗子一阵阵吹了进来，带着丝丝凉意。

　　“去床上睡觉了好不好？”

　　她有些担忧的开口。

　　他仅仅穿了一件白色t恤，木棉摸了摸他的手臂，有些微凉。

　　“好。”他终于说了从方才到现在的一句话。

　　声音沙哑的不像样。

　　林慕安放开了她，站到床边，沉默几秒，侧头，声音有些奇特的开口。

　　“你说要陪我一起睡的。”

　　像是极力掩饰的自然，又像是孩童似地撒娇。

　　别扭的孩子气。

　　木棉轻笑出声。

　　“恩，我陪你睡，别怕。”

　　他没有做声，只是沉默的钻进了被子里，然后一把滚到了床的那边，露出一大片空位。

　　他伸出手把被子拉到肩头，紧紧裹住自己，只露出了那双黑亮的眼睛，扑闪扑闪的看着她。

　　木棉嘴角笑意扩大，慢吞吞的爬了上去。

　　躺平，然后从身旁扯来被子，盖好，动了动身子调整了一个舒服的姿势。

　　木棉满脸平静的合上了眼睛。

　　林慕安睁着眼睛看着她，眼里是毫不掩饰的空洞和脆弱，他侧着身子，脸上都是惶恐。

　　桌上的闹钟在滴滴答答地转着，秒针的走动声在夜里十分明显，这是木棉今天特意给他买的。

　　她看起来睡得十分安然，面容恬静，月光勾勒出她的轮廓，线条起伏十分优美。

　　她的侧脸，也很好看。

　　林慕安不知道从何时开始，已经在心里把她划分为好看的人了。

　　他其实对旁人的外貌没有多大印象，在他眼里都是差不多的。

　　因为从小对着镜子里自己的这张脸，外貌这种东西，早已经免疫了。

　　脑海一片杂乱，林慕安发愣的看着她，也不知道自己在想些什么，突然，木棉翻了个身，睁开了眼睛。

　　还未掩盖情绪就这样暴露在她面前。

　　林慕安怔然。

　　木棉睁开眼的那一瞬间，猝不及防，就撞进了那双黑眸里，呼吸骤然停住。

　　她难过的连最基本的动作都维持不了。

　　那双眼里不是往日里的漠然，也不是常见的沉静如水，而是那种明晃晃的脆弱和空洞。

　　仿佛对生活失去了希望的那种空洞。

　　孤立无援的脆弱。

　　许久，她才开始清浅而缓慢的呼吸，像是害怕惊扰到他的那般。

　　木棉慢慢朝他挪了过去。

　　直到两张面容挨的极近。

　　湿热的呼吸开始交缠，四目相对，他面色平静，黑色的眸子能一眼望到底，透彻的像是山涧溪流，清澈而平缓。

　　方才出现的情绪仿佛是木棉的错觉。天籁小说网

　　“你睡不着吗？”她盯着他，开口轻声问道。

　　“恩。”

　　他低低应道，两人对视了一会，木棉悄悄地伸出手，在被窝中，抓住了他的。

　　十指纠缠把玩了几下，她挑起了笑意，抽回手张开，对他敞开怀抱。

　　“来，我抱着你。”

　　木棉轻柔的说。

　　林慕安怔愣了片刻，随即慢慢的，轻轻地挪了过去，几厘米的距离，却仿佛隔了一条长河。

　　终于贴上了那具柔软的身子。

　　他抱住了她。

　　熟悉的牛奶清香传来，那是她沐浴露的味道，温热的气息包裹住他，透支了一晚上的精神终于感觉到疲惫。

　　林慕安把头埋在她脖颈间，忍不住阖上了眼。

　　陷入睡眠的前一刻，脑海里迷迷糊糊想的却是——

　　她的腰真的好细。

　　小小一截，如若无骨般纤细柔软，让人爱不释手。

　　其实这样被人整个抱在怀里的姿势很难受，木棉却僵直了身子一动也不敢动，生怕惊扰到他。

　　直到耳边平稳的呼吸传来，她才慢慢从他的怀里钻了出来。

　　睁着眼看着头顶天花板，她长长的叹了口气，目光触及到旁边的闹钟，时间已经指向凌晨两点了。

　　她忍不住翻了个身，闭着眼睛面朝外头。

　　木棉有个坏习惯，一旦睡不着觉就喜欢翻来翻去，直到在反复调整姿势中不知不觉中入睡。

　　脑海方才有些睡意，背后却贴上来一具温热的身体，接着腰间缠上了一双手，把她整个人往怀里压。

　　他的下巴轻轻搭在她头顶。

　　呼吸依旧平稳，他静静地从后面抱着她，温热的胸膛贴着她的背脊，两人紧紧相偎。

　　他或许只是在无意识的寻找着温暖。

　　但这个姿势却比方才舒适多了，闹了一晚上，脑袋在沉沉发痛。

　　她动了动身子在他怀里调整了一个舒服的姿势，慢慢睡去。

　　清晨，闹钟在耳边响起时，木棉正沉浸在难以自持的睡眠中，她嘤咛一声，转身把头埋在了身后那人怀里。

　　然后继续沉沉睡去。

　　林慕安被吵醒，睡眼惺忪的挣扎着伸出手越过她关了闹钟，尖躁刺耳的声音瞬间消失，恢复了一室安宁。

　　他身子立刻又躺回，抱着她继续酣睡。

　　天昏地暗不知何时。

　　木棉蓦然从睡梦中惊醒，她惊恐的伸出手拿起旁边的闹钟，上面明晃晃的指向八点。

　　她瞬间一个鲤鱼打挺就坐了起来，然后推着旁边那个还在继续沉睡的人。

　　“醒醒。”

　　“快起来。”

　　“要迟到了。”

　　非常熟悉的一幕，恍惚间，木棉想起了在他家入睡的那次，他就是这样坐在床上，推搡着叫醒她。

　　只是场景转换，人物对调。

　　接下来就是匆忙的刷牙洗漱换衣服，等两人出门时，已经接近八点二十了。

　　一路狂奔到教室，李元正在讲台上写着公式，两人喊了句报告，他闻声，立刻一个冷眼就扫了过来。

　　尤其是经过木棉身上时，凛冽的仿佛冬日里刺骨寒风，让人心头瞬间一紧。

　　她抿了抿唇，把头低了下来，专注的盯着脚尖。

　　“进来吧。”

　　他转头，继续在黑板上写着，沉声吩咐。

　　木棉悄悄松了口气，和林慕安快步走了进去。

　　方芸竖起了面前的课本，探身过来，轻呼。

　　“我的学委，敢情你们昨天是回光返照啊！”

　　木棉没理她，埋头拿出课本翻开。

　　“你们今天是怎么了？又睡过头了啊？！”她继续问道，一脸八卦。

　　一截粉笔蓦然袭来，砸在了她头上，李元一脸怒容。

　　“要讲话就给我去外面说！”

　　方芸瞬间如同受惊的兔子般抖了一下，随后乖乖的放下书，双手交叠在桌上，满脸认真专注的盯着黑板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 24 章 chapter 24免费阅读。https://xs.23sk.com 