

　　    邵依玲笑了起来，说：“我看你不是怕邓叔，而是怕你家的冷子乔吧？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“怕她干什么，我才不怕她呢。”
　　
　　    邵依玲笑着看着傅华的眼睛，说：“那你证明给我看你不怕她。”
　　
　　    “证明就证明，”傅华说着就不再是老老实实的坐在邵依玲的身边了，而是伸手把邵依玲的肩膀扳过来，将她放平在了床上，随即就俯身下去，吻住了她的香唇，手也开始不安分的去解邵依玲的衣衫。邵依玲也在激烈的回吻着，手也在胡乱撕扯着傅华身上的衣服。这一刻两人都意乱情迷，都急着想做一些不可描述之事。
　　
　　    突然傅华的手机响了起来，在这静谧的室内声音就显得特别的刺耳，一下子就将傅华从迷醉中惊醒了，他心道你这家伙这是干嘛啊，你怎么又去招惹邵依玲了，你惹上的的情债还不够多吗？
　　
　　    傅华就想坐正了去拿他的手机，邵依玲却揽住他脖子，不肯放他去拿手机：“别去管你的电话了。”
　　
　　    傅华此刻已经清醒了过来，自然就不肯继续犯错了，他用力的挣脱开，伸手把手机拿了过来，显示的号码居然是冷子乔的，冷子乔居然在这个时间点打来了电话，这家伙还真是会选时间啊。
　　
　　    “别出声，是冷子乔的，”傅华看着怒视着他的邵依玲，叮嘱了一句就想把电话给接通了。
　　
　　    哪知道他不说这句冷子乔还好一些，一说冷子乔邵依玲简直都要气炸了，她伸手一把就把手机抢了过去，然后使劲的将手机摔到了宾馆的墙上，只听啪的一声，手机就四分五裂了。
　　
　　    傅华看到这个状况也是有些傻眼，这个样子显然是不能再跟冷子乔通话了，他看着邵依玲说：“你怎么能这样子啊？你这让我怎么跟冷子乔解释啊？”
　　
　　    “你爱怎么解释就怎么解释，关我什么事啊。”邵依玲说着就站起来，整理了一下衣衫就气哼哼的往外走，走到门口的时候，她回头指着傅华说道，“我告诉你傅华，我明天如果不能在市政府见到你，我就去北京跟冷子乔解释，解释一下她打电话来的时候你究竟在跟我做什么，我想她可能更愿意听我的解释吧。真是气死我了。”
　　
　　    邵依玲说完就甩门而去，傅华在后面看着邵依玲离去的背景，不禁笑着摇了摇头，心说这个女王范才是邵依玲真实的样子，刚才差一点就被她装出来的小女人样子给迷惑住了，幸好他及时的悬崖勒马了，要不然真的做了不可描述的事，那以后他们要怎么相处啊？
　　
　　    不过随即他就又摇了摇头，邵依玲应该不会为了工作上的事情就下这么大的本钱色诱他的，在那意乱情迷的时刻，他可以感受到邵依玲并不是装出来的。至于邵依玲最后离去时刻所说的话，傅华觉得邵依玲并没有得到她真正想要的，不得不退而求其次，把话题扯回到工作上，好挽回些面子。
　　
　　    傅华心里就有些惆怅，在邵依玲这里他似乎感受到了久违的那种激情，也许真的发生点什么也不是坏事。但是真的发生了，他要怎么再跟邵依玲相处啊？娶她吗？那冷子乔怎么办啊？……这些女人还真是个麻烦啊，他其实很想过一种简单的生活的，偏偏就是难以如愿。
　　
　　    傅华就觉得脑子里一片混乱，他自己也不知道在那种情况之下，他该怎么办了。想来想去，他还是庆幸没跟邵依玲做出不可描述之事的。这样子他还可以回归到原本相对简单的感情生活的。他现在真是没什么心劲折腾感情了。
　　
　　    想到这里，傅华就站起来，去破碎的手机那里把自己的电话卡找了出来，他要赶紧找地方买一部新手机，赶紧给冷子乔回电话，不然的话，他的手机始终打不通，会让冷子乔产生不必要的误会的。
　　
　　    傅华很快就找到了一间手机店，买了一部新手机就打了电话给冷子乔，冷子乔很快就接了，上来就说道：“傅华，你那边是不是出了什么事情啊，怎么我打电话的时候，你的手机还是通的，但不一会儿电话就接不通了。”
　　
　　    傅华说：“没事的，就是刚才你打来电话的时候，我拿手机的时候，没拿稳，一下子把手机给摔坏了，我刚刚买了一部新手机才给你回电话的。”
　　
　　    “是吗？”冷子乔有些不相信的说，“你怎么会这么不小心啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“凑巧了吧。”
　　
　　    “那也太巧了一点，”冷子乔还是不太相信的说，“傅华，你是不是因为我没陪你回海川生我的气了，你离开的这几天一个电话都没给我，现在又出了电话接不通的事情。”
　　
　　    傅华笑笑说：“没有了，就是回来给父母上坟，让我想起了很多过去的事情，心里就有些伤感，就没什么心情再打电话给你了。”
　　
　　    “是这样子啊，”冷子乔略微沉吟了一会儿，“是我不好了，我该陪着你回去的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你别这么说，我没事的，你不是还有工作吗？”
　　
　　    “工作上的事情好说了，你真的没生我的气吗？”
　　
　　    傅华心说既然工作上的事情好说，那你为什么不肯跟我来海川市啊？不知道你究竟在想什么，不过他也知道女人是没什么道理可讲的，他如果这么说了，肯定又会惹冷子乔不高兴了。
　　
　　    “真的没生你的气了。”
　　
　　    “那你什么时间回来啊？”
　　
　　    “这个嘛，”傅华沉吟了一会儿，他倒不是怕邵依玲那些威胁他的话了，他只是觉得应该给邵依玲留几分面子的，他刚跟人家热乎了半天，还差一点做了不可描述之事，这个时候如果掉头就走，也太绝情了一点。还是到海川市政府走上一遭，起码让邵依玲能够交差才行的。
　　
　　    “我应该还会呆上几天的，我在这边不巧被市里面的领导碰上了，需要应付一下他们的。”
　　
　　    “你不是说一两天就回来吗，什么市领导啊，不会是邵依玲吧？”
　　
　　    傅华心说这女人的第六感还真是敏锐，一猜就猜到了，他并不太敢直接就说冷子乔猜对了，而是说：“不光是她了，还有别的领导，好了，我把他们敷衍过去就回北京。”
　　
　　    冷子乔就再没说什么了。第二天一早，傅华就打的去了市政府，邵依玲看到他，就笑了，说：“算你乖了，我刚才已经都已经准备打电话给冷子乔了，既然你来了，那就不用了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“真打算坑我一把狠的啊？”
　　
　　    “你这个人怎么这么说话啊？怎么就是坑你啊？你操作的好的话，你马上就会有一个很好的筹资平台了，我是在帮你你知道吗？”
　　
　　    正说着话，胡俊森笑着敲门进来了，说：“喂，傅华，你这家伙不地道啊，我去北京请你你不回来，邵副市长请你你就回来，真是差劲啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那是自然了，邵副市长是一个大美女，我们之间的感情跟别人不一样，你说是吧，邵副市长？”
　　
　　    邵依玲脸上难得的红了，她嗔道：“你别胡说八道，这里是市政府，你瞎开玩笑会被人当真的。”
　　
　　    胡俊森说：“你别解释了，越解释越是解释不清楚，反正傅华这个见色忘友的名头是逃不过的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“逃不过就逃不过啊，如果真能讨得邵副市长的欢心，我就算担了这个名声我也情愿的。”
　　
　　    邵依玲的脸就沉了下来，说：“傅华先生，你首先应该搞清楚，你这一次来海川市政府处理的是公事，你我之间是公对公，我们想要谋求的是互利共赢，你一再地开这种无聊的玩笑，不但是不尊重我，也是不尊重海川市政府。所以请你自重一点。”
　　
　　    傅华对邵依玲这个表现丝毫没有意外，他很早就领教过邵依玲变脸的功力，此刻这个女人已经不是昨晚依偎在他身旁的小女人了，她已经变成了严肃的官员了。某种程度上这女人跟孙守义是很相似的，都是一个政治动物。
　　
　　    傅华也把脸板了下来，他说道：“既然是这样子，那我们就来谈公事吧，你们俩究竟是谁负责跟我谈啊？”
　　
　　    胡俊森笑笑说：“这件事情是由我负主要责任的，不过鉴于你是邵副市长邀请回来的，赵市长指示让邵副市长配合这项工作。”
　　
　　    傅华心中就有几分被轻视的感觉，他总是被请回来的客人，就算是孙守义这个市委书记不露面，赵公复这个市长起码也该出来打声招呼吧？这帮家伙真是拿他这个豆包不但干粮啊。
　　
　　    本来傅华这次来就是想敷衍一下，让邵依玲可以向孙守义交差，见海川市这两个班子的领导都不拿自己当回事，他也正中下怀，想说尽快的跟胡俊森应付一下，然后就回北京好了。他就问了胡俊森海川市政府这边究竟想要提供给他什么样的企业让他进行重组。
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

