    ……

    　　“咳...咳咳...”

    　　曾易搀扶着刀柄支撑身体，让自己勉强站住，轻咳间，鲜血从嘴角溢出。

    　　“能不能告诉我，为什么要杀我，让我死一个明白？”

    　　“嘿嘿，有人要买你的命，出了很大的价钱，让老夫无法拒绝。”时年嘴里发出阴冷的笑声，缓步向着曾易走来，就像是戏弄一只陷入绝境，以无反抗的猎物。

    　　他很享受这种感觉。

    　　了解了时年魂技对自己限制是什么效果后，曾易也在思考着如何破局，时年这给自己说话的机会，没有立刻抹杀自己的行为，这一点点时间，曾易也抓紧，恢复调整身体的状态。

    　　他很喜欢时年这戏弄对手，一步步侵蚀对手精神的猎杀行为。因为，这会给自己有寻找翻盘的机会。

    　　魂骨技能悄然发动，庞大的魂力涌入曾易的身体，在凝聚，燃烧。

    　　“有人要杀我？是谁？”曾易继续拖延着时间。

    　　时年嘿嘿一笑，“这你就比不了解了，带着这份疑惑，下地狱吧！”

    　　“难道你不知道我是七宝琉璃宗的弟子？以我的天赋，宗门内的地位有多重要，这不用我多说了吧？”曾易闭上了双眼，感知的周围的任何一丝动静，声音无比虚弱的和时年交谈着，丝毫不在意缓缓走来的时年。

    　　哪怕死亡正在接近，曾易依旧丝毫不惧，面不改色。

    　　“杀了我，你也活不了。你将遭到七宝琉璃宗的全面追杀，不死不休的那种。”

    　　面对曾易的威胁，时年眼眸也是一缩。这个后果，他动手之前自然想过。但是，既然已经动手了，那就没有后退的路了，必须将对方除掉。

    　　至于后面的事，就看委托自己办法的客户，他背后的势力给不给力了。

    　　“你真以为，你现在看到的我，就是真的我了？”

    　　“是与否，这重要吗？确实，你的实力很对于我来说，很强。但是，对于七宝琉璃宗来说，你也只是一个魂圣而已。你什么时候死我不知道，但是，被追杀的生活，应该很不好受吧？”曾易闭着眼睛，惨白的嘴唇微微上扬。

    　　“对了，忘了告诉你，我的师父，是剑斗罗。就不知道，你能在一位封号斗罗的追杀下，活多久了。”

    　　封号斗罗！

    　　闻言，时年脚步不禁一顿，瞳孔一缩。

    　　这家伙竟然是封号斗罗的弟子？还是在封号斗罗中实力极强的那位剑斗罗！

    　　时年心中一颤，但是，即使现在不杀曾易，自己也会被追杀。都已经这样了，那就不要回头，即使今后是过着被追杀的生活，但想想如此一个天赋绝伦的魂师死于自己手中，时年感觉也不是很亏。

    　　为了杀曾易，时年可是付出了太多的代价，没有撤回的退路了。

    　　你以为闭上了眼睛，就不受我魂技的影响了？那些太小看我残梦时年了。

    　　看着曾易闭着双眼，防备着攻击的模样，时年不屑一笑。

    　　为了杀曾易，时年可是释放了全部的实力，连第七魂技，武魂真身都用了，还有一个魂骨技。

    　　是的，时年拥有一个魂骨，而魂骨的技能，就是操控对方的五感，形、声、闻、味、触。

    　　人一旦失去了五感，就会如无头苍蝇一般，四处乱窜。

    　　之前曾易过于依赖的听觉，还有触感，就是这样被时年扰乱，最后变成这般狼狈的模样。

    　　说实话，曾易的表现，已经是非常的令时年惊讶了。一个魂圣与魂宗之间的差距，说实话，魂圣即使是不用魂技，光凭魂力的强度，用魂力攻击，就能把一个魂宗活活打死。

    　　更别说，时年不仅动用了魂力，再加上强大的魂骨技能，可以说，时年是万全准备，让曾易插翅难飞。

    　　魂圣级别的恐怖魂力震荡而出，在空中凝聚成巨掌，对着曾易居高临下的拍去。

    　　时年嘴角露出了一抹残忍的笑意，他仿佛看到，曾易被自己拍成肉饼的画面了。

    　　踏前斩！

    　　刹那之间，在时年那惊愕的目光中，曾易的身影消失在了原地。

    　　在使用了魂骨技储灵之后，在澎湃的魂力滋润下，曾易的身体也好受了许多，至少，身体能够行动了。

    　　这也多亏时年能和曾易聊那几段话的时间，让曾易能够趁机缓一口气。

    　　在时年发动攻击的那一刻，曾易就使出了自己的第一魂技，踏前斩进行闪躲，移动。

    　　说实话，曾易自己出现在哪一个位置，他也不是很确定。因为他现在不敢相信自己看到的一切，包括声音，触感。

    　　仿佛自己就像是被关在了一个黑暗的空间中，出了本身的存在，感受不到任何东西。

    　　但是，曾易知道自己不能停下来，一旦停下，就有可能被时年的攻击打中，魂圣级别的攻击要是落在自己的身上，以现在的身体状态，那只有死了。

    　　曾易在林间不停歇的闪动，踏前斩连续发动，每一次落点的位置，都杂乱无章，没有规律可言。

    　　时年懵住了，曾易移动的速度太快，连视线都有些难以捕捉到他的行动轨迹，就像是一个身形灵巧的幽影，又或是毫无规律的风。

    　　这个情况，让时年没有办法瞄准目标进行攻击。

    　　时年怒了，他没有想到，曾易守了自己一击重击之后，竟然还能活动，像一个猴子一般乱窜。

    　　“你以为用这种方法，我就没有奈何不了你了吗！”时年怒道，恐怖的魂力一震，脚步踏出，追赶着曾易移动的身影。

    　　曾易每一次移动的速度都太快，但是，时年却发现，曾易的移动毫无章法，有时突然出现在距离自己挺远的位置。但是下一刻，又有可能返回来。

    　　这个操作，时年有些看不懂。

    　　很快，时年就知道了，曾易还是受着自己魂技的影响，现在这个行为，就是胡乱移动，只不过是稍微拖延一些时间而已。

    　　没有方向感的曾易，即使在怎么移动，也不可能逃脱时年的追杀。

    　　时年知道，只要等曾易魂力消耗殆尽，那曾易的性命自然手到擒来。这种快速位移的魂技，他不可能一直释放，这般连续的使用魂技，一定对魂力的消耗极大，撑不了多久。

    　　时年知道曾易是必死的结局，但是他现在却是心急如焚，每浪费一秒时间，那出现意外的几率就可能增加。

    　　为了除掉曾易，他已经浪费了很多时间了，而且造成的动静也很大，这也可能引起别人的注意。

    　　为了安全起见，时年不能等曾易的魂力消耗殆尽了，必须尽快除掉他。

    　　时年尝试着预测曾易落点的位置，发动魂力攻击，但是，都被曾易惊险的躲过了。

    　　移动中的曾易，大脑也在不停的思考着，该如何破局。这样一直使用魂技，也不是个办法，比较魂力的消耗是很大的。

    　　时年的魂技是迷惑了自己的五感，失去了感知的能力，那自己该如何如寻找时年的真正位置？

    　　即使这个时候，曾易也没有向着要逃，而是向着寻找时年的位置，斩杀掉他。

    　　密林之中，两道身影相互追逐着，有时候是直线，有时候又是转圈圈，没有一丝的规律。

    　　时年的魂力轰炸下，地面上也是狼藉一片，时不时就有一颗树木被炸开，轰然倒塌，震起漫天尘埃与枯叶。

    　　精神境界，感悟自然！

    　　闭着眼的曾易，突然想起这个。

    　　他还记得在七宝琉璃宗，神剑峰上时，他曾经踏入这样一个玄妙的境界。

    　　自己站在断崖边上，精神似乎融入了自然，融入了天地之间，仿佛自己本身不存在了一般，或者自己就是天地。

    　　似乎成了一块山石，感受着山崖上的疾风，犹如一棵青松，屹立山巅。

    　　云雀都感受不到曾易的存在，似乎把曾易真的当成了青松，落在他肩膀上歇息。

    　　那一站，曾易整整站了一天一夜，才恢复过来。而醒过来时，魂力已经提升了一级。

    　　曾易永远也忘不了那一次的感悟，犹如踏入了另一个世界。

    　　可是之后，曾易再也没有进入过那个冥想的状态了。

    　　或许，自己能试一试。

    　　“咦？”时年诧异的看着前方的曾易，也停下了脚步。

    　　“怎么？魂力不够了？不继续跑了？”时年出声嘲讽，一副胜券在握的神色，手掌成爪，魂力凝聚，隐约间散发出恐怖的威势。

    　　他不在多言，打算直接送曾易去死！

    　　曾易不语，右手握着岚切，左手也出现了一把刀，正是竹切。

    　　曾易闭着眼睛，身体跨步站稳，摆出一副双刀流的姿态，无形劲气散开，锋寒的锐意在周围弥漫而出，寒意让温度都降了几分。

    　　风起，带着地面上的枯叶，在旋转，飞舞。

    　　仅仅一瞬，空中，就出现了无数的叶子，缭乱旋舞。

    　　一片叶子悄然落在时年的眼前，时年不禁伸出了手，抓住了眼前飘落而下的叶子。

    　　在时年惊异的目光中，这片叶子化作光点散去，而自己的手上，也出现了一抹血痕。

    　　魂技，无我剑心！

    　　向死而生！

    　　曾易体内所有的魂力都在这一刻，燃烧起来，化作无穷的力量，凝聚在这一剑之上。

    　　“装模做样！”时年冷哼一声，身形立刻消失在了原地。

    　　再一次出现时，已经是在曾易前方五米处。

    　　时年脸上露出狞笑，右手成爪，凝聚出足有两米宽的血色利爪，对着曾易的身体袭去。

    　　刹那之间，那周围的旋转飞舞的无数叶子，都受到了什么力量的干扰，顿了一下。

    　　就在那顿住的一瞬，时年感觉到，这呼啸的风，也消失了。

    　　那一刻，仿佛时间都停顿了。

    　　曾易看到了，即使他闭着双眼，失去了视觉，但是，他依旧看到一个灰白的世界，一个无声的时间。

    　　落叶飞舞，一个人影向着自己冲来，他身形一跃，出现在了上空，手上凝聚着魂力之爪，带着残暴，阴毒的气势，杀向自己。

    　　曾易那紧闭的右眼，有些肿涨的眼角，溢出了一滴深红色的血，划过脸颊，从下巴滴落而下。

    　　曾易感受不到世界，但却又拥有着整个世界。

    　　自身融入了这片空间中，仿佛自己就是一块碎石，一捧泥土，一株杂草，一棵树木，或者一片落叶。

    　　无我-空无之境！

    　　霎时间，两道交叉瞬闪的剑光消逝，随着一抹血花溅起，世界都沉寂了下来。

    　　无数落叶从上空零落飘下，有些朦胧了画面里，时年与曾易的身影，在那一刹之间，交错而过。

    　　啪~

    　　一截手臂掉落在满是枯叶的地面上，鲜血洒落一地。

    　　时年愣住了，双脚有些无力的跪倒，睁大了眼睛，有些机械的扭过头，看着右臂那碗口大的缺口，鲜血直流而下。

    　　“怎么会？”时年那苍白的嘴唇喃喃出声。

    　　被斩断手臂的痛觉传上大脑，一道凄惨的叫声彻响这片密林。

    　　“我的手啊啊啊——”

    　　而另一边，曾易无力的单膝跪地，一手握着岚切插在地面上，支撑的身体。但是整个身体都在发颤着，胸口上也出现了一道鲜血淋漓的爪痕，几乎能看到惨白的肋骨。

    　　“呵呵哈哈哈——”

    　　时年凄惨的喊叫逐渐变成笑声，笑声变得疯狂，仿佛是中了魔一把。

    　　他站了起来，步伐踉跄的转过身，凌乱的头发上沾染着猩红的血，脸上带着疯狂的笑。

    　　“到底还是我赢了啊~”

    　　时年大笑一声，随后疯狂的眼神变得阴冷，眸中充斥着强烈的恨意。

    　　“给我死来！”

    　　澎湃的魂力从时年的身体震出，一股强悍的劲风向着四面八方扩散，狠狠的撞在了曾易的后背，已经是脱力的曾易，脸色煞白，一口鲜血喷出，身体被掀飞出去。

    　　已经是疯狂的时年，不管失去右手的伤痛，另一只手化成爪，向着身体冲来，如索命的厉鬼。

    　　突然间，一股无比强大的威压，宛若天渊一般，镇压在了时年的身体上。

    　　轰！

    　　恐怖的压力，直接把时年镇压在地面上，动弹不得，甚至连周围土地都深陷了半米。

    　　一口老血从时年的口中喷出，模样更是凄惨。

    　　“是封号斗罗？”

    　　这宛若天渊般的压力镇在时年的身体上，全身骨骸都在咔咔作响，皮肤绽裂，鲜血溢出，整个人几乎都快变形，扭曲。

    　　惊恐之间，时年瞬间想到了什么，惊慌的喊道。

    　　“一个小小的魂圣，也敢伤我七宝琉璃宗的弟子，哼！”

    　　虚空之中，一道苍寂的声音回荡在这边密林之中，带着无边的愤怒。

    　　骤然间，那被震起的无数枯叶，顷刻间化成了湮粉。

    　　“死！”

    　　在时年那充斥着血丝，满是惊恐的眼眸中，天空之上，出现了一只虚幻的巨掌，散发着无穷的威势，宛若天罚，对着自己的身体落下。

    　　在这恐怖的威压之下，时年连一根手指头都动弹不得，更别说闪躲着天之巨掌的攻击了。

    　　“不！！！”

    　　伴随着这一声惊恐，却又不甘的声音响起，天之巨掌轰然落下。

    　　......

