    本来还能潇洒一段时间的韦伯，成功的被莱妮丝捕获，倒挂在房间内开始了审问。

    其实在捕获韦伯之前，莱妮丝就已经有收集他资料分析他性格。

    但即便如此，在连续听到韦伯同意了背负那巨额债务，并且同意帮助修复魔术刻印后，还是让莱妮丝有些失神。

    这家伙，是个大笨蛋吗……

    还是说对兄长死亡的内疚，已经严重到了这等地步？

    一时间，她原本想要用君主头衔去拉拢那两位魔术师的想法都发生了动摇。

    与其换一个不确定因素，那倒不如给这个笨蛋，好歹方便自己回收。

    而且两人的互补能力，并不是没有振兴埃尔梅罗派的可能。

    “他们两人是否会受到这种君主头衔的吸引还尚未可知，毕竟现在还有着大量的外债……”

    毫无疑问，君主这种头衔，放在有用的人或势力手中那是真的有用，这代表着参与了决策层。

    可对于如今的埃尔梅罗派来说，却真的有些鸡肋了，所以原著里在自己没成长起来之前，她是果断摔锅给韦伯，让他抗住火力的。

    现在的话，她也依然在犹豫自己决定的正确性。

    只是还未等到她这边做出什么反应，忽然间迷失的门便被直接轰爆。

    三道人影在那尘埃密布的门口走了进来

    “啧啧~，埃尔梅罗的未来君主，竟然抓住了一位小小的三级讲师，不知道是有何贵干？”

    说话的是徐越，破门的是巴泽特，另外一个跟班是何金银。

    “哼，真是腐朽而堕落的贵族嘴脸。”

    巴泽特本身家族也算是古老的家系了，但对于眼前这种随随便便就绑架别人，而且还是在时钟塔内绑架讲师的行为，还是相当的不齿。

    从之前她逮住何金银就想要和徐越PK的情况就能看出，巴泽特本身的正义感还是蛮强的。

    特别现在还是她十五岁刚刚进入魔术协会的时候，正是锋芒毕露的时候。

    所以别说是面对一个没落的埃尔梅罗派，就算真的是面对其他学科部长，她也丝毫不会退缩。

    “哎？就这么轻易的被人闯进来了啊，果然是没落的厉害呢。”

    莱妮丝见到被人闯入后，也是叹了口气，但脸上却并没有丝毫担惊受怕。

    直接掳走讲师的确是一件事儿，不过如果对方本身都不追究，或者不承认的话，那也压根没啥。

    而且现在莱妮丝的最大武器就是她的年龄，在有着派系继承人的身份，带着负债和残破的刻印情况下，如果还被针对，那就算是其他学科，恐怕也不会再袖手旁观了。

    不过在等待三人走出了尘埃之后，见到三人的样子后，莱妮丝也不由表情一呆。

    诶？这是自己找上门来了？

    还有哦，那个徐越竟然比传闻中的还要更帅，真的是人类吗？

    就算现在才八岁，但再怎么颜值的作用对大多数人还是会起效的。

    “原来是‘颜之调律师’和‘赤之骑士’。”

    莱妮丝微微提裙。

    而这边她发话后，巴泽特的态度倒是缓和了不少，毕竟是可爱的人类幼崽，通常来说容忍度都会高不少的。

    不过即便如此，巴泽特还是义正言辞的说道

    “虽然年纪还小，但你也要明白什么事能做，什么事不能做，恶作剧过头了就是犯罪。”

    “看来，你身边的人需要教训一下了，竟然把小孩就教坏了。”

    随后，巴泽特便是用野兽一般的目光，盯上了两位瑟瑟发抖的大汉。

    到在她动手之前，莱妮丝却是摊开手拦在了面前说道

    “不要怪他们，是我要求这么做的。”

    那种小女孩的倔强表情，也让巴泽特不由一愣，有些不知道怎么下手。

    “好了，别装了，我可不认为你是普普通通的八岁小女孩。”

    徐越并没有受什么影响的走了过去，将倒挂的韦伯解救了下来。

    “可我现在的确才八岁呀。”

    莱妮丝用一种天真的语气说到。

    但随后就被徐越用手弄乱了一头好看的金色秀发，直接变成了鸟窝头。

    忍！

    内心虽然有声音在咆哮，脸上笑容也僵硬了起来，但莱妮丝还是继续尴尬的笑道

    “叔叔，你弄疼我头发了。”

    “呵呵，那叔叔给你道歉。”

    徐越一边说完，一边给莱妮丝撸出了一个朝天辫，而后对松绑下来正在活动手腕的韦伯说道

    “韦伯讲师，我们有听说你教室的传闻，而且你在现代魔术的理解上有着很独特的见解，恰巧我有个朋友对此也相当关注，并且有着一份很不错的课题，所以想要请你协助一二。”

    十二君主所管辖的学科部是12+1的模式，除了法政科外，其他的十二个学科部由十一位君主管理，其中现代魔术科是最新也是最不受重视的学科，也是一直以来都没有出君主的学科。

    埃尔梅罗派被从矿石科赶到这里，可见其尴尬程度。

    “抱歉，我刚刚答应了这位小姐的邀请，所以请恕我没有精力再协助阁下，另外，这只是这位小姐同我开的玩笑，请阁下不必当真，还请将破坏门墙的费用计算一下，不然我们将会向政法科投诉。”

    不得不说，韦伯进入角色进入的相当快，现在是还没背负埃尔梅罗II世的头衔，但仅仅只是背负了债务以及修复魔术刻印两项工作后，顿时就让他感受到了手中的拮据，不会放弃任何捞钱的手段。

    此时明明是三位营救自己的‘好人’，却还是痛下决心，准备让他们赔偿。

    免得给埃尔梅罗派本就不富余的财政，雪上加霜。

    韦伯的话，直接让巴泽特目瞪口呆。

    直呼卧槽！

    “我们是来救你的啊？你是不是自愿过来的，难道你自己不清楚吗？”

    “我当然清楚，我是自愿过来的。”

    韦伯强硬的说到。

    不得不说，虽然四战结束并不算过去多久，但正处于男大十八变的韦伯，现在的脸型一点都没以前可爱了。

    不然如果顶着以前那张脸，这种表情也会很有趣才是。

    “啊~，那可真是扫兴啊，好吧，我们会照原价的两倍赔偿的，本来是想要支付一笔不菲的咨询费给你的，现在看来……”

    “请务必让我参加。”

    韦伯一下又抓住了徐越的手，两眼放光……

    ————

    两更完毕……

