    “你大爷啊！”

    凌风心头一沉，忍不住骂了一句！

    杰尼斯跳楼身亡，从百米高的大楼顶上落下，直接摔成了肉泥！

    看到这一幕，凌风直接无语。

    重启者第二层的人员，也算的上是比较高的级别了，居然就这么死了！

    更何况一个还是法兰西的总统呢。

    到底是什么人，有这么大的能量，为了保护自己，可以将这么重要的人物都给舍弃？

    螃蟹断脚，章鱼断足，还真是果断啊！

    脸色变了又变之后，凌风看看阿敏：“杰尼斯也死了！”

    “怎么会这样？”

    阿敏目瞪口呆，直接傻眼！

    “嗯，的确是够突然的！”

    凌风点点头：“很明显，重启者的高层知道我已经介入此时，也知道杰尼斯和马克暴露了，于是毫不犹豫的选择了断腕，马克看样子是不知情的情况下，被伪装的意外给暗杀的，至于杰尼斯，他收到的那条短信应该是命令，命令他自杀的！”

    顿了一下，凌风接着补充道：“如果我猜的没错，这个家伙很有可能有另外一部手机，在他收到信息到跳楼中间的这段时间，他一定跟外界联系过！”

    “的确有这个可能，他应该会跟自己的老婆交代些什么！”

    阿敏点点头，接着说道：“可惜，我没给他老婆的手机上安装软件！”

    “装了也没用，他可以有备份的手机，他老婆也一定可以有！”

    凌风苦笑一声，接着说道：“现在咱们只有一个办法，那就是等等看，如果杰尼斯的老婆没事，咱们或许还有机会从她的口中知道一些什么！”

    “嗯！”

    阿敏点点头之后，马上对凌风说道：“老大，那你为什么不马上就出动呢，万一杰尼斯的老婆也没灭口，咱们岂不是又断了线索？”

    “我觉得不会！”

    凌风想了想：“一天之内，马克坠机，杰尼斯坠楼，这已经是天大的事件了。”

    “外界未必能想到这两件事中间有什么关联，但如果杰尼斯的老婆也死了，那媒体一定会把三起死亡事件联系起来！”

    说到这里，凌风眯起眼睛：“只要重启者的高层还没变成傻子，他们就不会把事情高的太明显了！”

    “但如果杰尼斯的老婆被他们控制住了怎么办？”阿敏问道。

    凌风一笑：“那就更好了，我马上就可以通过绑架她的人找到幕后者啊！”

    “嗯，没错，以对方的谨慎，他们应该不敢轻易绑架杰尼斯的老婆！”阿敏点头道。

    “先不管其他了，盯住了杰尼斯的老婆，事情或许还会有转机！”凌风说道。

    接下来阿敏负责监控法兰西国内的网络，而凌风给古力打了个电话，要他那边也全力配合调查，然后用神识在巴黎城中搜索起来，很快就找到了杰尼斯老婆的身影。

    这女人已经知道了杰尼斯跳楼的消息，正在赶往事发地点的路上。

    车里除了司机就她自己，凌风看到这女人神色如常，似乎也没有什么太大的悲伤，好像死掉的是个跟她没什么关系的人一样。

    看到她这样的表情，凌风不禁有些愕然。

    不过，他们的夫妻感情什么的，凌风一点都不在乎，他现在只想看看这个女人到底会不会出事！

    于是接下来的时间里，凌风和阿敏都没再说话，全神贯注的忙碌着自己的事情，一直到几个小时过去了。

    新闻搜集到了不少，但有营养的内容却是几乎没有。

    世界各地的网络上也在疯传法兰西这边发生的事情，所有人都在推测发生了什么。

    而就在此时，一则消息忽然冒出来，转眼间就传遍了网络。

    因为有人声称，这些事情都是凌风做的，是他杀死了法兰西的总统和经贸部长，并且扒出了很多从前发生的事情，比如凌氏集团的酒庄事件，以及凌风随身带着的小弟中，按个金刚本来是法兰西的异能者先发现的，却被凌风给抢走了等事情。

    这些往事被扒出来，加上有人公开了凌风之前让金刚处决了西德的事情，网络上开始出现很多的流言，目标直指凌风！

    随后，一些别有用心的自媒体开始出来带节奏，随便把别人发过的内容重新编辑一下发布出去，似乎是意图将水给搅浑！

    凌风对这些事情并未在意，明人不做暗事，是自己做的就不会否认，不是自己做的，辩解也没有意义，他根本不担心自己的名声会被那些人搞臭。

    但古力却不那么认为，从这起事件中，他嗅出了世界上还是有很多人在暗地里看凌风不顺眼的。

    利用法兰西事件，他们疯狂的炒作，目的很明显，就是要把刚刚登上神坛的凌风再给拉下来！

    于是一怒之下，古力也没和凌风商量，直接曝光了重启者计划！

    包括法兰西的冰河计划在内，大量机密文件直接曝光！

    甚至连重启者的组织架构，也一并曝光了！

    同时，有布拉德他们的证人证言，坐实了重启者存在的事情，全球舆论不禁哗然。

    随后，见风使舵的自媒体立刻调转了矛头，认为马克和杰尼斯都是该死之辈，他们犯的罪行，这样死掉实在是太便宜他们了！

    随后，全世界不管是网络上还是传统媒体上，都出现了大量的呼声，呼吁支持凌风彻查重启者！

    唱衰凌风，想要拉他下神坛的阴谋只进行了几个小时，就被无情的击垮了。

    结果反倒让凌风的声望再次高涨了很多。

    而凌风这时候对这些事情还不知情，他已经盯了杰尼斯的老婆一整天了！

    这个女人去见到了放置于太平间的杰尼斯尸体，象征性的掉了几滴眼泪，接受了杰尼斯同事以及法兰西政府工作人员的慰问，之后就离开回家去了。

    而在家中，这个女人也没有任何异常的举动，就跟平常的家庭主妇一样，回到家就开始打扫，整理，然后准备做饭。

    这个女人的平静让凌风十分意外，搞不懂她的心里是在想什么。

    而一直到了晚上十点，凌风看到她洗完澡，准备就寝的时候，才决定开始行动！

    