    陈宫大大燕皇朝，谈明国升级为王朝的事情。刚开始到各家拜访，送礼物的时候，倒是挺顺利的。可事情真正面对的时候，就立马并变得不顺利。

    这大燕皇朝的皇帝，不知道哪根筋搭错了，看到处跳明国的刺。说白了就一句话、明国实力够了，可我就是不松口。责骂，额找吧。看大燕皇朝皇帝这个样子，是不准备松口了，看来陈宫只能使出杀手锏了。

    没等陈宫这边开始出手，那边大燕皇朝的人已经抢先发难。原国皇帝倒是没有开口，不过大燕皇朝的文武百官正式登台，开始对陈宫进行轮番轰炸了。

    “明国不尊上国，擅起刀兵，导致生灵涂炭。这样的国家，怎么有资格升级为王朝！”

    “就是，传闻明国皇帝还赢得了大凌王朝举行的比武招亲。明国皇帝还真是性情中人，为了一个女人，竟然不惜与赤炎宗开战。如此分不清轻重缓急，怎能成为王朝皇帝，难道要丢我们幽州的脸么？”

    “诸位大人，你们说的这些，不过是道听途说罢了。事情的真相，其实不是如同你们说到的那样”被这些人的话说已经忍无可忍了，这帮白眼狼，收了好处不说好话也就罢了，现在还都落井下石。但陈宫知道，自己还必须强自忍耐，起码不能露出一点不满之色。

    “诸位大人，大燕皇朝与明国相隔何止万里，不清楚也很正常。在下愿意......”

    “好了”坐在皇位之上的大燕皇朝的皇帝，在这个时候也是适时的发话了。“明国使臣原来是客，明国就算有千般不是，诸位爱卿也不可如此！”

    大燕皇朝的皇帝可是精明的很，他早就看出明国这次派来的使臣不一般，可是少有的智谋之士。什么是智谋之士，那就是有大智慧，谋国之才的人。这样的人，不但能把黑的说成白的，还让人深信不疑的人。再让陈宫辩解下去，大燕皇朝的皇帝真怕自己也相信。

    “明国皇帝年轻气盛，这大家都理解。”大燕皇朝的皇帝，貌似是对刘玉很肯定，不过随后又淡淡的说道“可为了一个女人，与赤炎宗翻脸，却殊为不智，有些欠妥了。”

    说到这里，这皇帝眼神一变，慢慢问道“听闻明国皇帝得罪了赤炎宗之后，赤炎宗派去了三位太上长老，前去追杀。赤炎宗的太上长老功力通玄，可不是一般人能对付得了的。”

    “陛下明鉴，赤炎宗之人瑕疵必报。我明国与他们秋毫无犯，竟然下此狠手。”说着陈宫就是向大燕皇朝的皇帝狠狠一拜“下国使臣恳求上国皇朝为明国做主！”

    “够狠”大燕皇朝的皇帝淡淡一笑，然后疑声问道“可朕听说，最后明国皇帝好好的回来了，而赤炎宗的这三位太上长老却是至今杳无音讯。明国皇帝是好运气，还是真有那份实力啊？”

    陈宫也明白大燕皇朝是什么意思了，大燕皇朝打听到明国在大凌王朝的事情，为了公主冒犯了赤炎宗。明国皇帝就是个二愣子，那简直为了一点小事都敢惹。那将来，大燕皇朝跟明国一点纠纷，明国换地会不会不顾一切，跟大燕皇朝为敌。纵然大燕皇朝不惧，可多少也会有些损失。

    最重要的是，大燕皇朝根本不清楚明国现在的实力深浅，隔三岔五的就冒出个高手出来，还让不让人过了。万一明国身后真有大势力支持，最后在向大燕皇朝发起挑战，那后悔可就晚了。

    这一次要是给了明国一个王朝的名分，那明国做起事来就名正言顺了。将来明国要是实力强大，势力稳固之后反咬一口，大燕皇朝也受不了。明国发展的势头那么猛，大燕皇朝自然是有所察觉。把危险扼杀在摇篮当中，是每个决策者都会做的事情。

    陈宫脸色急转，最后在沉默半响之后，这才犹犹豫豫的说道“回陛下，明国皇帝之所以能逃过赤炎宗的追杀，全赖乞儿宗韩宗主相助。事实上，赤炎宗的三大太上长老，皆是死于其手。”

    陈宫说起谎来那是一点不脸红，乞儿宗的事情，陈宫也是无意间听刘玉说起，刘玉也派人仔细查过。这一次，陈宫干脆就把乞儿宗拉出来为明国挡驾。有乞儿宗这尊大佛在前面遮风挡雨，想必事情也好办多了。明国这一次，完全可以狐假虎威一把。

    “乞儿宗？”大燕皇朝的皇帝思虑扮相，随后眼中震惊之色一闪而逝“乞儿宗，中州顶级的一级宗门乞儿宗，那个弟子遍天下的乞儿宗？”

    “正是！”陈宫恭敬地回道“陛下说的没错，正是那个乞儿宗！”

    “那明国跟乞儿宗的关系是？”乞儿宗绝非一般的宗门，在中州那也算得上是一等一的以及宗门了。如今大燕皇朝坐镇的烈焰总，跟人家的差距，那也不是一点半点。

    真正的顶级实力，是不屑于跟国家加打交道的。像乞儿宗这样的顶尖的宗门，虽然也是在世俗活动，但是不屑于做国家的镇国宗门。大

    燕皇朝的皇帝还真害怕，乞儿宗突然改变主意，准备要做一次镇国宗门玩玩，从而选择了明国。那大燕皇朝真的有实力，跟人家硬碰硬么。

    “我明国的皇帝，是乞儿宗的客卿长老！是韩宗主亲自任命的，还有客卿长老的令牌。在下曾经看过，绝对错不了。”

    “客卿长老！”大燕皇朝皇帝的脸色刷的一下子变了。这说明明国跟乞儿宗，真的勾搭在一起了。那这样的话，大燕皇朝怎么办，难道要将上千年的基业双手奉上。不行，就算是乞儿宗，在幽州这一亩三分地三分地上，也得给我按大燕皇朝的意思来。

    大燕皇朝皇帝的脸色变得很难看，冷冷的看向陈宫“明国有乞儿宗支持，你们还来大燕皇朝这里干嘛？”

    “陛下，乞儿宗怎么会支持明国呢。乞儿宗从来不与任何一个国家合作，更不会去支持某一个国家。我国皇帝只是跟韩宗主有些私交而已”陈宫个好像一下子了解了一样，立刻说道“陛下是怕乞儿宗插手世俗，陛下大可不必忧虑！”

    陈宫这么说，大燕皇朝的皇帝就松了口气。不过，他还是有些不放心的问道“你们明国的皇帝，是如何与乞儿宗的人认识的。”

    “这个在下不知道了，也没听皇帝说过”说到这里，陈宫满脸的不忿“当年，明国皇帝就是用这个身份招揽我的。当时还以为可以靠上乞儿宗，可到了现在，一点好处也没捞着。要不是当年答应了他，要至少为他效力十年，我早就离开了。”

    陈宫“无意间”透露出来的消息，让大燕皇朝的皇帝，算是放下了戒心。素闻乞儿宗韩宗主性格古怪，为了一点小事送明国皇帝一个客卿长老的令牌，也不是不可能。

    乞儿宗客卿长老的令牌，可是不会作假的。这样说来的话，像陈宫这样的高手，应该真是被明国皇帝用这个名头诳来的。那明国疯狂的扩张势力，并及时向大燕皇朝请求升级为王朝的事情也就说得通了。

    明国皇帝手里的这些高手，并不是长期为明国服务的。他们应该都有一个期限，过了这个期限，这些高手一走，明国就什么也不是。明国皇帝怎能不着急。

    看着大燕皇朝皇帝那样子，陈宫就知道事情办的差不多了，就差一把火了。立刻上前高声说道“明国皇帝为朝拜大燕皇朝皇帝，特送来珍贵礼物，还望陛下笑纳！”

    现在大燕皇朝的皇帝，算是放松下来了，说话的语气也不再那么僵硬，反而也有些放得开了“什么礼物，敢在大燕皇朝的朝堂上谈‘珍贵’二字？”

    “回颜丹，延寿丹，回生丹，各一颗，献于大燕皇朝皇帝”陈宫再次弯腰，向大燕皇朝的皇帝一拜“下国明国皇帝，祝陛下延年益寿，永葆青春”