    “比尔，先不用签，代言费翻了一倍也没有多高，还想签长约……我暂时不着急签球鞋代言。”

    “杰斯，你在开拓者队打球，在美国的市场商业价值受到了很大的影响，现在的报价太低了，如果只签一年我们可以接受，长约我们不用考虑。

    而且现在你的商业价值已经开始提升，我想我们可以有耐心……我们的大帅哥。”

    刘秀有些远外，这老正经男，居然也会开玩笑了。

    舆论变化之快，让刘秀感觉有那么点网络时代的感觉了。

    靠脸走红，非他所愿，但商业价值上涨……啊……真香……

    但还是得提醒一下：“比尔，代言合同方面你多注意一下，别忘了看邮箱，错过了报价谈判就不好了。”

    “哈哈，我不会再忘了……真的要好好谢谢你，差点就错过了通知热火队执行卡特球员选项的时间……”

    电话那一头的比尔-达菲嘴上发出笑声，心里却无比后怕。

    之前，选秀大会结束，刘秀与开拓者队签下了4年合同后，问了一句‘比尔，合同选项到期日是今天吧？’

    听到这话，他猛地想起，安东尼-卡特与热火队最后一年合同的球员选项没有执行！

    安东尼-卡特最后一年合同薪水400万美刀，以他上赛季场均4分4助攻的表现绝对拿不到这样的薪水，真忘了书面或邮件通知热火队执行合同，那比尔-达菲将会面临两种选择。

    一个是赔钱，400万美刀，哪怕对于他这样的顶级经纪人来说，400万美刀也等于割他肉。

    不赔的话，可能就得面临打官司的情况，400万美刀啊这是。

    他赶紧在6月30号之前向热火队递交了执行合同的选项，避免了损失和潜在麻烦。

    聊到最后，比尔-达菲问道：“对了杰斯，那些媒体都在故意引导错误的舆论，我们真的不用澄清吗？”

    电话那头懒洋洋的反问声传来：“澄清有用吗？”

    “呃……”比尔-达菲蛋疼的应道：“我想没什么用，你是开拓者队球员。”

    “对，所以就别烦恼了，其实这样挺好，记者们都在讨论场外的事情，没人关注我打球怎么样，正好我打球还不怎么样，我球场上压力反而会小很多，可以慢慢成长慢慢进步……”

    “你多训练一下不什么进步都有了……诶诶诶诶……这小子，每次提到这个就挂我电话！”

    比尔-达菲刚准备唠叨一下，就听到了电话那头的‘嘟嘟’声，只能作罢。

    挂了电话后，比尔-达菲想了想，把秘书叫了进来。

    “汤姆，你再帮我招一个秘书，周薪700，不需要太多能力，只需要细心，守时，能记住事情。”

    秘书汤姆听到要招秘书，心里咯噔了一下，这是要出事啊！

    但听到后面的薪水、工作要求，汤姆露出了男人都懂的表情，感觉真的太难得了！

    汤姆立马应了下来，跑去忙活了。

    700美刀周薪招一个全职秘书不是那么容易，但是，招一个细心的、守时的、能记住事儿的美女秘书，很简单……人家又不是只能赚底薪。

    两三个小时过后，汤姆就领来了一个身材火辣、穿着性感的20多岁的白人女秘书回来办好了入职手续后，带到老板比尔-达菲的办公室。

    能不能入职，还得看老板满意不满意。

    比尔-达菲看着那叉开到了臀部的裙子，有点懵——‘现在的女秘书都这样的穿着打扮吗？哦，对了，亚历山大的秘书也是这样的打扮。’

    40多岁了，比尔-达菲感觉自己在穿着打扮、时尚审美方面落伍了是正常的。

    比尔-达菲看了下入职表，26岁，高中辍学……他满意的点点头，这些工作，初中高中学历就行了，能认字就行，签字盖章，完成了入职手续。

    汤姆接过搞定了的入职表，朝着老板挤了挤眉毛离开了办公室，去人事那里了。

    比尔-达菲被这个眼神搞得莫明其妙，这时候女秘书绕到了办公桌内侧，用轻柔的语气说道：“老板，现在我们要做什么呢？”

    热爱工作的年轻人，比尔-达菲喜欢！

    虽然高中都没有毕业，但没关系，工作努力，做一个正直的人，才是最重要的。

    比尔-达菲拿出他一个小时前整理好的资料：“这是我接下来已经确定好了的行程计划表，你在每一个行程之前都提醒我，以后我有需要确定有没有工作时间的时候都会问你。

    你尽快去找汤姆，了解我们公司的业务，我们旗下的运动员的签约日、谈判日、合同执行日……等等，你需要记住。

    工作内容就是这些，应该不难吧？”

    女秘书想了想工作内容，确实简单，点点头。

    “加油，好好工作。”

    比尔-达菲起身拍了拍新秘书的肩膀，拿着已经收拾好的文件夹，离开了办公室。

    汤姆正在办公室外等着，他知道晚上还有关于手底下的落选秀的合同谈判，篮网队那边只想给非保障，他们的目标是将非保障合同转为部分保障合同。

    正在逗着刚从大学出来的实习生，汤姆突然看到比尔-达菲从办公室出来了，错愕的问道：“老板，这么快？”

    比尔-达菲感觉哪里不对，但又不知道哪里不对，只能应道：“这种事情我一直很快，效率最重要，我们出发吧。”

    ‘效率最重要……最快的时间只有几秒那就只需要那几秒？’

    汤姆愕然了一下，快速跑回自己办公室，把东西装好，跟着老板出门工作。

    另一边，女秘书看着眼前需要归纳整理的行程，想到工作内容，还有那位老板像长辈似的的拍肩鼓励……‘我这是……可以闭着腿工作了？’

    ……

    ……

    刘秀不知道他的经纪人完成了一次劝人从良成就……傍晚4点多，他来到了盐湖城百事中心的训练场，在训练师们扛着的摄像机镜头下开始了热身训练。

    训练师们也不是第一次看到了，但依旧不断的议论着，在其他球员还没来之前，所有人训练师都围在正在热身的刘秀周围。

    “杰斯这热身，太专业了，让我为他专门打造一套热身训练计划，我都做不到这么好。”

    “没错，而且杰斯的记忆力也很好，他热身的节奏非常好，从关节到肌肉……并且动作幅度控制得很好，避免了无谓的体力消耗。”

    “是啊，杰斯的热身真厉害，激活身体、规避受伤，热身的目的就是这两样，他几乎做到了极致……但是我去雪城大学和他们的训练师交流过，他们并没有优秀到这种程度，本来还想向他们学习学习……”

    “我听说是杰斯自己根据雪城大学的训练师计划的热身为自己调整的，在奥兰多的时候我和他聊过，想让他帮其他人制定训练计划，但他不会……”

    “他应该不是不会，可能他只是对自己的身体更加了解，更愿意动脑想办法让他的热身做得更好，减少受伤风险……他那懒散的性格，一定觉得受伤是很麻烦的事情。”

    一群训练师围绕着刘秀叽叽喳喳的议论着，聊到这里的时候，所有人都忍不住笑了起来。

    训练师们很喜欢刘秀，训练方面刘秀的事儿不多，开得起玩笑，而且刘秀不训练则已，只要训练，只要是会的，都很专业。

    就像现在的热身训练，都可以当做教学模板拍下来研究了。

    其实呢……刘秀只是跟着系统给的热身训练做动作、发力……

    现在，正在热身的他眼前就有一个只有他能看到的小小的立体影像，他做的热身动作，就是这个小立体影像刚做过的，还有完成度提示。

    已经做过很多次的他，基本上每一个热身动作完成度都在90%以上，从动作标准程度到发力的综合完成度。

    所以，才会给训练师们一种‘教学模板’的既视感。

    不仅是训练师们看到刘秀的热身训练时很欣赏，教练们来到训练场的时候，也很欣赏……也很蛋疼。

    刘秀训练方面的完成度、动作标准度都很高，这代表着训练效率不会低。

    但这家伙就是太懒了！

    刘秀有很多小毛病，但在队内其他人看来，优点更多。

    不然雪城大学的教练组、开拓者队教练组也不会对他越来越重视。

    相比刘秀的优点，嘴多、欠打、懒……等都只是小毛病……懒可能严重一点，但人家那么懒都还在进步，你能怎么办？

    ……

    傍晚6点20分，盐湖城百事中心，一个有着5000多个座位的中型室内篮球场，比赛双方开拓者队和湖人队已经入场了。

    开拓者队替补席，凯文-普利特查在做着赛前最后的布置。

    刘秀听着战术布置，很简单，一句话可以形容战术内容——所有大学生，围绕着他们三个新秀打。

    这两天在训练这样的打法的时候，刘秀、特拉维斯-奥特洛、马特-卡罗尔三人一开始很惊讶。

    他们真正的了解到了洛基山夏季联赛被称为‘最适合新秀练级’联赛的原因。

    战术什么的没什么好听的，教练组是在强调给那些大学生们听，避免他们没事儿闲得蛋疼找事儿干。

    不过，其他球队可能会发生这样的问题，开拓者队队内……甭管大学生们是怎么想的，甭管他们有多想反抗，只要看到表情温和带着一丝丝笑意的刘秀的脸，就失去了反抗的勇气。

    刘秀大气都没喘一下把艾文-迪克森击倒制服的画面历历在目……

    刘秀的注意力放在了对手身上。

    ‘卢克-沃顿，次轮新秀，艾米-乌度卡，2000届落选秀，没有打过NBA，也算是新秀，布莱恩-库克，首轮24顺位……湖人队这是选了几个教练？’

