    鹤熙皱眉：“你说冷叛离了天城？”

    “嗯，她认为我们现在所做的改变已经违背了凯莎女王的正义秩序，而且，她认为汐柔也在拯救天使的未来，所以她在我们和汐柔之间产生了犹豫。”

    鹤熙揉着额头：“冷叛离天城这是我从来没有想过的，究竟在哪个环节我们没有考虑到，炙心去星灵星云我们还没有弄明白理由，如今冷也和我们离心。

    之前我们认为有一部分天使会因为她们老师或者祖师的原因而不参与这场纷争，但炙心和冷都是我们再熟悉不过的人，却也和我们产生了分歧。

    这里面一定有我们忽略掉的地方。”

    彦长呼一口气，闭眼：“冷还说了一件事。”

    鹤熙急忙问道：“说了什么？”直觉告诉她，这话肯定不是什么狠话，但一定对她们现在的局势十分不好。

    “冷说和她有着同样想法的天使不在少数，而导火索就是我们拿出来的虚空武器。”

    “虚空理论的确是凯莎明面上禁止研究的东西，没想到凯莎的这个命令竟然成了我们现在的桎梏。”

    “天基王，我们是否可以停止使用装配了虚空引擎的武器？”

    “如果停用，虽然可以把冷暴露出来的这个矛盾解决，但这也意味着我们在和华烨还有汐柔的对抗中处于劣势。”

    语气停顿片刻后，鹤熙注视着彦的眼睛，继续说道：“你确定要下这个决定？”

    “我们划时代的武器就只有虚空武器吗？”

    “只有虚空武器，彦你也知道，研究一个新的理论不是说说就行的。”

    “那就继续凯莎女王之前的指令，禁止研究虚空理论。”

    彦挥手：“我知道天基王你想说什么，虽然放弃虚空武器可能会对天使军团的战力造成影响，但我相信只要心齐，就一定能弥补这个缺陷！”

    “好，我这就去停止虚空引擎的生产线。”

    突然，警报声响彻整个梅洛星。

    “警报！华烨舰队已经突破一九星域，正向梅洛星进发！”

    …

    之前给若宁设陷阱的小行星带中，冷坐在一颗陨石上，翘着二郎腿，双手放在膝盖上，就这样等着，似乎她笃定了池鱼会来找她。

    天使冷的目光注视着前方，她在思考，思考她的未来该为谁而战。

    华烨那是不可能的，就算她的所有去路被堵死她也不会为了华烨而战，没有任何原因，只是发于心底的厌恶。

    彦，她们当过几千年的战友，彦是什么性格，冷一清二楚，但正因为太过清楚，所以她才有顾虑。

    虽然彦看上去是个纯粹的战士，但她比任何天使都要看重感情，可能她自己还不知道，这些感情甚至超过了她对正义秩序的执着。

    忽然，冷轻笑着摇头，如果正让彦执掌天城的话，估计彦可能会为了银河之力把整个天城掏空。

    但汐柔嘛？她还不太了解，只能从档案中的只言片语来了解她，可能正因为她的神秘，所以她才对她产生了好奇？

    冷抬头看着前面距她三十米处出现的空间涟漪，先是一副被自己意料之中的喜悦，然后转为疑惑，甚至是有些呆滞。

    天使冷看着正向她走来的人，来人一身蓝色金边常服，发丝挽起，一根金色的簪子固定，仪态典雅，这是她从凯莎女王身上从来没有看到过的。

    隐隐有天基王退隐时的那种给人与世无争的轻松。

    这也是让冷呆滞的主要原因，很难相信就这么一个人居然有着这么大的野心，似乎她更适合在学院教书育人，而不是手握利刃。

    直到汐柔走到冷面前时，冷才从震惊中回过神来，结巴道：“你...你...你是汐柔？”

    “嗯，池鱼有事，所以我就来了。”

    话落，汐柔向周围瞟了一眼，手指一划，一块陨石移动到她身后。

    汐柔和冷面对面坐下后，这才继续说道：“你叫池鱼是有疑问？”

    冷趁着汐柔寻找陨石之际，对她自己进行疏解，现在虽然还是有些不适，但保持着本心已经没什么问题了。

    “对，我有很多疑问，这些疑问从我离开赤乌恒星系的时候就一直困扰这我，但你们会为我解答吗？”

    “会，但又不会。”

    冷皱眉，果然和她预料之中的一样，她的疑问里一定和她们的计划有着密不可分的关系。

    “怕我破坏你们的计划？”

    汐柔看着一脸戒备的冷：“知道炙心为什么一声不响的去了星灵星云了吗？”

    “不知道，但我相信她一定是为了天使文明。”

    “嗯，她是自愿前往的，因为现在的天使文明让她看不到未来。”

    “那你们就是未来吗？”

    “没有人可以说自己就是未来，就连我师父林杨也不能，因为未来是不可预料的，宇宙中的每一丝改变都在左右着未来的走向。

    就像我们现在坐在这里面对面的聊天，完全处于自我意愿。

    但我可以保证，我能让天使文明以最大的可能延续下去。”

    冷起身，在陨石周围踱步：“我不理解，你们为什么选择了我？我很清楚自己的实力，就一个整天只知道打打杀杀的...嗯，女汉子。

    在高阶护卫天使中，我除了资历老一点以外就没什么拿得出手的了。

    你们要炙心我能猜到一些，炙心很厉害，这一点我由衷的承认，那小妹妹虽然只有五百岁，但其实力不知超过了我多少倍，而我呢？又有什么值得你们惦记？”

    “你就是这么看待的我们？”汐柔抬头，看着站着的冷，“难道我们就只逐利？”

    “不是吗？不然华烨进攻天城，你们怎么会选择作壁上观？”

    汐柔低头：“嗯，我承认，这些都是为了利益，但难道在利益之下就不能有一些小小的善举？

    池鱼在去北之星的时候，我记得她好像问过你们是继续留在北之星还是回天城，但她们之中只有你选择了回天城。

    结果就是，天使倚天和天使灵溪战死在异乡，而你冷还能站在这里和我谈话。”

