    于是，一炷香的时间之后，风肆和风早跪在了风漓夜的跟前。此时的风漓夜一脸冷漠，脸色如冰。风早依旧愤愤不平:“属下是万万没想到，公主竟然真真的不打算他说不下去，实在是太气愤，气得浑身都在发抖。女人的心，就如头顶上方的天，说变就变。一点真感情都没有!太可怕了!“你的意思是，她不打算再纠缠我，也便是说，她不要我了?”风漓夜不知道自己在计较什么。但是听说那女人彻底放弃自己的时候，心脏，又被莫名扯痛了。不过是个不知廉耻的女人，他到底在乎什么?这问题，风肆和风早都不敢回答。因为答案，好像，不仅伤人，还伤面子，伤自尊。换了是从前的世子爷，早就暴躁如雷，亲自过去将人拎回来，兴师问罪。也不知道世子爷现在在想什么“嗯?&quot;风漓夜这话的尾音，微微一提。风早顿时背脊骨一挺，脱口道:“是!啪的一声，风漓夜手里的杯子，被自己一一把捏成了粉碎。青桃和红梅互视了眼，心情复杂。公子在乎那贱人做什么?横竖都已经没有半点关系了!“公子，就算她从前是你的娘子，可庄主也说过，你们已经和离，已经”“出去。&quot;风漓夜这话很淡很轻。青桃和红梅却心头一震，再不敢多说半句，急急忙忙退了出去。公子真的变了，以前只是冷漠，现在，冷酷。都是那贱人害的!风漓夜垂眸，盯着跪在自己跟前的两人。“我的过去?”风肆平静道:“听闻摘星山庄的庄主并没有刻意隐瞒爷的过去，爷的的确确，是我楚国的战神世子爷，是国公府的嫡长孙。”风早也立即道:“爷，虽然九公主不要你，可从前喜欢你的姑娘，足够将皇城绕一圈，你绝对是整个皇城最受姑娘欢迎的男子!”风漓夜冷漠的视线投了过来。风早一愣，才发现自己的话说得有些无聊了。他只好低着头道:“属下只是想告诉世子爷，是九公主有眼无珠，更是没有丁点良心。”风漓夜不说话，气场是冷的。风早说得他像个被抛弃的怨夫，可他，岂会在乎?不过，那死女人竟然敢抛弃他，也是活腻了!风肆比风早冷静些，却也是一肚子憋屈。“世子爷在北澜关的时候，也不过是为了公主的一一个请求，便死守北澜关，以致身受重伤被人带走。”现在看来，带走他的人，倒是救了他一命。只是，将世子爷带到这个地方来，到底意欲何为，风早和风肆还是不太清楚。要世子爷和九公主一起去皇城，到底是为了什么?风肆低声道:“世子爷，虽然属下对公主的所作所为，也是不齿，但，属下还是认为，一切，该等世子爷忆起过去的事，再行定夺。”“所以你们是被那女人赶走了，如今，来投靠我?&quot;风漓夜眯起眼眸。死女人不仅不要他，就连他从前的部下都不要。这是，对他有多嫌弃?

