    越是上层社会越文明。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然有些高层们私底下什么恶心事都做，而且因为缺少约束，比普通人干得更彻底，但跟别人相处时候，素质和修养绝对到位。

    乍然间听到这位陌生华人，说出“杀人全家”这句粗俗的话，韩宣竟然觉得挺霸气。

    混黑道的都在刀口上讨生活，在美国应该说“枪口上讨生活”才对，不狠点只会被欺负，以前只能在电影里看到，他从没亲耳听说过如此嚣张到极点的狠话。

    光说没用，要让人相信真的能够做出来，站在这帮华人面前的老外们，确实相信威名远扬的红魔能干出这种事。

    面面相觑，不知道生了什么，尤其听他代表洪门说出抄家灭门，这句话的分量比他本人重多了......

    洪门，诞生于华夏本土，前身是“反清复明”的天地会，几十年前由于总所周知的原因离开华夏，美国警察口中臭名昭著的“三合会”，主要说得就是它。

    分支非常多，各个分支的大佬会互相联系，由总部设立在夏威夷檀香山的“总坛”管理，隔三差五举办集会商量事情，韩老爷子和韩宣外公都在洪门总坛挂名，属于地位最高的那群人之一。

    做为世界第一大半黑半白的帮会组织，它像座大山一样压在其他黑帮头顶，别说只是监狱里的大佬，就算冷战结束后开始往世界各地扩张的俄罗斯人，见到洪门重要人物也得礼让三分。

    红魔这句话，震慑住了其他人。

    假如知道韩宣在里面，他们绝对二话不说扭头就走，不敢招惹杀身之祸，可刚才韩宣用粤语说话，以至于外面那帮囚犯们，并不知道是他。

    韩宣怕节外生枝多惹事端，没有表明身份，匆匆露了一面，没人看清楚，也没往韩宣身上想过，谁能猜到这个倒霉蛋会弄错日子来监狱，而且还恰巧碰上这种事情。

    有位墨西哥人擦擦折叠刀上的血，斜着眼开口问那位中年华人说：“红魔，刚才你也支持了，现在为什么改变主意？”

    “……因为房子里不是只有巴科。”

    “还有谁？”

    “蜥蜴，你别管还有谁，反正里面的人我保定了，以这条下水道为界，谁敢跨过来，就不死不休！”

    外号叫做红魔的家伙，说话时候眼神凶横，握拳的胳膊上满是青筋。

    华人帮派在海外团结，靠的就是义气，他确实在想就算拼了命也要保下韩宣，没考虑过其他的。

    旁人很难理解他们的想法，思维方式和主流社会差距很大，为大哥出头这条规矩，深深烙印在绝大多数华人黑帮成员的心中，既然韩宣提出了请求，没可能当看不见。

    无论哪个国家，混黑道的不是要钱就是要脸，如果因为一句话就离开，那么脸就没地方放了，周围哭喊、枪声不停响起，这座小仓库外面的两帮人依然僵持着。

    双方脸色都不好看，这时候有人提出意见说：“红魔，其他人我们不管，把巴科交给我们怎么样？”

    对于这个意见，中年华人挺心动，这位监狱长坏事干绝，只要是进监狱的华人都没好日子过，小声用粤语问韩宣。

    屋子里，韩宣想都不想回答说：“这个人也要保。

    我们这里有不少枪，我的保镖也在，问题不大。”

    他并不清楚这位监狱长对华人的打压，假如放监狱长出去的消息被传开，那么麻烦就大了，亲手送巴科被别人杀害，这个污点一辈子别想洗干净，何况韩宣也干不出送人去死的事。

    挥挥手，加布里尔跟杰森拿着枪，很嚣张地打开门守在门口，西服白衬衫，看样子就气势十足。

    现有人正踩在下水道的水泥板上，加布里尔抬手就是一枪，子弹从那家伙脚边擦过，溅起灰尘，吓得对方连连后退。

    其他事不用管，他们只需要照看好小老板，杰森还冷着声音对这些人说了句：“我老板你们惹不起，如果不想死，那就滚远点......”

    一时间安静，竟然没人敢反驳。

    无论是配备保镖的官员，还是出门带保镖的富人，他们确实都惹不起，忽然明白巴科为什么在这，显然是陪人。

    大多数人心里恼火又纳闷，见到一大帮华人浩浩荡荡赶来时候，那位外号叫做蜥蜴的家伙，丢下句“以后等着”，挥手带着自己小弟们离开，先前已经浪费不少时间，再不走就增援就来了。

    路上出现一辆横冲直撞的劳斯莱斯，吓得囚犯们赶紧让开，等到看见车顶上的加特林机关枪时候，不少人眼珠子都快瞪出来了，差点就抱头投降。

    随后现似乎没有理睬自己的意思，这才稍微松口气，现已经有狱警开枪杀人，明白逃出去的机会很小，转而开始抓人质，准备闹出舆论进行谈判，提高在监狱里的福利，最终选择将食堂当成大本营，在里面吃喝不愁......

    当劳斯莱斯汽车停在库房门口时候，韩宣正跟自家老头打电话，报完平安后询问红魔的名字，这才知道他叫李泰山，华人圈的外号叫做李老虎。

    听见杰森喊自己上车，韩宣侧头对巴科监狱长说：“这位刚才救了你的命，其他华人也帮忙了，以后对他们好点，要求不过分吧？”

    “不过分，我绝对会安排好，感谢感谢！”巴科监狱长握住李老虎的手，连连表示感激，韩宣亲口吩咐了，这个顺水人情肯定要给足。

    吩咐说让华人别跟着闹，坐进车里时候，韩宣听见咯哒声，察觉汽车锁好了，终于把心放回肚子里，搞到枪已经是极限，他一点都不怕监狱里的人能攻破防弹汽车。

    正准备离开，见到李老虎弯腰敲车窗，韩宣将窗户打开条缝，问他说：“怎么，还有事吗？”

    “刚刚想到件事，我觉得应该告诉你，其实上周就有人策划好今天的事情了。

    只有几个帮派的最高层，知道今晚有机会逃脱，我是我大哥的心腹，所以他才告诉我。”李老虎表情认真说着。

    “半个月前？”

    韩宣皱起眉，原以为只是意外，看样子当中还有故事啊......