    孤门一辉的出现，属实是江合没有想到的事情。

    没想到自己随意租住的一个房子，邻居竟然就是孤门一辉，不过按照他的说法。

    明天开始，他就要去夜袭队上班了，平时应该很少会回来，因为夜袭队非常忙碌，大概也就是假期的时候，可以回来看看，整理一下屋子。

    吃完了东西以后，孤门一辉就回去了，而江合也关闭了直播，那玩意纯粹就是开着玩的。

    生活的调剂品，看了眼桌子上放置的奈克瑟斯玩偶，江合轻笑一声，随即起身开始收拾东西。

    现在奈克瑟斯被他用黑暗火花棱镜的力量封印，他倒是想看看这个世界的人类，面对异生兽，会采用怎样的方法去处理。

    时间过得很快，眨眼就来到了第二天。

    一大早，江合就起来了，打算去晨跑，锻炼一下身体什么的，顺便出去吃个早饭。

    恰好这个时候，准备齐全的孤门一辉从公寓中走出来，看到江合以后，就笑着打招呼道：“江合君，真是没想到，你也起的这么早啊？！！”

    江合笑了笑：“闲着没事，锻炼锻炼身体。”

    “嗯。”

    孤门一辉点点头，随即两人稍微寒暄了几句，孤门就径直离开去夜袭队报道了。

    今天可是上班的第一天，说什么也不能迟到。

    不然那些前辈该怎么看他？

    夜袭队，孤门一辉抵达这里以后，经过简短的一番自我介绍以后。

    就被带下去进行特训了，为期一个月的特殊训练，训练过后他才真正有资格成为夜袭队的一员。

    孤门一辉相当于被选中的人进入夜袭队，日子一天天过去，期间出现了不少的异生兽。

    而夜袭队的武器装备根本难以抗衡那些异生兽，打在它们身上，和挠痒痒无异。

    反而是接二连三的损失了不少人手，就连队长和仓英辅都受了不轻的伤势。

    此刻，NR基地中，一群人垂头丧气的坐在那里。

    每个队员或多或少都挂了些彩，石崛光彦沉着脸说道：“队长，异生兽实在是太难打，单靠我们的武器装备，根本没有办法去对付它们。”

    而另一边的平木诗织也跟着附和道：“没错，那些异生兽属于特殊的生命体，我们的武器很难对其造成有效伤害。”

    队长和仓英辅何尝不明白这一点儿？

    可是他也没有办法，夜袭队目前装备的已经是人类世界所能研发出来的最新装备了。

    但即便是这样，也很难对异生兽造成什么伤害，但是他又不能这样说。

    说实话，无疑会打击队员们的信心和积极性，只能含糊其辞的说道：“我已经向上面汇报了这件事情，相信很快就会有结果的。”

    果不其然，闻言，夜袭队的成员们这才松了口气，脸色好看了不少。

    至于和仓英辅则是一副心事重重的样子，他很清楚这只是权宜之计，拖不了太长时间的，早晚都得对自己的队员们有一个交代。

    毕竟，他们也是在拿自己的生命在进行战斗。

    基地中气氛不算太好，就在这个时候，他们手腕上佩戴的仪器发出了警报声。

    “不好，有异生兽在城市中出现了。”

    平木诗织大声说道，队长和仓英辅威严道：“夜袭队，出发。”

    “明白。”一行人声音洪亮的回应道。

    随即各自紧急准备着出发事宜，队长和仓英辅犹豫了下，对副队长沟吕木真也说道：“把那个新人小子也带上吧，早晚他都要接触这些东西。”

    “好。”

    副队长沟吕木真也点头答应下来。

    快步离开，城市中出现了大范围的骚乱，有异生兽出现，长的跟蜗牛一样的恶心生物，浑身不仅散发着恶臭，还带着黏液，谁看到了都会觉得无比恶心。

    江合只是出来便利店买个菜，没想到迎面就撞上了恶心的异生兽。

    提着东西，江合正打算回家，巨大而又可怕的异生兽，伸出来自己的触手正在捆绑人类，然后塞入自己的腥臭大嘴中。

    一根触手正好缠在了江合的腰部。

    江合低头一看：“……”

    心中有句妈卖批不知当讲不当讲。

    随后江合整个人就被拉入了异生兽腥臭的大口当中，直接被吞噬了。

    而与此同时，夜袭队也在这个时候感到，手中的武器对着异生兽一阵狂点。

    可以并没有什么卵用，异生兽仍旧嚣张的吞噬人类，没有奈克瑟斯的出现，更加没人能够阻挡异生兽了。

    周边的人类都在玩命的奔逃，生怕被异生兽给吞噬了，只恨自己没有多长几条腿。

    甚至是菜鸡孤门一辉因为一个走位失误，而被异生兽的触手捆绑。

    “不好，孤门有危险了。”平木焦急的大喊。

    一群人拿起武器对着异生兽一通狂点，但是没有作用，眼看着孤门一辉距离血盆大口已经不足两米距离。

    “孤门”

    所有人都是目眦欲裂，孤门一辉也是绝望了。

    感受到了死亡的降临，不过就在这个时候，捆绑孤门一辉的触手突然停滞了。

    异生兽整个怪兽都是摇晃起来，一股光的力量透体而出，把异生兽照射的透亮。

    “轰隆”

    一声炸响，光芒彻底爆发，异生兽化作齑粉消失，刺眼的光让夜袭队所有人都忍不住伸出手臂进行遮挡。

    等到刺眼的光消散，众人这才看清楚，原地出现了一只巨大而又魁梧的漆黑巨人。

    而孤门一辉正站在巨人的掌心，宛如蝼蚁一样的渺小。

    而孤门一辉也是懵逼了，或者说感到格外的震撼。

    “是巨人救了我吗？”

    孤门一辉脑海中冒出来一个想法。

    这场面实在是太震撼了，巨人，和上次不一样，这次出现的是一只浑身黑色的巨人。

    但相同的是，都拯救了他，包括夜袭队的众人也都还没有回过神来。

    模样呆滞的望着这一幕，场面太过震撼。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

