    肤如凝脂，五官精致，挑不出任何瑕疵的脸，就这么直直的出现在了眼前。

    轩辕宸珩眼神怔愣的望着她。

    那扑面而来的清香令他心跳加速。

    “玄野？孤在做梦？”轩辕宸珩声音低沉喑哑。

    “什么做梦，既然醒了，就赶快起来！”玄野推了他一把，刚损失了不少血液，她面色有些苍白。

    轩辕宸珩这才注意到，玄野躺在她的身下。

    “你怎么来了？”轩辕宸珩面具之下的脸颊有些许热。

    “我要不来，你得三日下不了床，身体不好，还不设防，什么东西都乱吃！”玄野没好气的从床上起来，数落着他。

    轩辕宸珩那面具之下的眼神中闪过了一抹暖意。

    “对了，差点忘了正事！”

    玄野开口问道：“我需要无相雪神草！你知道哪里有吗？”

    并肩王府她去找过了，没有。

    黑市她去看过了，也没有。

    太子府的炼丹房她比太子都熟悉有多少灵药了，但依然没有无相雪神草。

    要说整个北玄，不管是炼药最强的莫问，还是修为最高的国师，都和太子有些关系。

    玄野也是抱着试一试的态度来的，万一他就知道呢？

    “你说的无相雪神草，可是十年一生叶，五叶一开花，七叶而结果、通体瓷白、状如太岁、生百而诞一有肢无面的雪神草？”轩辕宸珩声音低哑。

    玄野点头，惊喜道：“你见过？”

    “十年前，国师曾从灵域带回来一株，精心照料多年，去年赏给了首辅，如今，应当还在首辅那里。”轩辕宸珩沉吟道；

    “首辅？”玄野一愣：“李染她爹？”

    轩辕宸珩颔首。

    这是什么孽缘啊！玄野心中叹息。

    “虽然并肩王掀了李家祠堂......”轩辕宸珩欣赏够了玄野那复杂的表情后，嘴角微掀：“但想要那雪神草也容易！”

    “嗯？”

    玄野挑眉，探究道：“你能要过来？”

    轩辕宸珩摇了摇头：“非也，非也！李明安极为珍视这灵药，便是孤去要，也不会给的，不过......”

    “不过什么？别卖关子了！快点说！”玄野瞪了他一眼。

    轩辕宸珩失笑。

    “李明安虽然教养子女上不怎么样，但对夫人格外看重。偏巧李氏自幼身体不好，在王李两家结亲之后，更是瘫痪在床。”

    说到这里，轩辕宸珩微微停顿，意味深长的看了玄野一眼。

    “李明安遍寻京城，也没找到能医治好他夫人的药师，几次前去寻找国师，可国师都未能出关！若你能治好李氏，或许能拿到那雪神草！”

    “你可要去？”

    轩辕宸珩很好奇，玄野会不会去给李氏治病，在她心中，灵药究竟有多重要？

    玄野眼底泛着沉思。

    他曾见过李氏一次，还是在镇国公夫人寿宴上，远远的看了一眼。

    李氏年纪不大，但满脸愁容，那时熊勇还兴致勃勃的和她说，他娘为她出气了！

    玄野那首诗，还有救了镇国公夫人的事情，被长安侯夫人大肆宣扬，故意挤兑李氏，以至于李氏最后实在待不下去，灰溜溜的跑回家了！

    “上次那人查清楚了吗？”玄野没头没尾的问着；

    她并未说是谁，但轩辕宸珩却一下就猜到她问的是在镇国公夫人宴会上，曾污玄云希名声的那个男人。

    “王钰和李染合谋，李明安和夫人并不知晓。”轩辕宸珩淡淡道；

    “帮我寻一些灵药来，给你炼制几粒凉血丹，若感觉身体不舒服，就吃两粒，别忍着！”

    玄野得到了无相雪神丹的下落，想趁着夜色却李首辅家转一圈，万一他治好了李氏，可李明安还不肯给她灵药呢？

    轩辕宸珩相信李首辅的人品，但玄野可不敢保证被并肩王掀了祠堂的首辅真有能容船的肚量！

    “凉血丹？”

    轩辕宸珩舔了下齿尖，甜滋滋的，味道不错。

    “你刚喂我吃的便是这凉血丹？”

    玄野点了点头，顺和他的话往下说道：“我就炼制了一粒，没想到今天就用上了，时候不早了，太子早些歇息吧！我就先告退了！”

    轩辕宸珩想要说什么，但玄野已经脚步飞快的离开了。

    等人走后。

    轩辕宸珩眼神冷了下来，招来暗卫首领询问一番，发现玄野并不知晓有女人爬床一事，心中微微松了口气。

    但是转瞬间，面色有些僵硬，玄野不过是个男儿，他知不知道有女人爬床又有什么呢？

    轩辕宸珩揉了揉眉心，让暗卫首领退下了。

    门外，侍卫紧张的浑身冒汗，等暗卫首领出来之后，恐惧的问：“太子责罚了啥？”

    暗卫首领拍了拍侍卫的肩膀：“殿下并未责罚。”

    侍卫还有些不敢相信。

    但看了眼门口，半天也不见太子震怒，或是出来，心脏渐渐的回归原位。

    “殿下为何对玄野那般特殊？”侍卫问。

    暗卫首领却露出个讳莫如深的表情。

    吓得侍卫不敢动了，心中默默想着，以后万万不能得罪玄家这大魔王！

    ......

    玄野从太子府出来，便直奔李首辅家而去。

    然而，李家不同于王家，家中竟然布置着阵法，还是极为高深的阵法，除非修为在布阵之人之上，不然就算找到了阵眼，也会被人发现的。

    玄野惊讶不已，但想到李明安毕竟是首辅，家中有阵法也并不算稀奇。

    只是这布阵之人......玄野思来想去，觉得或许就是那传说中神秘的国师！

    “快，都去贴！务必让整个京城的百姓都知道咱家在招神医，将消息传出去！”

    玄野刚要离开，忽然见到李家侧门被打开，一群人点着火把，手中拿着纸，拎着浆糊，走了出去。

    为首那人还在说道：“今天咱先将朱雀街贴了，趁着没人多贴一些，明日再去京郊贴！手脚都麻利点，干的好了，主子大有赏赐！”

    “小墨放心，我们可从不偷奸耍滑的！”

    “老爷对我们极好，我们哪里敢怠慢！”

    “保证让京城人都知道！”

    玄野跟着这些人前往朱雀街，发现他们贴的乃是寻医帖。

