    在商量好了由刘海中出面，筹办全院大会捐款的事情之后。

    在场的众人唯恐夜长梦多，第二天一大早就找上了刘海中。

    至于说为什么要第二天才去呢！

    没办法，谁叫易中海他们昨天才刚和林飞在院里大闹了一场。

    转头就找刘海中，这未免也太不像话了吧？

    传出去也影响他易中海的名声不是嘛！

    .....

    “你们说，让我出面，组织一场全院大会，请大家给贾家捐款？”

    刘海中的脸色格外的古怪。

    再三确认自己没有听错之后。

    刘海中这才幽幽的问了一句。

    “这......恐怕有些不合规矩吧？”

    就在刚刚，易中海带着傻柱，秦淮茹出现在他的面前。

    当然，易中海也怕贾张氏这个老虔婆捣乱，就没有把她给带过来。

    进门就说有事情要他帮忙。

    刘海中一直之间还有些接受不了，愣了片刻。

    看了看屋外头，今天这太阳也没打西边出来啊！

    易中海居然还会有求他的一天？

    刘海中狐疑的和易中海客套了几句。

    等到易中海一脸虚伪笑容的说完来由之后，刘海中这才放松了些许。

    到底是无事不登三宝殿！

    易中海现在被撤了一大爷的职位，想要让院里的街坊给贾家捐款，那也只能来求自已。

    想明白了这一点，刘海中也有底了。

    一开口，就是容套话。

    ”额，老刘啊，你这是说的什么话，这本来就就是院里互帮互助的事情，有什么不合规矩的？”

    易中海笑眯眯的说到。

    ”我现在不是管事大爷了，没办法帮贾家，你作为管事的一大爷，你不帮这贾家，还有谁能帮贾家！”

    这易中海也是吧刘海中的花花肠子给摸透了。

    一通马屁，直接就拍到了他的心坎上了。

    “咳咳！这话倒也是事实，不过，老易啊，你是老同志，老资历了，我才刚刚当上一大爷，说话远没有你好使.......你看这？”

    刘海中似笑非笑额看着易中海说道。

    他说这话意思在明显不过，无非就就是想要易中海，亲口承认他刘海中一大爷的身份。

    听到这话，易中海的心里都快要骂街了，脸上却是依旧强撑着一幅笑脸。

    干咳了两声，说道。

    “老刘你这是说的什么话，我之前犯了错，已经被街坊们罢免了，现在一大爷是你，我的话，肯定没有你好使啊！”

    易中海说这话的时候心里都在滴血了！可是为了贾家，也只能咬着牙说出这些违心的话来。

    “哎呦，老易，你这话说道可真的是客气了！”

    眼看着之前一直压在自己头上的易中海，如今居然这样对自己说话。

    刘海中的心里那叫一个痛快啊！

    嘴角都快咧到后脑勺去了。

    “一大爷，您可一定要帮帮我们家啊，我们家的日子都快要过不下去了！”

    眼瞅着刘海中揪着易中海的事情不放，秦淮茹连忙开口，把话题拉回正规。

    顺便还给刘海中表演了一波什么叫说来就来的眼泪。

    “你要是不帮我们，只怕我们一家六口，都得饿死在院里了！”

    “哎呦，这是怎么话说的！”

    眼看着秦淮茹哭诉，刘海中的眉头也是微微一皱，连忙开口安慰道。

    “咱现在又不是（旧）社会，怎么可能会眼睁睁的看着你们一家人活活饿死呢！”

    “既然你们真心诚意的来求我这个一大爷。”

    “那我也不会坐视不管，就帮你们一把吧！”

    刘海中眼珠子转了转，沉吟了一下说道。

    “就今天吧，一会儿我通知全院开会，商量给你们捐款的事情，明天大家都要上班了，也不好在为了你们家的事儿耽误大家伙休息不是！”

    正如易中海所料，刘海中现在正巴不得找个机会来摆一摆一大爷谱。

    秦淮茹他们找他来召开全院大会，号召大会来捐款，可不就就是正好撞他心坎上了。

    “一大爷您圣明！咱四合院有您在，不愁不被街道表扬团结友爱！”

    傻柱两忙客气的说了几句恭维话。

    听得刘海中整个人都飘了起来！

    “一大爷，咱们院里最有钱的，就是林飞了，到时候，可得让林飞多捐献一点！”

    傻柱忽然有些坏笑的说道。

    “他现在可是连自行车都买了，听说一个月工资都快有小一百了，这街坊出事，怎么的他也得多出一点吧？”

    阳谋！赤果果的阳谋！

    刘海中一听见这话，就已经知道了傻柱心里在想些什么。

    无非就是想要借着所有人都捐款的机会，逼着林飞多捐点钱吗！

    不过刘海中并没有点破傻柱的小心思。

    反倒是是用极为玩味的语气，赞叹了傻柱的说的话。

    “你说的没错，贾家都这么困难了，林飞作为咱们院里的富户，是该多出一点！”

    刘海中其实也是很想找机会狠狠坑林飞一波的。

    之前林飞买自行车的时候，可是当着四合院所有人的面儿，落了他刘海中的面子，

    就他刘海中这睚眦必报的性格，自然要找机会把这场子给找回来。

    林飞他不是有钱，有自行车吗？

    怎么的也得多给院里的困难户捐点钱吧？

    他要是不捐，刘海中更是可以当着全院街坊的面奚落林飞！

    一举两得的事情，那又何乐不为呢？

    “咳咳！这个钱就算了，不过有一件事，我倒是觉得可以和林飞商量商量！”

    易中海忽然开了口。

    语气有些古怪的说到。

    “什么事情？”

    刘海中对易中海突然提议林飞不用捐钱的事情有点不满！

    还以为易中海是打算要和林飞握手言和。

    当即皱着眉头问道。

    谁承想，这易中海却是一脸笑意的提出了一个极为阴损的建议。

    “钱的事情先不说，贾家人住的问题却是需要林飞帮着解决一下了。”

    “东旭现在残废了，他们家屋子又小，人有多的，各种不方便！”

    “咱么不如借着这个捐款的机会，跟林飞商量商量，他家不是有三间房吗，他们两兄妹也住不了。”

    “要不让他空出一件房子，暂借给贾家人住？”

