    热气腾腾的火锅已经上了桌，林知秋一副吃货的嘴脸望着李倩茹：“你先别急呀，咱们先吃点再说。”

    说完，夹起一块肉就放进锅里涮了涮，然后也顾不上烫，直接塞进了嘴里，哈着热气满足地嚷着：“哇，好几天没吃了，真爽！”

    李倩茹望着她那副可爱的样子，笑了：“我真是搞不懂你，本来很聪明的女孩子，吃起东西来，却是一副不聪明的亚子！”

    林知秋将嘴里的肉吞下，“嘻嘻”笑着：“一张一弛，文武之道呀。”

    李倩茹无奈摇摇头，却没有心思动筷：“我可比不了你这大心脏，你还是赶紧先说说你的推理吧，否则我真吃不下。”

    林知秋瞪了她一眼，放下筷子：“好吧好吧，我说。”

    她正色望着李倩茹：“我是这么想的，秦可欣服用的药，肯定来自冯雪兰，江若云亲自去拿药的话，目标太显眼。不过，冯雪兰也是聪明人，你想，既然江若云要求不从正规渠道拿药，那她肯定也有自己的小算盘呀。”

    “可是，我们查过她的社交软件，还有她这一年来的快递，都没有异常。”

    “我不是这个意思，那些药，她肯定还是从正规厂家拿的，但是，估计不会是经过包装的成品。”

    李倩茹听完，眼睛立马亮了：“你的意思是，她拿到的是厂家的原料药？”

    “很有可能啊，因为秦可欣也不傻，如果江若云给她推荐的是有外包装和标签的成品药，她就会知道这些药的功能主治，还有适应症，那她不会起疑吗？”

    “对呀！如果是原料药，凭她对江若云的信任，在不知道药物成分的情况下，才会心甘情愿的服用。”

    林知秋点点头：“所以，我推测，冯雪兰的药估计是从药厂的实验室，或者研发部门拿到的。”

    “你的推测很合理！”李倩茹眼里露出了叹服。

    “我相信你一定已经全面掌握了和冯雪兰关系密切的人员名单，你看看其中有没有在药厂研发部门，或者实验室的人员。”

    李倩茹立刻从包里拿出一张清单，仔细查看起来，十几秒后，她的眼睛又亮了：“还真有！她和健缘医药，一个叫邬丽雅的研究员关系很亲密！”

    林知秋也兴奋了起来：“她们最近有联系吗？”

    李倩茹又翻找了一下手里的资料：“有！最近三周她们都有通话。”她抬起头望着林知秋，眼里透着兴奋劲：“而且，在秦可欣发病死亡前一天，她们也有通话！”

    林知秋沉着地点点头：“这样看来，有必要重点查一查这个邬丽雅，说不定能打开突破口！”

    李倩茹赞叹地望着林知秋：“你真是个仙女！”

    林知秋笑了：“你先别激动，现在这只是个推理，这个人到底是不是有问题，还需要调查。”

    李倩茹点点头。

    “好了，现在你可以吃得下了吧？”林知秋笑望着她。

    “好，先填饱肚子！”李倩茹拿起筷子，开始大吃起来，两人相视着笑了。

    吃了一会儿，李倩茹又忍不住问道：“我们要不要直接去药厂找那个邬丽雅？”

    林知秋想了想：“最好不要，那样她会有顾虑，不会轻易坦白的。你最好将她传唤到刑警队，说明利害关系，相信凭你们的强大压力，她才会交代。”

    李倩茹若有所思了半会儿：“好，我向池队请示一下。”

    说完就给池俊楠打了电话，将林知秋的推理转告给了他，十几秒后，李倩茹挂了电话，望着林知秋：“池队赞同你的推理，也同意传唤邬丽雅。”

    “好了，那就快吃吧，吃饱了才好问话。”

    李倩茹点点头，又埋头吃了起来……

    刑警队询问室里，面对身着笔挺警服的池俊楠和李倩茹，坐在他们对面的邬丽雅明显有些紧张和慌乱。

    邬丽雅看起来三十多岁，一副看似近视度数很高的眼镜架在鼻梁上，不时用手推一推眼镜框，颇有资深研究人员的典型样子。

    池俊楠故意沉默盯着她良久，喝了好几口茶，才拧上保温杯盖子，单刀直入地问道：“邬女士，你认识冯雪兰吧？”

    邬丽雅身体微微一颤，咽了一下口水：“认识。”

    池俊楠继续问：“那你心里应该清楚，我们警方为什么把你传唤到这里来了吧？”

    邬丽雅垂下头，不敢看池俊楠犀利的眼神：“我……我不清楚。”

    这是每个人正常的侥幸心理。

    池俊楠顿了顿：“邬女士，你是专家，也是高级知识分子。你要明白，我们警方是不会无缘无故传唤一个人的。”

    这是警方正常的询问套路，只是，语气要像池俊楠这么坚定自信，也不是那么容易的。

    邬丽雅低着头，沉默了。

    池俊楠继续攻心：“邬女士，现在我们怀疑，冯雪兰从你手中私自购买的原料药，涉嫌一起重大刑事案件！”

    一直低着头的邬丽雅身子又是一颤，不过依然沉默着，但脸上的表情已经变得更慌乱。

    “邬女士，我们警方的政策相信你也清楚，如果你能如实把事情交代清楚，你所承担的责任就会很小，否则，后果会很严重，请你郑重考虑！”

    说完，池俊楠又拧开保温杯，慢悠悠喝着茶，沉默地望着邬丽雅。询问室里一阵寂静，对于邬丽雅这样的妇女来说，这样的气氛显得凝重和压抑。

    两分钟过后，池俊楠放下茶杯，盯着她：“怎么样？想清楚了吗？我们这是在给你机会，如果你不把握住，事后被我们查到证据，可就来不及了！”

    邬丽雅猛地抬起头来：“我……我交代！”

    池俊楠控制住自己的兴奋，望向李倩茹：“给邬女士倒杯茶。”

    “好的！”李倩茹却已经一副按捺不住的激动。

    李倩茹将茶杯递给邬丽雅后，她握住茶杯喝了一口，双手有些颤抖。

    “好了，说吧。”池俊楠淡定望着她。

    邬丽雅又沉默几秒，这才抬起头望向池俊楠：“我……我确实私自从药厂的实验室提取了原料药，然后偷偷给了冯雪兰。不过！我向你们保证，我完全不知道她买这些药是干什么用的！我发誓！”

    她下意识举起右手，一副慌乱和急切的样子。

    负责记录的李倩茹已经兴奋得手在抖，池俊楠却从容点点头：“我们相信你，不过，你得把私自配药给冯雪兰的经过，原原本本，一点不差的说清楚！而且，最好能拿出确凿的证据来。”

    “好，我一定说清楚！而且，我……有证据！”

    池俊楠这才望向李倩茹，露出了一丝笑意……

    一个小时后，池俊楠带领李倩茹和一名男警察，匆匆赶到了四零七医院，三名警察都全副武装。他们下了警车，直接上了四零七住院部五楼的行政办公区，那架势，引起了整个医院的侧目。

    找到冯雪兰的办公室之后，他们直接奔了进去，让正在办公室端坐着的冯雪兰大惊失色。

    “冯主任，你好，我们是市刑警支队的，现在有个案子需要你跟我们回警队协助调查，请吧。”

    冯雪兰愣了几秒，勉强挤出一丝笑容：“好……好吧。”

    三名警察将冯雪兰夹在中间，走出办公室，五楼的走廊里，已经聚集了一群人，大家都在惊讶的窃窃私语。

    当他们走到院长办公室门口的时候，江若云正站在门口望着他们，池俊楠特意停住了脚步，当他看到江若云的表情时，心里还是不免一震。

    因为，此时江若云的神情居然出奇的淡定，只是带着一丝故作的惊讶：“池队，这是怎么回事？”

    池俊楠也淡定回复：“冯主任涉嫌私自从药厂购进自制的药物，需要去刑警队协助调查。”

    江若云望向冯雪兰，两人对视的瞬间，冯雪兰眼里露出了复杂的神色。江若云却继续故作惊讶：“冯主任，你……你可得如实向警方交代啊，你放心，单位和家里，我会替你处理好的，你不用有顾虑。”

    冯雪兰愣了一下，眼里的复杂神色，立刻变得有些恐惧起来。池俊楠不再说话，继续朝前走，一干人坐上警车，开走了……

    警方接下来对冯雪兰的审讯进行得异常艰难。

    她承认自己从邬丽雅那里私自购进了自制药物，但坚持辩称买这些药物，是自己服用。即使警方拿出证据，证明她从未有过心脏方面的疾病，也没有哮喘，同时还带着她去了医院做了全面体检，也证明了这一点，而且冯雪兰体内也未检出相关的药物成分。

    但冯雪兰依然顽固表示自己虽然没有确切的症状，但作为医院的资深药剂师，服用这些药都是为了起到预防的作用。

    这样的状况，倒也在池俊楠的预料之中。

    在扣留了冯雪兰四十八小时之后，池俊楠决定暂时解除对她的强制措施，但扣下了她的身份证，要求她近期不得离开秋水市。

    冯雪兰刚离开，李倩茹就一脸失落地望着池俊楠：“池队，就这么把她放了？”

    池俊楠沉默几秒：“她不认识秦可欣，也从未和秦可欣有任何的交集，我们现在无法找到她将这些药物交给江若云的确凿证据，所以她的行为达不到刑事拘留，只能先放人。”

    “那……我们的调查还怎么进行下去？”

    “别慌，现在至少我们已经基本可以确定江若云的嫌疑了。其实，就算冯雪兰承认将那些药物交给了江若云，我们也很难找到江若云又将药物交给秦可欣的证据。所以，我们必须另外想办法，最终的目的是将证据指向江若云。”

    李倩茹只好点了点头。

    池俊楠沉吟着：“林知秋果然不简单啊，这次，还是通过她撕开了一个口子，至少让我们有了侦查的方向。让我好好想想，下一步该怎么办。”

