    “大家尅饭啦，尅饭啦。”

    只见几个妇女提着桶，端着粗粮馒头来了。这是送饭的来了。

    刘宸拿了两个玉米面馒头，盛了一碗稀饭，夹了一点咸菜，靠在麦秸垛边上吃了起来。

    刘虎也端着饭菜坐在了刘宸边上。

    起风了，刘虎身上的馊味飘来，刘宸皱了皱鼻子，屏住了呼吸。

    也不知道这小子几天没有洗澡啦，身上的味道难闻死啦，自己真的快吃不下啦。

    他想离刘虎远一点，可是又怕伤了刘虎自尊。

    他轻轻地侧身问刘虎：“你几天没有洗澡啦？下工带你下河洗澡去。”

    一听到下河洗澡，刘虎来劲啦，笑着点头。

    说是带刘虎下河洗澡，其实他是醉翁之意不在酒。他是想带着虎子下河摸鱼。他好几次走到河边，看见里面有好多鱼，他想去抓鱼吃。都苦于他的一些顾虑。

    很快虎子的馒头吃完了，肚子还是咕咕叫，刘宸把自己的馒头掰一半给刘虎，这玉米面馒头，他可是吃的够够的，要不是怕饿死，他可是一口也不想吃。又干又硬，拉嗓子，关键还噎人。吃一口，他都要喝好多稀的冲下去才可以。

    很快吃完饭，大家又开始上工啦。

    刘宸还是干着别人羡慕的工作，牵骡子压石磙。

    几个小时以后，太阳收起来刺眼的光芒，金灿灿的。远处巍峨的群山，在夕阳的笼罩下，披上了一层金色的外衣，远远看上去，显得格外的绚丽多彩。真是印了那句话“夕阳无限好”。

    刘宸看着夕阳慢慢的落下去，等着下工的钟声敲响。

    等待是最漫长的，他真的不想再牵骡子转啦。转了一天啦，天晕地转的，在地上画了一天的圈，走路他都想画圈啦。

    “咚~咚~”

    下工的钟声敲了起来。

    “走，虎子。”刘宸向刘虎打了个离开的手势。

    刘虎紧跟其上。

    “这娃，上工慢似牛，下工一溜风，跑的倒快。”刘富贵牵过骡子摇着头说道。

    两人很快的来到了淮河边，就是这条河把自己“带”过来的，王牡丹他们也就是在这里把自己打捞上来的。

    清凉的风吹在脸上，刘宸感觉心情顿时舒畅许多，也轻松许多。刚才上工的劳累消散一半啦。低头望着脚下的淮河水，近处的水是黄色的，远处的却是蓝色的。微风吹起，河面上荡起层层涟漪，像远处散去。

    俗话说“走千走万，不如淮河两岸。”淮河的水产丰富，风景优美，鱼米之乡。

    可是来了这几天，一条鱼虾也没吃到，整天都是咸菜馒头的。这和后世的不一样啊。什么鳜鱼、胖头、青鱼、鲢鱼搞起来啊。

    不行，他再也不想吃咸菜、青菜啦，他要吃鱼。

    说是带刘虎来洗澡的，其实刘宸还有另外的目标，他想带着刘虎抓鱼。自己可不敢抓，这淮河可是集体的，那是割尾巴的。他还是算了吧，但是带着个傻虎子，那就没人会说了。

    这鱼腥臭，没有作料甚是难吃，这年代，粮食都吃不起啦，还买作料呢，油盐酱醋不是家家都能吃的起的。

    脱掉裤子，刘虎一头扎进河里。

    住河边边上，大家基本上都会游泳，再不济，狗爬总是会的。

    刘宸也脱掉衣服，扔在岸边，一个猛子下去了。

    河里的水清凉舒服。刘宸分臂分水前进，在水里上下左右翻滚，一会儿浮出水面，一会儿又沉下去。他像一条鱼一样钻上钻下，快活的戏水。然后刘宸又双腿向后蹬去，双手向外划去，又像一只青蛙一样向外游。

    爽！

    真是太爽啦！

    看着身边的鱼自由自在的游来游去，他几次想抓，怎么都抓不住，有时抓到了又让鱼跑啦。这要是有渔网该多好，这可都是野生的鱼啊，多补啊。

    他知道这可是淮河，在后世，淮河里的水产那是很丰富的，鱼虾蟹蚌很多。光是鱼就有好几十种。这年代，大家都上工，吃鱼的很少，这河里的鱼没有经过过量捕捞，繁殖很快，也很多。现在大家只想着吃饱饭，根本没有想到吃的营养，尽管这鱼营养价值很高，但是抓的人也还是很少的。

    好几次刘宸都想来抓鱼，一方面他苦于没有工具，徒手抓鱼不是他的强项，他也不会。还有就是他还是不敢明目张胆的逮鱼，这淮河属于公家的，这可是要割尾巴的。这可不是闹着玩的，万一被人举报啦，批评是小，说不准还会掉脑袋呢。自己好不容易捡回来的命，可不能就这样再还回去啊。

    “刘宸，你看俺抓到什么啦？”

    只见虎子站到了靠近岸边的浅水区，抱着一条很大的鱼，足足有十来斤重。

    刘宸快速游过去，看见虎子的怀里抱着一条体黄绿色，腹部灰白色，体侧暗棕色的鱼。这一看就知道是季花鱼。

    “哇，这么大的鱼啊。”

    刘宸说着准备去接过鱼，只见这鱼迅速一个翻身，刘宸手一滑，只见大鱼又再次掉到了水里。

    “鱼跑啦，跑啦。”

    听见刘宸大叫着，虎子上去一脚，踩的水花四溅，连忙弯腰用手一抓，还是抓了个空。刚才还清澈的河水，现在被搅得浑浊了起来。

    这么大的鱼就这样转眼就没了，刘宸心里烦闷起来，都是自己刚才没有抱住，到嘴的“鸭子”飞了。

    这鱼在水里劲是非常大的，这么大的鱼，这么深的水，肯定是抓不到了，他阴沉着脸，很是泄气。

    只见刘虎一个猛子游了下去。

    河水更浑浊了，胡乱的荡漾开来。迟迟不见虎子的身影，刘宸有点懵了，这鱼抓不到没事，人可不能出事啊。

    “快点上来，抓不到算了。”

    没过多久，只见刘虎慢慢从水里游了出来，怀里抱着刚才的大鱼。

    也不知道这刘虎怎么抓到的，也真是本事大，刘宸蒙圈起来。

    “这会可不能再弄跑啦，很难抓的。”

    看着刘虎抱着的大鱼，刘宸兴奋不已。

    说道季花鱼，刘宸可是没少吃。季花鱼的营养价值极高，家里的饭店没少卖，但是都是养殖的，这可是野生的，营养价值极高。季花鱼杂食性、适应性强、肉质细嫩、味道鲜美、具有补虚劳，益脾胃的功效。它的尾巴可治小儿火疖子，鱼胆可以治鱼骨鲠在喉。

    刘宸笑着说道：“虎子，你太厉害啦，这鱼你也能逮到。”

    对于刘虎，这算什么？他从小就是在河边长大的，抓鱼的本事那还用说。

    虽然他是吃百家饭的，但是百家饭也不是那么好吃的，白眼、冷嘲、热讽那可是没得少。家家户户吃不饱饭，能给他吃点就不错啦。他这么大的小伙子，饭量自然是大的，经常饿肚子那是肯定的，所以没事他就到河里抓鱼吃。因为他脑子不是很好，所以大家也都睁一只眼闭一只眼的。

    再说了这年头吃鱼的人少，主要这玩意需要作料，没有作料腥气不好吃，所以大家吃的就少。

    刘宸想，这鱼必须得弄回家去吃，清蒸、红烧、溜段、做汤，哪个方法都是极美的。想想都流口水。他不想再吃拉嗓子的玉米馍啦，他要吃鱼。

    “虎子，抱住，千万不要让它跑啦。”。

    “好的，它跑不掉的，抓这种鱼俺可是有经验的。”

    这鱼肉鲜美，刺少，吃着也方便，所以刘虎喜欢抓这种鱼吃。但是一般他抓到的都是三两斤的小的，今天这么大的还是第一次抓到。

    两个人合力把鱼弄到岸上，两个人面面相觑。

    十来斤的大鱼在岸上翻滚，扑腾。

    刘宸对着刘虎竖起了大拇指，“好样的”

    刘虎知道自己立功啦，笑着说道：“这条鱼给你吃，俺平常没少吃，这你吃吧。”

    听说刘虎要把这鱼给自己，刘宸还是很感动的，自己来到这里就没有吃过鱼，肉也是很少吃到。整天就是粗粮、稀饭。虽说在后世，人们还专门买粗粮吃，那时候的可是细加工，这后世的可是粗加工，玉米面馒头拉嗓子，这几天吃的上厕所都费劲。

    刘宸也不是一个占便宜的人，他可不能让刘虎白出力，他掏出二毛钱给了刘虎。

    一看到两毛钱，刘虎的眼睛都直了。

    刘虎何时见到这么多的钱啊，这对于他来说可是巨款啊。他平时拿的最多的也就几分钱，这可是二毛钱啊，他也不明白，就这么随便抓的一条鱼怎么会值这么多钱呢。

    虎子拿着钱，呵呵的笑着，望着大鱼说道：“以后你想吃什么鱼，俺都给你抓。”

    他抓了这么多年的鱼了，真的没想到这鱼也可以换钱，而且还可以换这么多的钱。

    刘宸看着虎子这么开心，自己也很开心，这鱼要是放在后世，大几百块钱是有的。

    在前世，他跟着父亲也拉过几次季花鱼，他知道季花鱼现在养殖的市场价是四十多块钱一斤。五斤的鱼也得二百块钱，何况这鱼可是十来斤呢，这又是野生的，野生的可是有价无市的，少说也得值个千儿八百的呢。这二毛钱也还是值得。

