
“天呢，我看到了什么！”

“江大年他居然没有出错，这太不可思议了，他是怎么做到的？”

“一定是许言，一定是许言帮他的，可是…他给江大年施了什么魔法，居然能在这么短的时间内，让他分清了左右？”

“这不是真的，幻觉，一定是幻觉…”

“哎呦，卧槽，你掐我干嘛？”

“掐你一下看看是不是幻觉。△頂點說，..”

“你怎么不掐你自己？”

“嘿嘿，我这不是怕疼嘛！”

“…”

人群炸开锅般喧嚣起来，众人激烈的谈论着，有困惑不解，有惊讶不信，更多的则是震惊。

听到众人的惊叹与赞誉，三班众人昂首挺胸，一个个眉飞色舞的，一直以来都被别的班级嘲笑，现在终于可以扬眉吐气了，那种感觉——真不是一般的爽！

骆一飞唇角裂开，脸上仿佛开出了一朵花，心底一股豪情油然生出，正如许言先前所，他们做到了整个部队都做不到的事情，他们轰动了整个部队。

没看到眼前一群二孙子，一个个瞠目结舌，一副活见鬼的样子吗？这么多天他早起晚睡，忍受着许言的各种折磨，为的了什么呀，不就是为了这一刻吗？啥叫装逼，啥叫长脸，这就是！

“好样的，没辜负我们的一番心血！”

骆一飞心头暗爽，目光投向了江大年，却见他面色潮红，身体微微颤抖着，激动难以自持。

“成功了，我成功了，我能够留下，不用被赶走了。”江大年唇角勾动，低喃的自语出口，经过三个月的苦难与磨练，经过了**十个日日夜夜的苦练与坚持，他终于做到不拖班级的后腿了，而这一切的一切，都源于一个人——许言！

是谁在自己被嘲笑时，给自己鼓励与支持？是谁在自己被欺负时，毫不犹豫的站出来为自己出头：是谁在所有人都放弃自己时，却固执的坚持为自己争取一个机会？是谁在自己冰冷绝望时，带给了自己光明与温暖…

是他！是他！就是他——许言！

这个平日里嬉皮笑脸、无耻腹黑、闯祸不断，经常害大家一同被罚，却又总有理由与借口为自己推脱，让人恨得牙痒痒的却又拿他没办法，可是在关键时候却无比可靠的战友，是他在自己最绝望与失落的时候，带给了自己新的希望以及必胜的信念！

“许言！”

轻声念叨着这个名字，江大年神色一片肃穆，语调缓慢却带着坚定，不像是在低喃自语，反倒像是提刀刻字，他要将这个名字刻在心底！

在众人欢呼议论，三班众人眉飞色舞，骆一飞得瑟暗爽，江大年满是感激之时，许言在做什么呢？

他头颅微微扬起，目光斜视天际，无限装逼的话语出口，“成功了，我果然是天纵奇材，嘿嘿…这次我看连长那个黑面神，还有什么理由不让我通过考察期。”

许言拳头无声的攥紧，心似乎也随着目光飞向天际，飞到了他做梦都想要回去的地方——东海市第一高中，他已经迫不及待的想要离开部队，回到东海一高去，以帅气炫酷的一塌糊涂的姿态，来到校花封妙婵的面前，大声的向她宣布，自己成为了正式军人，让她做自己的女朋友…

队列正前方，孙鑫望着表情各异的三班众人，目光重落在骆一飞江大年许言三人身上，尤其是许言，他深深的凝望许言，这个无耻疲赖臭屁自恋爱闯祸又爱搬弄是非的子，他纵然是在性格上有着诸多缺陷，可是瑕不掩瑜，这些缺在其出色的军事素质，以及那层出不穷的想象力创造力与执行力面前，却似乎根本不值一提。

“这子真是了不得，能人所不能，他是一颗前途无量的彗星，假以时日一定会大放异彩，他成为整个野狼团乃至全军区的骄傲的，我坚信！”

孙鑫暗暗想着，见许言昂首望天，高手范儿十足，不由的大其头，心底越加坚信起来，却不知道许言的心，早已经飞走了，神马前途无量，神马大放异彩，神马部队的骄傲，都抵不住他一颗荡漾的春心…

眼见众人兴奋而期待的望着自己，孙鑫收拾一下心情，跑到连长唐觉面前，昂首喊道：“报告连长，新兵连二排三班行进间转体练习演练完毕，请指示！”

这一次他的声音前所未有的响亮，久违的豪气重新回到身上，他已经忘记有多久，他没有如此扬眉吐气过了，因为江大年的拖累，他饱受战友的奚落与嘲讽，而现在这一切，随着江大年的完美表现，统统成为了历史。

“好！”

唐觉收起惊讶，轻轻抚掌赞叹。

哗啦啦！

掌声再一次响起，如海浪翻腾，似巨浪拍空，滚滚声浪冲天而起，这一次欢呼与掌声更胜先前。

在得到连长唐觉的认同之后，三班众人再也绷不住了，也不知道是谁起头，一群人将江大年围住，七手八脚的将之举了起来，不断地抛到空中接住，又再一次抛向空中…

一群人如此闹腾，班长孙鑫没有制止，唐觉莫文远等人也没有制止，那欢快的笑声一直持续了许久。

三班众人欢呼不已，骆一飞更是激动的上前，用力的搂住傻乐的江大年，赞叹道：“大年，好样的，干得太漂亮了。”

“这都是大家的功劳，没有大家的帮忙，我肯定做不到这些。”江大年感激道，可不敢居功。

“算你有良心。”赵春雷给江大年一个算你识相的眼神，接着道：“大年，我们帮你通过了考核，你是不是该表示表示，请我们搓一顿？”

“对，请我们搓一顿。”一群人纷纷应和。

骆一飞一听，顿时就不乐意了，自己跟许言两人，起早贪晚的训练江大年时，这群家伙一个二个在哪里？现在江大年成功了，两人还都没什么呢，他们却跳出来摘桃子，是他们的功劳，这脸皮也未免太厚了。

不行，得道道，不然咽不下这口气。

骆一飞眉头一挑，斜乜了众人一眼，没好气道：“我你们得意个屁，这事跟你们有一毛钱的关系吗？”

“怎么就没关系了，我们也有帮忙训练大年的好吧。”

“就是，要是没有我们的配合与支持，大年能取得这样的成功吗？”

骆一飞话音刚落，袁国庆赵春雷等人便纷纷开口辩驳起来，堵的他没脾气，他求助的看向许言。

许言咳嗽一声，道：“校长他们的不错，这是大家的功劳，确实值得庆祝。”着他话锋一转，不怀好意的盯着骆一飞道：“骡子，你日理万机的肯定挺忙，要是忙的话就一声，千万别勉强，我们去就好啦！”

骆一飞瞠目结舌，一下子傻眼了！

ps：几件事吧。

首先，祝大家圣诞快乐！

其次，一下更新问题，许多书友要求加更，大家的心情我能理解，只是我也有自己的考虑，我是手残党，一时两千字都做不到，而且目前我是同时更新两本书的，这本爆笑兵痞还有一本女频言情文。

我写了很多本言情，套路很熟悉，成绩也有保证，不均订过万，四五千均订还是没啥压力的，而这本爆笑兵痞，我是非常看好的，因为这本书以轻松搞笑为主，我相信一本可以带给大家欢乐的文，大家肯定不忍心让他成绩差。

这本书我准备了太多太多，从开始有念头到现在已经一年多了，中间不断地完善整理资料，各种逗比搞笑热血剧情，准备了数百个，有时候做梦都在笑，所以我不顾许多人劝阻，从女频言情一下子跳到男频军旅上。

正因为期望高，所以才越加重视，越加想要写好每一个剧情，所以，现在我能保证的只有一，那就是每天保底两更，尽力的写出精彩剧情与故事。

新兵期要结束了，新的精彩即将开始，如果大家希望加更的话，那就请多支持一下这本兵痞吧，喜欢的话就收藏一下，有推荐票的就投一下，有钱的打赏一二，没钱的留个言，让我看到你们的支持，等这本书成绩好起来了，女频那边选一个合适的结束，更新就能上来了…

最后，公布一个读者群，方便大家交流，喜欢的话请入，兵痞群44748，验证信息本书主角许言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443973"  chaptername="第77章：通过考核，轰动部队2（附群号）">加入书签</a>
</div>
