    其实这一遭即便寒宝不替玉天麟挡下，即便玉天麟来不及使用魂技，风刃魂技也不见得能伤到玉天麟，别忘了当初弗兰德给他和马红俊的拜师礼。

    当时马红俊挑选的是储物魂戒，而玉天麟因为有玉龙坠，就选了冰脉护手。

    冰脉护腕的能力就是激活后可以提供一层冰晶防护罩，这可是能挡住魂王级强者的魂技攻击，挡下这大魂师的第二魂技绝对是小菜一碟。

    并且经过这么多年的摸索，玉天麟也早已把冰脉护腕充能一整年使用一瞬间的缺陷给解决了。

    关键点还是充能，让冰脉护腕自动吸收空中游离的冰属性魂力，速度自然缓慢。

    最开始玉天麟发现能为冰脉护腕充能，是因为意外得到的那枚寒螭内丹。

    寒螭内丹有着能汇聚周围冰属性魂力的效果，正是因为有着寒螭内丹的辅助，玉天麟的魂力等级才会提升这么快。毕竟时刻处于一个小型的‘冰属性聚灵阵’中，即便是普通野兽都能转化为魂兽。

    在一次使用了冰脉护腕之后，玉天麟发现原本需要一年的回复期，居然只在半年内就结束了。

    这一发现让原本对于冰脉护腕并不怎么关注的玉天麟上起心来，经过几次实验，玉天麟发现将冰属性魂力按照冰脉护腕上的纹路流转，最终汇入到中心处的蓝宝石中，就可以完成一次充能。

    而要想冰脉护腕完全回复，这样的过程需要四到五次，每次需要间隔一周，也就是说，只要是冰属性的魂师，基本上可以保证冰脉护腕一个月使用一次。

    至于弗兰德得到冰脉护腕这么久，为什么还没研究出这么简单的充能条件。

    其一就像原本的玉天麟一样，弗兰德对于冰脉护腕并没有多么上心，毕竟一次只能挡住最高魂王级魂师的攻击，对于已经是魂圣的弗兰德来说，实在没什么用处。

    其二也是弗兰德身边一直没有冰属性的魂师，再加上黄金铁三角各奔东西后，他就专心弄自己的史莱克学院，每天都是一堆的事情，更不会去研究冰脉护腕了。

    玉天麟也经由这件事，联想到了马红俊的火凤腰带，同样都是防御魂导器，那么这冰脉护腕的充能规则也许就和火凤腰带是通用的。

    当时听完玉天麟的解释，马红俊自然也是兴致勃勃的研究起了如何给火凤腰带充能。毕竟火凤腰带一经激活，可是能挡住魂帝级强者的魂技攻击，要知道他们学院李郁松和卢奇斌也才是魂帝。

    多次试验后，马红俊发现火凤腰带的充能点在这一对鸾凤状火玉的翅膀处，最终的聚合点则是鸾凤的眼睛处。

    可在回复时间上，火凤腰带却比冰脉护腕多出了半个月的时间。原本玉天麟和马红俊也只是以为这是因为两个魂导器的差异。

    直到玉小刚来了后，一次偶然的机会知道了这件事情。经过玉小刚的研究发现，这两个魂导器充能的时间不止与同属性魂力的量有关，和质也有关。

    火凤腰带和冰脉护腕单次注能的最大量是相同的，造成时间差异的原因，是玉天麟与马红俊魂力的质！

    玉小刚找过普通火属性魂师测试，那位魂师需要两三个月时间才能完成火凤腰带的一整个充能过程。

    马红俊的邪火相比于普通火属性魂师的威力确实大出许多，但论纯粹性，是比不过玉天麟修习冰心诀练出来的魂力的。

    不过马红俊也很知足了，毕竟他也不会每隔一个半月都会遇到一次猝不及防的致命攻击。况且，他每一次吸收魂环后，自身的邪火都会得到一次纯化，再来几次后，当他彻底摆脱掉邪火的影响，谁又能知道他的魂力质量能达到何种程度呢。

    说回正题，这一次寒宝也是护主心切，可寒宝为玉天麟受伤也是实打实的事情，要知道自从寒宝破壳而出后，玉天麟都没舍得让寒宝冒过险，这也是寒宝第一次受到这种程度的伤害。

    所以玉天麟起的杀心不只是因为自己被恩将仇报、那魂师其心可诛、寒宝受伤...更有一定的后悔与自责因素在里面。

    但玉天麟此时的状态却颇为奇妙，因为冰心特性的影响，玉天麟的理智是在线的，他可以从旁观者的角度看着自己此时的愤怒等一切情绪，就像是被分割成了两个视角。

    玉天麟能感觉到，只要自己想平静下来，那么下一瞬间他就会平静下来，那些负面情绪都将被剔除，理智上来说，玉天麟也应该这么做。

    但这一刻的玉天麟却想让情绪主导一次，所以他理智的一面就这样看着自己施展了【寒龙吐息】，随后又是将辛苦转化的【固化爆鳞】，利用【寒鳞风暴】全部发射而出。

    因为时刻运转着冰灵眸，玉天麟的视线没有受到一丝影响，几十枚【固化爆鳞】全部命中了那魂师，而后更加剧烈的爆炸声轰然响起。

    空气中的水汽甚至都在一瞬间凝华成小冰晶，浓郁的霜雾在一瞬间就笼罩住了玉天麟周身方圆一百米的区域。

    那魂师也没想到，玉天麟肩膀上的寒宝居然是一只魂兽，还能把他的第二魂技挡下来，更没想到玉天麟能有罕见的空间系瞬移魂技。

    原本正抱着劫后余生的喜悦，却不曾想，居然会被玉天麟的魂技迎头痛击。

    因为出手时机、魂师自身魂力耗尽等多方因素，玉天麟这一波完全就是贴脸输出。俗话说得好：‘飞龙骑脸怎么输？’

    玉天麟的这一波全力输出，别说是大魂师，便是魂尊、魂宗也不见得能全身而退，更别说这魂师的魂力也已经耗尽，所以他的下场只有死路一条！

    风速犬也被这一波爆炸给惊到了，但即便心存疑虑，这两头风速犬也并未退去，反而在距玉天麟三百米以外的区域不断徘徊。

    按照常理来说，风速犬不是那种性格暴虐的魂兽，在敌人已死，仇恨解除之后，它们就应该离去了，而不是冒着生命危险继续在这里游离。

    此时的玉天麟经过那一波极限操作，体内的魂力也所剩无几，并且在击杀了这魂师，情绪冷静下来后，一股强烈的疲劳感袭上玉天麟的心头。如果风速犬在这时候攻过来，他也只能开一次冰脉护腕自保了。

    但这种情况并没有发生，风速犬虽然在附近徘徊、游走，可却不曾在向前一步。情况就这样僵持了一会，很快就迎来了转机。

    “天麟，你怎么样，有没有受伤！”飞身落下的弗兰德看着半靠在树干上的玉天麟急忙问道。

    “老师，我没事，只是...”习惯性的说了自己没事，可后续玉天麟却怎么也说不出口。

    玉天麟刚才那一波爆炸的不只是威力，声势也过于巨大，哪怕隔着十公里，弗兰德也清晰的感受到了。

    担心玉天麟遇到危险，弗兰德在和其他人说了一声后，直接武魂附体朝着爆炸传出的方向飞来。即便在远处，弗兰德也能看到那浓郁的霜雾，已经被爆炸波及，冰霜肆虐过的树林。

    看着玉天麟惨白的面色，以及怀中昏迷的寒宝，随后弗兰德锐利的目光扫视了一下四周，自然看到了已经被炸成几块的魂师尸体，和不远处的两头风速犬。

    心绪电转间，弗兰德也将事情猜了个大概，但这些也不是那么重要了，在弗兰德看来现在最重要的是如何开导玉天麟。

    “天麟，需要老师将那两头风速犬赶走吗？”眼下这个环境不适合谈心，弗兰德打算先把其他事情都处理了。

    “不用了老师，我大致知道它们不肯离开的原因了，你能帮我在那魂师身上找找看，有没有储物魂导器之类的东西吗？”玉天麟回道。

    这魂师在玉天麟看到的时候，就已经被风速犬追逐了不知道多久，能让这类脾性温和的魂兽如此仇视，无非是这魂师偷了它们什么东西、或者伤了它们的族员。

    如果是伤了它们的族员，那么在这魂师被击杀的瞬间，风速犬自然会离开。如今没离开，就代表这魂师身上还有它们的东西。

    从这魂师的身形来看，也不像是随身携带的样子，唯一的可能自然是放到储物魂导器中了。

    如果弗兰德没来，那么玉天麟哪怕强忍着心中的不适也会出手，可如今弗兰德来了，玉天麟心里绷着的最后一根弦也断了，所以才会麻烦弗兰德出手。

    “天麟，这里有一枚储物魂戒。”弗兰德简单的寻找了一番后说道。

    如今这局面弗兰德能承受的住，可在他看来，杀人这事对于只有十岁的玉天麟来说，应该会造成很大的心里冲击，是那种一个处理不好甚至会带来心理阴影的那种。

    （如果玉天麟知道此时的他在弗兰德心里已经与易碎品画等号的话，也不知道会怎么吐槽。）

    不过玉天麟造成的场景倒是不狼狈，哪怕是魂师的尸体被炸成了许多块，可因为一直处于被冰冻的原因，倒是并没有出现血肉横飞的景象。

    所以实际上来说，如今的场面倒是没那么狰狞可怖，至少不会出现让人一看到就直接呕吐的情况。

    储物魂导器的种类说来说去无非就那么几样，所以弗兰德很快就从被崩到一块石头上面的右胳膊的中指上找到了储物魂戒。

    很轻易的弄碎了冰壳，弗兰德将储物魂戒递给了玉天麟。

    本就不是什么高级货，自然不会有什么认主之类的流程，况且魂师已死，即便有着认主，现在也是无主了。

    玉天麟的魂力很容易的就进入了魂戒中，随后魂戒里面的一切就都呈现在了玉天麟的脑海中。

    玉天麟的第一印象就是小，全部空间加起来都没到一平方米，要知道当初玉天麟捡到并送给奥斯卡的储物魂戒还有两立方米的储物空间，弗兰德当初给马红俊的炎凰戒也有五立方米，更别说玉天麟脖子上那十立方米的玉龙坠了。

    不过现在也不是感慨这些的时候，在略过那些不相干的杂物后，玉天麟很快就锁定了四个能大概率引起风速犬徘徊的东西。

    其中有两只小风速犬的尸体，从体型上来看也就出生三四个月的样子，应该是那对风速犬的幼崽。

    另外两个则是青色的结晶，玉天麟能从中感受到浓郁的风属性能量，而风速犬的属性就是风。

    锁定了这四个物品后，玉天麟向前走了一百多米，示意自己没有攻击的意向后，玉天麟将这四样物品取出，一一放到了地上，并正面着两头风速犬返回到弗兰德身边。

    这时两头风速犬也起身上前，很快就来到了两只幼犬尸体前，亲昵而又悲伤的舔舐了一番后，两头风速犬朝着玉天麟的方向叫了几声，将那两枚青色结晶向前推了推，之后便各自衔着一头幼犬尸体离开。

    从两头风速犬的表现来看，这四样东西都是它们的，只不过那两枚青色风属性结晶被当成谢礼送给玉天麟了。

    在风速犬退去没多久，玉小刚他们一行人就赶到了现场。玉小刚和赵无极也只是表情凝重了一瞬就恢复如常，可戴沐白、马红俊与奥斯卡却同时脸色发白。

    至于唐三和小舞的反应倒是还好，毕竟一个前世从小在唐门长大，哪怕没亲自杀过人，可没少见识过，另一个则是十万年魂兽，杀人还就不一定能让她有心里负担。

    但几人不约而同的，都脑补出了玉天麟在这短短的时间里遭遇了什么，马红俊几人都眼含担忧的看向了玉天麟。

    “我没事，让我一个人冷静一下就好。”向几人示意后，也没管他们的反应，玉天麟张开冰龙翼，飞到了背后那棵大树高处树冠的枝杈处，背靠树干坐下来，边抚摸着昏迷的寒宝，边看着远方的天际出神。

    而树下的人见玉天麟如此，也都没上去打扰，弗兰德三位老师示意唐三几人去一边，他们把现场处理一下。

    就这样玉天麟看着太阳西垂，直到黄昏时才平复下纷乱的思绪，在马红俊的呼唤下，下来吃饭。

