    温小慧连这话都说了啊。

    温小染支支吾吾地应着，挂断电话后，满面的为难。

    她哪里有男朋友啊。

    但如果没有带人去，不知道温小慧又会编排出些什么来，搞不好会说她连父亲都没看在眼里，父亲的话都不听了。

    她头痛地抓了抓脑袋，复下床把那两张邀请函揣进了兜里。

    男朋友这件事一直困扰了温小染许久，搅得她头发都掉了许多。午餐的时候，她意外地碰到了于重山。

    他还是那么干练规整，全身上下散发着成功男人的味道。

    “小染。”看到她，于重山主动打了招呼。

    他坐下来，和她坐在同一张桌子。

    “好久没见。”温小染客气地打着招呼，既不疏远也没有过于亲近。

    于重山笑了笑，“我还以为你把我忘记了。”

    “怎么会。像你这么优秀的男人，一般都会过目不忘？”

    “真的？”于重山扬起了眉头，对于她这句话很受用。

    “实话实说。”她向来实在，而且于重山的确从内到外都很优秀，很难不引起别人的注意。

    “最近都忙些什么？”

    “工作呗。”

    “没有去约会？”这话，有试探的味道。

    温小染摇头，“没有。”

    他的眼睛亮了起来，“这么说来，你还没有男朋友？”虽然见过她和帝煜在一起，也听了不少风言风语，但他同样知道，女人在帝煜那里停留不了太久。

    她没应声，不知道怎么说。他已主动发出邀请，“不如这样，晚上我约你，一起吃饭。”

    “抱歉，恐怕不行，晚上还有别的事。”

    她迟疑了一下才开口。在刚刚的一秒钟，她原本是想让他以男朋友的身份陪着自己去参加温小慧的订婚仪式的。但据说他已婚，她不想被扯入复杂的事情里，最终做罢。

    于重山露出极为惋惜的表情，但没有再多说什么，两人作别。回公司的途中，她遇到了王波。王波追求过她一段时间

    ，只到套近乎没有表白的阶段，后来因为于重山和帝煜的出现，自动退出，没再动不动找她。

    见到她，王波还算客气地朝她招呼。温小染原本拧着的眉一下子松开，“那个……晚上有空吗？”

    王波用惊讶的目光看着她，她只能迅速把自己找他的目的说出来。之所以会找王波，主要原因是除了于重山和帝煜，她认识的还算熟的只有他了。另外，加上两人同在一个办公室，同为设计师，男女朋友的可信度会高很多。当然，还有一点，王波没有再追求她的打算。

    “为什么找我而不找……”帝煜。

    最后这名字他没有报出来，既而点了头，“行啊，可以免费骗吃骗喝，正好省了今晚的晚饭钱。”他这明显是开玩笑，温小染也愿意配合，说了几句好听的。

    王波的眼眸里有着探究，虽然没再问她和帝煜的关系，但也是很想知道的。对于温小染的追求只是因为加入了两个比自己有能力太多的人，如今她既没有和于重山发展，也没有带帝煜参加这么重要的场合，免不得猜测，他们的关系是不是已经结束，自己是不是能够找着机会。

    既然是想找机会，当然不便直接问出她与帝煜的事，以免惹尴尬。

    晚间，两人约好见面地址。因为是温小慧的订婚典礼，温小染也没有刻意打扮，打算寻件普通款裙子就行。哪知，父亲温政打来了电话：“染染，下班了吗？我让司机送了件礼服给你。”

    “不用了。”

    温政的话依然让温小染受宠若惊，忙拒绝。

    “今晚是小慧的订婚宴，你这个做姐姐的自然也要打扮得漂漂亮亮的，好让那些人知道，我的女儿有多么的优秀。”

    温政说到了这个份上，温小染不好说什么，只能表示感谢。

    “衣服是我让秘书按着你的尺寸买的，希望你能喜欢。”

    让温小染没想到的是，司机不仅带来了礼服，还把父亲的秘书也带来了。秘书满面笑容地朝她行礼，“您好，温小姐，总裁让我带您去形象中心。”

    所谓的形象中心，自然是为女孩子打扮的地方。温小染理所当然地拒绝，秘书一脸为难，“这是总裁特别吩咐的，您要是不去，总裁会怪罪我的。”

    都说到了这个份上，温小染也不能再说什么，只能跟着秘书走。秘书把她带到了本城最出名的沙龙，推给一位形象设计师。形象设计师在她的脸上扫了几扫，拿起吹风筒开始为她整理发型，而后化妆师也出来，在她脸上描描画画。

    一个小时过去后，终于完成任务。

    “温小姐还满意么？”看她走出来，秘书迎过来问。

    “可以。”反正是去参加温小慧的订婚宴，主角不是自己，无论怎么弄都可以。她出来的时候甚至连镜子都没有照。

    “不过，温小姐今天真的很漂亮呢。”秘书夸赞。虽然表情一致，但这种常年跟在老板面前的人，假话比真话还顺溜，她并没有过多地放在心上。

    让司机送到与王波约好的地方，便下了车，执意不让司机再送自己。

    王波比她稍晚几分钟，走来时一身西装笔挺，帅气精神。当走到温小染眼前时，他的眼睛都撑直了，“小……染，

    真是……你么？”

    “怎么？”她的装化得很奇怪吗？温小染看到王波眼里的惊讶，抚了抚脸。

    “好漂亮。”好一会儿，王波才喘出气来，真心赞叹。他的眼睛是直着的，温小染这才读懂他的眼神，原来是惊艳。

    上车时，她特意往后视镜里看一眼。

    镜子里的女孩儿唇红齿白媚眼如丝，真的是自己么？

    为了不让温政面子上过不去，温小染特意早到。到达时，宴会还没有开始，客人也还未到。会场极为安静，只有温政一人，和酒店总理一道，做最后的检查。

    “你小妈和小慧还在化妆间，一会儿就出来。”温政看到她，道，指了指化妆间的方向。温小染没想去看她们，把王波拉了过去，简单地跟温政介绍了一下。

    听说王波是设计师，温政眼里流露出略略的伤感但马上换成笑脸，与王波聊了几句。王波表现得刚刚好，这一点让温小染十分满意。

    看到温政在忙，王波主动说陪他一起，温政的眼底终于流露出满意，让他跟着一起离开。大厅里，只剩下温小染一人。

    她百无聊奈地四处张望，不可否认，今晚的会场布置得浪漫而又大气，处处张扬出艺术气氛，跟欧阳逸的风格也很搭。这一场订婚得花不少钱。

    “温小染？”

    于美凤从拐角处走出来，因为化了浓妆，比平常要年轻好多，金光闪闪的，贵气十足。看到她时，拧着两道细眉出声，原本脸上的喜悦一下子凝固。显然，她并不想自己来。

    “小妈。”该有的礼节还是要有，温小染直接忽略掉她的情绪，打招呼。

    于美凤哼哼了两声，算是回应。既而，目光落在她的身上了脸上的妆容上，面色又在变。

    温小染不知道自己哪里出了问题。

    “准新娘吗？休息室在这边。”服务人员走出来，恭敬地立在温小染面前，道。

    “啊？”温小染给说得愣了一下。

    此时，温小慧的影子一闪，出现。

    她穿着一袭大红的礼服，光采夺目，但与温小染的白色抹胸裙一比，俗气了不止一倍两倍。两人站一起，还真难以分出谁是准新娘来。

    “眼睛瞎了吗？人都认不清？”于美凤冰了脸去训服务人员，服务人员这才意识到错误，一叠声地道歉。

    这道歉并没有让于美凤脸上的线条软掉一星半点，依然硬梆梆的，朝温小染瞪，“我说你是个什么意思？不懂规矩么？今天是小慧的订婚日，你搞成这个鬼样子做什么？丑成这样还化妆，跟只老母鸡似的，丢死人了！”

    于美凤生起气来向来刻薄，此时也忘了维持人前的风度，不断地往温小染身上喷粪，以期可以将她压下去。

    温小慧的外貌本就不及温小染，身高上也有差异，两人站在一起，谁优谁劣一目了然。偏偏她连嗓子都毁了，唯一比温小染强的优势也就此消损，站在温小染面前，她倾刻间有种丑小鸭落在白天鹅跟前的尴尬感和难堪感。

    落在裙摆里的指拧了起来，拧得紧紧的。

    “不好意思，只是想打扮得体面一点，不丢家人的脸，没想到会变成这样。”温小染淡然地表态，抬步走向休息室，决定呆在那里，到了需要露脸的时候再露个脸，然后走人。

    “温小染，你是故意的吧。”越过温小慧时，她咬牙切齿的恨语传了出来，一把拉住了她的臂。拉住的同时朝里拧，拧得温小染一阵生痛。

    “我没那么无聊！”

    她用力甩开温小慧的手，回了她一句。装成这样并非她的本意，若早知道会让温小慧难堪，她宁愿穿日常服装过来。

    “我说了，只是想体面一点，不让爸爸丢脸。”

    “想我家小慧丢脸才是真的吧！”

    于美凤刻薄地接着话，眼神表情都表明，温小染就是有意让自己的女儿下不来台的。

