
若月看着陈书岩有些疲惫的样子有些心疼，便唤了边上的侍女在其耳边嘀咕了几句。

边上跟着的男子一看便是不凡之人其气势和宇文向吉的颇为想象，眉眼间也有丝相似，按理说陈书岩应该是在皇宫中，既然出来了的话，边上就是皇上了吧。

想到这若月不经深深的看了一眼楼下的宇文向勋，自古帝王都是警惕性十分的强。

宇文向勋似乎感到了楼上的视线便是往二楼望去，只见一个绝美的身影晃过，十分的不真实，轻纱飘起，楼阁处空无一人。

"怎么？"陈书岩也往楼上望去，不经眼里闪了闪，便疑惑的问道。

宇文向勋会过了头道:"没事，许是幻觉。书岩不是饿了吗，听说这家的食物可是京城一绝不亚于京都最好的酒楼。"边走边说，很快便是被侍女引到了上座的位置，便是拂了拂袍子做了下来。

陈书岩和侍女相视的点了点头便坐在了宇文向勋的边上，台上正上演着舞蹈奏着乐曲。

一大早倒是听的十分的舒心，边上的侍女便是到上了一壶茶水，青苑楼特有的莲花茶，喝起来倒是清淡却又不失其味。

陈书岩喝着倒是头疼好了很多，闻着茶中的成分便知其中特意加了些别的东西。

想到刚才的身影便是知道了若月的心意，嘴角勾起一抹浅笑。

宇文向勋看陈书岩笑了，以为这茶水很合陈书岩的心意便道:"看来书岩的口味和其人一样淡而悠芳。"说着便是又抿了一口。

陈书岩浅笑了一下倒是也没有否认，便是望着台上的舞蹈，倒也是清淡的很，却不失其韵味。

昨个一心喝着酒却是没有在意在王府表演的人。

很快侍女便是端了一个盘子上来，上面倒是摆放着不少的糕点，底下都是用油纸铺着的，但是也方便拿，也不容易弄脏手。

只见侍女把一碟碟的糕点放在桌上，便是示意了一下便做起了示范，只见她掀起底下的油纸便是包起了糕点的另外一边。

青苑楼的油纸倒是不油腻外边拿着的一边却是干着的，但是方便了很多，一边能防止糕点脱落，另外一边则是不会弄脏了手，也不需要反复的净手擦手。

虽达官贵人大多也是吃一点便是饱了，但是奈何青苑楼的东西却不如其他地方常有，而是过了一个季节却是又换了一种。

即使你很喜欢吃却是吃不到的，只有等下一年的活动才有活动也是尽只有一次，所以可谓十分的珍贵。

所以大多人都会打包一些回家或者经常来青苑楼品尝，青苑楼可算是懂得人情，一有新品便会派人送上府中，也算第一时间做宣传。

大多都是一些女眷们喜欢的糕点，也不乏一些爱茶的官员，有客自是要泡上一壶好茶，是很多清官的最爱。

因为为官清廉青苑楼便是价格十分的低廉售于他们或是节日期间会赠送之。

倒是也赢得了百姓们的心，所以一有活动百姓们大多数都会互相宣传一下，久而久之青苑楼的名气自是打响了出来。

待侍女示范完毕，陈书岩这才捏起一块糕点吃了起来，宇文向勋还是头次见到如此吃法便是也按照侍女示范的动作也品尝了起来。

淡淡的清香，口味可谓很是新奇，饶是吃过各种山珍海味和一些稀奇的东西的宇文向勋也是没有吃过的。

倒是颇为兴趣的问道:"这倒是怎么做成的，尽是口味其佳。"

侍女手扣着盘子恭敬的道:"这是我们青苑楼新出的糕点，想必贵人是第一次来吧。"说着便拿出了青苑楼的单册放在了宇文向勋的面前。

宇文向勋长期待在宫中只是偶尔出来，对于青苑楼自是听属下汇报过，但是其主要了解的是它的背景对于其吃食只听闻倒是没有很在意。

青苑楼短短几年便是崛起，同时上供给朝廷的银子也颇为多，所以宇文向勋自是没有动它的道理。

他打开了单册，镂空的金莲被雕刻在单册的右下角，用毛笔写的字迹一排排十分工整的列在单册上，可谓条条分明，给人看起来十分的舒服。

每道吃食其名字可谓都十分的独特，着实让宇文向勋十分的感兴趣，他连着点了几道糕点都是价格最贵的，便是把单册递给了陈书岩。

陈书岩也是一些吃食，不过大多数是她常吃的，便是递给了侍女。

"稍等。"侍女接过了单册说完便是退了下去。

很快一盘盘的糕点便端了上来，因为是上座，所以倒是都比下座的吃食来的快些，这也是上座和下座之间的一丝区别。

宇文向勋和陈书岩边吃着便闲聊了起来，谈论着糕点的独到之处，陈书岩可谓对美食也十分的有见解，倒是让宇文向勋十分的喜爱。

这边，青苑楼的二楼处若月便是从角落处走了出来，刚才倒是闪的快，宇文向勋的眼神若月自是看的一清二楚。

她看着楼下闲聊的两人，因为轻纱垂下倒是遮挡了她的身影。

这时刚才的侍女便是走了上来，恭敬的行了个礼便从盘后拿出了一张纸条。

若月接过纸条，眼睛缩了缩便是用内力把纸条给粉碎了。

陈书岩在皇宫的这几天可是不单单是只待在园子里那么简单，她从宫中的人口中问到了一些事情，虽然起到关键作用的只是少数，但是也是有用的。

听雨阁原来是一处废弃的亭阁，因是先皇与高氏初遇的地方，也只有两人知道，便算是私密的地方，随从的自是少不了宫婢，虽被封口但是多少还是有些人知道。

不过知道的人却是少数，因为当今皇上的缘故，听雨阁似乎已经被人忽视了，即使偶尔被人提起，不过几日那人便是死了。

有人说听雨阁有鬼许是被鬼找上了吓死了，所以那些知道这个事情或听过听雨阁这三个字的都你上了嘴巴，都怕鬼找上门，许而久之那些人多少也算老人了，也渐渐忘了此事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664710"  chaptername="第一百四十一章  用膳">加入书签</a>
</div>
