    “周兄弟，咱们这儿现在是关键时刻，不能出一点乱子呀。我这一趟来，你想必也是清楚为何而来。”

    “嗯，是为了那几个人，我知道，你们的谨慎是必须的。不过我可以担保，那几个人我确实是认识，他们也是真为了生活而来，要说来，那些石头还挺不错的。听说他们那山里面有不少品种的石头。喏，给我看的这一种。”

    说完，便把一种石头拿出来。“这是那几个部落人拿出来给我看的石头。他们说了，只要我愿意收，以后就能挖更多这样的石头出来。看着确实是挺漂亮的，也有光泽，我还琢磨着，回头找匠人看看呢。”

    罗方把石头接过来，入后冰冷，看着光泽也不错。而且，这颜色看着也极好。

    “咦，确实是很漂亮啊。这么漂亮的石头，若是打造出来，说不得会有一定的市场。”

    说完，罗方想到了陈大江曾经说过的话，要努力开拓出红一村的特产，还有地方经济。

    “周兄弟，走，我们去找大江俩口子。”

    “你是说，要把这石头给他们俩个看看？”

    周易瞬间就懂了。

    “对，因为我们老大说了，要努力开拓地方经济。还有地方特色这一类。要是这些石头被发现是地方经济呢？到时候咱们这儿就多一个特色村庄。那些部落人因为有了财富的收入，说不得会更感激你。”

    周易是因为想在这儿立足，也想和陈大江打好关系，毕竟，村管可是这个村最大的官了。往后走，若是发展成城，陈大江就会是这座城最大的官。

    “好，我们去找大江兄弟去。”

    俩人说完便一起去找陈大江。

    陈大江和曾玉洁正在说商道两边的规划，现在两边的商道，牵涉到不少早前买了田地的人。

    “这些人的补偿还是要给的，但是也不能让他们胃口太大。那就在别的地方规划，或者是补偿他们。商道两边是不行了，可是，咱们可以在商道略远一点的地方进行。比如这些，往后，这都可以发展成为民宅，或是巷子之类。”

    “老大。”

    周易没想到来到陈家后，会看见这样一幕。

    曾小娘子居然和陈大江在讲未来的城市规划，而且听起来，这一切还是曾娘子在主导。

    陈大江也没想到，这个时候了，还会有罗方和周易俩人前来。

    他冷冷的眼神扫过俩人。本来还高兴不已的罗方，一下子就紧张了。

    老大不高兴，他们来打断了和大嫂的聊天。

    “老大，我们才来，你和嫂子在讲啥呢，我都没听懂。”

    陈大江不太开心的瞪他一眼，听不懂就对了。不过，周易明显是听懂了。

    然而，周易也跟着点头了。

    “啊，听懂？我都没听到，只看见大江兄俩口子感情是真好。”

    “很好。”

    陈大江表示，周易不愧是混的好的人，瞧这眼力界，立马就晓得怎么办了。虽然说曝露小媳妇的能力不怎么好。

    可是，今天这样的规划什么的，还不至于让他太过于担心。

    他没有再追着不放，示意俩人进来。

    曾玉洁起身，冲俩人点点头，正准备迈出去的，却看见了罗方捏在手里的石头。

    “咦，这是什么？”

    “呵呵，嫂子，这是周易兄弟拿过来看看的东西。就是利牙部落的人前来交易的东西，我们不知道这玩艺儿是个啥，正说来找大哥瞅瞅。”

    说着，他把手里的石头摊开。这一下，曾玉洁就看的更清楚了。

    本来不是太想关注，可是这一枚石头瓦蓝瓦蓝，看着真的很漂亮。

    毫不夸张说，是个女人都抗拒不了这种漂亮。

    “嘿嘿，大嫂，这东西值钱不啊，这么漂亮的石头，会不会比黄金这些值钱？”

    陈大江也过来瞧了一具，见自己家媳妇喜欢的很。“要是喜欢，我给你买。”

    “不用，这个我在一个地方志上面有看到过，应该是一种叫云英的东西，也有一个漂亮的名字，叫水晶。这种东西，大多数是被人用来制作成首饰，一旦制作出来，会受到夫人小姐们的大力追捧。

    当然，也有一部分人是用来做信仰类的物件。这个怎么说呢，它就是一种暗示性很强的一种东西。比如，有的人来月事的时候，选择对了一种水晶石，会在戴上一段时间后，感觉疼痛少了不少。

    还有的人失眠，在戴上后，也会很快入睡。更有一种人，利用水晶项链，对人进行命运推测演算。”

    罗方听的激动起来。

    “嫂子，这石头有这么大的功效，那不是神奇的石头了么。”

    曾玉洁含笑摇头。“注意，我说过前提就是暗示，这种石头，其实就是一种暗示性的作用较多。真实的，并不是那么神奇。”

    “这，我怎么听不懂了，嫂子你的话太有研究了。”

    罗方这个粗人，要指望他懂这些东西，确实是挺难。

    周易总结了一下。

    “听嫂子这样一说，我到是有分理解，就是这种东西，你若是向善，或是一直追求向往，说不定就能在这水晶石的作用下，有所成效。不过，这种可能，应该是有一定的几率。可具体，很难说。

    这感觉怎么说呢，就是信则有那么多几分机率，不信，那就一点机率也没有。感觉有点鸡肋，但是，在推销的时候，也可以大力吹捧一番。”

    曾玉洁点头，“不错，就是周兄弟所说的这样。这玩艺儿……有点玄乎。还有制作，我们现在的技术，可能不是太好制作啊。不过，我这一边有几个匠人，他们可以研究一番。若真的能弄出来水晶项链之类，这些东西也是能堪比黄金一样的存在了。”

    本来还失落的罗方周易俩人一听，立马就又欢快了起来。堪比黄金啊，这样就足够了。

    “嫂子你们收么，要是收的话，我也不用去找玉泉城的匠人们估算了。”

    收水晶石。

    曾玉洁还是有那么一些心动。这个东西，她确实是可以收，毕竟上一次买下来的部落奴隶，里面就有俩个是制作首饰的师傅。

    ……

