    “关于龙族请求与春帝宫达成粮食交易问题。”

    讲的是龙族不善于种粮，想与春帝宫洽谈用他们的可用资源换取春帝宫粮食问题。

    其实问题主要讲的重点的价格，龙族想再便宜点。

    多面锦鲤看着手里的一份奏折，嘴角勾起邪笑。

    提起笔在上面画了个大叉号。

    又在底下补充一行小字：龙族不得好歹，居心拨测，终止交易！

    “换个屁，一边饿着吧。”

    她就是怀着捣乱的心情来的，巴不得让陆地各大势力闹矛盾。

    继续翻阅奏折，什么鸡毛蒜皮小事扔一边暂时不管不顾，就找有意思的，最好是外交当面奏折。

    “我军两名边防仙兵因喝醉酒与武帝边境仙兵发生冲突，被打成重伤，怎么解决。”

    看起来挺小个事儿，哪个边防守卫仙兵还没有个磕磕碰碰的。

    一般正常处理就是赔礼道歉，协商怎么陪，陪多少就是。

    多面锦鲤咬着笔杆思考。

    小事化大，大事化战争她才觉得热闹。

    但是直接一步到位开战，也不是他能做主。

    毕竟他只相当个大内总管角色，还没逆天权利。

    “这样好了。”

    多面锦鲤提笔写到：武帝宫无视我宫，践踏我宫威严，割地万亩歉赔春帝宫，以示敬尤。

    这样判还在飞剑的权利内，就是有点过分而已。

    多面锦鲤嘻嘻一笑继续批阅别的奏折。

    怀着各种心思各种捣乱，歪道理一大堆，都是坑春帝宫。

    克扣军饷说成节约；

    挤兑友盟说成仗我宫雄风；

    拆宫殿、拆城墙说成旧房改造。

    里外整得一塌糊涂。

    一口气批阅完了一百多份奏折，多面锦鲤伸展腰肢从宫殿中走了出来。

    东方天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐地光亮了起来。

    多面锦鲤取出传讯玉简给不死之母传讯过去，告诉她可以过来了。

    不多时，属下来报。

    “禀大人，宫外来了个名叫水水的女人求见，说是您表姐。”

    “嗯，快快把我表姐请到这里来。”

    不死之母得召，顺利进宫。

    多面锦鲤笑道：“水姐，您想封个什么职务玩玩吖？”

    不死水母眼珠转动：“我喜欢打架，给我安排个侍卫长吧。”

    多面锦鲤打了个清脆的指响：“好，我把御林卫统领给你玩。”

    “来人啊，去把御林卫统领叫过来。”

    ……

    御林卫统领，大罗金仙。

    统领春帝宫内三万御林卫，可谓位高权重，在春帝宫内有着举足轻重的地位。

    “属下见过仙帝大人，大人有何吩咐？”

    “从今天起你可以告老还乡了，回去吧。”

    “遵命。”统领拱手转身，随反应过来后如晴天霹雳一样定住，不可置信的问道：“大、大人，您刚才说什么？”

    多面锦鲤微微一笑再说道：“我说你可以下岗了，本帝会安排更有能力的人替代你的位置。”

    统领哭丧着脸噗通跪倒在地：“大人，这是为什么啊，属下从来尽职尽守，哪里做的不好了请您明示。”

    多面锦鲤眼珠一转，找了个理由：“你这御林卫太不合格了，昨晚两名侍卫在宫内被杀你都不知道，你这叫尽职尽守？”

    “昨晚有侍卫在宫内被杀了？”统领满脸疑惑，这事儿他还真不清楚。

    多面锦鲤呵斥道：“他们的尸体现在就被埋在北城墙边青灵阁旁。”

    “哼，本帝都知道了，你这呆头呆脑的统领还一无所知，真不知道你是怎么办事的！”

    “上次搞得帝妃被贼人抓走，本帝就忍着没责罚你。”

    “现在又被人在宫内杀了侍卫，你还一无所知。”

    “什么时候本帝以及大臣们都被暗杀了，你能知道什么！”

    统领被劈头盖脸的一顿骂，确实正如多面锦鲤所说，感觉自己很不尽职，巴不得找个地缝钻进去。

    “属下有错。”统领深深垂下脑袋。

    多面锦鲤冷哼一声，挥手驱赶。

    “大家多年兄弟一场，不想赶尽杀绝，你脱下官服自行离开帝宫吧。”

    统领被说的没理，默默地摘下了冠盔放在地上，对多面锦鲤磕了三个响头。

    长叹一声沧桑的离开了春帝宫。

    不死水母掩嘴而笑：“妹妹，你真厉害。”

    多面锦鲤悄悄吐了吐舌头。

    “水姐，三万御林卫交给你，好好玩去吧，咱们把春帝宫搅个天翻地覆。”

    “吼吼吼～好玩好玩。”

    多面锦鲤带着不死之母来到大殿，并召集来文武百官。

    先是列出原御林卫统领种种罪名，又让人把昨夜被她杀掉的两名侍卫挖出来证明。

    随后宣布了不死水母为御林卫统领。

    台下百官一阵交头接耳。

    原御林卫统领确实失职，现被革职也没什么惋惜。

    可是这个突然冒出来的女人是什么来头他们表示很生。

    丞相问道：“飞剑，御林卫统领一职位高权重，还望三思，为何要给这位仙子呢？”

    “问得好。”飞剑肃穆的说道：“本帝隆重介绍下，这位水仙乃本尊生死之交的表姐，实力雄厚，为人公正认真；本帝深思熟虑后认为非常适合接替御林卫统领一职，有谁质疑水仙实力的话现在就可出来挑战测试，看她合不合适。”

    众百官面面相觑，心中猜测难道这女仙是帝级高手？

    如果是的话那担任御林卫统领绝对绰绰有余。

    飞剑仙帝的做法还潜意识的等同给春帝宫拉拢来一名仙帝，一举两得何乐而不为。

    大部分臣众信服，当然也有不信服的。

    帝级高手那在仙界犹如凤毛麟角，谁一句话说是就是的了？

    再说也没人见过不死之母，有人不信不死之母是帝级高手。

    “一品神将，雷豪领教阁下实力！”

    雷豪四肢健壮，宽圆的肩膀，高挺的胸脯，结实得像钢桩铁柱一般。

    这是一个粗线条的汉子，浓眉大眼，皮肤黝黑，肩膀宽阔，身材高大，站着像一座石塔。

    一看就是力量强大的仙人。

    雷豪大罗金仙修为，本应是御林卫统领内定的接班人，被突然来了个看起来弱不禁风的女人抢了位置当然不服。

    多面锦鲤微微额首：“水姐，请拿出您的实力给大家展示一下吧。”

    不死水母淡淡一笑，聘聘婷婷的走上前去。

    雷豪打量着不死之母盈弱的身躯不屑嗤鼻。

    握紧拳头嘎嘣作响，心道可别一拳给她把柳腰砸断咯，那可怪不得人。

    “请把，这里不宽敞，咱们去殿外比划比划。”

    不死之母淡淡摇头：“费不了多大功夫，就在这里吧，请拿出你全部的力量攻击我。”

    雷豪冷眼：“狂傲自大的女人，那就好吧，打过之后顶多也就是收拾下大殿，看招！”

    雷豪抬起粗壮如顶天巨柱的胳膊，一条条青筋暴起，夹杂着风雷神力一拳轰向不死之母腰间。

    这一拳的角度不见得能打死人，但绝对能把帝级高手之下任何人一拳打成重伤，以至于废了修为。

    嗖，砰——

    没有人看清不死之母是如何出手的。

    残影还留在原地，人已经贴近雷豪。

    抬起看似柔弱的娇手，一掌拍在了雷豪宽阔的胸膛上。

    雷豪夸张的瞪大双眼，两颗眼珠子都迸了出来。

    双腿离地，被一掌拍飞出大殿。

    闷吼着化作天边一颗黑点，不知被拍到了哪里。

    不死之母拍拍手掌，一副风轻云淡的姿态。

    “这个对手很弱，还有没厉害点的出来陪我热热身。”

    不死之母目光扫到哪里，哪里的大臣们不由的感觉后背发凉。

    雷豪的实力他们清楚得很，大罗金仙中的佼佼者。

    可以说帝级高手之下，万人之上的高手。

    竟然被看似弱不禁风的女子一掌拍飞，生死未知。

    可见实力恐怖如斯。

    见没人再质疑，多面锦鲤适时的站出来说话。

    “好啦，相信大家已经对水姐的实力有所了解。”

    “咱们春帝宫有水姐这等高手加入，本帝深感荣幸。”

    “从现在起水姐将担任春帝宫御林卫统领一职，望大家友好相处，共同发展。”

    多面锦鲤挥挥手，示意不死之母退下歇息。

    然后命人把昨晚批阅的那些奏折搬了过来。

    “这些奏折本帝都批阅好了，现在趁大家都在咱们安排一下工作。”

    “工部大臣，这是关于春帝宫旧房改造的折子，您取下去正常流程去办。”

    工部大臣躬身接过，打开一看差点惊掉了下巴。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    “大人，这、这也太夸张了吧，要把一半城墙拆了重建？”

    折子上写的是部分城墙因战斗造成疮痍，其实修一下就行，顶多也就一两里而已。

    可批下来的折子竟然是直接把有损坏的城墙全拆。

    美其名曰，春帝宫形象要高大，不能被外人看满目疮痍的笑话。

    多面锦鲤凝重的点头：“对，春帝宫代表仙界最高大势力，莫不可容人指点笑话，城墙代表我宫对外颜面，必须精修，宁可全拆重建不能给我打补丁。”

    工部大臣哭笑不得：“可是这要花费好多人力物力财力啊。”

    多面锦鲤呵斥：“修个城墙能花几个钱，难道你们工部还没歇息够么，别给本帝找各种不想干活的借口；花多少钱尽管去内务府拿去。我春帝宫还不至于连个城墙都修不起。”

    工部大臣欲言又止，长长叹口气只好领命退下。

    这么大工程简直伤财伤人，才不是他们工部想偷懒。

    就这，还没人理解工部，许多大臣在背后偷笑。

    “工部这帮家伙天天不是种种花就是在工部大院待着打盹，总算有活儿干了。”

    “就是就是，城墙都破损成那样了，跟咱们春帝宫修不起似的，早该重修了，大人英明。”

