    当晚，又是辗转反侧的一夜。

    简单地说，在老公怀里辗转的是石琉璃，抱着老婆反侧难眠的是罗衍。

    新婚娇妻小琉璃，依旧要黏在罗衍怀里当小宝贝，不然就不肯乖乖入定吐纳炼气。

    罗衍这肉在眼前，吃又不敢，不吃又馋，还要平心静气压下旖念，实在是内心悲苦，难以入睡。

    遭不住了！

    “阿镜！我要读档！”

    就等你这么说了……昆仑镜心里冷冷一笑，面上乖巧应道：

    “好的，读哪个档？”

    “魏东流。”罗衍回答说道，“我倒要看看魔教又在捣什么鬼。”

    【点位四：石屏山，通玄门。】

    【人物身份：魏东流。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    因为总算拿到地狱道消息的缘故，魏东流这几日也懒得外出了，索性长期待在通玄门驻地之中，看着姜魔女调教自己的两个徒弟。

    仔细想想，原本收徒的目的是为了找个合理身份，后期还可以借助他们的人脉网络，去搜寻地狱道的踪迹。

    没想到徒弟还没发育起来，地狱道先自己找上门来了。

    事到如今，当然也不可能放弃两个徒弟，或许以后能派上用场呢。

    想到这里，魏东流便将两个弟子叫来，要考校他们的修为。

    “气海都已经充盈了？”魏东流威严问道，“药力都炼化完了吧？”

    郭近和王苁纷纷点头，表示自己已经进入了洗髓阶。

    魔教这边，最不缺的就是拔苗助长的玩意儿。上次去庙会期间，让姜魔女去找凡生道灵秀山宗门，采买了某种名为“甘霖真露”的秘药。

    此秘药富含精纯灵气，服之可迅速补充消耗的真元，也能使骨肉再生，倘若修士本人是炼气期，第一次填充气海，那么便能快速缩短炼气的剩余时间。

    接下来的洗髓阶，有三种方式可以让他们加速度过：

    第一，血池洗髓，但血池需要应龙之血，这玩意在蜀山锁妖塔里，要带出来比较麻烦。

    第二，清净元气丹，由于时间间隔太久，他手里的清净元气丹，都转赠给石琉璃了，暂时也不晓得从哪里弄。

    第三，炼体秘术，在三屿宝船秘境之中，罗衍曾经获得了上古巫族留下的《龙湫百形歌》。练习这种锻体秘术，不仅能使肉体越发强健，也能加速髓腔内的浊气清除。

    就它了！

    魏东流懒得去找什么应龙之血，什么清净元气丹，便将《龙湫百形歌》背诵一遍，让两个徒弟用心记下，自行练习。

    飞天夜叉在不远处默默听着，心想这不是上古巫族的炼体秘术吗？

    哦，主人毕竟是地狱的阿鼻魔君，实际年龄都不知道多少岁了，能晓得上古巫族的秘法也是正常的。

    姜离谙也不是孤陋寡闻之辈，自然同样认出这《龙湫百形歌》，乃是锻体秘术的一种。

    虽然对于炼体之术完全没有兴趣，但她还是偷偷默记下来，打算回去好好研究研究。

    说来也很是不幸。魏东流那日替她在师父面前撑腰，虽然说是变向救了她一命，却也让她将师父得罪得死死的。

    如今天魔道虽然没有官宣，但姜魔女实际上已经和叛教子弟无异，后续的功法是别想通过正规手段拿到手了。

    没办法了，只能出重拳！

    上次截杀艾真知大师姐后，从她身上搜刮到了结丹功法，给姜魔女打开了一条崭新的思路。

    师父不给我，总得给其他师姐吧？

    我将师姐们都杀了，不就能将功法弄到手了？

    姜魔女为自己的急智而沾沾自喜。至于如何干掉那些修为高于自己的师姐，自然要依靠我家英俊又无敌的魏魔君了。

    “魏道友啊。”等魏东流将洗髓阶功法都教完后，她才娇滴滴地说道，“你们这万法通玄门的人也太少了些，能不能给我一个客卿做做啊？”

    客卿？你这未结丹的也配？你充其量就是一个侍妾！

    魏东流懒洋洋道：

    “行啊，到时候若有人进攻我门派驻地，你这客卿是需要第一时间顶上去的。”

    姜魔女眉头一皱，这魏老贼坐镇的通玄门驻地，若是被人前来攻打，那对方肯定是修为高深之辈，我怎么打得过？

    想到这里，她便有些退缩之意，面上却嘴硬说道：

    “当然没问题！到时相信夜叉前辈也不会袖手旁观，我在后头配合夜叉前辈就好。”

    “人类小娃娃。”飞天夜叉故意狞笑起来，用猩红的舌头舔了舔嘴唇，“若是他们过来杀你，我是不会出手救你的哦。”

    姜魔女顿感心思被看穿，窘迫说道：

    “自然不需要夜叉前辈来救，若是连这点自保实力都没有，我还做什么通玄门客卿？”

    “既然如此，那这客卿便让你来做。”魏东流拍板说道。

    正式得了客卿之位，姜魔女脸上总算多了几分喜色。

    毕竟她之所以提出这个要求，也不是真的想当什么“师门长辈”，只是打算将魏魔君的大腿抱得更紧一点而已。

    如果魏魔君觉得她还未结丹，实力低微，不同意让出客卿之位，那姜魔女也只能牺牲美色，退而求侍妾之位……毕竟当魔君的女人，总比当被师父杀掉的女人要好些。

    好在魔君大人还是对我还是很看重的嘛……她喜滋滋地幻想起来。

    魏东流冷眼旁观，正要说几句打断她的美梦，忽然只感觉大腿边上微微一热。

    将挂在腰间、贴着大腿的储物袋取出，从中拿出地狱道罗道长给的玉简，便确认果然是这玩意在发热震动。

    如果再加一个彩铃外放功能，毫无疑问就是这修真界的手机了。

    我地狱道的科技，果然是世界第一啊！

    将神识探入玉简，魏东流便读到了罗道长发来的消息：

    “九号，速去五台山古南台，参加凡生道内部大会！”

    “我们已经安排妥当，届时会上将有人提出，让你担任凡生道的宗主，你只管应下便是。”

    “要成为六道共主，这便是第一步了！”

    魏东流：………………

    合着真打算拿我做棋子是吧？！

    “姜道友，飞天夜叉。”他沉吟良久，起身吩咐说道，“我有事要外出，你们两个随我一起！”

