    遮天蔽日的身影俯冲而来，向着补天阁山门，已经到了不远的地方。

    镇守山门的老人并未有任何动作，他注意到那位女战神似乎在准备着什么，看起来像是要和那头太古遗种战上一场。

    这让老人惊讶了，以铭文境之身挑战列阵境的王侯，可不是什么明智之举，列阵境已经开始演法了，战力强大，远不是铭文境可以比拟的。

    可女战神却并未有丝毫的怯懦，反而充满了自信，这就让老人好奇了，难道对方真的有把握战胜一位王侯吗？而且，这还是一头太古遗种，比一般的人族王侯还要强大许多。

    老人决定暂时观望，若是有什么差错，他再出手。

    “成年的太古遗种，也不知道能不能受得起我这一戟。”

    说话间，女战神抬手召出一杆金色的战戟，金色光芒闪耀，如同神金铸成，战戟之上，还有无数的符文在闪耀，散发着惊人的战意，仿佛有着生命一般。

    这把战戟出现的瞬间，虚空中莫名地响起战音，苍茫而伟岸，像是来自遥远的时空，让整个山门都感觉到了一股可怕的意志，异常的灼热，仿佛可以点燃神魂。

    “这是什么？”

    夏幽雨俏脸之上浮现了惊骇之色，此刻的女战神，让她也觉得有些可怕，那股战音，使得她体内的血液都在躁动。

    “战意入骨，挽秋姐，你已经将斗战之道感悟至此。”

    徐钰感受着这股惊人的战意，髓海之中也泛起波澜，他体内的战血也微微被引动，光明之力沸腾。

    即便是他，目前也才做到把光明道韵融入血肉，还远远做不到道韵入骨，但女战神却已经做到了，而且境界极深。

    “这到底是什么东西！从未听过逐鹿书院有如此道法！”

    那太古神山的独角少年惊骇，在这一刻，他感觉到了无边的恐惧，那股灼热的意志，让他感觉自己就像是要被融化了一般。

    在场之人无不惊骇失色，实在是女战神展现出来的东西太过惊骇世俗了，让他们根本不明白到底是何故。

    “如此浓郁的战意，浑然一体，我的重瞳竟然也看不透，太过深邃了。”

    在那伙少年之中，一位风姿斐然的英俊少年长身而立，眸子开合，有混沌气弥漫，似乎是演绎开天之象，十分可怕。

    这一位就是重瞳者石毅，他此番来到补天阁，正是为了进入上古圣院。

    即便是号称洞彻万道的重瞳，在此时，也看不透女战神身上的一切，女战神气机不显，战血藏于体内，但却在沸腾，连带着她手中的那杆战戟都在孕育可怕的锋芒。

    在石毅眼中，此刻的女战神就是一团战意的凝聚体，混元一体，身上流淌着可怕的道韵，战斗的意志足以冲裂霄汉，可他却看不出任何的秘密，宛如是一方大道在沉浮。

    “怎么可能！这个女娃子修炼的到底是什么东西，气机如此强大，列阵境都比不上。”

    山门外的那位老人猛地睁开双眼，两道神光迸射出来，将眼前的地面贯穿，留下两口深深的小洞。

    不只是重瞳者石毅看不透，就连他也看不透，女战神此刻表现出来的，他们无法理解，既不像是宝术，也不像是秘法，却散发着可怕的气机。

    “小兔崽子，若是你那位族叔能走到我近前，我也不是不可以低头认错，不过，那就要看你那位族叔给不给我这个机会了。”

    女战神回头瞧了那小子一眼，这一眼，却把他吓得一个趔趄，一屁股坐到了地上，像是被吓破了胆似的。

    吟！

    一声轻吟，女战神手中的这杆金色战戟轻颤，通体绽放可怕的金光，无数金色符文闪烁，交织在一起，战意冲天，气机十分可怕，连虚空都快承载不住，发出哀鸣。

    轰的一声，女战神一脚踏出，像是巨人的脚步，让补天阁的山门都摇晃了起来，方圆几十米的地面刹那间爆碎开来。

    这一幕，看得众人张大了嘴巴，这还是人吗？就算是太古遗种也没这么恐怖吧。

    咻的一声，女战神将手中的战戟投射了出去，宛如一支穿云箭，卷起层层的气浪，崩开了天云，直指那头遮天蔽日的太古遗种。

    太快了，众人的念头都还没动，那杆金色的战戟就插在了那头巨大的目标身上，不只是这样，战戟上的锋芒太过犀利了，径直将那头神禽的身躯给贯穿了。

    “啊…是谁！”

    一阵怒吼声传来，崩碎了天云，那头神禽怒吼，青色晶莹的兽血如雨水般流淌，倾盆而下，浇灌在补天门外的无数山林中。

    那头这天蔽日的神禽发出一声怒吼之后，就笔直地坠落下来，像是折翼的飞禽，再也维持不住庞大的真身，在半空中化作一道人影，重重地坠落了下来，砸出一个深坑。

    “到底是谁…咳咳……”

    深坑里面，一个浑身染血的中年男子艰难起身，只见在他的右侧胸口上，有一个透亮的血洞，拳头大小，径直贯穿了他的身躯。

    此人脸色惊惧，他催动秘法稳住伤势，如果刚刚那杆战戟洞穿的是他的左胸口，那他就死了，心脏爆碎，即便是成年的太古遗种也活不下来。

    吟！

    仿佛是在对中年男子的话做出回应，远处，那杆插在山地上的金色战戟发出颤鸣，一股惊天动地的战意迸发出来，让对方毛骨悚然，快速回过身来，急速后退几步。

    “到底是何人的兵器，这是在警告我不要越界吗？”

    中年男子看着这杆金色的战戟，满脸的忌惮，像是看到了什么恐怖的存在一般，那一击，让他产生了莫大的恐惧，到现在都还没缓过来。

    即便他身为列阵境的王侯，来自太古神山，也嗅到了死亡的味道，他很明白，对方这是在警告于他，不然，这杆战戟洞穿的就会是他的心脏。

    站在原地，中年男子脸色变幻了好几次。

    这里是补天阁，不是他的太古神山，他相信对方不会对族内的天骄做什么，念此，中年男子看了一眼山门的方向，头也不回地转身离开了。

