    第261章 天道境女娲！与三界的功德！

    瑶池王母也忍不住紧张，一只玉手紧抓住武庚大手。

    结果只见眼前的世界（梦境）一破，果然‘梦’并没有醒来！自己并没有出现在三界瑶池天宫，而是依旧跟陛下一起在洪荒中！

    眼前，却正是从三界看到的那个浩瀚无边洪荒！

    ‘竟然真是真的？’

    ‘之前一切，竟都是真的？’

    ‘自己之前跟这位陛下，一丝不挂的任由被这位陛下饱尝美色, 竟都是真的？’

    ‘自己可是三界瑶池王母，此时竟然有了道侣，成了洪荒人道天庭人皇武庚陛下的妃子，这要是让三界知道的话，要是让洪荒知道的话。’

    第一次。

    可谓三界洪荒无数年第一次，瑶池王母也不禁心跳如小鹿乱撞一般, 玉手紧抓着武庚的大手, 却又不敢扭头看向武庚，脑海中更不禁闪过刚刚之前任由被武庚饱尝美色的一幕。

    之前发生一切, 自己跟这位人皇陛下双修那么久，竟然都是真的，而并非是在做梦！

    但见从浩瀚无边的洪荒中观看三界，果然正跟武庚说的一样，仿佛有着无数个窗口一般，每个窗口却都可以清晰看到三界中正在发生的一幕。

    而不仅能看到自己的蟠桃园，好在就只是隐约看到自己那一片的蟠桃园，又隐约看到自己那瑶池天宫，却并看不到里边的一切，除非自己走出瑶池天宫。

    但那玉皇大帝的灵霄殿，西天灵山的大雄宝殿，却都能清晰的从两个大一点的窗口中观望到，便就仿佛眼下洪荒是主世界，其他都是次世界一般，那三界同样是次位面世界。

    而从洪荒主世界，自可以窥到其他次位面世界，但从那三界看洪荒却就只能看到浩瀚无边的洪荒。

    那南海观音菩萨的南海普陀山, 却又诡异同样一片朦胧, 而仿佛女子的闺房一般，从洪荒中根本就看不到里边情景。

    再其次，那倒霉的卷帘大将，竟也有一个专门的窗口可以让洪荒中窥望到，只见一把金剑正从卷帘大将胸口穿过一趟又一趟。

    瞬间瑶池王母也忍不住既激动又好奇，激动的自是往后自己身份，却不仅是三界天庭至尊瑶池王母娘娘了，同时还是洪荒圣人人皇陛下的妃子。

    刚刚这位陛下可是说了，如果真是真的话，那就让自己真做其妃子，并且已经说好，暂时只保持联系，不要让人知道和自己的关系。

    武庚自已经历过这一幕，只不过是不同的女主，同样是不同的场合，本以为就只是一场梦，所以便也干脆放开的任由被自己品尝美色。

    结果不想被自己饱尝完美色才发现, 刚刚发生的却并不是梦，而是真实发生的！于是这一刻自都忍不住心中旖旎复杂微微凌乱不知所措了，即使早已经做好心理准备。

    于是武庚也不禁大手微紧反握一下瑶池王母玉手道：“娘娘，好像并不是所有三界之人都可以像爱妃你一样，其他三界之人即使过来，也无法像你一样可以完全窥见三界。”

    先一句娘娘，自是对其瑶池王母身份的尊敬，后边却又改称爱妃，自就只有两人知道的亲昵。

    瑶池王母也不禁从未有过的温柔道：“嗯，好像是我跟陛下你，我们，这三界和洪荒还是有区别的，就像我此时因为跟陛下，所以便也成了洪荒之人一般。

    若是其他神仙的话，却还需要一段时间才能窥到三界，那将来洪荒可以窥到三界，岂不是会成为三界天庭之上的天上天？”

    武庚也不禁道：“要不，爱妃，反正我们都已经，要不你再多留一段时日，然后在返回三界，反正三界此时都在为那一场取经做准备，也没有人会去打扰你。”

    而想到之前的一幕，却即使是瑶池王母也不禁羞到不行，之前至少还以为是在做梦，这接下来要是继续留下来的话，可就是真正的任由被这位陛下了。

    于是忍不住微羞之下，也只好干脆既不同意，也不拒绝，但只任由被武庚占便宜。

    转眼便又是不知多久过去。

    三界中一切也都在围绕着一场取经发生着，却无人知道瑶池天宫的瑶池王母娘娘，早已成了洪荒人道天庭武庚的妃子，任由被武庚饱尝了美色不知多少遍。

    瑶池天宫。

    瑶池王母再次无声无息返回，也不禁微失神仿佛失了神一般，因为一切都实在是太像梦了！即使已经确定那并不是梦，而是真实发生的。

    可返回瑶池天宫，却还是感觉跟做梦一般，无人知道的这段时间，自己竟然去了洪荒，还成了那位人皇陛下圣人的妃子，荒淫一般任由被那位陛下饱尝了美色。

    这要是让三界中知道，或者让那洪荒中知道的话，不会真是个梦吧？不然为何自己返回，还是感觉跟做梦一般不真实？

    明显即使是三界至尊王母的瑶池王母娘娘，也忍不住微微患得患失了，之前跟那位陛下在一起的一段时间不会真是一场梦吧？

    如果是梦的话，自己跟那位陛下双修时进境的修为为何还保留着？为何之前的一切，都感觉如此清晰？更清楚记得每一幕。

    还有那位陛下讲的洪荒之外其他的世界，竟然还有一个银河系宇宙的世界，等下次那位陛下来自己宫中的时候，应该就可以确定一切都是真的了。

    于是瑶池王母也不禁微患得患失的，美眸悠悠遥望一眼远处浩瀚无边的洪荒，不知那位陛下此时有没有也望着自己的瑶池天宫？

    而与此同时。

    无人知道的洪荒女娲拜访了三界南方南极观音菩萨一趟，整个三界虽然开始跟洪荒融合，但三界却依旧仿佛洪荒的‘人间’一般。

    而作为人道之皇的武庚，则也不禁顿悟一般一下明悟过来，因为此时洪荒是人道主天，已经是占据了天道之上的位置，那三界最多也就是天道，是位于人道之下的一个位面。

    所以那瑶池王母成了自己的妃子女人后，最为人皇正位的妃子，自也可以跟自己一样窥到整个三界。

    但不想让武庚也想不到的，原本以为要很久才能恢复满的法力，这一次则在陪过金灵圣母、云霄一起，同样陪过龟灵圣母、无当圣母一起，再返回洪荒幽冥界跟后土、女娲一起时，混沌道果的法力突然却就满了。

    当然最激动的却是女娲，后土同样忍不住激动，而能清晰的感觉到，只要武庚能再给女娲灌输一次，这位女娲姐姐绝对能突破圣人天道境！

    (本章完)

