    紧赶慢赶，军舰还是花了近两天的时间才抵达那巴隆要塞，毕竟不管维达尔和巴雷特有多么心急，航速就那么快。

    不过，好在一路上没遇到什么海贼团的袭扰，不然维达尔觉得自己可能真要大开杀戒了。

    一进入那巴隆要塞的大铁门，维达尔就敏感地察觉到了气氛的不对劲，海兵们的脸上布满了愁容。

    这让他的心情越发糟糕起来。

    【啪!】

    “父亲！！”

    维达尔一掌推开家门，带着跟在身后的巴雷特跑进屋里，连鞋都顾不上脱了。

    “呃.....”可他俩一进来就蒙了。

    客厅里父亲康奈尔，母亲伊妮德和小儿子艾尼路都聚在茶几边喝着咖啡，似乎并没有想象中的那么悲痛。

    什么情况？

    而且康奈尔的气色挺正常的，不是说重伤吗？

    “呦，你们来了！”

    康奈尔欣喜地坐在沙发上朝他们招呼起来，小艾尼路更是直接从伊妮德的怀里跳下来，快步跑向维达尔他们。

    “爸爸！”

    “哥哥！”

    “诶！儿子！”

    维达尔看到他跑过来，笑着蹲下身想要将其抱起来，可谁想这小混蛋竟然越过了自己，直接跳向身后的巴雷特！

    巴雷特看到康奈尔没啥事，也就放松下来顺手接住艾尼路，兄弟俩轻声交谈起来。

    “学习地怎么样了，现在能认几个字？”

    “我已经可以自己看故事书了！”

    “哦？你看了什么故事书？”

    “大话王罗兰度！”

    维达尔尴尬地站起身，脑袋上一串的黑线，无奈下不管他俩，走过去坐到沙发上。

    “不是说您重伤了吗？”

    说话的时候有意瞥了眼父亲的脚下，发现的确是没有让任何影子，这让他眉头皱了起来。

    “是受了很重的伤，刚回来的时候，他身上全是血，凭自己站都站不稳！”

    伊妮德女士心有余悸地看了眼丈夫，然后对儿子说道：“不过，好在你走之前留下了很多绿豆，加上他出发时没全带走。”

    “原来是这样......”

    维达尔恍然大悟，的确，虽然一颗绿豆的治疗效果有限，但如果是数十颗就不一样了。

    这也让他庆幸自己当初的做法，不然现在看到地应该就是躺在病床上的父亲了。

    “现在就是一个影子问题，还有我的支部司令官的职务没了。”康奈尔低头看着啥都没有的脚下叹道。

    奋斗了半辈子才挣来的位置，不可能不感到可惜和遗憾。

    “影子的问题，我总有一天会给您找回来，至于职务您就尽量放下吧。”维达尔安慰道。

    “空元帅和我说，回去的时候把你们也带着，您就在马林梵多做一个文职吧。”

    “对了，还有艾尼路，他再大一些，您也可以亲自训练他，就像我小时候那样！”

    康奈尔看了看巴雷特怀里的小艾尼路，点点头，觉得也只能这样了。

    “爸爸，我也要去您和哥哥去的地方吗？”小艾尼路兴奋地叫道，然后抬起头看向巴雷特。

    巴雷特摸了摸他的小脑袋，顺手捏了下那长长的耳垂，轻声说道：“对，到了那里，会有很多和你一样大的小朋友。”

    “太好了！！”小艾尼路欢呼起来。

    这那巴隆要塞虽然条件挺好的，但没有一个同龄人，所以他每天只能跟着伊妮德女士，或者独自一人学习和看书。

    看见他这么高兴，维达尔也露出了微笑，同时想着，马林梵多现在有什么和艾尼路同龄的特殊人物吗？

    好像没有......

    年龄最接近，只比艾尼路小三岁的斯摩格，那也是十年后十四岁的时候进入海军。

    缇娜倒是有可能，如果她是海军家庭背景的话，但她现在才两岁啊。

    “维达尔，泽法大将给了你几天？”康奈尔问道。

    “十天，不过来时的路上已经用去了两天，所以还能在这里呆六天左右。”

    “那行，今晚我们一家好好聚聚餐，诶，说起来，我和你母亲已经在这个要塞生活了几十年了.....”康奈尔抬头看着天花板上的水晶吊灯叹道。

    这话一出也让维达尔和母亲伊妮德伤感起来，是啊，这里有他们所有的回忆。

    这也让维达尔对莫利亚更加痛恨了一些。

    沉默了片刻，伊妮德站起来，笑道：“人总不能一辈子在一个地方，就当是进入人生的下一阶段吧。”

    “我去给你们做一顿丰盛的晚餐！”说完，快步走向厨房。

    “对了父亲，我给您带回来一个礼物，是巴雷特这小子给您挣来的！”维达尔指了指坐在对面沙发上的大儿子。

    “哦？”康奈尔诧异地看向巴雷特。

    巴雷特抿了抿嘴，他在这种事情上不太善于表达，也不知道说什么，直接将背在身后的长刀拿下来递过去。

    “这是.....”

    康奈尔接过来仔细打量手中的长刀，身为一名数十年的资深剑豪，他瞬间就感觉到了它的与众不同。

    刀鞘为赤铜色，刀柄则是淡金色，一眼就能感觉到它身上的沧桑感，这绝对不是一把凡品。

    【唰——】

    当他轻轻抽出刀柄一团银光迸射出来，但它马上收敛了自己的光芒，将自己的刃体展现在新主人的眼前。

    刃长六十三公分，背宽一公分，平整而光滑，看起来毫无瑕疵，刀面周边遍布古老而淡黄色的精致花纹。

    当康奈尔看到刃上的沸颗粒呈现出流沙状，马上就认出这是刃纹中的‘砂流纹’。

    再结合刀鞘，刀柄，护手的整体形象，脑海中马上浮现出对应的刀名。

    “这是良快刀·越前！”

    “厉害，这都能认出来？”维达尔轻笑道，他还是看了图鉴才知道它的名字。

    “当然，我可是把名刀图鉴印在了脑子里！”康奈尔温柔地抚摸着刀身，笑道：“真没想到我竟然能拥有一把名刀，谢了。”

    虽然它只是最低级的良快刀也足以让大部分的中将羡慕了。

    巴雷特听到康奈尔向自己道谢连忙表示没什么，当时如果不是维达尔，他都想不到跟泽法要这东西。

    “不过，这是怎么挣来的？”康奈尔看向维达尔，维达尔站起身，回道。

    “这个还是让作为当事人的巴雷特和您说说，他在海军学院都做了什么大事。”

    “我先回房间一趟。”

    回到自己这堪比植物园的房间，他先是将两颗恶魔果实从体内拿出来，嗯，没错就是体内，当初的响雷果实也是这么带进来的。

    由于他能随时将身体转化成植物体并加以操控，因此完全可以在体内制造一个小空间。

    刚好他三米高的身板够大，不然一般人的体型撑死也就塞进一颗。

    很快，挂在树上的响雷果实和合体果实有了新的伙伴，这下子他这里就有整整四颗恶魔果实！

    不过维达尔没有过多关注它们，而是拿出一个电话虫打过去，等接通后那边传来声音。

    “维达尔？”

    “是我，一笑，我有件事想请你帮忙！”

