    第4768章不管男女，照打不误

    周楚楚仰脸想了想，“我记得，你好像比我高几分。”

    “几分？”

    “二十多吧。”

    “一共多少？”

    “三十分啊。”

    “哦。”

    赵元璟心想，那还不错。

    周楚楚看他几眼：“虽说班里大多数同学都是满分，但是没关系，咱们体育差，文化课也差，没有多大影响的。”

    赵元璟道：“你还挺会自我安慰的。”

    周楚楚嘿嘿笑：“我的目标呢，有高中上就行，没你那么大的野心。依我目前的成绩，还是没什么问题的。”

    只要不是零分，对总成绩的影响不是太大，那就无所谓。

    赵元璟没说什么，低头继续看书。

    周楚楚仔细一看，发现他这次看的是历史书。

    她看着他干净漂亮的侧脸，忍不住劝：“赵小景，你不如把时间多花再语数外这三门主课上，其他的就别费心思了。”

    “为什么？”赵元璟问。

    “就这么二十来天的时间了，你要门门都抓，那最后就是门门抓瞎。还不如集中精力在一两科上，也许还能有些提高。”

    “哦，这样。”

    赵元璟低头看书。

    周楚楚歪头：“你还看？”

    赵元璟没说话。

    远处有人喊周楚楚：“……楚楚，过来啊，跟我搭档，咱们双打小波他们！”

    周楚楚应了声，蹦蹦跳跳跑开。

    赵元璟本以为这次终于可以安安静静看会书，谁知没一会儿，身旁又传来脚步声。

    头顶投下一片阴影。

    他抬头，发现是四班的班长韩雨。

    韩雨板着脸：“赵小景，你不去参加体育活动？”

    “没兴趣。”

    “赵小景，体育锻炼也是很重要的，咱们学习要注重劳逸结合……”

    “我在看书。”赵元璟冷漠的打断她，“你还有别的事吗？”

    韩雨一愣，顿时有些生气：“赵小景，你怎么这样？我好心好意关心你，你怎么不知好歹？”

    “多谢，但是你打扰我看书了。”

    “你刚才跟周楚楚不是有说有笑的？怎么不说她打扰你看书了？”

    “你怎么知道我没说？”

    “我……”韩雨语塞，涨红了一张脸，使劲一跺脚，“就凭你的成绩，你现在看书也没用，你根本就考不上高中！”

    赵元璟不理会。

    韩雨也不知心里从哪儿冒出一股火气。

    她伸手就把赵元璟的书抢了过来，劈手扔到地上：“现在是体育课，你去运动去！”

    赵元璟慢慢抬头看向她，眼神冷冷的：“捡起来。”

    “我就不捡！”

    十几岁女孩子的任性跑上来，事关面子，韩羽是无论如何也不会低头的。

    她怒气冲冲说：“我知道你现在会打架，你打我啊！”

    在赵元璟眼里，这韩羽，只是个任性的小孩子。

    他懒得计较。

    “你喜欢赵小景，是吧？”他淡声说。

    “你……”韩羽的脸猛地涨红，“你胡说八道！”

    “赵小景不可能喜欢你了。”赵元璟冷冷说，“不要在我面前摆任何小女生的那点心思，我，不感兴趣。听懂了吗？如果你再惹我，不管你是男生还是女生，我照打不误。”

    (本章完)

