    【推荐一本新书，文明之帝国崛起，求下收藏和推荐票，谢谢】

    “哇哦，太特么爽了，保护伞公司的东西果然好用，这一火箭弹下去，那些美国警察就跟耗子见到了猫似的，逃得那叫一个欢快啊，哈哈哈~哈哈……”李剑笑得那叫一个得意……

    “切~换做是你被火箭筒对着，也不敢正面硬抗吧，更别说那些普通人类了，他们又不是什么正规军，只是维护治安抓抓小偷抢劫犯的安保人员罢了，遇到真正的重火力，不崩溃才怪，这里只不过是一个美国小镇罢了，能有多精锐的警察部队？”

    “嗯，也是，我们先进去找找武器吧，这个警局应该没什么重武器了，不过枪械应该不少，刚才我看见不少突击步枪呢！”

    在李剑扛着火箭筒，灵狐拿着火神加特林机枪的强大阵容下，那些剩下不多的美国警察，再也组织不起来有效的反抗，这俩名悍匪不光武器牛逼，就连那度和反应力，也不是普通人能比拟的，不少子弹都被俩人提前预判给躲了过去，美国警察都怀疑自己面对的敌人，到底是悍匪还是世界上最精锐的特种部队了……

    这真的不是一个级别的战斗……

    啪啪啪，几声枪响，李剑和灵狐把警局军火库的大门给彻底打开，灵狐在门口警戒，李剑则利用个人储存空间，进去把所有能用的不能用的东西一股脑全都收了进去……

    这抢劫的效率，绝对能令世界上最精通抢银行的劫匪汗颜！

    “ok~灵狐姐姐，我们走吧，这些枪虽然不咋地，但是弹药挺充足的，够我们挥霍一阵子了！”

    俩人这么急着跑路自然不是因为美国警察那越微弱的抵抗力，而是小镇中心那里已经传来了连绵不绝的枪声，看来这个小镇子被僵尸大军攻克已经进入了倒计时！

    “走，咱往右转应该能到警局车库，在那里抢个警车跑路！”

    李剑制止了灵狐的做法：“现在外面肯定已经乱作一团，马路上想要开车顺利逃出去应该不是那么容易，所以~我们用这个！”

    砰~

    一辆主战坦克被李剑扔在了空地上，那零星抵抗的美国警察，这一次终于下定了决心，此时不跑更待何时？！

    没看见俩名妹子悍匪连坦克都变出来了么？

    美国警察已经没有空闲去思考她们俩是如何召唤出主战坦克的，自从俩人凭空变出火箭筒，美国警察就不把这俩位悍匪当正常人看待了……

    “嗯，还是阿狸妹妹考虑的周到，这方法我喜欢，嘿嘿……”灵狐直接爬上了主战坦克，轻车熟路的进入了驾驶位置，将主战坦克启动起来，李剑则是操控着机枪，随时警戒和干掉某个不开眼的碍事家伙！

    在顶楼的警察局长，通过窗户看着一辆主战坦克从警局大门里冲了出来，眼露绝望的再次拿起了电话，他知道，无论这次事件结果如何，他的位子是甭想保住了……

    不过他很快就不需要为自己的位子担心了，因为他更要担心的是如何不成为丧尸大军的食物！

    李剑乘着坦克来到主干道时，果然现到处都是拥挤逃命的车辆，和马路边各种莫名其妙的车祸现场，不少司机应该是开车时变异成丧尸了，所以就一头撞上了正常人只要不眼瞎不可能撞到的东西……

    “阿狸妹妹，你的决定果然机智啊，这路况，也就只有主战坦克能一路无阻的通过了！”

    啪唧~一辆小轿车直接被主战坦克碾压了过去，马力十足的主战坦克毫无损伤的继续向前开进……

    马路中央一个主战坦克横冲直撞，路边俩旁到处都是四散追击活人的丧尸先生，这个小镇短短时间之内，已经演变出一副末日景象来！

    李剑看着街头巷尾经常出现的趴在尸体上享受大餐的丧尸先生，感慨的摇了摇头，这病毒传播度比电影里厉害了不知道多少倍！

    “啊~救救我，带我上去，我有钱，我给你们钱，求求你们救救我……”

    不少美国佬追着李剑所乘坐的坦克一边奔逃一边呼救，不少人还试图爬上来，只不过，灵狐的度连丧尸都很难爬上来，更何况这些普通人类？

    不是李剑心狠，而是大街上的丧尸数量已经开始过人类数量，这要是停下来救人，那主战坦克再想开起来，就不是那么容易的事情了！

    李剑缩进主战坦克中，眼不见心为静，这里只是一个任务世界而已，嗯，把他们想象成npnetbsp;   就在灵狐和李剑刚逃到小镇边境时，镇子里陡然爆了更加激烈的枪声，而且还有炮弹轰鸣的声音，不用看也知道，这是美国的国民警卫队上来了！

    丧尸群应该已经和国民警卫队交上火了，谁胜谁负，李剑从电影中早已知道答案，这个比电影中快了不知道多少倍的传播度，想必用不了多久，人类文明就该毁灭了吧……

    不过，这些美国佬的国民警卫队还是对李剑他俩有好处的，不少丧尸都被激烈的爆炸声吸引过去，给灵狐的‘飙车’减少了极大的压力，俩人的主战坦克终于顺利冲出了这个即将充满丧尸的小镇！

    灵狐在郊外停下了主战坦克，李剑将其收了回去，毕竟油料有限，能靠其他车辆代步还是省着点用坦克吧……

    “接下来我们去哪里？”灵狐问道。

    “先找个加油站补充油料吧，主战坦克就算没了炮弹，也是我们‘横冲直撞’的资本，绝不能让它趴窝，大城市肯定不能去了，我之前找到了一副附近的旅游地图，我们就去这里！”李剑把地图摊开，指着一个地点对灵狐说道。

    “好的，这里不远，天黑前应该能赶到，那里有辆摩托车，正好做代步工具！”

    这一次，灵狐再次刷新了李剑的认知，没有车钥匙，灵狐俩下子就给摩托车动起来，让李剑十分怀疑她之前是不是干过偷车贼这一行……

    “别用那种眼神看我，这是我在部队里学的，属于常识！”

    “部队里还教这个？军队还真是个好地方……”李剑翻了个白眼不屑道。