    第101章 恶人先告状！   

    两百万的筹码被摆在了桌子上。

    

    郭艺冷笑一声，说道：“谁先来？”

    

    “我先吧。”

    

    陈天骄耸耸肩，然后伸手在牌堆里抽了一张出来。

    

    郭艺不相信陈天骄的运气能这么好，便要动手去抽牌。

    

    “郭少，要不这一张牌我来抽？”

    

    盛昊忽然开口说了一句。

    

    郭艺回头看了他一眼，心里一动，“也行，你来吧。”

    

    反正这一次已经借了陈天骄七十万，只要他输了这一把，保证他倾家荡产。

    

    到那时候，陈天骄什么都得听他的了。

    

    而且，这也是他们一开始的计划。

    

    就是要引陈天骄入坑！   

    盛昊除了是一个富二代以外，还玩过一段时间的牌术。

    

    现在要在这里赢陈天骄，只需要稍微动用一点手段就足够了。

    

    果然，随着盛昊伸手，在牌堆里装模作样的摸了一把，实际上，他的袖口里早就放好了一张黑桃A了！   

    他的手法，除了陈天骄，根本没人发现。

    

    陈天骄见状双目微凝，却没多说什么。

    

    “既然都抽完了，那就开牌吧。”

    

    盛昊淡淡开口说道。

    

    这时候，所有人都屏住了心神。

    

    毕竟是两百万的豪赌，对于郭艺而言可能不算什么，但对他们来说，那可是一笔巨款啊！   

    盛昊更是迫不及待的想要打陈天骄的脸！   

    “那就开牌吧。”

    

    陈天骄耸耸肩，先一步动手，将自己的牌给掀开。

    

    赫然是一张黑桃老A，印入众人眼帘。

    

    “看样子，是我赢了。”

    

    陈天骄轻笑一声，声音很轻，却响彻众人耳边。

    

    尤其是盛昊，不敢置信地看着眼前的黑桃A，仿佛这一切都是一场梦。

    

    “不可能！”

    

    “你怎么拿得到黑桃A？”

    

    郭艺更是猛地站起身来，不敢置信地说道。

    

    要知道，盛昊手里的黑桃A是准备好的，陈天骄怎么可能从牌堆里抽到黑桃A？

    

    一副牌里有五十二张，这么小的概率都能抽到，这运气未免也太逆天了吧？

    

    当然，对于别人而言，这是不可想象的事情。

    

    但对于陈天骄而言，却是轻而易举的一件事。

    

    陈天骄的实力超强，想要记住一张牌在哪个位置，还不是简简单单？

    

    “郭艺，你这是什么意思？

    难道我不能抽到黑桃A吗？”

    

    陈天骄云淡风轻地问道。

    

    一双慑人心弦的眼睛定格在郭艺的身上，仿佛能看穿他的灵魂那般。

    

    郭艺瞬间僵住！   

    盛昊则是心中无名火起。

    

    到了现在这个时候，他算是看明白了。

    

    陈天骄根本不是什么运气好，而是在扮猪吃虎！   

    他的牌技，绝对要比他高明，故意在这里装蒜坑他们的！   

    “陈天骄，了不起，了不起啊！你这出老千的技术，实在是厉害！”

    

    想明白这一点，盛昊顿时鼓掌起来，连连说道。

    

    这话出来，众人顿时明白过来，看着陈天骄的眼神变得戏谑起来。

    

    竟然在郭艺面前出老千，他是活腻味了吗？

    

    “我出老千？

    你凭什么说我出老千？”

    

    陈天骄冷笑一声，没想到这家伙还恶人先告状了！   

    “凭什么？

    就凭我手中的也是黑桃A！”

    

    盛昊直接将自己的牌给掀了开来。

    

    众人一看，都愣住。

    

    “怎么可能？”

    

    “一副牌里，怎么会有两张老A？”

    

    “一定是他出千了呗！这还用问吗？”

    

    “怪不得他能一直赢，感情是在作弊啊！”

    

    场中哗然一片，纷纷将矛头指向陈天骄。

    

    林梦瑶顿时回过神来，连忙维护道：“不可能，我老公不会做这样的事情，这里面肯定是误会！”

    

    比起外人的话，她当然更相信自己的丈夫。

    

    陈天骄却摆了摆手，示意林梦瑶稍安勿躁。

    

    随手将牌一丢，淡淡开口，“究竟是谁出千，我就不多说了，大家心里有数。”

    

    “郭艺，你输了我一百三十万，麻烦你结账吧。”

    

    这云淡风轻的口气，瞬间让郭艺一阵火大。

    

    区区一百来万，他还没放在心上。

    

    可输钱事小，丢脸事大！   

    今天把钱给了陈天骄，他怎么在外面混？

    

    盛昊更是直接站起身来，“被抓到出千了，还敢这么嚣张？

    陈天骄，你是在找死！”

    

    “你知道郭少是谁吗？

    随便一句话，都能让你死无葬身之地！”

    

    陈天骄闻言摇了摇头，“他是什么人我不管，但是你们今天不给钱，我担心你们走不出这个大门。”

    

    “我走不出这个大门？”

    

    郭艺怒极反笑，表情狰狞地看着陈天骄，“陈天骄，你是真的不知死活！竟然敢威胁我！”

    

    “你可知道，在这里出老千，会是什么下场吗？”

    

    “就在两个月前，这里有人玩牌被抓到出老千，直接被打断了两条腿丢到外面去，沦为了一个废人！”

    

    “陈天骄，你现在若是跪下给我道歉，并偿还我一百万的精神损失费，我可以看在林梦瑶的面子上，饶过你一次。”

    

    “否则……”   

    后面的话他没继续说，但威胁的意味已经很明显了。

    

    陈天骄双目一眯。

    

    这分明是要把他往死里整啊！   

    若非他实力过人，换做任何一个人来，都要被他们玩得死死的了！   

    光是这一点，陈天骄就没打算放过他们。

    

    更何况，这郭艺还想染指他老婆！   

    这更是罪无可恕！   

    林梦瑶面色一变，刚想说点什么，却被陈天骄给拉住了。

    

    “是吗？

    那你大可试一试。”

    陈天骄漫不经心地说道。

    

    众人听到这话纷纷摇头，看着陈天骄的眼神，宛若是看到一个死人！   

    见过找死的，没见过这么着急死的。

    

    在郭艺面前，不求饶，还敢这么嚣张？

    

    神仙来了都救不了你！   

    “嗯？”

    

    郭艺也没想到陈天骄竟然一点都不怕，眉头一挑，干脆按了下墙壁上的按钮。

    

    “等下有你后悔的时候！”

    

    那个按钮是紧急按钮，一旦按下，会所里的人会第一时间赶过来。

    

    尤其是，这个包间早就被重点关注了。

    

    所以在按钮刚按下去不出一分钟，外面顿时有七八个人跑了进来。

    

    为首的，竟然是三爷身边的小马哥！   

    “怎么回事？”

    

    郭艺见状，顿时冷笑一声，示意了盛昊一下。

    

    盛昊当即开口说道：“是这样，这里有人出千！不知道在这里出千，会是什么下场呢？”

    

    

