    五只小兔子，因为二流子，刘爱国，张大洋他们都不要的原因。

    所以它们最后，被那两个被留下来装土豆的壮汉要去了。

    他们一个人要了两只，一人要了三只，他们准备拿回去养大了吃肉。

    然后等刘爱国带来的其余的人都过来后，二流子他们就开始最后一次的上称了。

    这次依旧是六十袋子，然后总重量一万五千三百斤，减去袋子一百二十斤，净重一万五千一百八十斤。

    称好了最后一批土豆之后，刘爱国就让他带来的那些人带着装满了的十几辆牛车先去公社那边装卡车去了，而他则是留下来跟二流子对今天的总数了。

    而二流子在让张大洋他们去将弄坏的和个头比较小的土豆给捡起来带回去自己吃之后，也在那拿着本子开始跟刘爱国开始对今天的总数了。

    “这次的总重量一万五千三百斤，减去袋子一百二十斤，净重一万五千一百八十斤，你的是不是这样？？”算好了最后一次的重量之后，二流子就将自己的本子，递给刘爱国问道。

    刘爱国在拿着自己的本子，跟二流子的本子照对了一下之后，便点了点头说道；“恩，没错，对上了，那我们来算一下今天的总数量吧。”

    “我们今天的数量是，第一次的一万四千斤，第二次的是一万四千九百斤，第三次也是这最后一次的重量是一万五千一百八十斤，然后今天总重量是四万四千零八十斤，对吧。”简单的做了个表后，二流子就将总数量给刘爱国报出来了。

    在二流子算好数量的时候，刘爱国其实也已经算好了数量了。

    所以听到二流子的数量跟自己的一样后，刘爱国立马就在那点头说道；“恩，没错，我们的数量对上了，是四万四千零八十斤....。”

    “行了，这数量对上了，那我就先回去了，这蛇要处理一下，不然放久了就不好吃了...。”笑着合上了自己的小本本塞进怀里，实际是丢进士多店里面去后，二流子就拿着那个装着两条蛇的袋子转身离开山谷回家去了。

    “行，记得做好吃一点，我这边忙完了就过去你那边吃蛇羹。”笑着对二流子交代蛇羹要做好吃一点后，刘爱国就也拿着自己的本子转身离开山谷回公社那边去了。

    跟刘爱国告别回到家里之后，二流子立马就拿出剪刀来，将两条已经被打死了的过山风拿出来，随后剪去不要的东西和剥皮，然后再砍成一节节的拿去清洗干净。

    将蛇肉给清理干净后，二流子就直接从农场里面拿出一只老母鸡处理干净，并砍成一块块的跟蛇肉黄豆姜片一起，放到高压锅里面去用小火慢慢压。

    小火压了一个半小时，确认了蛇肉和鸡肉绝对不会有寄生虫能存活后，二流子就将高压锅拿去冲冷水开盖，然后再弄到火炉上面去重新煮，并往里面放了一些盐巴，葱花，调料包去调味。

    而也就是这个时候，张大洋他们一行十三个人，每一个人都拿着一个碗的过来了，紧随其后的还有刘爱国和那两个壮汉，不过他们三人是没带碗的。

    看到人到齐了后，二流子就在那另外拿出四个碗来出来，将自己和刘爱国他们三个人的份打出来，然后就在那一边招呼张大洋他们打，一边对他们叮嘱道；“你们都留在这边吃，不准带回去吃，孕妇是不能吃蛇肉的....所以就别弄回去馋他们了。”

    “啊，孕妇不能吃蛇肉啊，那我们就在这边吃了再回去吧，省得带回去馋到她们了...。”

    张大洋他们本来是想着给自己的媳妇带些回去吃的，但一听二流子说孕妇不能吃蛇肉，他们便立马就放弃了带回蛇羹的想法，然后自己在那拿着碗筷吃喝起来了。

    “恩，蛇的生活环境会比较差一些，所以它们身上或多或少都有一些寄生虫什么的，然后虽然我这高压锅压制了一个多小时，可以百分百的确定没有寄生虫了，但对孕妇还是小心一点为好，加上我们现在也不差她们吃的，所以没有必要让她们为了口吃的去冒险...。”

    随意的回了张大洋他们几句之后，二流子就在那一边吃着自己碗里的蛇羹，一边对刘爱国问道；“爱国叔，我们这次的土豆这么多，到时候是给粗粮，还是还是老样子的卖给村里啊？?”

    面对二流子的问话，刘爱国立马就苦笑着告诉他，村子里没法给他们那么多粮食来了；“你们这土豆的产量实在是太吓人了，这才挖了一大半而已，结果就已经将近十万斤了，这明天挖完了，不得有十四五万斤去了！！

    我们就按照十四万斤的总数量来算好了，你们土豆的任务粮食是一亩地五千斤，然后你们这一共十二亩地，所以你们到时候有六万斤的土豆会划出来算作是任务粮食，然后这任务粮食你们可以拿到一万两千斤的粮食。

    然后十四万减去六万还有八万，这八万斤的土豆你们是按照百分之五十来分粮食的，也就是说这里你们能分到四万斤的粮食，四万加一万二，也就是说你们的土豆能给你们带来将近五万两千斤的粮食....。

    五万两千的粮食实在是太多了，所以我们最后只能给你们折算成钱，按照五分钱一斤的价格来给你算钱。

    这钱已经不少了，就五万两千斤的数量来算的话，你们就能拿到手二百六十块钱，这么多钱你们分了到时候，要吃什么粮食没有啊？??”

    听完刘爱国的话，二流子在沉默了一下之后，便在那点了点头说道；“我们的粮食能吃到五六月份的分粮时间去，这次的土豆就卖了吧，他们这一个个的都快当爸爸了，而且还都想去医院生，这卖了刚好有钱给他们压口袋....。”

    “恩，土豆挖完了，我会让人给你折算成钱的，恩，这蛇羹味道不错，就是太少了，还没吃过瘾就没了，碗还给你，我回去了。”对二流子达成协议后，刘爱国就直接吃掉自己碗里的蛇羹，然后就直接跟二流子告别回家去了，两个壮汉紧随其后。

    见刘爱国和两个壮汉都走了后，张大洋他们立马就凑过来对二流子问道；“哥，我们的土豆要是卖了的话，我们能分到多少钱啊？？”

    “十三家，一家分十五块，剩下的除了预留你们的生活所需外，就拿来尝还给你们买被子买衣服的钱了！！”二流子不喜欢被人斤斤计较，他没有说钱要怎么分，他只说一家人能分多少钱。

    听到一家人能分到十五块钱，张大洋他们立马就在那开心的说道；“能分十五块钱啊，那也挺不错的了，加上小土豆我们也能吃好久的...。”

