    其次，就是要和女生建立起信任关系。

    最好的办法就是！

    和她们多聊一聊自己小时候的事情。

    最好是越糗越好，两人聊的越开心，成功率就会大大提高。

    如果女生也会回报你相似的故事，那么恭喜你，你的成功率会很大。

    看到眼前的这一幕，秦越和叶安然相视了一眼，都从彼此的目光中感觉到了一阵满意。

    今天的发展，还不错！

    很快，饭菜开始逐渐的上来了。

    这正好就戳到了李鸣这家伙的点。

    京都的饭菜他了解的可不少，所以，这些菜品他可以侃侃而谈。

    “来，相遇就是缘，今天咱们在这相遇，就是缘分，咱们大家一起干一杯！”

    秦越端起杯子站了起来，笑呵呵的看着众人道。

    他的杯子里不是酒，而是饮料。

    李鸣他们三个杯子里也都一样，里面都是饮料。

    和女生一起出来吃饭，最好不要喝酒。

    一来酒味很重，不讨人喜欢。

    二来，喝完之后面红耳赤，影响精神，要是说错什么话，那可真是追悔莫及。

    李鸣连忙反应了过来，站起身来笑呵呵的附和道：

    “没错，越哥说得对，咱们有幸认识，就是缘分，干一杯！”

    “哈哈哈，对对对，干一杯。”

    “嘻嘻，干杯！”

    “干杯！”

    “……………”

    “………”

    八人齐齐站起了身，碰杯之后，然后一饮而尽。

    喝完饮料，几人脸上都多了几分笑容。

    紧接着，饭桌开始热烈了起来。

    吃饭之前，众人聊的就很不错。

    饭菜上来之后，这种气氛就更热烈了。

    …………

    一顿饭，众人吃了将近一个半小时。

    吃是次要的，聊天才是最主要的。

    有秦越和李鸣在，包间里的气氛很热烈。

    “我先下去结个帐。”

    秦越在叶安然耳边轻声说道。

    晚饭肯定是AA制的，不过，既然是秦越和叶安然组的局，肯定要先垫付一下。

    “好！”

    叶安然点点头，而后秦越起身下了楼，去前台结了个帐。

    八个人，一共消费了五百五十六。

    大概一个人70左右。

    这在京都，算是比较正常的消费了。

    北大的食堂便宜，那是因为有华夏政府的补贴。

    但是，外面的消费，稍微有档次一点的饭店，消费绝对不低。

    结完账，众人也吃喝的差不多了，就都出了饭店。

    “男神，咱们接下来干什么去啊？”

    七人目光看向秦越。

    秦越微微一笑道：

    “唱歌去吧，这附近有家KTV挺不错的。”

    “行啊！”

    几人笑呵呵的回道。

    吃完饭还早，不到九点，现在回去也没什么事。

    唱个歌，能加深加深感情。

    “越哥，上回新生晚会那天，你唱的那歌可是不错啊，等会好好给咱们唱几首。”

    李鸣走上来勾住秦越的脖子，笑呵呵的说道。

    杨晓珂三人闻言，纷纷眼前一亮。

    “对对对，男神那天晚上唱的太好听了。”

    “就是就是，还有当初军训的时候唱的那个《小酒窝》，太甜了！！”

    “对对对！！”

    “……………”

    顿时，三人瞬间激动了起来。

    一个个兴奋极了。

    秦越的歌声，实在是太抓耳了。

    而且，当时唱的歌，都是这个世界所没有的，所以就更加吸引人。

    秦越看了叶安然一眼，笑呵呵的道：

    “行，等会可以让安然给你们表演一下，她唱的比我还好。”

    “真的假的，安然，你还会唱歌？”

    “天呐，我们都不知道呢。”

    “…………”

    顿时，叶安然满头黑线。

    唱歌？

    她也得有那天份啊。

    她抬起头白了秦越一眼，无奈的呵呵道：

    “到了你们就知道了……”

    秦越捂着嘴偷笑。

    很快，一行人来到了北大附近的一家KTV。

    其实，很多人对KTV这种场合有一些偏见。

    认为，来KTV这种地方必点小姐，极为不健康。

    根本不是学生应该来的。

    但是，其实不然。

    KTV早就不像几年前那么肆无忌惮，里面的各种措施比较齐全，开始规范化了起来。

    而像北大旁边的这种KTV，更加不可能有什么小姐之类的。

    秦越开了间大的包间，八个人进去丝毫没有感觉小。

    刚一走进，张小北不由得就瞪大了双眼。

    这是他这辈子第一回来KTV，里面的装饰以及各种陈式，都让他长大了嘴巴。

    他老老实实的跟在秦越身旁，一言不发。

    大包间里，有一个很大的点歌屏幕，四个话筒。

    秦越微微一笑道：

    “来，你们要唱什么，我给你们点。”

    杨晓珂推了推叶安然的肩膀笑嘻嘻的道：

    “男神，让安然来一首呗。”

    “就是就是，嫂子来一首！”

    李鸣也即时搭腔道。

    叶安然唱歌，大家都没有听过。

    一群人精神奕奕的看着秦越和叶安然两人。

    顿时，叶安然双颊绯红，支支吾吾。

    她抬起头瞪了秦越这货一眼。

    唱歌这东西，她是真不会。

    这东西，跟天赋有很大的关系。

    她天生就对唱歌没什么天赋，再加上后天也没有什么练习，又没有秦越这样的系统开挂。

    唱歌肯定好听不到哪去。

    秦越笑呵呵的道：

    “等最后我跟她合唱一首，你们先来。”

    看到叶安然一脸囧破的样子，秦越也不忍心再坑她，于是站出来打圆场。

    众人闻言，也都点点头。

    第一个上来唱歌的是李鸣。

    他的音乐水平虽然没有秦越那么强，但是，这些东西也是从小开始练的。

    那些音乐的简谱之类的东西，他从小就会看。

    “那我来给大家唱一首《素颜》吧，有没有谁想陪我一起唱的？”

    这首歌，在几年前格外的火。

    尤其是在当时的学生群体中，简直是无人不知的存在。

    莫铁嘿嘿嘿的站起来道：

    “鸣儿，我陪你唱！”

    李鸣：“？？？？”

    好家伙！

    两个大男人唱素颜。

    这画面，可是有够美妙的。

    李鸣冷不丁的打了个寒战。

    他咳嗽了一声，急忙道：

    “你...你算了，有没有哪位美丽的女士愿意陪我一起。”

    开玩笑，这首歌可不敢跟莫铁一块唱。

    杨晓珂捂着嘴笑道：

    “这个我会，我陪你吧！”

