    这时候，天空中，战势翻涌，苍天歌长发乱飞，手中龙刺发光，迎对着无数的鹰身天王！

    “一起上吗？那本龙宿，就如你们所愿，将你们一网打尽！”面对着铺天盖地杀来的鹰身鸟人，苍天歌回收天翔龙刺，一边手结印诀，一边极速闪躲，显得游刃有如。

    显然，他是要施展杀伤力极大的绝学了！

    但这个节骨眼，就在诸人兴奋目光的注视下。

    “吼——！”

    咆哮声震出，惊天动地！

    只见苍天歌下方的一大群鹰身鸟人，突然之间尽数散开！一个古代寒冰巨人，就这么毫无征兆地探出头来，巨手遮天蔽日，冻结虚空！

    那般威势，磅礴得吓人！

    “什么？”苍天歌瞳孔微缩，愣了一愣，没想到只是死灵而已，居然还懂得施展这一种手段。

    毫无疑问，这些鸟人的全体出动，目的只是打掩护而已，那藏在暗处的真正攻伐，是在于突然探出头来的巨人死灵！

    他中计了！

    “没有用的！”

    但，苍天歌不以为意，冷笑着闪空而行，手中青芒大放，群杀绝学即将施展而出。

    只要能施展出那一招，那么就算有再多的死灵，对他而言，都只不过是随手可灭的蝼蚁。

    “轰轰轰！”

    电光火石间，寒冰巨人出手，能有几十米高，手掌横挥而出，隆隆震耳，释放出一种霜寒之气，让成片虚空都冻结了！寒气四射，风雪漫天！

    “好冷！”

    苍天歌陡然一怔，只感到手脚不利索起来，这一来二去，再加上此前的大意失神，下一瞬，他居然就被寒冰巨人的大手，给死死地箍住了，再也难以动弹！

    “咳……这该死的鬼东西！”苍天歌脸色一凝，显然是没想到，自己会被一头巨人控制住。

    此际，寒冰巨人却面无表情，它一击得手，直接是用尽全力，就像要捏死一只蚂蚁，让苍天歌的脸色惊恐起来！但因为他整个人都被掐住，龙刺也还在手里，根本无法做出有效的抵抗！

    “呃啊……给我……撑开……撑……啊啊啊！”

    “喀啦……喀啦……”

    “呃啊！”

    “喀啦啦……”

    “呃啊啊——！”

    无论苍天歌如何挣扎，如何大喊，寒冰巨人都不松手！

    它能有天王的恐怖伟力，这一猛然握紧拳头，让得苍天歌较为渺小的身体，接连响起了骨骼的脆响声，听起来慑人心魄！

    “呃啊！”苍天歌大叫，瞳孔一缩，虽然他能借助天生的青龙战体，勉强抗住巨人的握力，但周围剩下来的银翼鸟人，已经开始斩杀而下！

    “龙宿——！！！”

    见到唯一的希望，似乎即将败亡，诸人也是提心吊胆，陡然间恐惧起来，纷纷倒抽一口凉气。

    情况来得太突然！

    如果继续这样下去，苍天歌，会被巨人硬生生捏死！

    “嗤嗤嗤嗤嗤——”

    而此际，在巨人的控制之下，所有银翼鸟人也立马出击，扇动锋锐的羽翼，让一道道神剑般的惊虹，如电光般斩落，要将咬牙的苍天歌斩首！

    显然，它们尚有战斗灵智，光是此前的暗度陈仓之计，便是可见一斑！

    “呃啊啊！”

    铺天盖地而来的杀芒，在苍天歌的瞳孔里渐渐闪耀，让他顿时大汗淋漓，用力咬牙挣扎，脸上的青筋也凸显而起！

    第七龙宿，此时有着前所未有的惊恐！

    会死！

    真的会死！

    但，就在这千钧一发之际。

    “轰——！！！”

    伴随着一声巨响，只见一道青光流星，横越长空，直接闪进战场中，如石破天惊，勇猛无匹，直接将那些密密麻麻的锐芒杀气，给狠狠地撞退而开！

    “嗤嗤嗤嗤嗤——”

    顿时，几头天王鸟人躲避不及，不幸身中锐芒，鹰身四分五裂，当空溅血！

    诸人呆滞！

    苍天歌也发怔！

    发生了什么？有救星？

    旋即，他们再定睛看去，只见一道人影，正踩在巨人的拳头边缘，那两只有力的钢铁手掌，也死死地深陷在拳头里，要掰开这一记如泰坦般坚固的寒冰之拳。

    “嗡！”

    一副有些朦胧的龙形战铠，正覆盖在人影周围，流动着璀璨绝伦的战气，青光璀璨，霸道无匹，让他看起来，尽显神猛的威势。

    “絮絮叨叨……白痴！”

    在诸人愣神之际，苍风沉声低语，死死咬着牙，两只掰着巨拳的手臂，因为太过用力，而激起无数的青筋，如虬龙般扎结。

    此际，他龙甲绕体，战气沸腾，一边掰着拳头，一边怒视一脸错愕的苍天歌，狠狠地怒骂道：“你……你这个弱智仔！少在这里看不起人了！”

    “野种又如何？”

    “不是我这个野种……你……你……吼啊啊……你早就死了——！！！”

    “吼吼吼吼吼——！”

    随着嘶哑的怒音，响彻长天，在诸人惊骇的凝望下。

    只见苍风勇力冠世，青光龙甲闪耀于空，一下子就将天王级别的重拳，给硬生生地掰开了！

    一瞬间，包括苍天歌在内，众人无不色变！

    “这……这是……”尤其是苍天歌，当他近距离目睹苍风的龙形战甲，顿时就感到极为的震撼！

    他知道，苍风身上的龙甲，乃是青龙族血脉之力的一种，名为青龙斗铠，这是用元血之气，所凝结成一副坚固无匹的神武光甲，能让战力和防御力，都得到极大的增强。

    刚才，苍风正是借助铠甲的力量，震开天王级别的死灵，并借此击落几只鸟人。

    但，苍风在回族以后，根本还没来得及，将失去的祖血补回来。

    也就是说，此时的他，是凭借着自己的废体，生生逼出青龙一族的传承血脉力量！

    哪怕……这只有那么一瞬……

    “这是什么怪物……”望着光甲渐渐暗淡，双眼开始变得无神的苍风，苍天歌就从巨人的拳头中逃脱开来，脸上还写着惊讶的神色。

    他，第七龙宿，居然被一名野种救了？

    “白痴龙宿……你好好给我记着……”此际，神识恍惚的苍风，望着愕然的苍天歌，虚弱开口：“我和云少虽然都是野仔，但并不代表我们俩，能够任人嘲笑！我……我……早晚……会……跟你这个傻仔打一架……龙宿又……怎么样？呵……呵呵……”

    话音一落，因为觉醒青龙斗铠而竭尽全力的苍风，就在苍天歌愕然的注视中，无力地坠落而下。

    那两只苍白的手掌，也已经结冰。

    “吼吼吼吼！”

    此时，寒冰巨人愤怒，巨掌轰然拍下，要将坏它好事的苍风，拍成一滩肉泥，非常的凶猛！

    但，就在此时。

    “嗡——”

    一道道裂天长虹闪过，错开乾坤，斩断天宇，咻咻咻咻，就见寒冰巨人的冰掌，出现道道光丝，而后直接四分五裂，溃散成尘！

    随后，洞中讶异的诸人，赫然是见到，无论巨人还是周围的鹰身鸟人，此时都陡然僵直起来，一动也不动了。

    “轰隆隆！”

    下一刻，千万道锋锐的闪光，从这些死灵体内穿杀而出。

    旋即，它们就瞬间粉碎开来，变成无穷无尽的碎块，从空中源源不断地掉落。

    “是《乱空疾闪.化尘》！”

    诸人知道，这是龙宿的绝学。

    “咻！”

    与此同时，一道人影闪烁出现，猛然捉住急坠的苍风，目光看着昏迷的他。

    “……”苍天歌沉默，面无表情。

    “啰啰嗦嗦……简直是……陋习，回去呆着。”他嘴角一瞥，手掌一推，就直接将苍风送回洞口，自己则是继续面朝着前方。

    此时，洞中的诸人，都露出愧疚的神色，二话不说，就连忙走过去接住苍风，一些在帮忙疗伤，一些在主动拿出丹药，一些在输送真元，温养着苍风已经冻裂的双手。

    虽然，他们没有说话，但非常的有默契。

    “洞里面的，给本龙宿好好照看着这个傻子，别再让他乱来！”此时，苍天歌傲立于空，开口吩咐，旋即忍不住喃喃自语：“回去再教训这个小子……啐……最讨厌欠人情了。”

    “知道了！”诸人也连忙点头应是，将昏迷的苍风簇拥在中央。

    他们刚才的表现，连苍风都不如……还有什么资格，再在那里冷嘲热讽？

    只好，做力所能及的事情。

    与此同时，苍天歌抿了抿嘴，略微沉吟，竟是主动飞速后退，改而站在山洞对外的天空之中，比起刚才的距离靠近了很多很多。

    望着远方黑压压的影子，他稳捉手上的天翔龙刺，凛然道：“还说什么打架……现在，还不是我在守护着你？啐……”

    说完，苍天歌目光闪烁，龙刺遥指远方，独力面对排山倒海而来的死灵大军！

    ……

    黑暗浩土，处处皆是血战，热血挥洒大地！

    所有武者，都在与命运抗争！战血沸腾！

    而此时，原先停留在帝狱宫的楚云，情况也绝不好过，要面临一场惊心动魄的逃亡之战！

    毕竟，他还逗留在断罪魔坟的地带。

    或许因为罪门特殊的关系，他从一开始，就没有被传送到黑暗浩土的随机位置，眼下还逗留在帝狱宫里面，危机四伏，险境重重！

