    他要以一百八十斤立誓，打起精神来！

    小胖子想到这里连忙用手背擦了下眼泪，“明天就到基地了，我有点儿慌，所以才这样，你别笑话我。”

    苏长乐连忙摇头，她刚刚心里头有点儿闷闷的，哪里笑得出来。

    小胖子哭完了继续开始打扫卫生，两人都忙了起来，这一段就这么揭过了，谁也没再提。

    次日早上，黑鲸号开始降落，距离黑鲸的基地已经很近了。到傍晚的时候，船上的扩音器再次响起，说即将抵达基地，让所有菜鸟到之前的船舱内集合。

    不管在做什么，不管有多远，他们的集合时间都只有五分钟。

    如果超过时间没有到的话……

    结果只有一个字。

    死。

    不过之前留下来的五十个学生都算是锻炼出来了，这几天大家都咬牙坚持，既完成了任务也没有犯错，也就没有一个学生死亡，那个姜霖好像也挺了过来，准确的来说，他们还有五十一个人。

    苏长乐走得很慢，小胖子一路扶着她，两人才掐着时间点到达集合地点。

    她脸色差，一副气血不足的模样，偏偏身上还有很多汗，汗水把头发都打湿了，一缕一缕的贴在额头上，看起来脏兮兮的。

    十六看到苏长乐这个样子满意的很，脸上笑容略显出几分得瑟的味道。

    “早点儿撑不住，死掉才好。”他看着苏长乐的眼神里恶意满满，他讨厌这种，外表小白花菟丝子一样娇弱的女人，打心底厌恶，恨不得直接掐断她的脖颈。

    旁边的野狐狸瞥他一眼，笑容里多了几分捉摸不透的深意。

    她右手握着鞭子柄，左手捏着鞭子上，拉紧绷直后又合拢松开，反复几下后，鞭子松紧时都发出嘭嘭的声响，就好像她手里握的不是个鞭子，而是个炮仗。

    “菜鸟们，往外面看！”这次说话的是那个络腮胡耗子，他话音落下，船舱两侧的外层保护壳直接打开，露出了透明的玻璃，而透过玻璃窗外，他们看到了外面是一片海，海中央有一个奇怪的小岛，那岛周围有大量飞旋的石头，绕着小岛旋转，看起来像是一个陨石带。

    “这里就是我们黑鲸的基地了，这颗小行星，都是我们黑鲸的地盘。”

    他伸手眺望窗外，懒洋洋地伸了个懒腰，“我们回家了。”不过下一刻他忽然猛地转过头，冲那群学生露出一个狰狞的笑容，两排白牙在那一瞬间好似也闪耀着寒光，让人心生畏惧，小胖子都打了个寒噤，要不是还抓着苏长乐的胳膊，恐怕都被他吓得叫起来。

    “但对你们来说……”耗子拖长了尾音，“欢迎来到地狱。”

    他说完后双手抱在头后，懒懒地迈着步子往前走，野狐狸摇头叹气，“让你告诉他们该做什么，你却跑来装逼，正事说了吗？”

    耗子身子一僵，随后笑着道：“不是还有大姐你么，哎呀，我在船上呆得发霉了，我先走啦。”

    野狐狸翻了个白眼，她将手中的鞭子猛地一抽，接着厉声道：“菜鸟们听着，现在你们的第一个考验来了，驾驶机甲跟在我们后面，穿过陨石带，进入基地。”

    野狐狸把学生带到了战舰下方的机甲装运舱，这里的机甲是战斗机甲的基础训练款，也就是D级机甲。但即便是最低等级的战斗机甲，对驾驶者的身体素质也有很高的要求，而他们这些学生年纪都不大，虽然特招生是各星球的优秀学生，但也有一部分擅长的是声乐心画一类，走的不是机甲战士路线，想要成功驾驶机甲很困难。

    “你们是我见过的最菜的一批人。”野狐狸一脸不悦地道。

    “好在年轻，还有可塑性。”她说完，“这种训练机甲有两个操作位，正好你们两人一组，一起配合，你们有半个小时的时间熟悉机甲。”

    锻炼机甲的两个操作位，一般来说是给老师和学生准备的。

    主驾驶是学生，副驾驶是老师，在操作的过程中，老师可以很好的指点，并且避免因为操作失误发生的意外，这种，跟原来蓝星最早的驾校学车有点儿类似。

    “现在，挨个儿上机。”野狐狸说完，鞭子一挥，让学生们按照分组一个一个爬上了训练机甲，苏长乐和小胖子是三十二组排在顶后面，在即将轮到苏长乐的时候，野狐狸看了她一眼，叫来了十六，把苏长乐手腕上的重力手镯给关了。

    苏长乐顿觉浑身一轻，她都有点儿不敢迈步，总觉得自己一步踏出，整个人都会飘起来。

    “真可怜，你们俩都没有机甲驾驶经验。”十六看着苏长乐，嘴上说着可怜，脸上却带着幸灾乐祸的笑。

    这段时间，他们已经把这群人的情况摸清楚了，二十五组菜鸟，里头有半数都是有驾驶经验的，而完全没有机甲架势经验的，也就苏长乐和这小胖子了。

    苏长乐和小胖子都没吭声，因为马上就轮到他们了，他俩闷声不响地爬上了机甲，上去过后，小胖子主动道：“其实我驾驶过农用机甲，要不我来主驾驶？”

    苏长乐见他去了主驾驶位，也没跟他争抢，毕竟两个位置都可以操作。

    上去之后，机甲内就出现一层密封透明薄膜，将驾驶员整个包裹，像是穿了一层紧身衣一样。这种薄膜上全是感应器，能够让驾驶员的操作跟机甲同步，同步率越高，机甲能够发挥出来的力量就越稳定，也越强大。

    很多高级机甲战士在登入机甲时都会穿上特制的机甲作战服，那种衣服跟薄膜接触后会增加灵敏度，作战服的等级越高，提升的同步率也越高，目前市面上最好的作战服，能将机甲战士的同步率提高3个百分点。

    苏长乐还是第一次驾驶机甲，她左看右看，还显得有点儿好奇。

    机甲前方还有个操作台，上面有非常多的操作按钮，在同步仪器出现故障的情况下，机甲战士就需要手动操作机甲，早期的机甲，都是靠手来操作的，只不过现在，已经很少会有人用手操作机甲了。

    操作台上方有一个电子屏幕。

    几分钟后，野狐狸和她的机甲出现在了屏幕上。感应器启动，苏长乐登入了模拟系统，这种感觉，跟在天网上进行机甲对战是一样的。

    “接下来，跟在我们后面穿过陨石带。虽然那些陨石看起来密密麻麻的，但过去了你们会发现，里头有一条路。”

    “有且仅有一条路，并且那路维持的时间很短，如果你跟不上，那就等着被陨石撞上机毁人亡吧。”野狐狸说完后举起右手，她的机甲也举起了右臂，机械爪往前收拢，做了一个行动的手势，紧接着，机甲飞快往前移动。

    前面的机甲也紧紧跟上。

    小胖子也连忙迈步，苏长乐发现，他确实有一定的驾驶经验，至少没有像她最开始的在天网里训练时那样走得东倒西歪，小胖子步子还很稳，只可惜速度有点儿慢。

    前面那段路并没有石头，不过几分钟后，他们就靠近了陨石带。

    野狐狸的机甲在最前面带路，她两侧还有两台机甲，一个是十六驾驶的红褐色机甲，另外一台是那个刀疤驾驶的，机甲通体绿色，造型也有点儿怪异，看起来像只大螳螂十分扎眼。

    野狐狸的机甲一马当先，冲在最前。她的机甲是亮银色，在头部和腰部有金色枝蔓缠绕的花纹，颜色鲜亮耀眼。

    那些陨石好像避开了她一样，在她进去之后左右分开，出现了一条路。但偶尔也有零星的陨石撞过来，这时候，就看到左右两侧的机甲，十六身子斜倾，双腿飞速移动，在陨石撞过来的时候，猛地一跺脚，直接将陨石踢足球一样踢飞，而右边的绿螳螂则是挥动大钳子，将飞速撞过来的陨石夹碎。

    在两人的清扫之下，这条在陨石带中出现的道路，就显得安全许多了。

    前面几组同学操作还不错，紧紧跟在了三人身后。

    但问题很快就凸显出来。

    第一，紧紧跟在十六和刀疤后面的话，容易被刀疤钳子剪碎的小石头砸中。虽然这些石头已经很小了，最多不过拳头大小，但因为速度极快，撞击过来的话，对机甲也会造成不小的负担，特别是冲撞的力道容易让机甲失去平衡，在道路上摔倒的话，一不小心就会跌到一侧，直接被吸进那漩涡一样的陨石带中。

    那陨石带就像是个绞肉机，被吸进去顷刻间就会粉身碎骨。

    第二，跟得太远，也就是排在后面的，他们前头清理出来路会慢慢合拢，如果在规定的时候内没有通过，道路就会消失，机甲就会被陨石带给吞没。这道路不宽，按照他们的基础机甲体型来看，可以容下两个半机甲，也就是说，他们必须控制好速度，找准好自己的位置，不宜太靠前，也不能太靠后。

    只有在中间的位置，才是最安全的。

