    任言坐在沙发上，手放在面前的茶几上，食指有规律有节奏地在上面敲动着。

    紧锁的眉头，体现出现在他的心情并不好。

    他真的搞不明白了。

    之前听说周青那小子传出来一个能够打败刘云月的虚名，这种话忽悠忽悠普通人也就罢了，可是要想忽悠他和蒋总这样的人，完全是不可能的。

    他和蒋总当然是不相信，所以自然也是要想点办法，能够将这小子的谎言揭穿。

    按照他的推测，之所以会有这样的说法流传出来，很有可能是因为蒋总的女儿。

    蒋宜涵很任性，不愿意接受蒋开山给她安排的相亲对象，所以故意用这样的方式让整个城市的人都接受周青。

    他想要破除这个谎言也很简单，只需要花点钱让人打败周青就行了。

    如果周青连那些人的机甲水平都比不过，那么，他打败刘云月的话自然是谎言。

    有关于他的所有谣言，自然就不攻自破了。

    周青言称挑战他的人需要100万的挑战费用，只要能够赢了他的人，他可以拿出1000万来赔偿。

    这种行为在任言看起来也是蠢的不能再蠢了。

    先不说周青能不能拿出那1000万，他提出这个要求的目的就是希望将那些挑战者隔绝在外，不过这可难不倒他。

    他任言虽然自己没什么公司，不过身为蒋开山的贴身秘书和管家，这些年来当然也有不菲的积蓄。

    有几人要挑战周青，他就将钱全部打了。

    可是现在已经是不知道第几次打钱了，电话那边居然还在问他要钱，他觉得情况有点不太对。

    “你们到底在干嘛？为什么要这么多的钱？”

    他开始对那帮人产生了怀疑。

    就算他有点小积蓄，可100元毕竟不是个小数目，真的要拿出来这么多次，对他来说，也是有些犯难了。

    他在怀疑是不是他找来的这帮人不靠谱，想一起合伙骗他的钱财。

    “我们也不知道发生了什么……”

    电话那边的人语气听上去有些唯唯诺诺的，也充满了疑惑。

    “我们被隔绝在外，没法看到里面决斗的情景，可是在上一个人进去之前，我们早就已经约定好了，无论输赢他都要出来给我们汇报情况，可是现在只有周青冒出来问我们要不要继续挑战，其他人一点反应都没有了！”

    那边的人说完这情况以后，任言就皱起了眉头。

    “这次是最后一次了，让最强的人去，无论如何我要一个准信！”

    说完这些话以后，他就开始汇款。

    并不是相信对面那帮人的为人，而是对自己有自信。

    要是那些人想骗他的钱，他肯定能把那些人找出来，这就是他的能力！

    敢骗蒋家的钱的人，现在还没有出生呢。

    他把钱打过去以后，就闭上眼睛继续等待。

    做了不足一刻钟，电话又打来了。

    他将电话接通。

    “到底怎么回事？”

    “我……我们也不知道，我们不想挑战了，进去的那些人一点音信都没有！”

    电话那头的人声音带着点哭腔。

    对他们来说，这件事原本是个好差事，任言主动找到他们，让他们帮忙拆穿周青的谎言，事后会给他们一笔还算丰厚的报酬。

    至于挑战费用，自然是落入了周青的口袋，他们只会获得原本属于他们的报酬，又或者说是周青赔了那1000万以后的分红。

    不过现在他们开始慢慢意识到这件事情或许并非是什么好差事，因为到现在为止进去挑战周青的人一点音信都没有。

    咚！

    任言捏紧了拳头，猛地砸在面前的茶几上，茶杯里面的水平面晃来晃去，高低变换。

    “你们这帮废物一点用都没有！”

    说完以后他就将电话挂断，将眼睛眯了起来。

    原本还以为很容易处理的一件事，现在却变得有些复杂了，周青那小子真是不知道用了什么方法，让那帮人好像没什么斗志了。

    而此时电话那边的那帮人脸色也很难看，前前后后已经进去有超过五个人了，从寸头男开始到上一个人结束，进去以后，所有人都一样会失去联络，没有任何人走出来，只有周青那个脑袋，伸出来问他们还有谁想追梦。

    这里毕竟是在平安集团，是在别人的老巢，所以无论周青做什么事情好像都是可以说的通的。

    没准把进去的那些人怎么样了也说不定，想到这里以后他们心里就感到有些害怕，不敢再继续了。

    至于周青，经过一遍又一遍的询问，这一次出来的时候，确实没什么人敢再回答他的问题了，那些人都在用谨慎的眼神看着他。

    “还有吗？”

    他一脸诚恳的表情继续询问。

    那些人并不回答。

    周青撇了撇嘴。

    “你们都没有梦想的吗？原本还以为你们会为了梦想不断前进呢，结果这么快就放弃了，真是一点意思都没有！”

    他的话说完以后对面那帮人想吐血。

    哪有这样的啊？

    可是现在这情况，无论周青说什么，他们也不敢轻易去挑衅他了。

    现在他们的共识是面前这个人不好惹，一个搞不好他们还真的要翻车呢，所以说什么都不敢理会周青的挑衅了。

    看到这些人终于知道退却，周青也裂开了嘴。

    前前后后他赚了有足足500万。

    这可真的是无本万利呀，因为他并不怎么看重钱财，所以回国的时候压根就没什么钱，可是现在莫名其妙的居然还赚了一笔。

    当然赚钱是其次，主要是能够让背后指使他们的那帮人肉痛，意义更大。

    看到面前这些人的情况，他就知道这些人一时半会儿是不敢继续上了，然后就叫他们走进来。

    外面那些人听到周青邀请他们进到测试车间，表情反而变得非常难看，之前，他们肯定是争先恐后地抢着进，但是现在还真有点儿拿不准了。

    后来有个胆大的咬了咬牙，带着其他人一起走进去，就看到里面有几台倒下的机甲，除此之外，还有一台机甲停在旁边。

    “把他们几个带走吧，一点儿意思都没有！”

    周青此时也开口，一副兴致缺缺的样子。

    其他人都忍不住瞠目结舌，这些人全都在机甲之中，这些机甲外壳都有一个共同点，那就是胸口都被什么东西砸扁了。

    难道是周青刚才把他们全打败了？

    他们心中难免生出这样的想法，可是当下不敢过多停留，把机家里面的人放出来，发现这些人早已昏迷，然后带着他们离开了车间。

    “大家以后要是有空的话，欢迎大家继续来追梦！”

    他们离开的时候，周青还在后面挥了挥手，一副依依惜别的样子。

    看到周青这幅样子，他们全都一个趔趄，差点摔倒在地。

    这家伙一副人畜无害的样子，好像在为了众人的梦想着想，可是他所做的事情却这么让人感到不耻！

    哪有这样的人啊，得了便宜还卖乖啊！

    而在旁边的赵无极看着周青的背影，眼睛里面崇拜的神色更多了。

    原本他就知道他的偶像穿上机甲所向披靡，天下无敌，今日一见，才发现所言非虚。

    而且刚才近距离观看周青穿着机甲的战斗，他也感觉心中有股火焰在沸腾，燃烧。

    就好像他也可以做到一样！

    当日，鹰城之中又传出来另外的消息。

    据说有人不相信周青的水平实力，所以组队去平安集团找周青的麻烦。

    可最后的结果是他们这帮人都没什么好果子吃，全都灰头土脸的跑回来，还有几个人很惨，直接被打昏迷去住院了，还好经过检查以后发现并无大碍，只是受到了巨大的冲击，需要调养。

    这则消息传出来以后，城市里面再次引发了小轰动。

    这回，怀疑周青的人就没那么多了，大家宁愿相信他有实力可以打败刘云月。

    当然也有少部分人认为，这次去找周青麻烦的那些人也是托，要不然哪里掏得起百万的挑战费，而且还有这么多人都输了呢？

    不过暂时却没什么人去挑战周青了，因为都知道挑战他需要带上100万的挑战费，他才会接受挑战，光是这个门槛就把很多人拦在门外了。

    蒋宜涵坐在办公室中看着这些消息，脸上却出现了些笑意。

    既然这些消息对于周青都是在争议，并没有一个确切的结果，可是至少这样，周青的名声已经打出去了，外界开始慢慢接受周青是她的未婚夫这个事实了。

    而她要的就是这个效果。

    “董事长，你不觉得周青有点奇怪吗？”

    肖曼看到蒋宜涵看着那些报道一个劲儿的笑，心里觉得有些无奈，董事长这些天心情还真是有点儿奇怪呢。

    听到肖曼的问题，蒋宜涵才将目光收了回来，看了看她。

    “你觉得有什么问题吗？”

    “董事长，周青在这之前不都是一个保安吗？怎么莫名其妙的有这种水平了？”

    肖曼的语气里面充满了疑惑。

    “这我也不清楚，不过，他不是说跟着别人学了两招吗？”

    蒋宜涵并未多想，简单地回答。

    “如果传授他机甲技术的人是个高手，那么他学两招可以打败别人也可以说得过去！”

    肖曼听完以后，却皱起了眉头，打败别人真的有那么简单吗？

    肖曼心中有种奇怪的感觉，她总觉得周青似乎就是上次开着机甲通过测试的那个人。

    不过蒋宜涵明显没往那方面考虑。

    “终于发现他算是有点用了，这么下来的话，等到过几天我爸妈他们帮我找来的相亲对象来了，我也可以稍微有些底气！”

    蒋宜涵自言自语。

