
唐绾绾已经看到一只很大的老母猴无力的趴在石头上，样子很是痛苦的样子。要到猴子那边，还得爬过又窄又滑溜的石缝。这里有些地方有大石头凸出来，有些地方的石头比较平滑，有的石头根本就没法下脚。

等唐绾绾走到那只母猴子身边时，后背心已经累得都是汗了。她走近一看，顿时明白了，怪不得小猴子要找帮手呢，原来这是一只怀孕的母猴，肚子鼓鼓的，肚子里应该有宝宝了。腿卡在那边动也不能动，显得十分痛苦的样子。猴子不像人，能用自己的手将脚拔出来，它们只能凭着本能，将脚往外扯，关键是脚扯不出来，就只能无力的被卡死在那里了。

今儿个它们要不是遇到唐绾绾，说不定就是一尸几命了。

唐绾绾看了看猴子腿受伤的位置，看清楚了，原本它的腿卡在那边的石头是倒挂勾的。只要母猴把腿往上提，那倒挂的石头就像一把尖刀，直接将它腿上的肉一点点的割开了。

这样它哪里还敢再动。唐绾绾只能试着一点点的将猴子的腿往旁边慢慢挪开，挪开一些，便将手里的帕子往石缝里塞，最后终于偷梁换柱，将猴妈妈的腿拯救了出来。

这个过程中，那只小金丝猴很懂事的样子，一点都不吵，睁大了眼睛，神情紧张的看着她。看样子它们真的很通人性，知道她在做重要的事情，竟然不敢打扰她。

母猴的腿被扯出后，沾了不少血。腿上有个很大的大口子，必须要止血了。唐绾绾忙从身边的袋子里，拿了些三七和其他疗伤药草揉碎了，从身上了撕下一块衣摆，帮它的腿包扎了下。

一开始那只母猴，嘴里还在呜咽，渐渐的声音低垂了。唐绾绾朝它脸上看过去时，只见它眼里都有泪水了。想必它的腿被卡很久了，受了很大的罪。

“好啦，你的腿暂时不能动，到晚上就能动了。”

“给你治好了，我也算报答了小猴子的救命之恩，咱们两清了。”唐绾绾知道它们听不懂，不过还是对它们说了一声。它们应该知道伤口暂时不能触碰，也不能四处走动。母猴的腿伤的重，现在想走应该也走不了。

看到娘被解救了，小金丝猴高兴的在娘身边跳来跳去的，最后两只猴子竟然并排的蹲在一起，双手合拢朝唐绾绾拜了拜。脸上的神情真挚之极，看了让人十分的意外。

不过它们的样子真的是太可爱了，唐绾绾几感动又想笑，心里暖暖的。因为它们的样子真的太可爱了。她没想到的是无意中，帮了两只猴子，它们竟然也会感激自己。

相比金丝猴母子的感恩之心，有些人真的连这对猴子母子都不如。

唐绾绾告别了猴子母子，小金丝猴还送了唐绾绾一程，它跟了好远的路，直到唐绾绾说你快些回去看你娘吧，不用跟着我了，小猴子还依依不舍的离开了。

不知道是不是做了好事，时来运转，唐绾绾回去时意外的发现了血竭子，老大一片长在那里，就等着人采摘呢。秋季是血竭子成熟的季节，一旦过了最佳的采摘时期，它们就会枯萎，再想采摘也没有了。

唐绾绾高兴极了，采了好多回去。

还采了一些带泥土的，这些可以回去再种植的。有了大棚培植，这些血竭一年四季都可以生长，只要掌握好温度。血竭喜热布喜阴，一边都是向阳而生的。

有了血竭唐绾绾才想着将自己腿上的伤口也处理一下，果然，血竭一上，腿上酸胀刺痛的感觉减轻了不少。她不由暗自惊喜，希望能对顾运之的伤有作用。

继续往前走着，唐绾绾又有一个惊喜的发现，在一片山谷里，她发现了大量的棕榈树。这些棕榈树长得非常好，一颗颗大概有一两丈高。树底下有很多棕榈树的幼苗，这些都是可以移植的。棕榈树落子生芽，生命力非常的顽强。可以说是吹到哪里长到哪里。

太好了，我离席梦思床又近一步了。

大概扯了二三十几颗幼苗，带泥土的，唐绾绾全部装到袋子里。

不过装完，等要离开的时候，她就傻眼了，装的东西太多了，她拿的袋子越来越重了。

她腿上还有伤呢，等会可怎么回去。

不管了，先休息一会儿再说，不行的话，再像上次那样扎个竹排直接将这袋子拖回去。等她找到马，就好办了。

唐绾绾在掏帕子擦汗的时候，不小心将怀里的纸鹤掉了出来。她自言自语的话，都被陆昱谨听到了，

于是他对着纸鹤吹了口气，念了咒语，捏了一个手决问道：“阿绾，你现在人在哪里呢？你就在那里不要动，我一会儿就来接你。”

“啊，鬼啊！”

“阿绾，是我。”陆昱谨没漏掉唐绾绾鬼叫的声音，一开始没有接触传音符的人，都感到十分的好奇，还以为发生了灵异事件呢。要知道一枚传讯符，价格可不少。一般人家想要还没有呢。

“陆大哥？你这纸鹤真的可以传话？”

“嗯，你现在在哪里，我去接你。你身边带了很多东西吗？”

“是啊，我上山采药来了，没想到越采越多，就背不动了。”

陆昱谨在对面无声的笑了，脑子里可以想象到，唐绾绾一副沮丧的样子。微微嘟着嘴，两只手肯定使劲的朝屁股下面的杂草使劲呢，真是可爱之极。

唐绾绾不相信陆昱谨真的可以找到自己，毕竟她连自己身在何处都不知道。没想到，陆昱谨没花多少功夫就找到她了，还将马放在山下等着她。

陆昱谨看到她后，二话不说，就背起了她，同时将她手里的袋子也拿在手里。

唐绾绾不肯让她背，他不由看着她的腿说：“你自己说说，你的腿这个样子，能走出大山吗？”

“我是怕我太重，累着你了。那样我心里会过意不去的。”

陆昱谨笑了，说道：“你瘦得跟只猫似的，背在我身上根本就没有多少份量。你应该多吃点才是。”

“肚子是不是饿了，在我怀里摸一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186667"  chaptername="090章  人不如猴">加入书签</a>
</div>
