    顾小影继续说道：“老先生，你可不要被他给骗了，要我说还是直接报警，把他抓起来！”

    “要抓那也是抓你！”江婉清怒声道：“叶辰哥哥的中医医术可是天下第一，你不过是王川的一个徒弟而已，有什么资格说叶辰哥哥。”

    “哈哈哈，笑死我了，他算个什么东西，医术还敢说是天下第一，江小姐我看你也是被他给骗了，还是赶快离他远一点为好！”顾小影肆无忌惮的大声笑了起来，言语中竟是讽刺和不屑。

    这年头还有人敢说医术是天下第一？

    这要是传出去，绝对会让人笑掉大牙。

    西医是从西方传过来的，每年都有不少的进步，哪怕是到了现在这种科技发达的地步，医学同样也是在进步。

    反观中医，不过还是那些老东西，一直都在循规守矩，能有什么大作为？

    要是一个中医能比得过高科技医疗仪器的话，那也就没有人去生产仪器了，全部都去学中医好了。

    “我的医术不管怎么样，只要比你强就足够了。”叶辰轻笑道。

    “比我强？”

    顾小影嗤笑起来：“你也不撒泡尿照照，一个连医生都不是的蹩脚医生，还口出狂言说比我强？”

    “我可是王川主任的亲传弟子，在急诊科以及脑科有着不少的建树，估计现在把那些仪器拿出来，你都不知道它是干什么的吧。”

    叶辰并不生气，而是摇摇头：“看来你这个做医生的耳朵也有问题，我是中医，自然不认识那些仪器，但这并不代表我不能治病。”

    顾小影更是不屑：“中医不过是活在历史里，现在根本和西方的无法相比。”

    “吃了一些洋墨水，现在连祖宗都不认了！”

    叶辰冷哼道。

    “你......”顾小影脸色瞬间大变，他成为医生这么久，还从来没有人敢这么和他说话，这个叶辰算是第一个。

    正当他正被开口之时，不远处猛然爆发了一阵骚乱。

    “这到底是怎么回事，人好端端的突然就昏倒了。”

    “就是啊，刚才我看她还活蹦乱跳的呢。”

    “还愣着干什么，赶快叫救护车啊！”

    顾小影听到这些议论，也没有再理会叶辰，而是大步走了过去。

    “咱们也去看看！”叶辰说道。

    来到人群外围，几人看到了里面的情况。

    一个身穿华贵衣服的中年女人倒在地上，双手捂着心脏不断的抽搐，很显然这是有心脏病，在她四周围了不少人，但都没有人敢上去帮忙。

    “对了，咱们这里不是有很多医生的吗？”

    人群中很快就有人反应了过来，开始向四周望去。

    顾小影听到这话，则是直接冲了上去：“大家都让开一些，我就是医生。”

    说着，就开始给女人检查起身体来。

    顾小影的脸色也不太好看，因为这个女人并没有带速效药，而心脏病病人没有及时服药，猝死的几率会加大不少。

    王川和张兴民等众多医生也都纷纷出现，不过当他们看到顾小影在动手治疗的时候，也都没有上前阻止。

    “各位，暂时先不要动她，另外大家都向后退退，让病人有足够的新鲜空气。”顾小影一边说，一边开始给女人做心脏复苏。

    张兴民赞叹的点点头：“王主任，你的这位徒弟对于急救的处理倒还不错，临危不乱，以后的成就定会不弱。”

    “是啊，小影这个孩子学习能力较强，最重要的是对待工作认真，不然我也不会把他当做我的徒弟一样对待。”王川听到有人称赞自己的徒弟，脸上也是露出了笑容。

    顾小影连续做了一段时间的心脏复苏，女人的呼吸平缓了许多。

    不过这些都是暂时的，还是要尽快的得到药物的治疗，不然根本承受不住心脏的力道。

    “好了，剩下的只需要等待救护车到来。”

    顾小影擦了一下额头上的汗水，对着众人说道。

    四周的看客更是纷纷鼓起掌来。

    “真不愧是王川医生的弟子，救人果然厉害。”

    “是啊，我认识这位医生叫顾小影，医术也非常不错。”

    “还要有顾医生在，不然这位女士可就危险了。”

    四周的人对着顾小影不断的奉承起来。

    那吹捧的话，让他的脸上更是露出不少的得意。

    作为医生，谁不想要有人承认他的能力强，有救死扶伤的本事？

    “大家客气了，我身为医生，治病救人本来就是我该做的，这些算不得什么。”顾小影笑着说道。

    王川和张兴民等人的脸上也露出了笑容。

    在他们看来顾小影的手法已经算是非常专业了。

    “等你把人送到医院，人早死了！”

    这时，一个平静的声音，在人群中响起。

    顾小影和那些医生的脸色皆是一变，目光顺着声音望去，最终落在了叶辰的身上。

    而在叶辰身边站着的那些人，也纷纷后退，选择了远离。

    谁也不想和这个敢得罪医生的人站在一起，万一再惹怒了这些医生，那以后还怎么去拉拢？

    “叶辰！”

    顾小影咬着牙狠狠的瞪着叶辰：“你还真是没完没了了，不过是个江湖骗子，你懂什么？”

    “他是谁啊，这么年轻以前根本没有听说过啊。”

    “不认识，难道又是那个老医生的徒弟？”

    “那也不对啊，顾医生可是王主任的徒弟，这救人的手法肯定不会错了，他怎么还这么说呢？”

    众人议论纷纷。

    大多都是对叶辰指指点点，显然不怎么相信。

    江婉清也江永安也愣了一下。

    她们根本没有看出什么不对劲的地方。

    不过这也正常，如果他们看得出来的话，那也就不会是叶辰的徒孙了。

    王川和张兴民皆是皱起了眉头，看着叶辰的目光更是带着不喜。

    “年轻人，说话可是要负责任的，你是哪个医院的医生？”

    叶辰缓缓向前走了几步，开口说道：“我不是医院的医生，不过我刚才说过的话我可以负责。”

    不是医院的医生？

    还敢质疑人家真正的医生？

