    微软的暴跌带来的不仅仅是微软的麻烦，包括思科，51搜索在内，所有的网络科技概念股，也随着微软的崩溃一同崩溃。

    有一些股票，崩的比微软还要惨。

    在这一波的网络科技股泡沫里面，混进去了相当多的，纯粹是垃圾的网络企业，毕竟米国的网络科技谷疯狂到哪怕是一个号称能够让主妇们汇聚到网络上面打零工的网站，都可以瞬间得到几百万美元的投资，然后股价涨到上千万的水平，简直不要太玄幻了。

    在泡沫盛行的时候，这些股票自然如鱼得水。

    但是当泡沫被戳破之后，这些股票就垃圾都不如了。

    其中最惨的一只股票，居然在一天时间内触发了16次熔断，股价已经跌倒了不足0.2美元的地步，而且这家公司的总裁已经无法联系到人了。

    这样暴跌的股票在美股里面数不胜数。

    不仅仅是垃圾股这么惨，思科这样的，其实技术相当牛逼，各种产品线非常的丰富，在未来20年都影响行业一举一动的企业，也迎来了6个熔断，比微软还要多了一个熔断。

    英特尔好一些，有四个熔断。

    51搜索却足足有7个熔断，比思科还要惨。

    星期一下午收盘的时候，整个股市一片哀嚎。

    最后根据统计，在这一天的时间里面，整个美股的网络科技板块，一口气就蒸发掉了9，800亿美元的市值，倒是差点就赶上万亿美元了。

    星期一晚上，从1987年上任至今，已经干了13年美联储主席的格林·斯潘，将很多券商和机构召集到了一间俱乐部里面，在一番激烈的争论和会议之后，大家总算是达成了一定的共识。

    那就是泡沫可以戳破，但不是现在，要给所有人都逃跑的机会，现在大家还要团结，要稳住股市。

    于是星期二开盘，让所有投资者松了口气的是，微软的股价小小的涨了一丢丢，而且市场上大量的空单似乎都被撤回去了，微软糟糕的局势稳定住了。

    但仅仅只是稳定了一小会……

    格林·斯潘虽然凭借自己的个人魅力和权威，稳定住了米国的机构，但是他的魅力和权威只是暂时的，和庞大的经济利益相比，他连个屁都算不上。

    所以虽然现在稳定了，但是任何的风吹草动，都可能导致市场重新崩盘。

    不过另一方面，格林·斯潘也确实在竭尽全力的稳定市场，于是乎，价值投资的口号和评论，开始在整个股市流传起来。

    这个口号就是，大家不能够报复性的追涨杀跌，大家要明白，很多网络企业的实际价值是最重要的。

    股民们不应该盲目的，恐慌性的卖掉股票，而是要弄清楚各个企业的价值。

    比如微软，虽然今年二季度的财报还没有出来，但是一季度的材料非常好呀，足足赚了80多亿美元的利润。

    而二季度的微软，情况应该会更好，因为他们得到了整个游戏渠道市场，这一次怎么着也该有个100多亿美元的利润，一年下来的总利润就超过200亿美元。

    嗯，虽然不知道这个400亿美元的总利润是怎么算出来的，但是根据最低也有10的市盈率来看，微软的总市值那最少也是4000亿美元呀，微软确实值这个市值。

    而现在，微软的股价，刚好还有4000多亿美元出头。

    现在大家为了报复，把微软的股票给低价卖掉了，未来微软的股票重新回到了价值投资的高地，那么大家就亏大了。

    不得不说，这些的言论还是非常有魅惑性的，所以股市还真就稳定住了，虽然依然看上去摇摇欲坠，但似乎真的稳定住了。

    而微软这边，也开始对外表态，表示微软正在游戏市场和手机市场持续发力，未来微软的版图将无限扩张，反正就是拼命的给所有人画饼，但也确实有人好这一口。

    反正一切似乎都停住了，一切似乎都好起来了，直到有人忽然在网络上面爆料，说比尔·盖茨已经卖掉了他15%的股份了，这个卑鄙的混蛋已经提前逃跑了。

    爆出这个大料的是，是51贴吧之中的股市吧，这个贴吧有一个暴躁老哥直接贴出了比尔·盖茨的慈善基金会的股票交易记录。

    表示在短短一个月的时间里面，比尔·盖茨已经陆陆续续的出售掉了手中高达15%的股票，甚至就在星期一，比尔·盖茨也卖出去了0.25%的股票。

    这篇帖子愤怒的表示，比尔·盖茨是把全国的股民当猴子来耍，他自己动用手段，把微软的股价拉上去，然后利用慈善基金把股票给卖掉，自己疯狂的赚钱。

    比尔·盖茨卖掉了15%的股票，足足给比尔·盖茨赚了900亿美元的现金，这些现金名义上在比尔盖茨的慈善基金会里面，但实际上都被比尔·盖茨自己给享用了。

    这位暴躁老哥还贴出了另一份证据，那就是慈善基金会公布的第1个月行政开销，居然高达500万美元。

    可是基金会真正用来进行慈善项目的资金，却仅仅只有不到200万美元。

    这也就算了，在基金会公布的详细行政开销里面，出了一笔诡异的交易，那就是基金会居然购买了1000把人体工程力学椅，而这每把人体工程力学饮的价格就高达990美金，加在一起就是90万美金的巨额开销。

    除此之外，这些清单里面还有很多的有趣的地方。而这些清单都是基金会公开发表的，是所有人都可以直接查阅到的，没有任何虚假的。

    这个消息一公布，比尔·盖茨和微软就瞬间爆炸了，所有人都在疯狂的痛斥比尔·盖茨，把比尔·盖茨人都给骂傻了。

    有人可能会奇怪，比尔·盖茨怎么会干这么蠢的事情，在公开发表的清单上面犯这么愚蠢的错误。

    这真的不能怪比尔·盖茨，因为虽然美国的慈善基金管理办法规定，慈善基金的所有收支开销必须要透明，必须要向相关的管理机构报备。

    但其实这些报备的数据被送到了管理机构，一般就直接压箱底封存了起来，正常人根本别想查到这些所谓的公开的记录。

    但是随着网络的不断发展，米国的一些议员们为了拉拢选票，就提出了政府管理要全面网络化的议案，然后慈善管理机构就建立了网络数据库，所有新增的慈善基金会的报告，都会直接发到数据库里面，给所有人查询。

    那些习惯了在平日里面做出各种离谱报表，却丝毫不用担心有人会查验的慈善基金老油条们，哪里想得到网络时代的到来，会给世界带来怎样巨大的变革，他们的工作和数据，会全部透明的摆放在网友的面前。

    所以，一切自然就炸了。

