    “没有？你们真当我没听到吗？”

    秦风冰冷地看着他们，眼神中充满了瘆人的杀意。

    但凡看到秦风的眼神的人，都会不由自主地浑身一颤，生出一种无力感。

    没办法。

    在秦风面前，他们就好像是一只手无寸铁的小兔子一样，只能任由狮王宰割。

    “怎……怎么办？”

    那一群纨绔子弟，此刻都快急疯了。

    如果再给他们一次机会的话，他们肯定不会选择来到这里，看秦风的笑话，更不会想什么找回场子。

    但可惜的是，这个世界上没有后悔药。

    既然他们现在在这里，而且秦风也将矛头对准了他们，为今之计就只能先想办法解决这件事情了。

    “秦……秦风，你要怎么才能放过我们？”

    其中一个纨绔子弟咽了口唾沫，强忍住心中的惊恐，声音嘶哑地问道。

    “对，你要怎么样，才能放过我们？”

    “要钱么？我可以给你一百万。”

    “我也可以。”

    “我们每人给你一百万！”

    顿时，几乎所有的纨绔子弟，都仿佛看到了希望一样，纷纷开口，就仿佛是一条条可怜虫，在祈祷着秦风给他们一条生路。

    秦风没有说话，脸上只是冷笑。

    区区百万，对他来说，根本就什么都不是。

    更何况，他要的根本就不是钱。

    看到秦风没有回应，一众纨绔子弟顿时心中一个咯噔，惊恐又再一次笼罩在他们的心头。

    “秦风，想杀你的只是杨万胜，我……我可以帮你打断他的腿，帮你出气，你觉得如何？”很快，又有人谄媚地说道。

    “什么？”

    听到这句话，杨万胜顿时瞪大了一双眼睛，不敢置信地看着那个人。

    他怎么都想不到，自己的小弟，竟然为了讨好秦风，要将自己的腿打断。

    “哦？”

    秦风闻言，嘴角微微翘起，并没有说些什么。

    但一众纨绔子弟，却仿佛看到了什么信号一样，纷纷眼前一亮，立刻就爬了起来，冲到了杨万胜的身边，对他开始了拳打脚踢。

    空旷的庄园之中，顿时响起了一阵阵的惨叫声。

    虽然杨万胜的身手不错，但在秦风的震慑下，再加上一众纨绔子弟人多势众，他根本就没有还手之力。

    很快就被打倒在地。

    “砰！”

    一记闷响传来。

    杨万胜更是惨叫了一声，仿佛疯了似的，扭动着自己的身体，想要捂住自己的膝盖，一副痛不欲生的样子。

    “杨少，别怪我们心狠手辣了。”

    这时候，另一个纨绔子弟也举起了手中的一根木棍，对准了杨万胜的另一只脚，狠狠地砸了下去。

    “啊……”

    撕心裂肺的惨叫声，再度响起。

    在这一刹那，杨万胜只恨不得自己立刻死去，这样就不用承受这种剧烈的痛楚了。

    不过，很快他就一阵急促的颤抖，彻底昏死过去了。

    如今的杨万胜，十足一个落魄的乞丐一样，浑身都是血污，身上到处都是伤口，两条腿更是呈现不规则的形态。

    那些纨绔子弟，为了能够让秦风放过他们，下手根本就不分轻重，甚至还嫌弃自己出手不够重。

    只是短短的几分钟时间，就已经将杨万胜打得不似人形。

    “秦……秦先生，您看，这样可以了吗？”

    其中一个纨绔子弟，小心翼翼地看着秦风，眼神不住地闪烁着，整个人还是充满着恐惧。

    现在，他们都知道，秦风不但实力强大，而且也不是一个心慈手软的人，如果他们不能令秦风满意的话，遭殃的就只会是他们。

    因此，即便杨家财雄势大，他们在对付杨万胜的时候，也没有丝毫的犹豫。

    大不了，日后再好好赔给杨家就是了。

    “做得不错！”

    秦风看了地上的杨万胜一眼，脸上闪过了一丝讥讽。

    这纯粹是他自己做的孽。

    毕竟，总统套房那件事情他早就已经丢到一边了，但这个杨万胜却始终惦记着，而且还要派人来将他抓走，并且想要弄死他。

    否则的话，也不会落得如斯下场。

    随后，秦风便不再理会那群纨绔子弟，转过身来，直接驾驶着那辆埃尔法商务车，离开了庄园。

    “咕噜！”

    望着秦风离去的背影，那群纨绔子弟都忍不住咽了口唾沫，眼神中都有一种劫后余生的感觉。

    毕竟，在不久之前，他们可都很清晰地感受到了秦风的杀意。

    要不是他们果断地对杨万胜下狠手，现在死的人恐怕就是他们了。

    “快，快叫救护车。”

    “对，快送杨少去医院。”

    “我来开车。”

    眼看着秦风驾驶的车消失在道路的尽头，一众纨绔子弟才如梦初醒，纷纷忙碌了起来，很快就带着杨万胜，离开了这个庄园。

    虽然，杨万胜身上的伤势都是他们造成的。

    但他们却不敢任由杨万胜留在那里，而是直接送到了金陵最好的医院。

    毕竟，打伤了杨万胜和打死了杨万胜，这是两个截然不同的事情。

    ……

    金陵市人民医院，急诊科。

    这些纨绔子弟第一时间就将杨万胜送到了这里，并且通过各自的关系，安排了最好的医生来救治。

    而此刻，杨万胜则是在进行手术之中。

    毕竟，他双脚都被打断了，身上也有着大大小小的伤势。

    如果不及时进行救治的话，恐怕会有生命危险。

    “究竟发生了什么事情？”

    期间，杨万胜的父母赶到了医院，满脸怒容地看着这群纨绔子弟。

    不过，没有人说话。

    这时候，谁敢开口，就意味着谁要单独面对杨家的怒火。

    他们虽然纨绔，但却不傻。

    都知道避重就轻。

    看到没人肯开口，杨万胜的父母也是没有办法，只能一脸担忧地站在手术室门口，不停地走来走去。

    相比于知道事情的真相，杨万胜的安危才是最重要的。

    两个多小时后。

    医生终于从手术室中出来了。

    “医生，病人现在怎么了？”杨万胜的父母，第一时间就冲了过去，满脸担忧地询问道。

    “病人双腿骨折，全身多处软组织挫伤，脑袋也受过猛烈的撞击，虽然暂时没有生命危险，但以后恐怕站不起来了。”

    医生轻轻地叹息了一声，摇着头走了。

    只留下满脸呆滞的杨万胜父母，以及那群面面相觑的纨绔子弟，在手术室门口。

