    历史只是一个任人打扮的小姑娘，这话对于戚笼来说正合适。

    无论他怎么改变历史，只要面子上过的去，不创造时光悖论，那就不会有问题。

    事实上不仅是他，十强中的每一位，都有这样的特权。

    戚笼与星辰之母在上古天庭中寻找合适接生的地方，最终，星辰之母挑上了一条灵河，这条灵河的河水凭空向上，在天柱与云端之间环绕，宛如天与地之间的银带，十分漂亮。

    星辰之母将手掌放到河水之中，很快，河水染上了一层黑色，而星辰之母的腹部也肉眼可见的缩小起来。

    水面上的黑色一闪而逝，一个模样精致的娃娃倒映在水中，看见戚笼，歪了歪脑袋，看见星辰之母，顿时感受到了无与伦比的情切，双手张开，作势要抱。

    星辰之母一脸感动，伸了伸手，但最终悲伤的摇了摇头。

    她是古神，任何被她触碰到的实物，都会被污染，哪怕她的子嗣也是一样。

    “这孩子日后若是有难，还希望您能帮一帮他。”

    想到发生过的未来，戚笼心中一动，虚空作画，一道符影一闪而逝，落入这娃娃的眉心。

    这符不是道门符篆，也不是当今任何一种符法，而是开天烙印的残余，被他打入了这小娃娃的眉心，日后小娃娃的天赋绝对惊人，修行会一日千里。

    更重要的是，他留下了一些关于未来的演化，随着这小黑帝的修为提升，会开启这些演化。

    他不仅是在给老七埋钉子，更重要的是，根据他在未来经历的一系列事来看，黑帝大鲧很可能没死。

    “我要走了。”

    “不给这孩子留个名字吗？”

    星辰之母摇了摇头，古神哪怕只是言语，都有可能给这孩子留下污染。

    “那好吧。”

    二人离开后不久，两个水仙飞了过来，其中一个水仙道：“上面要我们在天与地之间搭建水桥，好运送天庭水军，时间紧迫，这就开始吧。”

    二人施法，很快，匹炼般的银色水带一条又一条重合，受到水路更改的影响，一条银色大鱼猛然跃出水面，带起万点银珠、千层水花，那像是巨鲸的银鱼是天庭的特色鱼种，唤作‘鲧’。

    其中一位水仙惊讶的叫了一声，“好一条大鲧！”

    她没有注意到，在她没看到的水面上，一个水娃娃记住了这个名字。

    方一离开天庭范围，戚笼与星辰之母便就分离了，星辰之母离开时的状态很不好，走之前，一颗颗水蛭一样的玩意不断从她的脸上掉下来。

    每一条水蛭离开她的脸后，便会涨大到能吞星的长度；这在宇宙中叫做吞星虫，是最低级别的一种外神。

    将纯粹的人性凝聚，生下了水娃娃，便意味着星辰之母已经控制不了自己的污染，连自己的人性都快维持不了。

    也就是说，‘她’要死了。

    外神是不存在死亡的，真正死亡的，只是‘星辰之母’这道人性而已。

    很快，戚笼能感受到，一尊又一尊强大的先天神祇气息出现，开始驱逐这分裂的古神。

    戚笼沉默不语，过了许久，才长吐了一口气，走向另一个方向，那是妖族所居住的洪荒大陆。

    先天十功之中，还有两功他没有凑齐，一个是妖德、一个是恶德。

    凑齐这先天十功之后，他的‘天地’境便会再无破绽，到了那时，计划便能顺利施行。

    同一时间，在宇宙的某一条星系中，元始大君站在虚空之中，在他面前，星辰一颗又一颗消失，取而代之的是虚无，‘虚无’就像是人闭上眼睛看到的星星点点，这些星星点点凑成了一道人形，挡在了元始大君的前方。

    元始大君没有见过对方，但自从虞渊行迹越发诡谲之后，他就怀疑虞渊背后有人暗中指点。

    而眼前这道人形，很可能便是虞渊背后的那个人。

    “玉清就是被你控制的？”元始大君沉声道。

    人影笑了笑，道：“控制一个三清，天地内的三分之一天数，我可做不到这一点，只不过她与我一样，对于预定的未来不满而已。”

    元始大君听不明白，他是九圣第一个实验品，也是九圣陨落之后，他们意志的继承者。

    一方完整的、永远不会腐朽的天地，便是他的最高追求。

    “让开！”元始大君沉声道，他还要进入天地内，和上清、太清一道，借用‘大道之门’的演化，洗去玉清的污染。

    而随着他的话语，周围虚空开始出现大大小小的混沌漩涡，大若星系，小若拳头，而每一个混沌漩涡都可以说是先天五太的雏形。

    元始大君如今的实力，就像是当初诸葛侯千方百计创造出的‘元始天王’，肉身强度极其夸张，甚至能达到手撕时光长河的地步。

    在旧有的历史之中，只有盘和大空两位天尊能够压下他，但哪怕是盘，都未必能杀了他，因为要想彻底杀死他，其等同于重新开天辟地一次，而任何一种不完全杀死他，在外神的属性之下，都会导致对方飞速复原。

    这位他不仅是宇宙之中，单体战力之一的存在，更是不死之身的古神；比起任何怪物都要怪物的存在。

    这也是为什么大洞和造化明知元始身在曹营心在汉，依旧不打算与他翻脸。

    无它，对于这种强到无解的存在，只要有一丝可能，就不会把对方逼到天地那一方。

    人影笑道：“莫说在宇宙，便是在未来我成功出世，依旧镇不了你，不过就像是道祖老哥经常说的一句话，斗神通哪里比的上斗天数，我要补充一句，斗力，哪里比的上斗智。”

    “拥有开天的力量，同样要有开天的心境才行。”

    元始大君已经不打算再听对方疯言疯语，混沌漩涡不断将虚无搅碎，一直到那道人影的周身三尺。

    “你有时候是不是感觉有些不对劲。”

    “在第三次逆道之战中，大洞和造化会被六圣驱动天道毁灭，而你，则会被玉清和太清背叛，联手打入宇宙深渊之中。”

    “而在这之前，玉清其实已经死了，没有虞渊，更没有我。”

    元始大君几乎无限可击的心神一下子露出了一个破绽，不是他的心灵被对方言语攻破，而是他那能撕裂时光长河的肉身力量告诉他，对方说的是真的。

    正常的历史中，玉清早已死了。

    虞渊又是谁？

