    和孔弘深简单的说了两句，让他一会儿少和别人介绍我，随口带过去就行。

    孔弘深自然应允了下来，还不忘记先将五十万劳务费先打给了我，随后带着我直接来到一楼转角处的一个包厢，他直接推开门招呼我进去。

    “不好意思哈赵老板，我去接这位兄弟过来，路上耽搁了一些时间，见谅见谅。”

    就和我交代的那样，孔弘深不做过多的介绍，只是招呼我坐下，然后让我自由发挥就行。

    我扫了众人一圈，并没有看到昨天在游戏厅那边的几个人，一个都不认识，孔弘深身边的玻璃钢大王对我来说同样陌生，不过以前在中学的时候可没少听谁谁谁家是做玻璃钢生意之类的，那个时候听到做这个生意都会觉得的很有钱，至少在我们这儿当时的确是这样。

    找老板笑道：“不碍事儿。”

    这玻璃钢大王看着也没什么特别的，不过一看就是体面人，一身行头置办的很是光鲜，看气色也挺不错。

    因为没让孔弘深给我做介绍，所以这赵老板对我也就没那么多的关注，只是和孔弘深聊着这一趟可能会有的收获，以及到时候是不是给点儿大优惠之类的。

    吃饭的时间也不长，赵老板也是个大忙人，大半个小时的时间之后就被一个电话叫走，孔弘深自然起身相送。

    等人送走之后，孔弘深第一时间返回了包厢，看到有人时不时的打量着我，就喝道：“你们几个都把眼给我放的亮一点儿，刚才有外人，也不好介绍，现在给大家介绍一下，这位是李哥，这一趟我们过去还要多多拜托李哥照顾。”

    孔弘深一发话，周围的人顿时都站起来对我弯腰致敬：“李哥！”

    我吓了一跳，赶忙摆手招呼大家坐下：“我说各位，我也就是跟过去看个新鲜，别在意，也不用听孔弘深在这儿和你们夸大其词，不用拘谨。”

    看着大家都有些懵，也没个反应，孔弘深用手敲敲桌子说道：“都听到了没？不用拘谨！明白？”

    周围这么几个人这才愣了回来，一个个的对我点头示好。

    这样的场合还真是醉人，以前就在电视里面见过，现在放自己身上还真有些不太自在。

    既然大家都挺拘谨的，我也不好继续让气氛弄的挺尴尬，于是主动问道：“这趟过去是哪位带路啊？”

    “他，老鼠。”孔弘深指着斜对面的一个个子瘦瘦高高的家伙。

    “嘿，老大。”这瘦高的家伙先是对孔弘深点点头，然后看向我：“李哥，是我带路，那地方也是我发现的。叫我老鼠就成，大家都这么叫我。”

    其实刚刚进来的时候我就看过周围一圈人，这么多人里面也就是这个家伙额头上隐隐有一些阴晦之气若隐若现，一看就是经常出没阴气很重的地方。

    我点头问道：“你确定那地方不一般？”

    老鼠：“确定！我在边上还发现了一个小石碑呢，不过上面的字儿我认不全，也就只能看出一个什么什么王爷之类的，本来我是想先找找下手的地方，是不是能挖个洞出来，结果就在那石碑的附近一块地方就感觉身体忽然一阵发冷，我感觉不对劲儿就赶紧走人，结果刚刚出了山就不行了，高烧40度，难受死个人。”

    “呦，都这样了你们还打算过去呢？就不怕再来一次？”我笑着问道。

    老鼠舔下嘴角，嘿嘿一笑：“上次我是有些冒失了，又是一个人，这次我找了高人，他对于风水很在行，外号田鼠，和我是一路的。”

    这些家伙还真是，不过形容的倒是形象，不管是老鼠还是田鼠，都是鼠，见不得光的。

    不过人家走人家的道儿，只要不惹自己头上就行。

    有句俗话是这样说的，断人财路如同杀人父母，事不关己那我也不会去管这些陈芝麻烂谷子的破事儿，他们爱怎么着就怎么着，那是他们的人生，和我没关系。

    不过这次自己是接了这单，到时候见机行事吧，坏人的命也是命，尽可能的保全就是。

    “风水师？”我眉头一挑，这不是和李大地同行了嘛。

    不过想要达到李大地那种程度，估计世面上还真的挺难找的，毕竟李大地算是散修，风水之类的也比较精通，一般的人撑死了也就是懂风水而已。

    老鼠应道：“是的李哥，田鼠通这个，这次过去就带上他，到时候先让他给看看外面是什么情况，如果他说可以，那我们十有八九是能下去的，如果他说太过凶险，那就真的不能下去。”

    “哦？”我略感好奇：“这么说以前田鼠也发现过特别凶险的地方吗？”

    话说这越是危险的地方就越是有一些珍奇事物，如果他们真的知道这样的地方而且外人还不知道，那我何尝不可去一探究竟？说不定就能发现一些好东西。

    老鼠点点头：“那是几年前的事情了。”说着他看了一眼孔弘深。

    孔弘深摆摆手，一边吃着鸡腿儿一边嘟囔道：“李哥问什么你尽管说，自己人。”

    “是的老大。”老鼠不好意思的对我笑笑，“那我继续说啊，那是几年前的事情的，当时……”

    这事情是这样的，原本这老鼠和田鼠俩人从小就到处鬼混，一次意外让他们俩跟着一伙儿盗墓的走了一趟，这回来尝到甜头之后就起了心思，然后就开始全国到处乱跑，寻找可能存在但还没有人发现的古墓，为此俩人还有了明确的分工。

    老鼠主要是干体力活儿，别看这小子瘦弱，但体能很好。

    田鼠体能也不差，但脑子灵光，为此专门去学习了风水学说之类，逐渐的也算是半个行家。

    有一次他们两人在山力闲逛，逛着逛着老鼠就听田鼠说前面似乎有块地方不错，要过去看看。

    本来老鼠还不愿意过去，因为是野山，路特别难走，弄不好还遇见野猪、狼之类的野兽，不过又听田鼠说那边可能真的会有些发现，老鼠招架不住古物的诱惑力，还是陪着田鼠走了一趟……

