 柳安宁的幸灾乐祸之后，没有得到凌灏的附和。

    她问了句，“以你这个男人的角度，你来猜测一下，秦雪跟爵爷，到底还要耗多久？

你觉得爵爷真有这么长的毅力等着秦雪？”

    凌灏看了眼柳安宁，褐色的眸子有些幽深，声音深沉的回答：“会的。

只要是真的爱这个女人，他多久都会等。”

    “可是不是也有那个遗憾的故事？

好像说的是男人送了九十九天的玫瑰，到一百天的时候，他突然不送了，放弃了，而女人打算在第一百天的时候接受。

这多遗憾？

那个男人可能有个临界点，爵爷就没有？”

    “那位爵爷我不知道，但是我没有。

不然，我也不会一直等了这么多年，是不是?”    柳安宁语塞了下，但是迅速的反驳，“你又不是爵爷，我也不是秦雪，别扯到我们身上。”

    “不过是一样的道理。”

    柳安宁忽然笑了下，“所以，你就是说，你这个人深情呗。”

    凌灏摇头，“我是想说，我很幸运。”

    至少他是比厉言爵幸运，因为他会跟安宁结婚，这是定了的。

    只是，他心中的自信，柳安宁是不知道的。

    柳安宁只是说：“我可不觉得，爵爷多可怜一样。

人家跟秦雪一起，现在就很好啊！并没有什么问题，只是他们之间只是时间的问题。

可是如果是我们，可不仅仅是时间问题吧？”

    凌灏挑眉，“还有什么问题？”

    他褐色眸子中，深深又锐利的目光中，柳安宁的反问，就这么被堵了下。

    “好吧，只是时间问题。”

    说的可不是多么情愿的。

    凌灏轻笑了下，不管她心里是否情愿，他也满意了。

    这个女人的脾性，还真是不能硬着来，她是吃软不吃硬的。

    他伸出手来摸了摸她的柔软的发丝，一笑，“乖！”

    “讨厌，你当我是孩子吗？

    “我不是变态。”

    “哼！”

    柳安宁不接他变态的话，两人回到家里，凌灏去做饭，柳安宁就自己看今天拍的所有视频。

    稍作整理，还有好多要做的，不过先给粉丝们发个预告，果然一众粉丝已经在催促了。

    她笑着，看着自己越来越多的粉丝，真的有一种特别大的成就感。

    当初在自己公司，或者以前自己也小打小闹的做点别的事情的时候，也没有如今这样的成就感呢。

    可是现在，因为自己的视频越来越受欢迎，还能得到很多人的评论，她现在最喜欢看的就是评论，找几个回复一下，当然那些不好听的评论，她也直接略过。

    她的心理素质还是很好的，网上的黑子也很多，她也知道他们那些人的套路，为了自己喜欢的那些的粉丝，才是坚持下去的动力。

    这种想法若是放在以前，柳安宁根本就觉得很矫情，很假，可是自己如今却也说出了这种话来。

    只能说，自己真正的为了现在的工作投入了感情，也越来越喜欢现在的工作，也享受着被这么多人期待喜欢的状态。

    尤其，因为这个工作，而有一些赚钱的机会，虽然她真的没有将赚钱这个事情放在心里，但是这是她自己通过自己的努力得来的，不管多少，都是可以花的感觉很不一样。

    柳安宁吃饭的时候，跟凌灏分享着自己的这种心情。

    有些迫不及待的，想要让一个人知道，她现在的这种感受，这种每天都特别期待，自己接下来的视频，会做的多么好，有更多的人喜欢，每天都是充满了干劲的充实。

    “我以前花钱，是大手大脚，也没有觉得不好意思，因为我花的就是我爸妈的钱，这很正常。

可是，现在自己赚钱了之后，就有些不一样了。

上次跟品牌方合作，赚了个小几万，真的很少很少，这连我一个包的钱都没有，可是我就是觉得花的理直气壮的，而且也不想要用我爸爸给的卡里的钱了。

但是这样手头有点紧了。”

    凌灏道：“我给了你我的卡了，你怎么后来不怎么用了？”

    之前柳安宁狠狠的花钱，那时候想要让凌灏出血心疼，后来也就断了这个心思。

    卡还在她这里，但是却没再动过了。

    “不想用你的，我连我父母的都不想用呢，还要用你的？”

    “我不一样。”

    柳安宁扯了个笑，“还没结婚呢，你别着急。

要是我们真有那个可能结了婚，你就算不给我卡给我钱，我也要要的。”

    柳安宁不想要让凌灏再掰扯花谁的钱的问题，她想要说的是自己现在的感觉。

    “我现在好像有用不完的精力，特别有动力去做这些视频。

你当初刚创业的时候，有了一点成绩之后，是不是也是这样的？

而且还不满足，还想要做的更多，做的更好？”

    凌灏点头，柳安宁立刻像是找到知己了一样。

    “对，就是这样，我觉得，这可能就是那成就感带来的不满足，有些人也许一开始是为了钱，我现在是为了成就感，不同的需求，但是其实是差不多的。

不满足，到追求完美，就这样一步步的走下去。”

    “你可以享受这种感觉，但是，安宁，不要让自己被这些东西得包裹，让你摆脱不了。

你现在是因为喜欢，以后也要因为喜欢才做，这是我给你的忠告。”

    “哦？

我可以将你的话理解成，你现在是被公司给裹挟了，自己已经不是喜欢了？”

    凌灏想了下，“有点吧。

只是现在我想要摆脱也摆脱不了了。”

    “我知道，跟我爸爸一样，说是不能丢下那么多员工，不管不顾的后果，很严重，要顾忌的太多。

所以，你们是被迫继续走下去。

放心，我不一样，我是真的因为喜欢，我觉得以后我也会喜欢的。

因为我也难得因为一件事情，如此坚持想要做好的。”

    凌灏给了她一个表扬，“安宁做的很棒，比我好。”

    “切。

别恭维我了，我不过是小打小闹。

不过将来我也可能走出更多可能性，成为了大佬都不是幻想。”

    柳安宁雄心壮志啊！    而凌灏只是宠溺的看着面前灿烂的小女人，心中不是为她的工作啊，充实啊，喜欢啊这种东西，而是为了她对自己的态度改变而高兴。

    换做以前，柳安宁何尝还会跟凌灏分享她自己的心情？

    今天分享她对朋友秦雪和爵爷的感情的态度，现在又分享她工作的想法，她的心，在慢慢的敞开中。

 