    “不是圣人之道，而是天地孕育之道，而后再孕育出一个生灵。

    当然，如果把这个道当做是圣人之道也可以，因为那条道就是完整的道，甚至比起圣人之道还要更完整。”

    魔后回答道。

    说到这，魔后顿了顿道，“你见识过那个乾离镇压的那个火海，你怎么看？”

    许无舟想了想道：“就是火的世界，要不然其爆发也不至于让乾州遭受大劫。”

    魔后点点头道：“是啊！这就是万古之传承的恐怖，其大道还在沉睡，在孕育其中生灵。

    要不然，其恐怖还不只是如此。

    其爆发的只是余威而已，并没有真正的爆发。

    可就是这样，乾离那样的人物，依旧镇压了千年以上。

    乾离是何其人物，号称古今往来圣人以下第一人。

    他是世间最强的绝巅，甚至有人说其五气朝元展现出来，不比圣人差。

    可就是这样一个人，只能镇压此处火海世界，却无法毁灭这个世界。”

    许无舟越听越迷糊，忍不住问道：“万古传承孕育生灵？”

    魔后点点头道：“天生地养的大道，当然，也不一定是天生地养，或许是人为打造出来的特殊地方，孕育出大道，而后在这个地方置入生灵，让生灵吸大道之精华。

    而只在如此大道下孕育而成熟的生灵，可想而知会多么逆天。”

    “直接成圣？”

    许无舟试探问道。

    魔后摇摇头道：“任何生灵，要成圣都不是简单的事。

    即使在这样环境下孕育的生灵，他们成圣需要得道。

    不过相比于别人，其成圣要容易的多。

    因为他们伴生大道，要得道比起常人要容易太多了。”

    许无舟点点头，大道精华孕育，其自然强大。

    “你说乾离能战圣人，可当初为了那个火海，他也陨身在其中。

    孕育的生灵既然未曾成圣，他为何如此？”

    魔后回答道：“因为能是孕育万古传承之地的地方，就算是圣人要毁灭也不易。

    孕育的生灵虽然不是圣人，但是和大道共生，在这样的环境下，尤其的强大。

    乾离不愧是乾离，他能毁掉此处让人吃惊。

    这足以证明其强大了。”

    黛夭夭这时候也插嘴道：“师尊当初带回乾州得到的东西，说要不是其被乾离毁了其道势，就算见到此物也得不到。”

    魔后点点头道：“要不是乾离毁了其根基，其孕育的生灵携带着精华想要远遁逃离，我确实难以得到。”

    “知道什么叫做万古之传承吗？

    就是说……有绝世强者，打造旷世之宝地，凝聚大道滋养生灵万古。

    这个生灵，是他们耗费一切留下的传承。”

    “绝世强者、旷世宝地、滋养万古……缺一不可。

    什么样的人能叫做绝世强者？

    圣人是不够的！而留下这样一个传承，你们认为他们只是让其成为圣人嘛？

    为的是超越自己！为的是问鼎至高！”

    魔后的话，让许无舟沉默了起来。

    但从魔后的话中，就知道这万古之传承的可怕。

    “这就是为什么，我不急着成圣的原因。

    成圣容易，但如何在成圣之后走的更远，这才是更重要的。”

    魔后望着许无舟，取出了当初在乾州得到的万古传承，“此物失去道势，所余精华虽然只剩下十分之一二，可是我要是利用，立地可成圣。

    可这不是我的追求，故而给夭夭，夭夭体内的阴火和此大道火相融，她不只是暗疾能痊愈，更是能自两火成道势，让她更进一步。

    只不过，这很凶险。

    需要你为其护法，你的医术为她稳定。”

    许无舟点点头，当初和魔后谈入魔道时，他就说过这点。

    但许无舟想的却是九宫圣域，那个棺中的疯子，他说自己也是万古传承。

    许无舟忍不住问道：“九宫圣域的祭坛，你们了解吗？”

    魔后看了许无舟一眼道：“那个祭坛除了你以外，没人上去过。

    上面有什么，你最清楚。”

    这句话让许无舟讪讪笑笑，人皇说他的人间少师是假的。

    尽管天下很多人对此嗤之以鼻，可是魔后等人却都觉得人皇说的肯定是实话。

    魔后这句话，完全是在嘲讽他啊。

    幸好的是，魔后点到为止，她道：“你是不是想问九宫圣域的那个疯子？

    想问他是不是也是万古传承。”

    许无舟点点头！魔后回答道：“在人皇没说遇到他之前，所有人都不知道他是什么。

    可是既然说他是活着的一个人，那应该就是万古之传承。”

    黛夭夭听着，内心却翻起了惊涛巨浪。

    九宫圣域多少年了，这疯子从祭坛在就在，可他居然存在这么多年。

    祭坛是先圣们所立，也就是说先圣们费尽心思就是为了孕育这个疯子？

    这未免太恐怖了。

    先圣们，这是要打造祖皇不成？

    许无舟即使猜测到了，可听到魔后这么说，还是忍不住为之心悸。

    万古漫长岁月，这等生灵居然可以跨越岁月的生死，得这无数年的蕴养，他们该何等恐怖。

    即使不成圣，但也恐怖吧。

    难怪，即使人皇成圣，也没带回他回来作证。

    这样的存在，不能轻易招惹。

    看着魔后手中的东西，许无舟觉得黛夭夭当真是幸运至极，这已经不能用至宝来形容了。

    “你和我说这些，到底是什么意思？”

    魔后和他解释这么多，肯定不会无缘无故。

    果然，听到魔后说道：“万古之传承，我魔道祖师也留有了。

    要你入魔道，为的就是这万古之传承。

    不，或许是比起万古之传承更重要的东西。”

    在许无舟的疑惑中，只听到魔后继续道：“其实和之前说的要破我骊宫祖师留下传承的缺陷，是同一件事。

    而这件事，需要借助你之力才更容易完成。

    人魔大陆相融，平衡打破，虽然此时还未显什么，但我觉得必有大事发生。

    当初人魔大陆未曾融合时，三万州就险些剧变，楚籍出手这才平息。

    而且，我觉得临安，定然有诡异。

    要不然出不了楚籍，出不了许宝宝，也出不了你。”

    ……… 

