
　　“宗主，这算结盟吗？”有长老忍不住有些兴奋的问道，这两位斗宗强强联手，他们以前可是想都不敢想啊。

　　云韵摸摸下巴说道：“算是吧。”

　　“行了，今天要说的就这两件事，云棱，马上开始森林的清理工作，前期推进的速度快一点，你们五阶的长老辛苦一下，我也会和你们一同清理，等过几天我会去皇城一趟，若是有六阶魔兽，等我回来后再处理。”云韵雷厉风行的说道。

　　“是，宗主。”云棱抱拳行礼后，马上开始安排每一个人的分工，云岚宗众人浩浩荡荡的向着山林进发了。

　　云棱正愁着手痒的紧，特意吩咐若是碰见了五阶魔兽，一定先通知他，他会亲自出手驱赶。23sk.Com

　　......

　　远处的天空中有着五道流光在向着云岚宗的方向快速飞来。

　　“女王陛下，人类生性狡诈，您一定要当心受了他们骗。”墨巴斯恭敬的对美杜莎提醒道。

　　月媚在一旁修理着自己指甲一边说道：“既然陛下已经定下了，那你就照做就是了，你都啰嗦多少次了？”

　　“我自然无条件的支持女王陛下，不过我同样有必要提醒女王陛下注意人类的阴谋。”墨巴斯看着月媚冷哼一声说道。

　　“陛下，我看要趁早给月媚找一个夫君了。”墨巴斯对着美杜莎说道，“既然我们要和云岚宗比邻而居，不如就让月媚代表我们蛇人族联姻去吧。”

　　“墨巴斯，你什么意思？！”月媚好看的眼睛眯了起来，冷冷的说道。

　　美杜莎本来对几人的拌嘴不感兴趣，不过听到墨巴斯的话后，她突然想到了什么。

　　美杜莎突然转过了脸，凝视着月媚的脸蛋。

　　虽然月媚远不如她，可是绝对算是一个大美女，柳腰盈盈一握，肌白如玉，最令人着迷的是她慵懒的神情配上一双狐狸眼，称一声祸国殃民不为过。

　　月媚被美杜莎看的发怵，眨巴着大眼睛弱弱的说道：“陛下，你不会真的在考虑墨巴斯的建议吧？”

　　美杜莎看着月媚我见犹怜的样子，终于觉得自己带她来是一个错误。

　　云韵那性子她太清楚了，一定会随意撩拨撩拨，要是能有段露水情缘她肯定乐意。

　　这时她的护卫队长花蛇儿凑了上来说道：“女王陛下，婚配之事还是慎重考虑为好。”

　　“嗯，我自然会慎重考虑。”美杜莎点点头，她本来就不在想这事。

　　突然，美杜莎瞳孔又一缩，她一个回头凝视着花蛇儿。

　　花蛇儿同样被美杜莎的目光看的鸡皮疙瘩都起来了，低声问道：“陛下，怎么了？”

　　美杜莎无奈的摇了摇头，蛇人族多美女，花蛇儿身材火辣，马甲线清晰，一头短发被随意的扎在脑后，身着豹纹皮衣。

　　与月媚一样，花蛇儿同样魅力十足，而与月媚不同的是，花蛇儿最吸引的人是她的英气逼人，英姿飒爽。

　　云韵可是不挑口味，这一定又是她喜欢的类型，美杜莎无奈的想到。

　　“没什么，你们不用多想，这世上还没人能骗得了我。”美杜莎淡淡的说道。

　　就在几人聊天之际，云岚山已经出现在他们的视野里。

　　不过此时云岚山的北部那是热闹很，各种各样魔兽的嘶吼声，打斗声不绝于耳，就连还在远处的美杜莎一行人都感觉到了那里的动静。

　　“云岚宗怎么回事？闹这么大动静，我们女王陛下来了，竟然不知道来。。。”墨巴斯本想表达对云岚宗的不满，可是他说道一半就停了，显然意识到了为什么云岚宗会如此热闹，为什么没人来迎接她。

　　“咳。。云岚宗还是比较有诚意的，我想我们可以再看看。”墨巴斯咳嗽了一声说道。

　　就在这时美杜莎身旁突然出现了一个漩涡。

　　“陛下小心！”花蛇儿第一时间反应了过来，一把把美杜莎护在了身后。

　　月媚，墨巴斯，阴世也立刻把美杜莎围在了中间，警惕的看着这个突然形成的漩涡。

　　“你总算来了。”云韵一边说着一边踏出了漩涡对着美杜莎嗔怪的说道。

　　“已经很快了。”美杜莎看见云韵温柔的一笑说道。

　　围在美杜莎身边的四人也认出了云韵，这才松了口气，让开了位置。

　　不过心思敏感的月媚却觉得两人的对话怪怪的，自家的女王陛下也温柔的太过分了，他们都没见过这样的陛下。

　　月媚感觉一阵香风略过，云韵已经来到了美杜莎面前，把她按在了自己怀里，堵上了她的嘴巴。

　　美杜莎挣扎着推开了云韵，不过她的媚眼已经眯了起来，轻哼着说道：“有人。”

　　“那我们去里面。”云韵说完拉着美杜莎女王一下消失在了天空中，剩下四位蛇人族斗王面面相觑。

　　月媚好像还没反应过来发生了什么，花蛇儿不可置信的看着云韵和美杜莎离开的方向，墨巴斯握紧了拳头，上面青筋浮现，怒吼道：“女王陛下整个人都被人类骗走了！！！”

　　阴世老头则是好像没有什么意外，依旧笑眯眯的摆弄他那根蛇头拐杖。

　　“阴老，你倒是说句话啊。”墨巴斯看着阴世焦急的说道，“你看看女王陛下，莫不是被女色诱惑了？”

　　“女王陛下总要成家的，我看云岚宗宗主就不错，再说了女王陛下身为斗宗，眼力还能不如你？”阴世老神在在的说道。

　　“你这叫什么话，月媚，你说呢？”墨巴斯转头对着月媚说道。

　　月媚缓了缓震惊的心情，眼神中竟然出现了一丝亮光，她有些兴奋的低声说道：“我觉得阴老说的在理，你们不觉得云岚宗宗主和我们女王陛下挺配吗？不管是实力还是容貌。”

　　“你知道你在说什么吗月媚？”墨巴斯低声怒吼道，“以后女王陛下让你作陪嫁丫鬟的时候，希望你还能笑的出来！”

　　月媚听后一怔，脸颊竟然跃上了两抹红晕。

　　“你脸红什么？月媚，你在脸红什么？你到底在想些什么？我看你们都疯了。花蛇儿，你是陛下的护卫队长，你一定明事理，你说！”墨巴斯崩溃的又向花蛇儿问道。

　　花蛇儿瞥了一眼墨巴斯说道：“女王陛下选的人一定没错。”

　　“你们。。。你们。。。”墨巴斯气的话都不知道怎么说了。

　　就在这时美杜莎含糊的声音在众人周围响起：“去帮忙清理魔兽。”

　　月媚，花蛇儿，阴世听到后都听话的向着远处飞去，墨巴斯看着云岚宗的大殿，忍不住跺了跺脚，恼怒的“哼”了一声后，跟着月媚他们飞向了远处的山林。

　　云岚宗大殿内

　　此时的大殿内空无一人，云韵身上的衣袍已经化为碎片，她躺在她的宗主之位上喘着气哼道：“非要在这里吗？”

　　美杜莎同样面带红晕，媚眼如丝的说道：“在这儿感觉怎么样？”

　　云韵没有回答她，只是眼神迷离的看着大殿顶部。

　　紧接着在云韵的一声惊呼中，云韵被美杜莎丢到了她的座位前方的桌子上。

　　桌上的笔墨纸砚被弄得散落一地，还有一些墨汁洒到了云韵的身上，白皙的美玉上多了几分瑕疵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百一十七章 月媚脸红什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 