    纳兰依梦的话让纳兰风脸色大变，随即看着纳兰依梦离开了，等她离开之后，纳兰风也走出了房间，来到了外面，此时纳兰鹰等人正在等候着。

    “长老，你谈的怎么样了？大小姐愿意跟我们回去吗？”纳兰鹰赶忙说道。

    “不愿意，不但是不愿意，还要跟族长脱离关系，这个事情我们不能强求。”纳兰风说道。

    “那怎么办？族长可是下了命令的，我们必须要完成任务，否则的话，就不要回去见他了。”纳兰鹰焦急道。

    “你怕什么，有什么事情还有我给你顶着。”纳兰风喝道。

    纳兰鹰急忙闭嘴，而此时，旁边的一个宗师高手说道：“长老，我注意到这大小姐身边的几个人，都是修真者，特别是那江南五鬼，实力不一般，在大小姐的身边的确是非常的危险。”

    “说的对，那个叫秦风的家伙，肯定是看上了我们的大小姐，说不定大小姐不愿意回去，就是因为他。”

    说到这里，纳兰风的眼神露出了一丝杀气，他也相信了纳兰鹰的话，一般女子，除非是有心上人，否则的话谁会这样。

    “既然他想来打扰我们的事情，那就让他永远的安息吧。”纳兰风冷笑道。

    “那我现在动手。”纳兰鹰急忙说道。

    “先解决江南五鬼，这个年轻人呢应该没有本事。”纳兰风说道。

    “好勒，我现在就去。”

    纳兰鹰恨不得马上就出手，他早就对江南五鬼不满了，当即带着一帮人直接去找江南五鬼。

    “鬼见愁，大爷我来了。”纳兰鹰走到了江南五鬼的面前，一脸不屑的说道。

    “怎么？想打吗？”鬼见愁喝道。

    “不错，老子看你不爽，还有你那个什么狗屁老大，一并收拾了。”纳兰鹰冷笑道。

    他的身边有十几个宗师高手，而自己又是大宗师，根本就不怕江南五鬼。

    “闭嘴，敢侮辱我们家主人，找死，兄弟们跟我上。”

    鬼见愁什么话都可以听，就是不能听到侮辱老大的话，当即带着兄弟上了。

    这纳兰鹰根本就没当回事，几个宗师，还能怎么样？随即一挥手，后面十几个宗师一起上。

    可是让他想不到的是，周围忽然出现了一片黑色的雾气，这雾气瞬间将十几个宗师高手包裹，而此时鬼见愁等人忽然大喝一声，就像是一头头饿狼一般冲进了迷雾之中。

    “啊……”里面传来了一阵阵的惨叫声，这惨叫声过后，大地归于平静，等迷雾消失了之后，那纳兰鹰惊恐的看到，他身后的十几个宗师高手，全部都躺在了地上。

    “怎么？怎么回事？你们给我起来。”纳兰鹰惊叫道。

    可是此时的宗师们一个个都没有反应了，更不要说是起来，看到这一幕，那纳兰鹰都不相信这是真的。

    那些人可都是货真价实的宗师高手，最低也是宗师中期，就这样在一分钟之内全部都被解决了。

    “你们到底用了什么妖术？”纳兰鹰叫道。

    “什么妖术？呵呵，我们只是得到了我们老大的一点点的指导，就能将你们击败了。”鬼见愁得意的说道。

    “胡说，我不相信，老子要亲自上场。”纳兰鹰直接冲了过来，身体如同一条直线，周围带动的真气波直接将他的身体包裹，这样的防御级别，可以说能够抵挡所有的毒气攻击和真气波的攻击。

    “兄弟们，上。”鬼见愁又是一阵大喝，四人直接出手，这一次他们释放出了迷雾更加的黑暗，直接将纳兰鹰的身体都搞的完全消失，只看到一片黑色。

    不过大宗师就是大宗师，黑雾之中的纳兰鹰一剑劈开了迷雾，宝剑瞬间化为一条金龙，飞舞着刺向几人。

    “雷电之术！”鬼见愁一声令下，刹那间几人同时释放出了一股如同闪电的能量，直接将那纳兰鹰的身体给缠绕起来，瞬间那纳兰鹰的身体笔直，在半空之中就像是一根棍子一般无法动弹。

    而他的表情更加的扭曲，头发瞬间焦黑，而身体上的衣服不是燃烧，却是变成了一片片的黑色落下。

    一分钟过后，闪电消失，纳兰鹰直接摔在了地上，而摔在地上之后，他基本是保持着笔直的姿势，身体都不能动弹，唯一的那眼睛还能翻转。

    “老大的雷电之术果然厉害呀，今天第一次施展，就连大宗师也吃不消。”鬼见愁大笑道。

    此时的纳兰风看到这一幕，也是非常的惊讶，大宗师的高手居然都抵挡不住四人，而他们四人施展的什么雷电之术更是稀有法术，他们怎么可能会。

