    “没事的，小萌，我们替你守着这个地方！”洛樱突然说道。

    “这地方就只有树洞门口能够进来，到时候只要我们守在门口里头，就算是古涛也没有那么容易进来！”

    “你也知道我爸的，他那么难对付，就算我们守着门口，估计他也没有那么容易对付。”古一萌脸色难看地说道。

    “呵呵，你爸再厉害又能怎么样？难道他还能够一个打一百个不成？”，洛樱一边笑着，一边扭头看向了我，“宁远，你给二狗子打个电话，就让他找其他保镖过来，到时候我们齐齐守着门口，就算是古涛想要进来都难！”

    “这个…倒是一个不错的办法……”

    我低头沉思了一下，这个树洞可就是在榕树喝点树根下，就算想要把树根挖开，也不知道要费多少功夫。

    只要我们守着树洞的门口不让人靠近的话，到时候就算是古涛来了，他也没有办法能够把这玲珑水仙给带出去。

    “宁远哥哥，这样做真的可以吗？”古一萌还是有点不相信地看向我问道。

    我咬了咬牙说道，“不管怎么样，总之先试试看吧。”

    “可是，这虫子要怎么办？”

    洛樱伸出自己的右手，上面还放着刚才她抓到的虫子，不过已经被她捏死了。

    “放心好了，这蛊虫没毒的，而且离开了人身上不出三天就会死，只要小心以后别被再寄身就行。”古一萌淡定地说道。

    按照古一萌说的，这虫子可就是一种普通的下品巫虫而已，靠吃人的皮屑寄生在人的身上，就算变成成虫不出一个月还是会死。

    不过虽然听到古一萌说没事，但是我和洛樱还是有些担心，万一再次被这虫子给寄生到身上那可就麻烦了。

    为了这件事，我和洛樱两个人回到出租屋之后，就在卫生间里头搓了好几次澡才确定下来，而且屋子里头也被我们打扫的连一只蚊子都不剩。

    第二天之后，我和洛樱就准备找人去对付古涛去了，既然知道了古涛一定要来这里，那我们就得要想办法应付才行。

    首先我们去找了二狗子在的公司，听到了我们需要保镖之后，二狗子的老板欣然叫出来了五十个保镖给我们当守卫，毕竟是做生意，他没有不做的道理。

    请了保安之后，我们第二件事情就去去了正气企业找雷风行和娄大，他们两个听到古涛有可能会来抢金陵大学里头种的玲珑水仙，都是有些惊讶。

    “玲珑水仙，这种尸花居然种在金陵大学里头，还真是稀奇啊。”雷风行叹了一口气说道。

    娄大坐在旁边沉默不语，可是他的脸色看上去也好想不太对劲。

    我看他们两个人的样子，好像都没想要去金陵大学对付古涛一样。

    “怎么了？难道你们不想要把古涛干掉吗？他前阵子才刚中了别人一枪，就算想抢玲珑水仙，他的实力也是大幅下降了，你们还怕什么？”

    而且不说是对付古涛的事情，玲珑水仙可是一种药宝，雷风行没道理不想要的才对。

    听到我的话，雷风行和娄大对视一眼，然后坐直身子和我笑眯眯地说道，“宁远，我不是不想帮你们对付古涛，只是这次有点困难，我们没办法帮忙而已？”

    我心里感觉疑惑，忍不住问出声来，“为什么？”

    然后我就看到雷风行和娄大都苦笑了出来，“因为我们进不去金陵大学。”

    “嗯？这又是为什么？”

    “小远，这件事牵扯太深了，金陵大学里头的秘密，可是比你现在看到的还要多。”娄大笑着和我说道。

    我正想再问一次这是为什么，雷风行就已经先开口打断了我的话。

    “咱们现在脚下的金陵市已经有几千年的历史了，我想你也不是不知道，在这金陵市里头有许多秘密，这金陵大学就是其中一个。”

    听到雷风行说的话，我突然想起来了林聪，他临死之前也对金陵大学这块地充满了忌惮。

    “这金陵大学，到底有什么秘密？”我和雷风行问道。

    雷风行笑了笑，然后端起桌子上的一个茶杯喝了一口，突然低着头凑近我的面前。

    “小远，看在你和娄大认识的份上，我就跟你直说吧，这金陵大学，以前可是金陵一族的地盘！”

    “金陵一族？”

    我抬起头来，这金陵一族我从来都没有听说过，更别说知道其中的缘由了。

    雷风行也挺直了身子，继续笑道，“金陵一族的事情你不知道也不奇怪，毕竟都是封建年代的事情了，这些事情说出来也只会被人当成是迷信。”

    我突然感觉金陵市里头好像隐藏着许多事情，听雷风行说，这金陵一族可就是还没有开放之前依旧存在的一族，这一族人也是会使法术的人，以前在江湖上造出来了不少风波。

    不过到了现代经历了战争和打压之后，这一族人就几乎全部消失了，到现在都没人发现这金陵一族到底隐藏去了什么地方。

    “传说这金陵一族的族人就全部都埋在金陵大学里头的某处地方，而且我们这些会道术的人要是进去了，不出七天之内就得被诅咒到死，之前有人进去过，三天之内身体就溃烂成了肉浆，都分不清楚是人还是猪肉，你们也别想我们进去了。”雷风行淡淡地说道。

    听完他的解释，我才明白为什么之前林聪这么害怕进去金陵大学。

    突然我又想起了一件事情，立马扭头看向了娄大。

    娄大冲我点点头说道，“没错，你昨天晚上在金陵大学树洞里头进去的那块地方，就是埋着金陵一族的地方。”

    “金陵一族之死地……”

    我心里一惊，原来昨天晚上我看到的那块石碑是这个意思。

    坐在我身旁的洛樱突然说道，“可是不对啊，我们两个和古一萌为什么没事？”

    “这是因为你们两个都还没有满二十岁，要是你们满二十岁了，到时候你们进去也得死！”

