
　　斩我明道，是吞天魔功最后的手段，斩断过去，斩灭因果。因为吞噬的太多，因果牵连太大，根本不可能成仙。此术一旦施展，便可斩断一切过往，斩出无暇混沌体，活出新的一世。

　　可是这也意味着萧寒将斩断和狠人的因果联系，再也找不到她了。

　　“绝不可以！不可以！”

　　萧寒绝不会允许自己这样做，可是这是昆仑镜预知的未来。

　　“你到底想告诉我什么？”萧寒不禁皱眉，这神镜有灵，必然是预示未来告诉他一些事。可是为何会给他呈现这样一副画面。

　　“咦？这是太乙玄纹？”

　　萧寒的神魂充满了杂质，那是太子长琴破碎仙灵留下的，可是此刻神魂的眉心之中多了一道玄奥的圆形古老纹路，竟是与这昆仑镜中的太乙玄纹一模一样。

　　“轩辕神纹，昆仑太乙玄纹，这些神器蕴含的就是先天大道？”

　　太乙不灭，大罗不朽。太乙玄纹运载的是时空玄妙，萧寒的明月九转已经触及到了时间之道。可眼前这道玄纹却是和他的太阴神纹太阳神纹一般，蕴含的是一整条时空之道。

　　此刻萧寒对于时空的感悟隐隐已经达到了前所未有的告诉，先天太虚罡气，截天指，虚空大手印那些大神通再无任何秘密可言。

　　“留下昆仑镜！”

　　隋军自然是不敢对萧寒出手的，不是不能，而是不敢。

　　他们可是亲眼见到萧寒一剑将宇文拓劈飞，自知不是对手也不敢上前送死。

　　可是另有一位不速之客到来，一声爆呵便是恐怖的寒冰剑气。冰封之力霎时间便是浩瀚的神力。

　　萧寒掌心一抬，一道同样冰蓝色的剑气激射而去，比对方那剑气竟是不相上下。

　　炼化了太阴真火之后，至阴至寒的力量也可以发挥出足够的威力了。

　　“鬼谷上道，乌雪剑气？你就是鬼谷上道盟主陈辅？”

　　来者是个布衣老道，一系灰褐色的道袍，须发隐隐有些灰白，背负一把乾坤伏魔剑，掌心一动便有阴阳八卦图镇封。

　　两道强大的玄冰之力彼此抗衡，萧寒对自己的实力大概有了一些明确的认识，自己比陈辅的修为强一些。动用神魔炼体的神力大概与不用轩辕剑的宇文拓相当。全力应战，宇文拓应该不是他的对手。

　　至于眼前的陈辅，更不行。

　　“隋狗，我和你拼了！”陈辅二话不说，就像萧寒当成了隋军的人了。也难怪，昆仑镜在他的手中，饕餮陷入了沉睡，而这些隋军则守在萧寒身边，这个姿态怎么看怎么像是萧寒帮隋军收服饕餮。

　　不过他也自知不是萧寒的对手，这一剑却是砍在了饕餮身上，当即将沉睡的饕餮惊醒。这老头想法是好的，知道自己打不过，就将水搅浑，奈何他想的太简单了些。

　　“吼！”饕餮苏醒，第一目标就是萧寒，因为他知道自己上当了。

　　“你可真行！”萧寒微微皱眉，这老道士可真会坏事。这饕餮苏醒，你鬼谷村还能有好？

　　既然你这么愿意玩，那就自己玩去吧！

　　萧寒身形一晃当即化作剑光冲天而起，瞬息之间消失于天际，饕餮失去了萧寒的踪迹，自然又回归了贪吃的本性，这些隋军，那个老道士都是他复生的食物。

　　“怎么回事？”

　　“快跑啊！”谷

　　一时间场面一片血腥混乱。

　　“孽畜，别以为没有鬼谷天罗阵，我就收拾不了你！”陈辅与鬼谷四子苦练十八年的鬼谷天罗阵，因挞拔玉儿的掺和，彻底失败，鬼谷四子全都死在了饕餮元神之下，被吸取了精元，化为半人半兽的怪物，陈辅只能含恨将其摧毁，这笔账，正要与饕餮清算。

　　萧寒不疾不徐的落到了鬼谷村伏魔谷，巨大的九龙伏魔阵已经被破坏的不成样子，不过依稀可见其中庞大惊人的阵势。

　　“哗！”

　　萧寒出现在了众人身边，眼前的赫然是宇文拓，挞拔玉儿，还有一个一身灵力激荡无比的青年，看来就是陈靖仇了。

　　使用了河洛石刻的真情咒，以九十九滴真情的眼泪脱胎换骨，获得了强横的法力，虽然只是暂时的增幅，可此刻的宇文拓已经为他所伤，此消彼长之下，更是输了一招，被破了黄金甲。

　　“是你！”宇文拓本意斩草除根，只是不想萧寒来了，面对这个神秘的家伙，他一直保持应有的警惕：“你不是路过的吗？”

　　萧寒笑了笑：“是路过的，不过也该顺手办些事情。”

　　宇文拓微微皱眉，他从昆仑镜中也看到了一些片段，对于身后的陈靖仇，仍旧有一丝怀疑，不过从刚才的交手来看，那家伙还不是一无是处。所以并不准备杀他，倒是眼前这家伙。

　　“你的剑都被我的轩辕剑斩碎了，你拿什么跟我斗？”

　　萧寒双手一合，一把古琴出现在手中，十指轻拢慢捻仙音阵阵，只是那音刃灵动之余举起了澎湃的火焰元气，化作九道神异的凤凰。

　　太子长琴本就是凤来琴，凤凰鸣兮于彼朝阳，飘逸的凤凰之中，蕴含的却是撕裂万古，磨灭一切的凶悍力量。宇文拓接连轰出了数十道拳影，愣是撼动不了分毫。事不可为，萧寒的琴艺修为未必比剑道差。

　　“算你们走运！”宇文拓低喝一声，化作一道火焰元气消失不见，他暗暗将萧寒记在心里，那把琴才是真正的宝物，此前和他过招，萧寒并未出全力。

　　“萧寒！”挞拔玉儿不知道是该高兴还是该担心古怪道：“完了完了，又来了个更厉害的。”

　　“啊？”陈靖仇也已经到了极限，手中的宝剑崩碎，和轩辕剑硬扛这么久，算是他此剑最后的辉煌了吧。只是这一口气没顺上来，又听到挞拔玉儿的话，不免好奇的看向萧寒。

　　“这位……大哥，多谢出手相助。敢问尊姓大名？”

　　“萧寒！”萧寒淡淡的扫了一眼挞拔玉儿：“你撞了人，还拿我挡刀？难道连句道歉的话都不会说吗？”

　　“额！”挞拔玉儿尴尬的笑道：“那个什么，萧大哥，对不起啊，我们也是被宇文拓追杀，被逼无奈。你这么厉害，你和宇文拓谁赢了？”

　　“手握轩辕剑，宇文拓便可天下无敌，想胜他可没那么容易！”没打过萧寒也真未必就一定刚得过，不过而今手握昆仑镜，神器之力可抗衡轩辕剑，他倒是不惧宇文拓。

　　“那个宇文拓也没什么了不起，还不是败在了我大地皇者陈靖仇的手中！”陈靖仇傲娇的说道。

　　“就凭你？”挞拔玉儿毫不犹豫的拆台：“要不是他俩刚打完一架，宇文拓还受了伤，你能有这个机会？你现在用完了九十九滴眼泪的力量，还怎么和人家比。”

　　萧寒看向挞拔玉儿：“虽说与宇文拓一较高下也不是坏事。可毕竟是帮了你的忙。你也得帮我一个忙！”23sk.Com

　　“我？”挞拔玉儿指了指自己：“没问题，只要本公主做得到的。”

　　萧寒正要开口，一股恐怖的力量再度袭来，赫然是正在大战的陈辅与饕餮，还有天穹之中的一道凶狠的玄冰之力。

　　“不好，是鬼谷禁术，乌雪剑气，师傅怕是要冰封！”陈靖仇再不管他们，直奔乌雪剑气的方向而去。

　　“萧大哥，咱们等会再说，救人要紧！”挞拔玉儿也追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百三十二章 凶兽饕餮免费阅读。https://xs.23sk.com 