    沈毅再一次迷迷糊糊爬起来的时候，太阳已经升得很高了。

    这会儿，甘泉书院里的学子至少少了一半以上。

    虽然今年只有二十多个考生参考，但是大家都喜欢看热闹，县试发案无疑就是最大的热闹，不仅书院里的学子爱看这种热闹，江都城里的百姓们也喜欢看这种热闹, 沈毅兄弟俩走到县衙门口的时候，县衙门口已经人山人海。把县衙围得水泄不通。

    沈毅兄弟俩挤半天都没有能够挤进去，正自苦恼的时候，沈三郎沈陵爽朗的声音传来。

    “老七，老九，你们怎么才来！”

    沈毅扭头看去，只见沈陵手里拿了一张白纸，正在头上左右挥动。

    因为人太多，沈毅挤到沈陵面前都花了不少力气, 好容易来到了沈陵面前，才无奈的说道：“早上起的太早，一不小心睡过了，三兄不怎么也在这里？”

    “来这里寻你们。”

    沈陵又挥了挥手里的白纸，笑眯眯的说道：“猜猜这是什么？”

    沈毅眨眼，然后微笑道：“莫非是团案？”

    县试发案的时候，是在一张白纸上，将取中的考号写成一个圆形, 第一名写在正中间，因此被人叫做“团案”。

    “刚才从一个小娃娃手里买的。”

    说到这里, 沈三翻了个大大的白眼, 没好气的说道：“这些家伙，发案之后立刻就开始卖, 就差没在发案钱卖了, 应该是衙门里有人，提前抄好的！”

    “去年还只卖三十文钱, 顶天了四五十文, 今年直接涨到了六十文钱, 愈发黑心了！”

    沈毅目光看向了沈陵手中的白纸，伸出手去：“三兄，给我看一看？”

    沈陵哈哈一笑，拉着一只手拉着沈毅，另一只手拉着沈恒。

    “看什么看？你嫂子在家里准备酒菜了，咱们回家吃酒去也！”

    说罢，他不由分说，拉着两个弟弟往家走。

    一旁的沈恒看向兄长，微笑道：“阿兄放心罢，看三哥这个模样，你定然是中了。”

    沈陵依旧卖关子不说话，三兄弟一路到沈陵家中的时候，已经接近中午，直到这个时候，沈陵才将那张团扇铺开，从正上方开始数，一路数到第六个。

    这个位置上, 写了还算工整的五个字。

    月字第七号。

    这是沈毅的考号。

    按照大陈的规矩, 团扇中间的是县试案首, 然后顶上的是第二名，依次往下数，这第六位的月字第七号，也就是本次县试的第七名。

    看到这张团扇之后，沈毅微微悬着的心，终于放了下来。

    他看了一眼沈陵，微笑道：“三兄这个性子，还是这么喜欢开玩笑。”

    沈陵坐在主位上，伸手指着沈毅的考号，大笑道：“县试第七名是月字第七号的沈七郎，吾弟可称是三七才子也。”

    沈毅无奈摇头：“县试第七名，当得上什么才子？说不定府试就被刷下来了。”

    老实说，这个成绩在沈毅的意料之中，但是他还是微微有些失望的。

    因为按照这个成绩来看的话，这一届县试至少有六个人比他强一些，接下来还有府试，院试，即便江都县的县试水平比其他县要强，沈毅现在的名次排到院试，恐怕也就是堪堪取中秀才而已。

    至于举人…

    只能顺应天意了。

    而之所以有这个成绩，并不奇怪。

    原先的沈毅虽然读书还不错，但是并不是什么绝世天才，而现在这个沈毅，在书院里的这段时间，没事就往城里跑，真正沉心下来读书的时间并不长。

    再说了，一个三十多岁的灵魂，也很难静下心来去读那些圣贤文章了。

    沈陵把团案放在了桌子上，起身回了自己屋子里，不多时拿出来一本书，放在了沈毅面前，微笑道：“这是陈府尊的文集，去年江都城里就慢慢有人卖了，为兄托人弄了好几册，才算找全，你拿去看一看，对府试应该是有些好处的。”

    府试是府尊主持的，录取谁也全看府尊的意思，因此揣摩考官就很有必要，去年陈府尊到了江都之后，没几个月江都的书铺里就开始卖这位府尊大人的文集了，倒不是为了拍府尊的马屁，单纯是在售卖府试的“考试资料”。

    沈毅看到这份文集，心里有些感动，微微低头道：“多谢三兄费心了。”

    “又说这种见外话。”

    沈三郎微笑道：“你沈七要是飞黄腾达了，我们沈家也能跟着好过不少，为兄只希望你还有小九能够尽快考出来，不然我爹三天两头写信过来，说什么我不努力，沈家便家道中落这种话，烦也烦死了。”

    兄弟三人正在说话的功夫，沈夫人手上端了个木盘子，款款上前，然后从盘子上端下来几盘菜，放在了兄弟三人面前的桌子上，沈夫人看着沈毅，微笑道：“恭喜七郎，已经是童生了。”

    考过了县试，就已经是童生了。

    虽然这个身份并不能算是正式那功名，但是多多少少有了一些用处，有了这个童生的身份，即便沈毅将来考不中秀才，去开个私塾，当个乡村老师是没有什么问题的。

    最起码代表沈毅在这个时代饿不死了。

    沈毅起身，对着沈夫人躬身致谢。

    这些年，这个三嫂对他很是不错，生活上也颇多照顾，说的夸张一些，甚至可以说是沈毅沈恒兄弟俩的半个母亲了。

    沈夫人伸手把沈毅扶了起来，扶着沈毅坐下，静静一笑：“你们兄弟三个先吃着，我再去弄几个菜。”

    这天，兄弟三个人坐在一起，好好的喝了一顿，庆祝沈家第三代的第一个童生。

    平日里从来不喝酒的沈恒，都跟着喝了几杯。

    下午时分，兄弟三个人都倒了下来，四仰八叉，沈夫人还有丫鬟巧儿实在是扶不动他们，只能任由他们在地上呼呼大睡。

    …………

    县试，只是科考的入门考试。

    甚至连入门考试都算不上。

    不过不管怎么说，考过了县试，就代表科考的六个门槛，沈毅已经迈过去了第一道。

    县试发案之后，沈毅并没有休息太久，第二天上午去看了看许复六人，安排了一番这几个孩子接下来的事情，然后沈毅便回到了书院，安心备考。

    毕竟，还有不到二十天，就是江都府的府试了。

    之后这段时间里，沈毅一直待在书院，每天不是在看陈裕的文集，就是在完成陆夫子给他布置的策论。

    四个字来形容。

    学业繁忙。

    唯一值得高兴的事情，就是沈毅的老师秦先生，被沈毅以“辅导府试”的借口留在了书院，没有一时冲动，卷铺盖走人。

    乌飞兔走，很快半个多月时间过去。

    时间来到了洪德五年的十月下旬。

    江都府府试，已经陆续报名完毕。

    陈裕陈府尊，亲自视察了考场，甚至亲自翻看了学册，对这场府试极为重视。

    三七才子人生的第二场科考，已经近在眼前…

    （下一章大概二十分钟后。）

