    厅内，冠军侯久久不语，被那段气势磅礴而又带着凄凉的誓言感染。他常年征战在外，更能体会天子守国门和君王死社稷的勇气。

    这时，诸葛元霸却接着问道：“殿下，如果将来你继承大统，而你必须和大赵国、大齐国同时开战，你会怎么做？”

    “如果必须开战，为何不分而灭之？”萧锐问道。

    冠军侯回过神，解释道：“殿下有所不知，大赵国和大齐国有血脉渊源，他们两国皇家经常结盟，现在的大赵国国君和大齐国国君从血脉来讲，是表舅和外甥关系！所以一国有难，另一国必然救援。大赵国和大齐国在诸国环伺下，不采取这种方式，一旦国力衰弱，就会被周边强国蚕食，就像大燕国，急切的想和我们大夏国结盟！这也是为什么当年陛下领兵西去，打的大赵国如丧家之犬，但最后大齐国进攻大夏，攻击我们的腹地，才逼得陛下回防，没能灭掉大赵国！”

    萧锐点点头，不假思索道：“如果必须开战，我也得拖到拥有足够的把握，我不能拿大夏国的命运、百姓和士兵冒险！”

    “难啊！”诸葛元霸叹了一声，说道：“殿下，我可以明明白白的告诉你，凭现在大夏国的国力，也无法同时向大赵国、大齐国开战并且胜之！除非大夏国的国力再提升一倍！”

    “没错！”冠军侯更加了解夏国的国力情况，能否开战他看的更加透彻。

    “那有何难？大力发展经济，让大夏国的国力翻一倍，天下无难事，只要有心人！”萧锐自信道。

    冠军侯摇摇头，直接说道：“殿下，你从未治理过国家，可知国力想要翻一倍，是何等困难的！这些年大夏风调雨顺，也未达到这种境界，你觉得自己的手段，会有陛下高明？纸上谈兵可不行！空谈误国！”

    诸葛元霸点点头，补充说道：“千万不要自以为是！尤其是在治国之上！咸王，你是很稳重的人，保持这个优点，不能陷入盲目和自大！此乃大忌讳！”

    看到两人告诫自己，萧锐叹了一声，忍不住说道：“侯爷、元霸叔，并非我自傲认为能力强过父皇，我几斤几两心知肚明，但我所指的国力提升一倍甚至更多，不是简单的轻徭薄税，也不是促进农业或者降低商税，而是改革生产结构！现在大夏国的生产方式和类型太陈旧，需要变革！增大、增强生产力！”

    冠军侯和诸葛元霸皱着眉，没听懂萧锐说的意思，冠军侯道：“你是想变法？变法之事，非同小可，若无充足准备，切莫进行！”

    “没错！你要明白，变法会带来朝堂格局动荡的！”诸葛元霸也提醒道。

    萧锐有些无语，这和变法有毛关系，变法是损害世家、官员的利益，就比如，天下间肥沃的良田大都在他们手中，变法是从他们手中夺走良田分为百姓，这简直是夺他们钱财，就如同抢他们老婆，世家门阀自然要反抗，能变法成功才怪呢。

    而萧锐说的改变生产结构，则完全不同！比如农民不需要做雇农，便能赚够钱，能吃饱喝足，没有人给世家门阀耕种，地荒了，时间一长，朝廷收为国有，阻力便极少。

    这时，冠军侯又道：“殿下，就算你说的方式成功，国力提升一倍，想要战胜大赵和大齐国，也觉非易事！毕竟需要庞大的人口和战力！”

    “我明白，但当我们的手段超出敌人想象时，我们的战斗力便不再以人数而定，到时不要说是大齐国和大赵国，就是六国联盟我们也毫不惧怕！所以我才说要准备，等我们准备好！”萧锐自信道。

    冠军侯眉头深皱，扫了一眼诸葛元霸，然后道：“殿下，六国联盟，何等强大，不是用嘴就能战胜的！”

    这一刻，冠军侯觉得萧锐过于自傲，甚至自傲的离谱，有些自负了。这可不是好事，这样的人一旦成为太子甚至皇帝，绝对会有大问题！

    诸葛元霸正要说话，萧锐已经明白了冠军侯的画外音，所以他笑了，反问道：“侯爷、元霸叔，你们可曾见过一种黑色粉末，将其点燃，有开山裂石之威？头颅大小的铁球装入黑色粉末，它爆炸的威力能重创两丈内的站着的所有敌人？你们没有听错，是范围内的所有敌人！”

    “你们可曾见过弩箭十连发，二十连发，甚至五十矢连发的连弩？”

    “你们可曾见过长四十四丈四尺，宽一十八丈的远洋宝船？可以征服汹涌海洋，比当今大夏国最先进的海船还要先进？”

    “你们可曾见过一种名为“火炮”的武器，丈长有余，功能犹如投石机，可以发射炮弹，但威力却是投石机的无数倍，而且操作简单便捷，体积小方便运输，一辆马车两个人就能操作？”

    “你们可曾听过火铳？五丈之外，取人性命？就算你是六品高手，也会被打成筛子！”

    “你们可曾听过蒸汽机？”

    ......

    萧锐悠悠说来，洋洋洒洒间，冠军侯和诸葛元霸却已经听蒙了听傻了，他们根本听不懂萧锐在说什么！

    仿佛说的是天马行空的幻想！

    这个世界上怎么会有那些宝贝？

    “殿下，你在白日做梦吗？来之前喝了多少酒？”诸葛元霸忍不住问道。

    萧锐笑容更甚，装起了神棍，悠悠道：“我当然没有饮酒，也不是说胡话。你们不知道，我曾梦游神界，看到过这些神器，它们之所以未出现，就是因为我们的生产力低下，造不出来罢了！但天下无难事只怕有心人，等我们拥有这样的神器，再面对大赵国和大齐国，必须开战那就必须开战，灭他们如踩死蝼蚁！到时，我们大夏军队必然成碾压之势，横扫六合！”

    顿了顿，萧锐起身拱手道：“我知突然说这些话，就如同空中楼台，虚无缥缈，两位前辈觉得不可能是正常的，但我大夏七皇子萧锐，敕封咸王，以人格和身份保证，我所言内容毫无虚假之言，我说的那些神器宝物，必然会在我手中呈现出来！”

    有系统在手，加上心愿值的概率许愿，萧锐相信火药、火炮、诸葛连弩、大明朝的宝船等等不可能出现在这个时代的宝物，总会有面世的那一天！

    还有土豆，玉米，红薯，辣椒……

    所以改变生产结构又有何难？

    战胜大赵国和大齐国难吗？

    到时候看谁不顺眼打谁！不乖乖称臣纳贡，灭掉！直接把国号从地图上抹掉！

    冠军侯和诸葛元霸目光有些呆愣，被萧锐的言之凿凿所摄。两人对视一眼，也不知道如何开口了。

    堂堂堂堂的咸王殿下，以人格和身份担保，这事还能闹着玩？

    但萧锐的话对他俩的冲击较大，所以气氛有些尴尬。

    萧锐叹了一声，自己还是太低调了，按照自己的畅想，接下来是蒸汽时代、工业化时代、信息化时代，还会有汽车、飞机、神舟七号......

    好吧，自己都快不信了，还能说服已经蒙圈的两人？所以萧锐没敢太用力。

    气氛有些尴尬，还是给两人留出思考的时间，所以萧锐先行告辞。

    萧锐走后，冠军侯琢磨了好一会，问道：“你说，我们是不是被这小子骗了？他是在诳我们？”

    “他不敢！”诸葛元霸笃信道。

    “我也这样认为！但是，哎…难不成真有神界？我还是进宫吧，把这些话原原本本告诉陛下！”冠军侯连忙起身，匆匆出去。

    “艹！刚刚不都承诺了，不让第三个人知道！你怎么能告诉陛下啊！”诸葛元霸怒道。

    “你同意的，我又没同意！”冠军侯竟然耍赖。

    诸葛元霸赶忙追了上去：“那我陪你一起去！见了陛下，不准提我问咸王开战大赵国和大齐国的事！你要说了，我和你急！”

    “你也知道是忌讳啊！小心陛下生撕了你！你还敢询问咸王，陛下可是刻意瞒着他呢！小心被他看出端倪。”冠军侯语气不善。

    诸葛元霸叹一声，道：“早晚会知道，何必呢。”

    “陛下有他的用意！”冠军侯沉声道。

    两人疾疾入宫，见到夏皇后，把今日之事陈述了一遍，尤其是那些从未听闻的神器。

    这次连夏皇都有些懵，半晌，夏皇说道：“我们还是静观其变吧！”

    夏皇也是凡人，他就算聪慧过人，也想不透未来的科技成果。所以只能等，静观其变。

    如果真像萧锐所言，那将来的大夏国也许能开创一个从来没有过的盛世。

    所以，何不怀揣着希望呢？

    冠军侯和诸葛元霸离开后，夏皇愣着久久不语，随后一抬手，颜小小把笔呈给他。

    夏皇挥毫泼墨，用草书写下：

    “天子守国门，君王死社稷！”

    “死字不好，悲凉太重。大夏皇族不用死社稷，大不了卷土重来！”夏皇笑了笑，再次提笔，在字迹上划出浓重一笔，将这段文字涂鸦而止。

    