    假如你已经走到了生命的尽头，正面临着上帝对你做最后的判决，由于事关你能否得到永生，因此你可以选一个人代表你去和上帝进行交涉。

    此时，你会选谁呢？

    如果是李锋，李锋一定会选择王大胖子，这是前世已经证明了自己最好的朋友。

    但是真当李锋打起电话，认真严肃的对王啸说道，“胖子，我要休学了，现在锋锐需要我。”

    结果还遭到了电话对面的王啸，一连串的鄙视，“妈的，我要是你这么有钱，早几把不上学了，整天豪车美女游艇的嗨起来！”

    最后，李锋也能无奈得说：“那好吧，下午我办完手续，晚上叫上601那帮‘畜生’到‘大山’搓一把，我请客！”

    王啸笑嘻嘻回道：“这还是人话！”

    下午再去学校的路上，李锋提前给马庆林院长打了电话，在这个“求人”的社会，再没有比找领导最快的事。

    当李锋再次见到马院长的时候，马院长这次以“师长”的身份跟李锋真诚得谈了很多。

    马院长欣慰的说：“孩子，原谅一个老者的世俗，我想到你会成功，但没想到你已经这么成功了，已经把企业做到这个程度了，前几天我还和东民说起你了，他对你的评价也很高。”

    李锋“虚伪”的回答道：“哪里哪里，都是咱学校教育的好，我还在路上。”

    马院长打趣道：“好你个小李，我真心的跟你说，你还给我来这套，你大学上了几天课，你自己心里还没数吗！

    你的确比较成熟，有自己的想法，知道自己干什么，而且现在在外边还有这么大的买卖。”

    接着，马院长又喃喃的说道：“要是别人提出休学，我一定会拦着他，而且我还会好好的批评他，让他认识错误，让他老老实实的在学校里呆上四年。

    但是对于你，我看不透，你太成熟了，根本就不像个学生，很有想法，我倒希望你能去闯一闯，社会才是真正的大学，也许你会闯出一片天地来！”

    马院长还感叹道：“其实我年青的时候，也能出去出去闯闯，因为害怕失败，还有家里的种种原因，最终还是没有出去。

    其实人生何尝不就是不断地选择，选择什么样的选择，决定着我们的现在与未来。

    人只能做一件事，不管做什么就得专注！你好好考虑考虑，选择自己真正的想法！

    只要是遵从自己内心做出的选择，你一定会比任何时候都要努力，因为你想用行动去证明:你的选择是正确的！”

    “院长，谢谢你。希望以后，还能听到你的教会！”李锋由衷的感恩道。

    最后马院长说道：“孩子，无论多大的事，终究还是人做的！我以前常说“今天你以学校为荣，明天学校以你为荣”，更多是出于一种鼓励，但你有这无限的可能，希望你以后能做个好人，做个对社会有用的人，希望以后学校能以你为荣！”

    马院长与李锋聊了更多，让李锋觉得受益匪浅。

    当李锋离开的时候已经快下午六点了，幸好马院长已经提前让人把手续办好了。

    李锋再次留恋般看了看校园景象，记起了前世大学四年，仿佛就在眼前浮现，有成功也有失败，有欢笑也有泪水，曾经年少轻狂，也曾经满面风霜。

    而且今生只有不到二年的校园生活，从起点走到终点，又从终点回到起点，李锋心里隐隐有一种伤感，

    “也许不是非典，自己也不会休学吧”，但李锋也曾答应过“只要锋锐需要我的时候，我一定会回来的，与锋锐在一起”，属于我的大学结束了。

    不过在李锋临走时候，也得跟601的舍友打个招呼，毕竟大家相处这么长时间，而且关系都不错，这是时候总得给大家交待下自己的情况了。

    当然，这也不是李锋故意隐瞒什么，也不是要刻意低调什么的，只是不想走在学校里的时候，被周围人用异样的眼神盯着。

    名和利，这是凡夫俗人都渴望获得的东西，李锋也不例外。

    只是，李锋更理性一点，一方面觉得眼下的这点成绩，还不足以拿得出门，

    毕竟很多重生者不到两年就成世界首富了，这么说起来李锋还给重生者丢人了。

    另一方面是学校里，这是一个比较纯粹的地方，也不是用来炫耀那点小成就的合适场所。

    要是真的有一天走到了那一步，也许李锋也会像众多互联网大佬得瑟的享受着名与利带来的改变，也欣然接受着公众的吹捧或者泛酸的贬低：

    不知妻美柳强东；

    普通家庭马华腾；

    悔创阿里杰克马；

    一无所有王万达；

    顺带挣钱威廉丁。

    *******

    聚餐的地点，是当初入学时，601宿舍经常聚餐所选的那家“大山”饭馆。

    这次聚餐距离上次李锋搬过去的时候那次聚会，已经快一年了，如今大家再坐在一起吃饭，竟是生出一种莫名的感慨。

    这种感慨，不仅来源于大家的年纪渐长，还来自于自身以及身边人的改变，觉得有点物是人非的感觉。

    吴迪更成熟、更稳重，再加上那副“自然老十岁”的样子，跟社会上的人没什么区别；

    王啸一点没变，还是贱逼一个，就是感情上遇到了点问题；

    张磊还好，还是一如既往的学，什么时候都不忘记学习；

    刘斌更沉默了，当年的眼光大帅哥，成了忧郁小王子，唯一没变的还是那么帅气；

    王猛还是自己小说的世界里打转，两耳不闻窗外事。

    而让人觉得改变最大的，还是李锋。

    谁能想到，同寝的室友竟然已经不声不响的开了这么一个大公司，事业成功的不像样。

    对此，除了王啸，大家也都措手不及，难免会唏嘘感慨。

    与此同时，一股说不清道不明的复杂情绪从心底缓缓升起。

    大家同在一个寝室，平时也一起挤过食堂，一起上过课，还一起吹过牛逼，

    可短短一年多时间里，舍友竟然成了“亿万富翁”，这，这简直是……

    还不如“富二代”好受一点，最起码大家更能接受一个低调的富二代。

    此刻的众人，一时间竟然找不到一个合适的词，来形容内心的情绪。

    他们很早就知道，李锋刚进大学就开始在做生意，也都知道李锋赚了不少钱，

    可是，这和以“亿”为单位计量的家底，那是完全不一样的概念啊！

    一个大学生在外边打工或者做生意，赚了点钱，大家也会觉得了这人蛮牛逼的，最起码能接受得了，

    可是创造一家估值5亿美元的企业时，却是让他们瞬间懵逼了，

    尤其是当奇迹的创造者还发生在他们身边时，这种感觉来的格外强烈，众人都不淡定了。