    　　得益于魔术回路的拓宽，埃德蒙编织超位魔术的速度明显变快了许多。

    　　在安德鲁的笑声还未完全停歇时，咒语已然完成。

    　　银色的领域中，天穹之上，显现出了一个巨大的复合魔法阵，魔法阵覆盖了整个天空。

    　　复合魔法阵中，流泻出令人目眩神迷的闪光，那是深邃魔力之光与星芒交织在一起组成的神秘之光。

    　　光芒闪烁的天空，让下方的亡灵们一阵本能的骚动。

    　　虽然他们不会思考，却有辨别敌人一类的感知能力，他们本能的感觉到一股庞大的压力，从天穹之上倾覆而下。

    　　终于，星空流动、无数光柱坠落。

    　　“天空啊，坠落吧！”

    　　随著埃德蒙发出宣言，整个领域被倾注而下的光柱吞没。

    　　透过光柱，之前地面上还存在的，所有恶灵邪祟，全部被粉碎殆尽。

    　　在亡灵们领会着覆盖天空的力量时，埃德蒙下方，海伦娜所在地空地，却并未受到光柱的波及。

    　　此刻，海伦娜眼中，已然没有了亡灵巫师，没有了满地亡灵，只是呆呆望著天空发呆。

    　　终于，待光芒收敛，领域内的空地上，除海伦娜以外，所有的一切都在夜色下沉默。

    　　“呼呼”

    　　埃德蒙大口大口穿着粗气，眼中的血红稍稍消退，依稀能看清一丝眼瞳。

    　　魔力炉高负荷启动，是他在极度愤怒下第一次使用，对身体的负荷很大。

    　　而且在对方的领域内，释放超位魔术消耗的魔力量是外界的数倍。

    　　天空坠落，可是说是他所学的超位魔术中，群体伤害最高的一个。

    　　而在他高负荷魔力炉状态下，释放的天空坠落，哪怕是来上一千九阶强者，他也有信心尽数粉碎。

    　　但……

    　　埃德蒙却没有因此放松下来。

    　　因为，领域还未消除……

    　　不得不说，领域确实神奇，连他的超位魔术都无法击穿。

    　　在蓝星上，并没有领域这种说法，但是有近似于领域的魔术——结界魔术，比如埃德蒙的镜像结界便是一种结界。

    　　结界与领域相同点在于，都是一种功能性、辅助性的魔法。

    　　不同点在于，领域主要是压制、禁锢效果居多，并且只有圣域才能掌握。

    　　而结界并没有领域那种强大的压制作用，结界的效果多种多样，各类用途都有，且任何级别的魔术师，都能掌握对应级别的结界。

    　　同时，领域并不能开辟单独的空间，而结界是可以开辟独立于正常空间外的单独空间的。

    　　至于到底是哪一个更强，埃德蒙不了解领域，不知道领域的生成方式与运作原理，无法做比较。

    　　埃德蒙沉思间，沉寂了片刻的空间内，沙哑难闻的声音再次响起。

    　　“厉害，厉害，这是什么魔法，威力居然如此之大！”

    　　果然，不出他所料，之前在光柱坠下时，突然消失了的黑影，再次出现在了半空中。

    　　听着对方那中气十足的声音，显然是没受到什么伤害。

    　　埃德蒙倒是做好了一击打不死对方的准备。

    　　对方好歹是圣域，若是直接就这么干掉了，大陆上也不会流传出“圣域不可敌”这句话了。

    　　但却是没想到，在他的天空坠落下，对方居然一点伤势都没有。

    　　“你是不是很奇怪，我为什么一点事都没有？”

    　　安德鲁赞叹了几句后，似发现了埃德蒙脸上的惊讶之色，再次戏谑一笑。

    　　“因为，在我的领域内，我就是无敌的存在，我就是神，任何攻击都对我无效的……嘎嘎嘎嘎……”

    　　无敌？任何攻击都无效？

    　　做梦呢！

    　　埃德蒙微微裂了裂嘴，快速在心底默念了一句。

    　　“辉光镭射，阵型五，一到六组魔力最大化，进行多重饱和攻击……”

    　　十八道镭射光束快速射出，瞬间击中了还在大笑中的安德鲁。

    　　轰……

    　　一声爆鸣！

    　　镭射却没有击中安德鲁的身体，反而直接穿透了他的躯体，击中了后方的树丛。

    　　“不是和你说了，没用的吗，小子！”安德鲁嗤笑着，身体却是毫发无损。

    　　这一幕，让埃德蒙深深蹙起了眉头。

    　　任何攻击都无效，无敌……

    　　说实话，他并不信这种说法。

    　　在蓝星上的魔术学中，并不存在能免疫所有攻击，所谓的“无敌”魔术。

    　　不论是哪种攻击，若是无法奏效的话，肯定是有原因的。

    　　诸如力量，防御，闪避，属性克制等等。

    　　魔法科技领先的蓝星都做不到的事，魔法落后的龙泽大陆又怎么可能做得到？

    　　但之前的魔术，又确实没有伤到安德鲁……

    　　看来，一切的关键，还在这个领域上。

    　　思考到这，埃德蒙双眼的血色已经完全消退了下来，头脑也完全冷静下来。

    　　面对无法预知的敌人，愤怒是一种十分不节俭的情绪，容易衍生出许多不可预测的麻烦。

    　　虽然他此刻恨不得将安德鲁千刀万剐，但节俭的性格还是让埃德蒙强制冷静了下来。

    　　他微微眯起双眼，悄悄散出一丝魔力，开始分心解析之前忽视了的这个银色的领域。

    　　另一边，安德鲁在说出一番“无敌”的宣言后，等着看埃德蒙脸上露出害怕、惊恐之色，就算没有这些，露出慌乱、迟疑之色也不错。

    　　安德鲁活了几千年，自从成就永恒（尸巫）之躯后，某些生前的欲望慢慢淡薄了。

    　　毕竟，你不可能指望一副干尸骨架还能拥有某方面的战斗力，甚至他连那块软骨都早已经腐化。

    　　这是无稽之谈……

    　　没了这些欲望，他现在最大的爱好便是看着敌人陷入痛苦、害怕以及绝望之中。

    　　只有这样才能让他干瘪的身躯得到精神上的满足和愉悦。

    　　因而在对敌时，他很喜欢这种猫戏老鼠的感觉。

    　　但，埃德蒙的冷静反应，却是令他失望了。

    　　“啧，小子，不得不说，你是一个很魔法天赋的人，如此威力的魔法，远超一般九阶魔法。

    　　若是待你突破圣域，怕是老夫也不是你的对手……果然，留着你是个大祸害……”

    　　安德鲁说到这，眼中的绿芒闪烁不定，语气也变得阴森了起来。

    　　“开启亡灵世界的混沌之门，通往永恒王座的异域之路……”

    　　他微微闭上眼，低声喃呢了一段的咒语，随后抬手在空间一划。

    　　“赫尔德，出现吧！”

    　　半空中，一道不同于之前银灰色裂缝，有着精美雕刻的门框的空间通路突然开启，一位手持镰刀黑甲骑士缓缓走出了空间门，悬浮在半空中。

    　　这黑甲骑士，与之前的幽冥骑士很像，却又有很大的不同。

    　　他的身躯更为壮硕，甚至比得上魔将马利克的恶魔身躯。

    　　他身上的盔甲更加厚重，并且盔甲上还铭刻了道道复杂的魔法纹路，手中的镰刀更加巨大，上面还燃着一片深紫色的火焰。

    　　他胯下的骷髅战马十分威武，马首的空洞眼瞳中，闪烁着紫色的火光，同时，塔的四蹄也带着同样颜色的火焰。

    　　这黑甲骑士出现的瞬间，一股恐怖的威压瞬间弥漫了整片领域空间。

    　　下方得海伦娜感受到这股威压，细细感知了一番后，面色大变。

    　　“圣域亡灵！！！”

    　　这是一位圣域幽冥骑士。

    　　幽冥骑士出现后，埃德蒙也是微微皱眉。

    　　一个圣域便已经够难对付了，如今又来了一个。

    　　圣域亡灵巫师，能召唤圣域亡灵，一人战力相当于两个圣域，确实麻烦。

    　　安德鲁，算得上是他自穿越以来，所遇到的最强大的敌人。

    　　圣域不可敌，确实不是简单的说说而已……

    　　

    　　				

