    主道成肉身1053年7月27日，在一个风雪交加的夜晚，统治罗斯36年的雅罗斯拉夫·弗拉基米罗维奇逝世，享年75岁。

    在逝世前一天，大公就像是预感到他的死亡一般，前往基辅郊外的洞窟修道院。

    而第二日，也就是今天，大公逝去的消息传来。

    在这个时代来说，75岁已非常高寿，但他的死亡还是使得基辅染上悲伤之色，哪怕是在进行了那让众人胆战心惊的大狱之后也是如此。

    对基辅市民来说，他们怎么都享受来自大公的恩惠享受了几十年。

    在雅罗斯拉夫的手里，基辅获得进一步的繁荣，城市面积大大扩大，城内还建立起雄伟壮观的圣索菲亚大教堂，如此恩惠怎么可能不予以怀恋。

    至于对于雅罗斯拉夫的儿孙们来说，他们虽然也为这位大家长的逝去而悲伤，但是他们也无比期待着这一刻，因为这宣布罗斯国土的重新分配即将到来。

    洞窟修道院的修士在为大公整理好遗容后，把这位大人放在雪橇上，基辅方面派遣而来的教会人员将会把它运送到基辅。

    留里克的子孙自然要亲自前往护送这位大家长的雪橇，这一日留里克的王公们都穿上了朴素的黑衣，加入护送的队列，罗斯王子自然也在其中。

    而加入护送的不止雅罗斯拉夫的儿孙，还有他的许多臣民，很多人自发来为这位统治罗斯36年的大公送行，因为许多人就是在雅罗斯拉夫的治下走向富裕，因雅罗斯拉夫的政策而走向成功。

    哪怕是与雅罗斯拉夫有仇之人，此刻也放下了仇恨，往日的辉煌权势如此已经全部逝去，再执着于仇恨之人也会感到无助惆怅，而正是这惆怅使得他们前来加入大公的送葬。

    在雅罗斯拉夫送葬的这一天，整个天空都阴阴沉沉，让人不快，就像是为了响应此刻一般，凄凉的西风不时吹起，留里克的三叉戟随风飘扬，但旋即又无力搭在旗杆上。

    教会的牧师们唱着规定的赞美歌，期间伴随着哭泣之声，这是为大公的逝世而哭泣的声音，罗斯大公施恩这片土地数十年，这些哭泣再正常不过。

    哭泣最为厉害的就是雅罗斯拉夫的儿孙们，罗斯季斯拉夫看到大叔泪流满面，满面的悲伤痛苦，而二叔虽然没有多少眼泪留下，但每个人都看得到他的悲伤，至于三叔，也已经快悲伤得不能自已，得靠身边的亲兵扶着。

    至于雅罗斯拉夫的孙子们，除了罗斯季斯拉夫外，他们的年纪都还太小了，稍微大一点的只是懵懵懂懂的随着大伙哭泣，而小一些的则用他们的眼睛好奇的看着四周，要不是大人把他们的手紧紧拉住，早就满地乱跑了。

    罗斯季斯拉夫此刻的内心也满是伤感，雅罗斯拉夫作为一位长辈毫无疑问是合格的，他对每个儿孙的爱都是一样，祖父对他的照顾与鼓励使得他走过那段颇为艰难的时期，对此罗斯季斯拉夫毫无疑问满怀感激。

    而且在他的记忆里面，祖父也是那般的慈祥温和。

    在留里克家族的成员后最为悲伤的就是大公亲兵，对于这些战士来说，雅罗斯拉夫的逝去意味着给予他们丰厚待遇的主人逝去，意味着那公正仁慈统御者逝去，而他们的未来也因此波澜起伏，不知走向何方。

    但也已有人早已找好下家，毕竟大公逝去，那么亲兵们投靠他的儿孙也很是正常。

    再后面的就是罗斯人民，他们多为基辅的体面市民，这是在雅罗斯拉夫支下富裕起来的一代人，对于雅罗斯拉夫自然无比的感激。

    送葬的黑色队伍就这样穿越白雪皑皑的大地，不断有人被这声势浩大的队伍吸引，而随着越发靠近基辅，聚集的人也越来越多，虽然聚集之人众多，但没有人作怪捣乱，众人都知道这是无比严肃的时刻。

    伴随着闪耀的金光，基辅的金门出现在众人的眼前，发出那光芒的正是金门上通告教堂的尖顶。

    伊拉里昂都主教携带着教会的高层已在此等候多时，更后的则是基辅市民，雅罗斯拉夫要走了，每个人都想出来看一看。

    都主教顺理成章接过队伍的指挥权，带着他们走向雅罗斯拉夫修建的圣索菲亚大教堂，在那里，统治罗斯36年的统治者将迎来他的安息。

    基辅的街道已被彻底净空，昔日喧嚷的街道如今却是一人都看不见，民众都挤在道路两侧，等待载着大公尸体的雪橇通过。

    当送葬的队伍通过时，观看的民众不时传出哭泣之声，雅罗斯拉夫不是一个战阵之士，但他却是一个很好的统治者，民众对他的印象都无比良好，许多人都记得他的恩情——哪怕是在那场大狱后也是。

    穿过悲伤的街道，通过曾与异教徒血战的广场，来到那雅罗斯拉夫大胜佩切涅格入侵者之地，这里矗立的就是圣索菲亚大教堂。

    伊贾斯拉夫、斯维亚托斯拉夫、弗谢沃洛德、还有罗斯季斯拉夫，他们四人一同抬起了雅罗斯拉夫的尸体，带着它进入圣索菲亚的神圣殿堂。

    大理石的灵柩已准备多时，早在雅罗斯拉夫感到自己时日无多便已下令准备，这大理石的上面刻画着天主受难的标志，代表了雅罗斯拉夫对天主的无上信仰。

    在大理石灵柩内用天鹅绒与丝绸作为铺垫，这些昂贵的丝织品乃是罗斯大公的陪葬，平日里面他们是无比昂贵的奢侈品，而现在他们只是罗斯大公的陪葬品。

    接下来，大公也被儿孙们放了进去。

    在石棺关闭之前，罗斯季斯拉夫最后看了一眼他的祖父。

    罗斯的大公穿得是名贵的紫袍，这是大公的吩咐，看来祖父终究还是对帝都充满向往，发须都打理得一丝不苟，整个人依然充满威仪。

    不止是罗斯季斯拉夫在看，他的叔叔们也在看，众人都不由自主的留下眼泪。

    在这一刻，那些阴谋，那些算计，那些谋划都是过去，有的只有为仁慈家长逝去而悲伤的后代。

    ————————

