    第444章 不识趣

    话语还没说完，夏凉就看见何友凌的脸色，瞬间红润了起来，显得兴奋无比。

    他也是马上握住了夏凉的手。

    “平时我有什么儿子回豪江，都会办一个小宴会，这次儿媳妇怀孕，双喜临门上，我们还会请更多的人来，其实我一直都想让夏大师也赏个脸，只是一直不敢开口罢了。”

    “没错夏大师能来，是我们的荣幸，我们高兴还来不及呢。”

    何小君也是笑了笑，已经有些控制不住的，想要把这个消息发布出去。

    青云市夏大师做客何家，这是多么太的荣耀，看样子这场宴会的规模，也不能像之前那样了。

    而听着他们的话语，夏凉也是笑了笑。

    “这场宴会，比你们想象的好玩太多。”

    ......

    就在当天下午，夏凉要在何家几日后家宴出现的消息，便传遍了整个豪江的上流。

    但太多数人，都不知道夏凉是谁，一查才明白，这个叫夏凉的人，究竟是何方来历。

    而且因为何小君，实在忍不住和一些朋友说了当晚的事。

    关于夏凉的名声便传的更为的响亮。

    一通电话。一个视频，便能够取人性命，这根本不是常人可以做到的。

    无数类似的对话，出现在豪江各处别墅内。

    “青云市的那个夏凉，他来豪江了？”

    “没错，.现在好像还住在何家。”

    “快……快给何老爷子打个电话，我要一个位置。”

    “青云市夏凉，一言定生死，一语勾魂魄的夏大师？快，马上备礼，晚上我们去拜访何家。”

    好时间，何家的电话都快要被人给打爆，在各处的别墅门槛，也几乎要被踩烂。

    在听闻了夏凉的种种传闻后，这些人，都挤破了头想要参加宴会，即便只是一面之缘，恐怕也能够吹好几年了。

    若是更有幸，得到了夏凉的小小的一个指点，说不定活都能够多活几年。

    而夏凉，却并不知道豪江的上流，因为自己，引起了多大的风波。

    因为提前打过招呼。

    所以何家也没有透露他的任何一点信息和位置住所，他倒也能够悠然自得的在豪江游玩。

    .....

    转眼间几日过去，下午时分，微风吹拂。

    坐上门口的加长林肯后，夏凉也是朝着何家在豪江的祖宅行驶了过去。

    平时何家举办各种宴会，都是在何家的祖宝内，虽然这祖宅并没有何家的其他别墅那么宏伟，但面积。却是最大的一个。

    祖宅地势较高，但视野也因此无比开阔，几乎能够看见大半的豪江。

    在这周围，也只有何家的这一栋住宅，这整个山头，都是何家的。

    但夏凉自然一眼就能看出，这坐拥山海的气脉，几乎是引领了整个豪江。

    何家能够有如此发展，也是有些理所当然，这次家宴不对外，虽然豪江的很多上流，都向何家表达过。想要参与宴会的想法。

    但何家却没有全部接受上，而是选择了部分发放邀请函。

    除了何家人，能够收到邀请函的豪江之人几乎都是站在豪江顶端的人。

    这场家宴的影响力，不，应该说是夏凉的影响力，也是太太的超过了何友凌父子二人的预料。

    在外界，已经有着一个传言。

    在令日参加了何家家宴的人，才是豪江最顶级的上流人士。

    在无意间，夏凉已经给豪江的上流分了个类。

    随着林肯逐渐靠近何家的祖宅，周围也已经有些热闹了起来。

    虽然不对外公开，没有任何狗仔，虽然对豪江上流筛选后，才发送的邀请函，但今日来到此处的人，依旧不少。

    豪江内各大官员，以及豪江的其他太家族几乎都来了。

    虽然太部分人都已经落座完毕。

    但他们的视线.却几乎从来没有离开过太门，甚至和旁人聊天时，视线也是时不时的朝着大门看去。

    随着一辆林肯停在大门。

    有不少人都伸长了脖子，朝着门口看去，而在车上，也是缓缓的走下了一位年轻人。

    此人一身唐装，脸带淡笑，颇有一股超凡脱俗的意味，虽然有些人只是知道夏凉的名字，并没有见过夏凉。

    但在这一瞬间，他们也知道，他们等的人来了。

    下车之后。

    夏凉也是直接迈步朝着大门走去。

    在门口，何小君也是早就等候在了这里。

    至于何友凌，还在里面接待客人，但视线依旧时不时的朝着门外看过来，身怕怠慢了夏凉。

    何小君也是陪在夏凉旁边，不断介绍着周围上来打招呼的人，看着这些人，都在夏凉意料之中。

    他知道，自己帮了何友凌老爷子。在他们面前展现了自己的实力之后，自己在豪江的事，便肯定瞒不住了，自然也不能自己偷偷的四处游玩。

    既然如此，不如就直接借助老爷子，让豪江的其他上流，也见识见识自己的能力，打响自己的名号

    而在用了不短时间，和周围的人打了招呼后。

    何小君便带着夏凉，坐上了主桌，之前为了争夺主桌的位置，其他人也不免有这有些勾心斗角。

    甚至何友凌，都让自己的几个子女，坐在了其他桌上，让出了位置。

    现在主桌上除了何友凌与何小君，.以及几位何友凌的大儿子外，其他都是豪江统领这种级别的人物。

    不过这其中，居然连吴彤也在。

    夏凉也是一一和他们打了招呼。

    所有人落座完毕，宴会也正式开始了。

    在何友凌老爷子的安排下，夏凉坐在主位。

    在他左边的，便是何老爷子和何小君。

    至于夏凉右边的人，则是有几天没见的吴彤。

    其实按理来说，别说坐在主桌了，吴彤恐怕连参加这场宴会的资格都没有。

    但何友凌老爷子抱着不可错过，也不可放过的原则，将吴彤也请了过来并且让她坐在夏凉的旁边。

    可谓是给足了吴彤的面子，连豪江的统领和其他大家族的人，都是坐的远离夏凉的位置。

    更别说一些老牌大明星和其他富豪的位置，直接是在其他桌了，所以其他人见状，第一时间都是认为，吴彤和夏凉有着什么关系。

    已经有一些商人，在想着为了过好夏凉而请吴彤代言了。

    何友凌也自然是知道，自己的安排会让其他人怎么想。

    但他可没有忘记，当时可是吴彤陪着夏凉逛街，所以连他都认为，二人有着什么关系。

    唯有坐在其他桌上的几位妙龄女子眼中全部都是不满。

    她们中有现在豪江最火的女明星，在豪江和龙国的名气，远远超过吴彤，也有一些大家族的千金，被安排到了这里，但她们却只能够坐在其他桌。

    可吴彤，却能够坐在夏大师的旁边，怎么能让她们不嫉妒。

    所以她们中，也有不少人抱着侥幸态度，认为吴彤不过是与何家关系好，才坐在了夏大师旁边，肯定和夏大师，没有什么关系。

    但吴彤接下来的一句话，却直接打消了她们的这个念头。

    “夏大师，这两天我给你打了电话。你怎么没接啊？”

    吴彤淡淡的声音慢慢在主桌上响了起来，周围有不少人在听见这句话时，都是愣了_好下。

    整个豪江，恐怕就只有何老爷子有着夏大师的电话吧，而现在，这个吴彤居然也有？

    看样子他们二人的关系的确不一般，他们不知道，豪江还有个小娱乐城的老板也知道夏凉的电话。

    何老爷子也是为自己的猜测点了点头，看样子，给吴彤发了邀请函，并不是什么错误的决定。

    至于夏凉，也是慢慢抬起头看向来吴彤。

    到了现在，也是才真正的观察起今天的吴彤来。

    为了这个晚宴，吴彤穿了一袭黑色连衣裙，全妆出席，一颦一笑都充满了韵味。

    当初剪彩时，只是画了淡妆随便一穿的吴彤，便己经是女神模样，今天却还要靓丽许多。

    整个晚宴，都把其他的姑娘光芒踩在脚下，连夏凉也是不由得多看了两眼。

    同时，他也是知道，自己的号码是林天给吴彤的，林天也和他说过，所以他并没有拆穿吴彤，但他还是说道。

    “不想接。”

    听着夏凉的回答，吴彤也是轻叹了一声，但内心已经有些狂喜。

    至少，夏凉并没有拆穿她，自己还是有机会的嘛。

    而一个小插曲过去，众人也正式的开始推杯换盏了起来。

    这期间，夏凉还时不时的把视线，投向旁边的一个桌子，这一桌上面，有着何友凌的一个儿子，何威。

    本来按他的地位，是能够坐在主桌上的，但何友凌，却把他安排在了旁边。

    也难怪，何威会心里扭曲找人对付何老爷子。

    何威也是时不时的朝着主桌看来，每次和夏凉对上视线，便急忙的看向一边。

    这两天。

    他也给何友凌打了几个电话，试探了一下，发现何友凌并不知道祖陀是自己请来的后，他也是松了一口气，看样子，夏凉好像并不知道自己和祖陀的关系，不然早就告诉何老爷子了。

    酒过三巡后。

    主桌上已经有一些人，开始询问其夏凉在青云和金凌的种种。

    夏凉也是点了点头，给了他们确定的答复，但始终，却无人敢开口求卦。

    又是几杯酒下肚，主桌上才有一个妇人开口道。

    “夏大师，听闻你神机妙算。从未出错，今天能不能给我算一卦，看看我最近会不会有什么事？会不会有什么发财的门道？”

    开口的人，坐在豪江市统领郑重的旁边，是郑重的妻子，名叫唐楠，唐楠面相并不简单，刚才吃饭时夏凉观察过，郑统领几乎都是在给她夹菜，唯唯诺诺。

    周围其他人，却好像见怪不怪了样。

    毕竟他们都是豪江人也是早就知道这些，豪江郑统领的妻子，比他小近十岁，所以郑统领本就对唐楠很好，加上不久前，唐楠还给他生了个儿子，郑统领便对她更好了。

    可是唐楠却并不领情，她的蛮横不讲理，在整个豪江都出了名。

    郑家本就是三代单传，有了个儿子唐楠在郑家也是横着走。

    当初她为了能够嫁给郑统领，也不知道用了多少手段，刚刚嫁过去，本性便显露无疑，名牌包包几天换一个，看见好看的车了也要买。

    身为豪江统领的郑重，虽然有些财产，但和豪江的豪门比起来，还是差了太多，在唐楠的要求下.还是有些承受不起。

    可郑重统领，本就是个很老实的人，倒也一直被欺负到了现在，仿佛已经习惯了，而唐楠在说完后，也是一脸激动的看着夏凉。

    但夏凉却摇了摇头。

    “今天没兴趣，若其他人也有同样的想法，还是提前打消吧。”

    听着夏凉的话，主桌上有好几人的眼神都黯淡了下去。

    他们为了坐到主桌，可是花费了不小的力气，可没想到，夏凉今天不算卦。

    但他们也知道，既然夏凉开口说了，就不能继续询问，以免在夏凉心中留下不好的效果。

    可这其中，却不包括刚才开口的妇人。

    见夏凉直接拒绝，她的脸色也是瞬间难看了起来，而后还用身体撞了撞旁边的郑重，让郑重帮她说两句话。

    郑重也是朝着自己的妻子赔笑了一声。

    “今天夏大师说不行，就算了吧。”

    见平常对自己言昕计从的郑重，居然不站在自己这边，唐楠也是直接炸了毛，朝着郑重狠狠的瞪了一眼。

    “今天我来这里，就是想找他来算命的，怎么能就这么算了，”

    听着自己妻子的话，郑重也是有些尴尬的挠了挠头，

    这次唐楠听说有个青云市算的很准的卦师来豪江后，说什么也要跟着郑重一起过来。

    而郑重也是拉下面子，又向何友凌要了第二个主桌的座位。

    见豪江统领开口，何友凌也是直接答应了下来。

    毕竟有了这一层的资源。他们何家的生意，会少很多阻碍。

    更何况，开口的还是豪江的统领。

    这次卖他一个人情，下次何家有什么事，也可以直接找他了，所以何友凌并没有拒绝的理由，直接答应了下来。

    (本章完)

