
　　“老姐，你这种想法真的是太狭隘了！”

　　王富贵据理力争，老姐的这种想法简直就是太危险了。

　　“大道三千，条条可成仙！别说是炼金术，就算是书法，绘画达到极致境界都可以成仙成圣！”

　　王富贵的表情严肃凝重，对王雪娜说道。

　　王雪娜想要脱下鞋底子来拍死这个不争气的弟弟，他们这一脉的希望全部都寄托在王富贵的身上了，可是这个王富贵怎么就这么不知道好歹呢！

　　“哈哈哈，不务正业，无业游民！你们老王家的这一脉注定没落，哪里比得上我老古家！未来富贵荣华！这一代已经有数十人悟道成功，顺利踏入到了阴阳境界！”

　　一道尖锐刺耳的声音，让方岳起了一身的鸡皮疙瘩。

　　这老古家的确牛啊！

　　别的不说，仅仅是这嗓音，就足以让人心乱。

　　王雪娜回头。

　　看到一个身材干瘦，皮肤黢黑，好像是一具干尸的中年男子站在自己的背后。

　　他的一双眼睛暗淡无神，处于一种似生非生，半死不拉活的特殊状态。

　　甚至在他的体表已经有丝丝缕缕的死气在弥漫。仿佛半只脚丫子已经踏入到了棺材板里。

　　方岳凝眸，在这个男子的身上，方岳看到了一丝枯木经的影子，他的思路应该和如意子有些相似，厚积薄发，将一切生机收敛凝聚，最后再瞬间爆发！

　　这样的好处是寿元绵长，最起码，他能够比其他的同阶高手多活出三五倍的寿命。

　　但老是这种半死不活的状态，也限制了他的勇猛精进，气血不足，注定他的修为方面将没有太大的精进余地！

　　王雪娜看到这个中年男子立刻露出了满脸嫌弃的表情。“古惊天，你们老古家有没有出息我管不着，可是你别拿你这张恶心人的老脸来讨人厌了！你这半死不活的样子，真的是很让人厌烦！体内的气血收敛，始终半人半鬼，难道你这样活着就觉得比死了更好吗

　　？”

　　王雪娜和古惊天显然是老冤家了，两人都是教主级巅峰的存在，谁也奈何不了谁。

　　古惊天冷哼一声，阴恻恻的说道：“王雪娜，总有一天你会跪倒在我面前，求我，成为我的小妾的！”

　　“做梦！”

　　王雪娜只是冷冷的回复了两个字，然后他们两人各自冷哼一声，便是各自离开！

　　“这小子是谁？”

　　古惊天离开之后王雪娜看了一眼被自己劈到半死不活的家伙。

　　方岳回忆道：“一个小混混，光天化日之下，竟敢来抢夺我的血脉药剂，我看他真的是活的不耐烦了！”

　　“光天化日，进入到教室的住宅区抢夺你的血脉药剂？凭他，难道是吃了熊心豹子胆了吗？他这样做，背后肯定有人撑腰，他背后的人是谁，方岳你调查清楚了吗？”

　　王雪娜心细如发，立刻发现了其中的猫腻。

　　方岳嘿嘿笑道：“这点我当然问了，他的背后是一个名为武凌天的无名小卒！”

　　“武凌天？无名小卒？谁告诉你的？”

　　“他！”

　　方岳理所当然的指向了王富贵。

　　“他？你居然信他？你的脑子坏掉了吧！他在外面已经漂泊了一年多的时间，怎么肯能了解血武学院现在的情况！方岳，你知道你惹到谁了吗？

　　武凌天，他可是血武族中重点培养的对象！出生之时，便是天地血气，浩浩殇殇，足足方圆百里都被彻底弥漫。

　　还有八尊血武族的神灵虚影显化，为他护法！有人说他注定成为未来血武族的王者，连如今的武皇都曾经亲自召见他，为他赐福！”

　　王雪娜看向方岳，心中无尽忧虑！

　　“你说你惹谁不好，这武凌天真的过来兴师问罪，我都难以替你开脱！他最近一段时间，在血武学院横行霸道，张扬跋扈，连一般小学院的校长都不敢轻易的开罪于他！”

　　王雪娜在向方岳摆明其中的厉害关系。

　　“哈哈哈哈，你们知道害怕了吧？现在跪在地上，磕头求饶，我心情好的话，说不定还会给你一条生路。”

　　那个被劈的比包公还黑的少年再次开口，他依旧是那张扬跋扈的味道。

　　咯嘣一声。

　　方岳一个脚丫子踩到了他的脖颈上面。

　　咔嚓一声。

　　那少年的脑袋一歪，直接断气了！

　　“方岳，你居然把他给杀了？要知道，他可是武凌天的人，你们的这仇可就是真的结大了！”

　　王雪娜瞪大眼睛，满脸的不可思议。

　　方岳则是淡淡说道：“不杀他就不结仇了吗？而且，杀人必须灭口！这是道上的规矩，只有死人，才是不会说话的！”

　　方岳一副霸气的样子。

　　让王雪娜都给镇住。

　　她虽然有些时候也是心狠手辣，但是做到像是方岳这种视人命如蝼蚁，她还是差了几个级别。

　　联想起来，她之前占卜到的，方岳未来，那大圣，神灵，仙佛的身影。她忽然有些清醒。自己幸好没有和方岳动手，最后化敌为友。

　　“这武凌天如今是什么境界？”

　　方岳看了王雪娜一眼，语气冰冷的说道。“武凌天，以武为姓，证明了他在血武族的地位，他出生仅仅二十余载，便是已经修炼到了天地境第七层的境界，然而，你千万不要以境界来判断他的实力。在三年之前，便曾经有一位轮转境第八层的绝世

　　杀手想要刺杀武凌天，结果被武凌天轻飘飘的一掌给拍死了！”

　　王雪娜对方岳很是认真的说道。

　　方岳则是冷笑说道：“轮转境第八层算什么？我先天境界到时候就杀死不少！他不来找我还好，若敢找我，我弄死他！”

　　方岳霸气十足。

　　反正这都是在血武族。

　　逼急了他，把这武凌天杀了，然后提着他的尸首跑到血鹰族中投奔，一样可以获得高官厚禄！

　　来到这片精神世界，不知不觉，方岳也是沾染上了一丝杀戮的味道。

　　之前的隐忍，逐渐消散。

　　取而代之的却是一股霸气，彪悍的味道！

　　“哦，就凭你也想要把我杀死？”

　　那少年尸体的上面，一缕神念漂浮而出，四面八方，一股股浓郁的灵气忽然凝聚而出，形成了一道人形模样。天籁小说网

　　炼化天意，驾驭天地灵气，演化无尽分身！

　　没想到，这武凌天，居然也炼化了不少的天意，随意一缕神念便可以化形而出。

　　这武凌天一米七五的个头，头发淡蓝，随意披撒在背，他负手而立，仰望苍天，给人一股世外高人的感觉。

　　“武凌天大人，方岳不懂事，还请你放过他！”

　　王雪娜直接低头，面对武凌天，他连抗争的念头都是没有。

　　武凌天的身旁，据说仅仅暗中守护的圣人便有八位之多！

　　如果武凌天执意要杀方岳，那么即便是她背后的王家都阻拦不住！“哦，你是王家的人，不错，不错！这小子还算是有点根基和天赋！这样吧！既然你开口求情了，那我也不好意思搏你的面子，我给这小子一条生路，敞开灵魂，让我留下烙印，从此以后成为我忠实的奴仆

　　，走狗！我可以考虑保留他一点自己的智慧，这个要求不算太高吧！”

　　那武凌天很是傲慢，看向方岳的时候，他的眼角都是斜睨向上的。

　　方岳一听，便是恼怒：“你个不要脸的，还真的以为自己是天王老子了？要让我认你为主，你怎么不去死啊！”

　　方岳的小暴脾气上来，知道这次的事情绝对无法善了！武凌天闻言，并未生气，反而是看向王雪娜，一副这不怪我的样子：“你看看，这面子我已经给你们王家了，我认为我开出的条件也是足够宽厚，只是他自己不接受，这怪不得我！杀我的奴仆，杀人偿命，

　　这是天经地义的事情，谁也阻拦不了我！”

　　武凌天的面色倏然变得阴冷下来，他要立威。

　　他来到血武学院一年多的时间，没想到还有敢挑衅于他的存在。

　　这次是一个很好的机会。这个方岳不强，可是背景够厚，连王家都替他求情，如果自己杀了这个小子，让王家都不敢吱声，绝对能够震慑住一大批的人。

　　王雪娜的脸色阴沉下来。

　　本来以为她摆低了姿态向武凌天求情。这武凌天会看在王家的面子上，多少给方岳一点出路，可是这武凌天一出口，便是将方岳转变成为自己的奴仆，这样的要求很是过分。

　　连她都接受不了！

　　这个时候，武凌天已经出手了，他丝毫都不忌讳这里是教师驻地。

　　武凌天一出手，便是千山万岳的虚影齐齐压落而下。

　　这仿佛是一片苍穹坍塌，给人一股喘不过气来的感觉！

　　“这点本事也算是血武族的天才？我看血武族真的没人了，才会选你为王！”

　　方岳好不客气的反击，他的拳头落下，简简单单，无比朴实。

　　但是这是千万招式的凝练，是最基础也最精华的一拳！

　　拳影落下，山岳崩塌。

　　连武凌天那灵气凝聚而成的手掌也被生生崩碎！

　　“你竟然反抗？”

　　武凌天气急败坏。

　　他乃是血武族的绝世天才，未来王者，出手之下，普天之下，莫敢不从。

　　可是，这人竟然反抗，真的是吃了熊心豹子胆了！

　　这是大逆不道，是犯上作乱！

　　“哼，所谓王者，只有这点本事吗？连我一个无名小卒都可以震碎你的手掌，所谓的绝世天才也不过是徒有虚名而已！”

　　方岳收拳，满脸傲色的看向武凌天。

　　其实，方岳的心中也在暗暗震惊，这武凌天果然是名不虚传。

　　自己刚才的那一拳，已经是在暗中融入了诸多拳法，只是因为熔炼一炉，返璞归真，所以看起来才好像是无比平凡无比朴实！

　　如果随便换一个人受到这一拳，别说灵气分身，就算是真身都会四分五裂，五马分尸。

　　而这武凌天竟然只是震碎了一道灵气分身的手掌，其根基浑厚可想而知！

　　武凌天也是有些惊疑不定。

　　莫非，他的实力真的在退步吗？怎么随意一个无名小卒蹦跶出来，都能够震碎自己的一只手掌，虽然说，他有些猝不及防的味道在里面。但那千山万岳的拳法，也不是一般人可以承受的了的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百八十九章 古惊天免费阅读。https://xs.23sk.com 