第849章夸奖

　　当何汉德看向坐在何进辉身边的何英弘时，眼神充满了溺爱。

　　何英弘是他最疼爱的孙子。

　　“英弘啊，现在你爸渐渐把一些公司大事交给你处理，你都完成得很好，是我们何家最有能力、最有担当的年轻一辈”何汉德不遗余力的称赞道。

　　何英弘微微欠身道“谢爷爷夸奖，英弘会做得更好。”

　　一众何家年轻人听得内心满是羡慕，他们可从没被爷爷这样夸过。

　　当然他们也不敢有任何异议，因为何英弘的能力太强了，他们不得不服。

　　“呵呵，爷爷绝对相信你的能力”何汉德笑得合不拢嘴，满脸皱纹，“不过现在我们何氏集团即将进军省会，省会商界可是藏龙卧虎啊，你有没有压力”

　　“爷爷，区区天海市沈氏集团，都能在省会打出一片天，我们何氏集团可不比之前的沈氏集团差，进军省会有什么压力”

　　何英弘言语间，满是傲然神色。

　　“这样吧，我可以跟爷爷你保证，我们何氏集团一年之内，将会跻身省会商业巨头的行列”

　　“好、好、好”何汉德一连说了三个好。

　　他知道何英弘这个孙子向来言出必行，不会胡吹大话。

　　而且何英弘豪言何氏集团一年内成为省会，何汉德就更加相信何英弘的话语了。

　　想到何家一年内就能成为省会顶级豪门，何汉德脸上快笑开了花。

　　接着他的目光掠过四儿子何进财，放到小女儿何玲碧身上。

　　何玲碧早就期待已久，毕竟刚才可是被二哥三哥两家出尽了风头。

　　但她家可也不差

　　“玲碧，你担任公司财务总监，一直做得很好，爸就不多表扬了。”何汉德笑呵呵的道。

　　何玲碧顿时不满了“爸，我年前可是给公司拉了一个千万元级别的大单子，让咱们公司今年的业绩提升好几个点呢”

　　“爸当然知道，没有你，我们何氏集团也不能那么快进军省会，你和进辉一样，都是公司的顶梁柱”何汉德知道小女儿最喜欢比较，连忙夸赞了一句。

　　不过看到何玲碧身边，他的女婿时，何汉德不由得内心轻叹。

　　小女儿虽然精明强干，但老公却是个吃软饭、骄奢淫逸的男人。

　　幸好他百年归去之后，家产不用继承到女婿身上。

　　绕过何玲碧的丈夫，何汉德的目光来到何英冲脸上，再次浮现宠溺、疼爱的神色。

　　这个锋芒毕露的特种兵孙子，虽然常年在部队，平时不在家族里活动，但是所有人都知道何英冲的前途，一点也不比即将掌管公司大权的何英弘差。

　　“英冲，你之前说过升任云东特种部队第八小队的队长之后，就有资格进入那什么、什么最强的特种兵基地”何汉德挂着慈善的笑容问道。

　　何汉德这一问，所有人的目光齐齐向何英冲汇聚而来。

　　长辈的眼神中饱含赞许和期待，年轻人的目光则充满了羡慕、佩服还有崇拜。

　　即便是除夕围炉，何英冲依旧坐姿端正，脊梁挺拔，听到爷爷的问话，当即眸光一闪，回答道“爷爷，是麒麟基地。”

　　“哦、对，是麒麟”何汉德笑呵呵的继续说道，“那进入麒麟之后，军衔起码得提高两级吧”

　　“是的，爷爷。”何英冲一说到麒麟，眼中满是神往之色，隐隐还有一丝兴奋和期待，“只要过完年我通过考核，就可以进入麒麟基地。”

　　“好，那爷爷就祝你马到成功小燕，再给我倒一杯酒”何汉德高兴之余，竟然又破例再喝一杯。

　　他是打心底的高兴啊

　　一旦何英冲进入传说中的“麒麟”特种兵基地，那么地位权势都将水涨船高。

　　而且何英冲才二十五岁，未来不可限量

　　到时候何英冲光宗耀祖，别说压过何英弘，甚至压过何汉德大儿子何进基的权势都有可能。

　　见何汉德再次破例喝酒，何玲碧笑得嘴巴都快合不上了。

　　虽然她自己的能力地位都不如二哥三哥，但是她儿子未来的潜力最大啊

　　何玲碧一边得意的扫视围炉的众人，一边心想，等我儿子进入麒麟，何家未来掌舵人鹿死谁手还真不一定呢

　　夸完何英冲之后，何汉德终于将目光放到四儿子何进财身上。

　　一看到何进财，何汉德脸上笑意收敛了一分，心里更是无奈和遗憾。

　　其实四儿子能力也不差，就是为人性格太过刚硬、不懂得圆滑变通。

　　当初何进财脱离何氏集团单干，导致何氏集团实力下降，把何汉德气得大骂了何进财一顿。

　　但何进财仍旧特立独行，自己拉团队开了一家药业公司。

　　只是这几年毫无起色，何汉德屡次相劝何进财回来何氏集团，何进财都不听，最终何汉德只能作罢。

　　另外一个让何汉德无奈的就是何进财无法生育，这可算是一桩家丑了。

　　当然大年三十，当着全体何家人，何汉德不会提起四儿子的伤心事。

　　只是他夸无可夸，最终只能尽量保持自然微笑的问道“进财，今年你那药业公司经营得怎么样，有起色了吗”

　　何进财苦笑着摇摇头，没有回答。

　　但众人见他这副神色，都知道答案了。

　　“爸，您就别问四哥了，他那公司，投资商都快跑光了，过完年说不定就要倒闭”大过年的，何玲碧讥讽起何进财来可是一点都不留嘴。

　　然而何进财也没有反驳，因为何玲碧说的是实话。

　　以他的能力，并不是经营不善导致公司濒临倒闭。

　　而是如今经济形势严峻，大环境不好，这对起步发展阶段的新公司来说是非常不利的。

　　何进财有能力，但不是顶尖商业天才，因此无力回天。

　　见三舅再次被小姨嘲讽，一直沉默着吃菜的陈轩，终于忍不住了。

　　“三舅，你公司情况这么困难，我可以帮你。”

　　陈轩一句话，让所有人尽皆怔了一秒，随即仿佛看傻子一般，向陈轩看了过来。