

可以确定了。

“这个学习天赋，既不是记忆力方面的，也不是逻辑推理方面。而是体现在身体上。”

陈友好想了想刚才打绝地求生的场景，又补充了一点：“或许还有反应力和手速。总体而言，都是和身体有关的。”

“书法练习的，也是对毛笔的掌控能力。游戏操作，需要的也是极限的操作。跳舞，需要的是肢体协调。”

陈友好拍了拍额头，大概能想象出来这个学习天赋能应用在什么地方了。

“类似舞蹈、篮球、足球等体育运动，这个学习天赋应该会很有用。但是读书就不用想了……”

我果然不是读书的料。

陈友好泪流满面。

练习了一个晚上的毛笔字，陈友好的书法水准在以肉眼可见的速度提升。

待得最后一幅字帖写出来，与最初的那副字贴相比，其水准真是又稳稳提升了一个档次。

拿着最后一幅字出去，陈友好就算说自己自小练字，在书法一行下了十年苦功都有人相信。

陈友好将最新的一幅字放在抽屉里。

这个学习天赋，虽说没自己想象的那么厉害，其实也相当不错了。只不过因为最开始的期待太高，让陈友好的心情有些复杂。

次日一早，柳夕稔早早地就去上课了，也没说留个早餐什么的。应该是还在为昨天的事情生气。

对此，陈友好无言以对。

昨晚已经联系过陈霜，今天要约她出来吃顿饭。除开上次欠她的那一顿饭之外，还有从穗城哪里带回来的一批古玩。

这批古玩数目较多，但是总体价值其实并不算高。总的来说，够资格为期单独安排上一个小型的拍卖会。但也仅仅是小型拍卖。

原本陈友好是打算带到上海，请朱婉淼处理。但转念一想，上次朱婉淼举办的拍卖会规格，其内的一件精品拍品就足够将陈友好手上的全部古玩给比下去。

这么点小事，就去麻烦朱婉淼，实在是有些小题大做。而且，将这么多古玩从穗城到至渭城已经是麻烦。再将其从渭城往盛海带一趟，那真是吃饱了撑的。

所以陈友好想了想，干脆请陈霜来帮忙办一次拍卖会。而且陈霜在渭城立足不久，鞥多举办一次拍卖会，对她也有好处。

“嘟嘟！”

陈友好心里正想着，面前的驶来的宾利已经按起了喇叭。陈霜缓缓摇下车窗，笑道：“帅哥，要搭便车吗？”

陈友好笑了笑，道：“搭什么便车啊？把车停好，先上来吧。”

陈霜轻轻一笑，将车子停在一边，穿着一套OL职业装，俏生生的站在陈友好面前。

除开第一次见面，陈友好还真是第一次看陈霜穿职业装，有些惊讶道：“不必那么正式吧？”

“我是刚从公司过来的好吗？这是正常打扮，有问题吗？”

陈友好的事算公事，要不陈霜也没法上午就跑过来。

“没，就感觉挺漂亮的。”陈友好笑了笑，道：“上楼吧。”

来到楼上，陈友好给陈霜泡了杯茶，才将那些古玩取出。随着陈友好将一件件的古玩拿出，陈霜笑吟吟的表情也逐渐变成惊愕。

不是拿出的古玩太过珍贵，而是……这个数量实在是太多了啊！

零零总总上百件古玩，搁谁谁受得了？

“不是，你最近是缺钱吗？准备将自己的私人收藏来个大甩卖？”陈霜目光古怪的问道。

这些古玩，陈友好说是自己收集的，如今嫌看着碍事，所以准备都卖出去。

毕竟逛一次穗城，就收来上百件，价值数百万的古玩，也确实是吓人了点。这种事情太过引人注目，陈友好没打算将这事传出去。

“没，之前不是说了吗？我就是嫌弃这些东西碍事，所以准备给家里清一次场。”陈友好说道。

陈霜幽幽地说道：“你们有钱人打扫房间都这么壕气的吗？犄角旮旯打扫一下，都能扫个几百万出来？”

“呃……没那么夸张。”陈友好嘿嘿一笑。

“行吧。”陈霜叹了口气，道：“这些古玩你估值多少？”

“三百万吧。”陈友好随口报了一个数字，道：“具体定价以你们拍卖行的鉴定师为准，我不参与。呃……这些东西，狗举办一次拍卖会吗？”

“当然够了。”陈霜叹了口气，道：“纯粹的古玩拍卖，挺吸引人的。如果能再配上几件上档次的精品古玩来做噱头，应该能吸引挺多圈内的人。”

“上档次的……”

陈友好薇薇皱眉，他这批古玩里，便宜的几千一件，贵的也能有个几十万。这都够不上上档次，那以陈霜这标准看，最起码得配上极剑上百万的藏品？

“百万级别的藏品。”陈友好苦笑道：“我这可没有。”

上百万的藏品，只要有钱，其实到哪都能收购。但想要捡漏，那就只能看运气了。

陈霜摆摆手，道：“这事我来解决，刚好拍卖行那也有几件待定的拍品，只不过一时找不到好的时机举行拍卖会。你这批古玩来的正是时候。”

陈霜想了想，又道：“你这一批拍品，到时候可能要分作两匹，搭配其余人的拍品来进行拍卖，可以吗？”

“只要能卖出去，你来打算就好。”陈友好自然无所谓。

随后陈霜打了个电话，调来几个鉴定师，花费了一个上午，给陈友好的这批古玩鉴定估价。

最后的鉴定结果是，三百二十五万。只不过这个接个，是所有古玩参考价的总和。最后拍卖，还得看实际情况。

协定好协议，让陈霜的手下将这批古玩带走之后，陈友好才松了口气。

总觉得一批价值几百万的古玩丢在家里很没有安全感、毕竟这年头，所谓的防盗门，对于那些有技术的小偷而言，也就是五分钟十分钟的事情。

小区的保安监控，也是防君子不防小人。几百万的东西放在家里，确实不放心。可这种值钱的东西，除了家里也没地方放啊！

陈友好总算明白了许多人为什么会去买保险柜。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。