    入目所见，江浩掌心赫然浮现出了一枚令牌——

    剑门令！

    “隆隆！”

    剧震声随即响起，那龙印召唤而出的龙影倏忽间没入其中，直如点燃了万吨柴火。

    很快，一团团漩涡状的光芒浮现而生，竟是从令牌表面生出了一副传送阵！

    隐隐然，若有青袍身影将要从中降临。

    哪怕不曾完全现身，也有无穷剑意激射，汹涌三千丈！

    “青龙剑主！？”

    端木音猛地收缩眼瞳，露出了一抹震撼之色。

    她与青龙剑主乃是同辈，对那位惊采绝艳的同宗剑主了解颇深，甚至还有一丝倾慕的情愫。

    所以，她一眼便看出这令牌所蕴含的真正底蕴——

    它，居然可以通过注入力量，形成传送阵，从而召唤青龙剑主的神识分身！

    青龙剑主生前虽然仅为上位域主“封疆”之境，但是已经无比接近最后一重的“独尊境”。

    因此，他所留的神识分身也是极其强势！

    若是江浩将其召唤而来，端木音自忖，哪怕自己全力出手，也不可能是其对手。

    “铮铮铮！”

    剑意凌厉，丝丝迸射，于万丈高空凝结成一柄浩浩荡荡的剑影。

    “此剑，可否斩你？”

    江浩淡淡地看向光头老者何木，强势的剑意逼得对方连连后退，浑身冷汗涔涔。

    端木音终于明白，江浩为何先前对自己出手的人情看得非常淡，原来竟有如此底牌在手！

    即便没有自己出手阻止牧长虹，对方也无法伤得了他分毫。

    “请——住手。”

    这时候，凌水萱艰难地吐出了几个字，“是我无知冒犯。”

    以她的身份地位，被逼道歉，可见那冲击是何等之大了。

    青龙剑主的神识分身力量不多，用上一次损耗太多。既然对方服软，江浩自然不为己甚，于是随意敛起法阵，转身离去。

    突然——

    “噗通！”

    背后传来推金山倒玉柱的一声闷响，但见得光头老者何木猛地跪倒在地：“求尊驾出手救救小姐，大恩大德，老奴愿肝脑涂地焚身相报！”

    鸦雀无声。

    谁也没有想到，何木居然会做出如此举动。

    他虽然不是正统的武道修炼者，但是一身战力不亚于域主境三重。若是放在青龙分院，足以与三大内院院主相当。

    但是现在，这等强者居然心甘情愿地朝江浩下跪！

    “何老！不可如此，我的性命，不值得你以尊严相求——”

    凌水萱失声惊呼。

    “值得！”

    何木固执地跪在地上，“老奴的命都是凌家给的，只要能救下小姐，便是给人当牛做马，老奴也心甘情愿。”

    江浩神色默然，眼神似乎在看着何木，又似乎什么都没有看。

    他识海中回想起了一幕过往——

    那同样是一名老者，他满头银丝，神色惨然，于星空古路之上泣血跪下，嘶吼求情：“小主人不借外力，并无任何违规之处，求诸位界尊开恩！老儿‘秦暮’，给界尊大人，跪下了！”

    “天元道宗！你们忘记对老主人的承诺了吗？你们，你们就这么坐视小主人被屈杀吗？”

    “不！你们不能出手，小主人，逃！快逃啊！”

    滔天的恨，滔天的不甘，郁结于心，不得宣泄！

    江浩仿佛又看到了那位老者瘦削的身躯横空而下，硬生生挡在自己面前，却被一柄黑色剑芒洞穿身躯，吐血难止。

    仿佛看到了，那位老者垂死之际，还想发动本源，为自己开启阵法逃脱一劫！

    “暮爷爷。”

    往事历历，江浩喃喃，不期然间，一抹血色浮现眼瞳！

    这一刻，对面之人不由骇然，仿佛被一头洪荒猛兽盯上，从心底泛起了恐惧的寒。

    即便是端木音，都不自禁地一僵：好强的杀意！

    她有感知，即便是昔日青龙剑主面对那等不公，面对那般压迫，所爆发出来的杀意似乎也不如眼前的少年！

    这少年，他究竟经历了什么？

    何木依旧跪着，汗湿衣背，却是依旧一动不动！

    良久，感知之中宛然过去了千万万年，一道平淡的声音宛如仙旨降临：“万空法境，你随我一行，以供驱策。一月之后，我自来此，救你凌家小姐一命。”

    话落，他飘然而去，再也不多说半句。

    独留何木回过神来，连连磕头：“多谢先生！多谢先生！”

    ……

    白虎分院。

    一尊身影已经来到此处，正是青龙分院外院院主“朱恒”。

    他深深皱眉：“那小子实在有些诡异，我安排的后手，恐怕会出现一些意外，未必能够将他留在万空法境之中！”

    朱恒所说，自然便是江浩。后者在生死战台上的表现，着实惊住了他——

    轻松斩杀半步万象，四尊域主级导师为他出手，本身更是强行斩了周通长老三十年修为，召唤两尊神念分身击杀牧家域主！

    如此种种，令得他生出了强烈的忌惮，再也不敢将之小视半分。

    在他对面的是名同样气势非凡的中年，只是眉目间不经意闪过的一丝阴厉，破坏了这种完美的感觉。

    这人，正是“慕天苍”。

    “不必担心。”

    慕天苍显得从容有余，“只要他入了万空法境，那便必死无疑！”

    朱恒不解。

    此刻，一道身影突兀地出现，他周身有着一重重白金色的光芒幻生幻灭，目光掠至，宛如一柄柄实质性的刀剑破空。

    仅仅是一举手一抬足，此人都犹如可以幻化出无穷兵戈！

    “兵道战体！？”

    朱恒猛地瞪大了眼睛，“樊念院主！？”

    他辨认出，眼前身影身上蕴藏的乃是昔日白虎分院一门杀伐功法“兵道战体”。这一功法杀性极重，需得以万名武者的性命为养分，才能顺利筑基。

    以白虎分院的庞大底蕴，迄今为止也仅有一人修炼成功，那就是它的创始者“樊念”！

    这人昔日也是白虎分院的院主，与慕天苍齐名，可惜后来他在参与大宝林寺一战中，被对方罗汉击杀。

    至此之后，白虎分院再也无人修炼成功“兵道战体”！

    眼下，此人身上无论武道气韵，还是功法意念，都完美传承了那门功法。这自然令得他想到了那位樊念院主！

    “朱兄。”

    这位生得唇红齿白，发梢呈现自然卷曲，宛如温润少年的男子微微一笑，“昔日樊念已死，如今，世间唯有‘慕千尘’！”

    朱恒猛地一震，心中浮现出了一个强烈的念头：转世劫主！

    于此同时，惊喜之意泛起！

