    就在天元即将握到藤蔓时，背后的暗影魔狼前爪用力一划，天元连忙空翻。

    而这一次空翻，他却傻了，因为他脚下就是山涧，暗影魔狼也是踩空。

    天元不敢犹豫，赶紧抓向藤蔓，而就在他抓向藤蔓的那一刻，踩空的暗影魔狼也是一爪子斩断藤蔓。

    “啊~！！”天元吓懵了！

    因为他抓的藤蔓已经断开，他以极快的速度正向对面的山崖撞去。

    天元都快绝望了，因为他觉得自己很二呀，自己去“人才市场”找多好，还以为那陨石就是轮回弟子。

    就在他即将撞到悬崖时，他发现对面下方竟然有一颗大树，他也是欣喜不已。

    反正撞死也是个死，还不如拼一下，他看准角度，手立即松开，灵气快速凝聚。

    一招自由斜式落体，以极快的速度向大树飞去。

    “砰~！”

    大树慢慢的摇晃了几下，天元惊魂未定的抓着树干，他现在魂都快没了。

    天元费力的跑到树上，而就在他刚到树上时，一天青色的小蛇正跟他对视。

    “嘶~！”

    小蛇朝着天元就是一跃，他天元右手一松，左手抓树干用力一甩，他的身体就好像在空画出一道圆。

    青色小蛇扑空后，立即调头，鲜红的蛇信时不时就吐出。

    “嘿，你这小东西，小爷我在上面受了欺负就算了，你还敢欺负我。”天元愤怒的道。

    青色小蛇可不管，朝着天元再次一扑。

    一片寒光闪过，青色小蛇瞬间两节，天元握着短刀，用力一甩，短刀瞬间扎向蛇头。

    “气死我了，这人没找到，白跑一天就算了，差点把小命丢在这里。”天元拔出短刀埋怨道。

    天元一脚踢飞小蛇，连忙向下看去，这一看，差点把他的下巴惊掉。

    无数的蜈蚣妖兽，正在搬运大块灵石。

    天元也是好奇，难道这灵脉搬运不完。

    想想还是摇了摇头，他觉得这里肯定有什么问题。

    就在他这样想的时候，突然他视线中出现一个人类的影子。

    没错，是人类，一个穿着兽皮，拿着鱼叉的人类正在距离那些蜈蚣很远的地方。

    天元也是好奇，这里怎么会有人类呢？

    他转头看向吊着的藤蔓，反正距离蜈蚣洞穴那么远，还不如下去看看。

    他顺着藤蔓迅速向下滑，没过半刻钟的时间，他就安全落地。

    从他这里看，根本看不到蜈蚣妖兽那里，他也是放心了，加快脚步的向那人类方向跑去。

    远处一个湖泊周围，一个人类拿着笨重的鱼叉，再等鱼儿出现。

    如果从外表来看，根本看不出这人的年纪，也只能看出个轮廓。

    一条银色大鱼慢慢的靠近他，鱼叉用力一插，那条大鱼没等反应过来，就被他插了上来。

    “嗯，今天的收获不错，有鱼吃了。”

    天元听着这个声音应该才16左右，怎么会在这里出现？

    “是谁！”少年警惕的看向天元方向。

    “哈哈，别误会，我也是人类。”天元微笑的说道。

    少年这次放下鱼叉，他也是好奇，自己在这里待了一年多，怎么突然出现人类了呢？

    “你是被妖兽追下来的？”少年好奇的问道。

    天元想了想，确实如此：“嗯，我是被一群妖兽追赶下来的，你呢？你怎么会在这里出现？”

    “我呀，我是迷路了，而且还被妖兽追赶，所以跳了下来，结果运气好，掉进水里了。”少年一脸不好意思的挠了挠头说道。

    天元这才明白，看来是同是天涯沦落人啊，他又看了一下四周。

    “你在这里生活多久了？为什么不去找出路？”天元问道。

    “不瞒告诉你，我在这里生活一年多了，而且我还是个路盲，根本找不到出路，上次差点死在深渊巨虫爪下，还好我跑的快。”少年低着头叙述道。

    天元也是听的眼角抽搐，这世界都什么人才呀，竟然还有路盲的。这要是去哪，估计100%走丢。

    天元看着对方也是可怜，刚想掏兜，找几颗辟谷丹给对方，结果发现自己也挺可怜的，连个衣服都没了。

    那少年也是好奇的看着天元，因为现在天元的动作好像猴子，而且还是一个从烂泥堆里钻出来的猴子

    两人对视，都有些不好意思，也只能尴尬一笑。

    “你来这里是采集灵材的？”少年问道。

    “不，我是来收弟子的。”天元也不在意少年的眼光，坐在湖泊边说道。

    少年听了也是有点懵？哪有在这里收弟子的。

    天元微笑的看向少年说道：“那个，你不用在意细节，总是我收弟子毕竟奇葩。”

    因为天元想到雪言和龙尘了，要知道全天道山都知道他们是废材，结果他收到后，却变成了绝世天才。

    这告诉谁，谁能想到，估计圣尊见到都能气个半死。

    少年更是懵圈，对于他来说，好像拜师之类的都是在去年发生的。

    “你是天道山哪个宗门的？”少年问道。

    “天道宗”天元随口说道。

    少年想了想，好像没听过，他就听过擎天宗和烈火宗。

    “你没听过就对了，我们宗门之前落魄了，不过现在可不一样了。”天元自豪的说道。

    “那你收我吧，我这人虽然喜欢迷路，但是资质都不错。”少年微笑说道。

    天元站了起来，走进少年，他也是觉得奇怪，这少年能在这里活上一年也算奇葩。

    但是天天立即摇了摇头，他的弟子可不能乱收，毕竟有系统存在，所以还是谨慎一些。

    少年看到天元摇头，也是心情低落，拿着大鱼，就向一旁走去。

    “你先等等，你站着别动。”天元说着，就拿出测试水晶。

    那少年也是不明白，看着天元不知道，从哪拿出一块水晶走向自己。

    天元靠近少年，将测试水晶放到他的面前。

    “你将手放上去，如果可以，我就收你。”天元说道。

    “哦，”少年表示明白，扔下鱼叉和大鱼，双手按在水晶上面。

    天元看到少年紧张的表情也明白，估计是没测试过资质，不过他这可不是资质水晶。

    就在少年碰触到水晶时，水晶瞬间亮了起来。

    红色的光芒异常耀眼，天元都看傻了。

    想想自己九死一生，还以为陨石里有轮回者，结果自己掉下来，才是真正的机缘。

    这算是白捡的弟子吗？

