    菊仙之所以要藏起来生孩子，是因为王氏死不足一月，菊仙发现有了身孕。

    为了不让路焱被人弹劾“妻丧期间不避同房，有伤风化”，又为了让自己躲开心理阴影，安心怀孕，她和路焱商量，在城西买了间小宅子给她居住。

    眼看路焱一年齐衰期将过，偏偏安王找来，说要把妹妹清源公主许配给他。

    安王要的，瞎子都能看出来，那就是路相公的支持。

    诞下个儿子的菊仙虽然不痛快，怎奈对方是公主，更何况路焱做了驸马就等于踏上了通途，将来她儿子也能水涨船高。

    金吾军、巡使找到她的时候，一开始她还装痴卖傻，直到阿夔将她儿子的襁褓挑在刀尖上，她才慌慌张张说出了真相。

    上了大殿，她看见跪着的路焱，也看见站着的路随。

    没有全家都跪着，那就是还有一线希望。

    所以她果断反口。

    没有证据的事，只要今天能混过去，圣上这里拍板了，就再没有翻案的机会。

    “路随，听说王氏的棺椁已经移出的路家墓地，王氏若不是中毒身亡，你可愿让验尸官开棺验尸？”

    路焱这时才想起，为了给公主让路，此时王氏的棺椁停在义庄里，准备送到别处下葬。

    棺椁在祖坟地里，还能用破坏风水阻止开馆，现在都离开坟地，不算路家人了，还有什么脸阻拦？

    大理寺、刑部的验尸官都去了义庄，圣上虽没去，但派了李吉祥跟着去做个见证。

    齐王虽没派人去，但顾允之带着个小徒弟跟着去看热闹。

    义庄在金光门外五里处，路焱战战兢兢的将大家领到义庄外，指着黑洞洞的院说：“就在里面第一个棺材里。”

    洛泱一副小书僮打扮，跟在顾允之后面探头探脑。

    义庄比她想象的好多了，一个简单的土墙院子，里面的土房子比有些百姓住的房子还好些。

    看守义庄的老头身穿衙门番役衣服，也不知有多久没洗了，污污骚骚不忍直视。他弄清楚原因，转身拖着鞋子朝最大的那间土房走去。

    “你要是怕，就在外面等我。”

    “我不进去看看，那不是白来了？”

    “搞不懂你这个人，这是陈尸，还能看出什么？想不到他还纵着你，非要我陪着你来......我是医师，又不是验尸官......”

    顾允之满腹牢骚。按他的经验，别说验尸了，棺材里估计只剩下一堆恶心的骸骨。

    棺材很快被打开了，尽管早有防备，大家都把鼻子和嘴用厚布巾蒙住，可还是闻到一股臭味。

    王氏的棺椁并不是直接埋在土里，而是放在木坑中，所以腐烂的程度要慢一些。但残存的皮肉腐烂物，也已经融在骸骨下，留下黑乎乎的一层。

    验尸官面面相觑：尸体未做任何保护，如今皮肉不存，这还能怎么验毒？

    从打开棺材盖，路焱就没敢睁开眼睛，这会儿见没动静，他才慢慢睁眼往棺材里看。

    王氏当时匆匆下葬，没有经过“黍酒沐浴”、“水银浸泡”处理尸身，连棺椁找的也是普通棺木，而不是官宦贵族喜欢用的阴沉木、椴红木等防虫防腐木材。

    两位验尸官商量片刻，便对李吉祥道：

    “李内侍，看尸骨并未因中毒变黑，其余皮肉不存，已无法判断。”

    “你们是说，骨头没变黑，所以并未中毒？”李吉祥追问道。

    洛泱踮起脚在顾允之耳边道：“就算是下少量砒霜慢毒，也不会让骨头变黑，毒只会聚积在皮肤、毛发里。”

    顾允之不动声色的上前查看，皮肤成糊糊了，毛发倒是还很清晰，可洛泱又说：“没有检查的药剂，有毛发也没用。”

    他斜了她一眼：

    没用？没用你说出来干嘛。

    洛泱没注意看他的白眼，因为她正盯着那些皮肉内脏的糊糊看。她拽拽顾允之的袖子，轻声道：

    “你还记得胃、脾、肝脏的位置吧？你去骸骨对应的位置，把下面的那些混合物给取出来。然后，别处的混合物，也取一份出来。”

    “不会吧！你叫我去弄那些融掉的尸体！我是医师，不是……”

    顾允之还没说完，只见洛泱走到隔壁的棺材前，鞠了个躬，把人家供着的饼倒出来，空碗拿过来递给他。

    “你这……太野蛮了！”

    顾允之嘟哝着，上前正色问道：“死者若是生前服毒，毒是否会沉积在肠胃肝脾？”

    “会。但现在这些器官已经分辨不出了，我们也没法验啊。”

    “内脏既然有毒，那它们所在位置的泥里必然有毒。”他无法描述那些糊糊，就有泥代替。好在验尸官也点头承认，但又说：

    “已经融成泥，没法检验了。”

    洛泱从顾允之背后探头出来道：

    “我师傅说了，若是有芒消、白矾，可以将泥里的杂质过滤去除，得到的液体进行加热，水份减少，砒霜就会留在剩下的浓缩液中。”

    砒霜的沸点是457.2℃，水沸腾后并不会减少它的毒性，这样就能验出这些残渣里的砒霜。

    芒硝、明矾，在大唐是药，药店里就有卖。

    这两位验尸官也是懂医理药理的，他们说的每一个名词他们都认得，就是这种做法他们闻所未闻。

    李吉祥听说可验毒，立即叫来外面的金吾卫，让他们回城去买这几样东西。

    顾允之忍住恶心，用木棍将尸体几处的黑泥挑到碗里，同时向大家解释道：

    “这几处便是死者胃肝脾脏所在，而这几处同样是死者皮肉融合物。两处都做过滤，是全身都有的尸毒，还是胃肝脾部残留下的余毒，一验便知。”

    他看向洛泱刚才站的地方，人不见了。

    （以下很快替换）

    楚王朱桢的小女儿朱珞珈，被永乐帝指婚给，湖广都司都指挥同知李垣将军第九子李牧风。

    大婚当日整个武昌城万人空巷，都去看楚王府的小辣椒，嫁给李将军府的九木头，唱的是什么戏。

    哪知来接亲的是老八李擎风，到了拜堂的时候，与朱珞珈拜堂的，竟是一只公鸡！

    朱珞珈哪受得了这份气，砸了喜堂，喜冠一扔回王府去了。

    可楚王黑色脸将她送回了李府。

    永乐帝这次指婚可不一般，同时指婚的还有几个藩王的王爷和郡主。

