    “行了，”崔志勋顿感无趣：“刚才的事情我就不跟你计较了，这次来主要是问你...”

    说着，崔志勋突然想到了什么似的，停了下来看了看一旁还未收拾的桌子上的一些物品。

    “好了，现在也没什么好问的了......”

    崔志勋无语的笑了笑，然后拿起桌子上一支似乎是刚用过的注射器看了看。

    这还问什么，问他搞这些什么感觉嘛？

    虽说嗑药这玩意，在他们这个圈子里真的算不上什么稀奇事。

    甚至比这些还夸张恶心的事情都有。

    只是你玩归玩，玩得这么放肆，还被人抓到了，这就没办法了呀！

    这不把你送进去，实在是说不过去啊！

    “行了，就这样吧！”

    崔志勋有些索然无味的把手上的注射器直接丢到了崔允成的脸上，然后起身离开了。

    临走时还不忘提醒一直在那苦笑着的崔允浩道：

    “看好他，别让他跑了，明天还得用到他呢！”

    “好的，志勋兮你放心。”

    崔允浩赶忙应道。

    等到崔志勋带着人离开后，崔允浩这才有些恨铁不成钢的转过身来看着依旧跪在那里的有些不知所措的崔允成。

    “唉！”崔允浩叹了口气，心中反而有了些侥幸的意思。

    还好他之前没有跟崔允成这些人一样自暴自弃，不然今天这样跪在那里的可能就是他了。

    见包厢里只剩下崔允浩和他的保镖后，崔允成这才赶忙爬起身来，来到崔允浩的面前问道：

    “允浩你跟我说说，到底发生什么了？你跟志勋今天怎么突然来这里？”

    看着自己面前焦急无比似乎有些茫然的崔允成，崔允浩顿时也是烦躁的不行。

    连给他解释解释的心情也没有，直接挥挥手吩咐着保镖把他带走。

    自作孽不可活，他也没办法！

    ……

    而离开夜店后的崔志勋，则是回到了车上。

    重新拿起了那份文件。

    静静地看了一会儿后，直接对着前面的司机吩咐了一句：

    “去龙1山区的X公寓！”

    完全当作什么都没发生过显然是不太现实的。

    这都被人怼到脸上了，就这么算了也不是他的风格。

    林世玲这老女人显然没有弄清楚自己的位置在哪，虽说是看上去好像勉强同意了什么一般，但是她那态度还是一如既往的装的很。

    本来崔志勋还想着看在李元洙这妮子的份上，稍微忍着她一点，谁知道她还真的把自己当回事了。

    就冲今天她的这个举动，崔志勋怎么也不可能再让她飘下去。

    不然这女人还真的把自己当回事了。

    至于到底该怎么安排她，那办法可就多了去了。

    ……

    没过多久，崔志勋就来到了汉江边上的X公寓。

    下车的时候，除了贴身的物品外，崔志勋顺便还把那份文件袋里关于李智恩的黑料什么的单独拿了出来，一齐带上了楼。

    “志勋？你怎么来了？”

    大晚上的一打开门突然看见崔志勋，李智恩有些惊讶，赶忙让开了身子。

    崔志勋没有说话，只是冷着个脸一言不发的进了屋。

    然后径直来到沙发上坐下，把手里的文件袋往桌上一丢。

    这时是个人都能看出来他的心情不好，李智恩也不例外。

    赶忙来到他身边坐下，搂着他的手臂关心道：

    “怎么了？是遇到什么不开心的事情了嘛？跟我说说？”

    此时的李智恩完全没有意识到发生了什么，还以为崔志勋是怎么了呢。

    崔志勋看她这副关心的样子，心里的不爽也稍微少了些，但依旧板着脸沉声道：

    “也不是什么大事，就是被一些人给恶心到了。”

    “什么人呀？是那些.....嘛？”

    李智恩依旧关心的看着崔志勋的侧脸说道。

    见她这副模样，崔志勋顿时也就不再多说些什么，而是直接指着自己丢在桌子上那份文件袋看着李智恩说道：

    “你看看这个就知道了。”

    没有察觉到崔志勋语气中的异样，李智恩顺着崔志勋手指的地方看去，这才注意到那份小小的文件袋。

    顿时有些疑惑的伸手拿起它，一边拆着一边猜测道：

    “是公司的事情嘛？是不是因为收购YG所以那......”

    但还没等她说完，当她看到那张自己再熟悉不过的照片时，顿时瞳孔一缩，整个人呆呆地楞在那里。

    李智恩怎么也没想到，这文件袋里的东西竟然跟她有关。

    怪不得崔志勋说被恶心到了呢...

    “这些......”李智恩愣了好一会儿，这才有些神色莫名的扭过头看着坐在那里面无表情的崔志勋讶异道：“你找人调查我？”

    她的第一反应，竟然是有些责怪般的反问道，似乎这件事是崔志勋做的不对一般。

    “我调查你？我闲的？”崔志勋刚稍微下去点的火顿时就又上来了，“而且我不能调查你嘛？嗯？”

    “我不是那个意思......”

    听到崔志勋的话后，李智恩这时也反应过来了，赶忙解释道：“就是......”

    李智恩下意识地想开口解释，但是支支吾吾了好一会儿，也不知道该从何说起。

    最后只能憋出一句：“我那时还小，所以不太懂事，偶吧你相信我，我真的跟他......”

    说着说着，李智恩的声音慢慢的就低了下去。

    照片什么的都在这里了，这时无论怎样的解释都显得有些无力。

    而崔志勋，则是坐在那里抱着手臂冷笑着看着李智恩，看她到底能说出什么花来。

    非要说的话，以前的事其实根本没什么好计较的，李智恩完全可以用一句例如：‘我那时不是还没遇见你么？’，‘谁年轻时没有犯过错？’之类的话来解释一下。

    而站在崔志勋的角度，任谁遇到这样的事情都不可能会完全说不在乎这些，心里不爽也情有可原。

    更何况他还是比较大男子主义的那种。

    但这时候但凡李智恩撒个娇什么的安抚一下他也就过去了，毕竟真的算不上什么事。

    可情急之下，李智恩的第一反应竟然是这样，似乎是在质问他的意思，这就让崔志勋顿时气不打一处来。

    别说他根本没想要这样去调查李智恩以及他的其他那些女人，就算真的是有，那又怎么样？

    客厅内的温度似乎在逐渐降低。

    崔志勋坐在那里冷着个脸看着李智恩，而李智恩则是看着自己手上的照片，苦着个脸有些不知所措。

    平常嘴皮子还算利索的她，此时却连话都不知道该说些什么。

    尴尬的氛围就这么持续了好一会儿，直到李智恩似乎终于是想明白了，把那些照片什么的都塞回文件袋里放回原位，然后转身贴到崔志勋边上抱着他道歉道：

    “对不起志勋，我真的不是有意的，我那时真的还小，所以才......”

    她那时思想确实不是很成熟，所以才会干出这样没脑子的事情。

    本来私底下偷摸着谈个恋爱什么的其实算不得什么大事，只是她这还主动爆到网上，这不是自己给自己找事么？

    不过后面该吃的恶果她也吃了，因为这件事也一直被不少网友骂到今天。

    只是这件事突然被崔志勋给提出来，还是以这样的方式，确实是让她有些意想不到的。

    但这时候说再多都没用，她也只能拿出她自己最后的武器撒娇来平息崔志勋的心中的不爽了。

    “行了！”

    被李智恩抱着胳膊磨了好半天，崔志勋的气也差不多下去了不少。

    “虽说这件事你确实做的不对，但毕竟是过去的事了，我也没打算追究。”

    崔志勋语气放缓道：“不过今天有人特意拿这个来恶心我......”

    “是谁？是不是......”

    说到这里，李智恩顿时也来了脾气，追问道。

    本来一切都好好的，非要把这些陈年旧事拿出来提，还是在崔志勋的面前，这让她不禁怀疑是不是有哪些不怀好意的女人特意来整她，想借此达成某些目的...

    “这个你就不需要知道了，知道也没用，”崔志勋轻咳一声道：“不过你放心，我会好好给她回个礼的，毕竟人家这么好心...”

    说到这里的时候，崔志勋不禁加重了语气。

    对于林世玲这么个不懂事的老女人，确实是得好好治治她。

    没得商量的那种！

    “好吧...”

    自己男人都这么说了，李智恩也不好再追问下去，只能抱紧崔志勋，缩到他的怀里扭来扭去的寻求着温暖。

    她知道以崔志勋的性格，虽说嘴上说着这件事过去了，但是心里绝对还会留有疙瘩。

    所以这时候她也只能尽量以这样的方式来安抚一下崔志勋的心情了。

    正巧崔志勋这时候心底的确还憋着一股气，被李智恩在怀里这么一磨蹭，顿时一股莫名的火就上来了。

    不过他也没有直接做些什么，反而是吩咐李智恩去把道具箱拿过来。

    听到崔志勋的吩咐后，李智恩顿时脸上羞红一片，似乎是想到了什么不太寻常的事情一般。

    不过身体还是很诚实的起身去到了房间里。

    没过一会儿，就抱着一个大箱子出来了。

    “要不我们还是去房间里吧？”

    李智恩把箱子放到了桌子上，娇羞的看着崔志勋问道。

    “这里正好！”

    这时的崔志勋嘴角终于慢慢挂上了一缕莫名的笑容。

    说完，就直接起身来到桌边，在这个造型普通但似乎内藏乾坤的箱子里翻找了起来。

    很快，崔志勋就在里面找到了一些比较心仪的道具。

    比如什么手脚拷......球塞.......以及最主要的鞭子......

    咳咳！

    别误会，主要是想玩一下角色扮演之类的游戏。

    毕竟今天这一堆事搞得他心里确实有些憋的慌，不借助一些小玩意开导一下的话，对身体也不好...

    看着崔志勋这一样一样的东西拿出来，坐在一旁的李智恩身体都在不住的微微颤抖，不知是想到了什么，兴奋亦或者是害怕？

    尤其是当那个造型有些独特的鞭子拿出来的时候，李智恩似乎是想到什么即将发生的场景一般，眼中带着些恐惧与莫名期待的干咽了下口水...

    。

    。

    。

    。

    。

