    通过周大鹏的叙述。

    彭于宴知道了，打人的小厨名叫王小山。

    而今天，王小山也跟随着周大鹏来到了彭家水库现场。

    他们一行四人，刚好是一个厨师小班子，周大鹏、王小山、李木、马洋洋。

    周大鹏年龄最大，其余仨人年龄则与彭于宴相仿。

    当初在酒店，仨人都是周大鹏手下的学徒。

    所以，当周大鹏与王小山被酒店开除后。

    李木与马洋洋后脚就主动辞职，离开了酒店。

    ……

    “师兄，以我对你的了解。”

    “你不会这么轻易地就让酒店给开除了的吧？你只要不想走，他们想开除你，其实挺难吧！”彭于宴知道自己这位师兄的手艺，只要他不想走，他就一定会和酒店纠缠到底。

    说白了，就是周大鹏厨艺高超，有着自己的独门绝技。

    这便使得他面对酒店管理层时，很硬气，也很有底气。

    他能这么离开一个酒店，那必是对这个酒店管理层大失所望，才会如此。

    “唉……还是师弟懂我呀！”

    “确实是对酒店大失所望，我才选择离开的。”

    周大鹏摇了摇头叹了一口气，道：“即便没有小山这个事件，我也打算离开酒店了，只是因为这个事，提前了而已。”

    “看来这事还不小，师兄可否与师弟说说具体发生了什么事么？”彭于宴问道。

    点了点头，周大鹏带着愁容，缓声道：“唉，师弟你是知道的，干我们这一行，谁都会有那么几手独门烹饪绝活，而且是对外绝对地保密的绝活。”

    听到这，彭于宴很是认同地点了点头，并示意师兄继续说。

    “我当时本就是酒店专门聘请去的，主要负责餐饮部浙菜分部的厨房工作。而且，根据合同中约定，经理入厨房要提前通告。”

    “由于我学的浙菜的制作工艺繁杂，而我的浙菜厨艺是咱师傅悉心调教下学来的。”

    “为让咱们自己的门派绝活不外传、确保自己的独特口味发扬光大。”

    “在与酒店讨论工作方式时，我便要求酒店在做菜这方面进行保密，并且，当时也得到了酒店的同意。”

    “在那以后，我在厨房工作时，外人一律不得入内，包括酒店管理人员。”

    “即使是酒店经理进来检查卫生，也要提前告知。”

    “而我的厨艺，自然也是没有让投资人与酒店管理层失望，一手经典的浙菜精品让食客们赞不绝口。”

    “短短几个月内，酒店就因此顾客盈门，生意极好。”

    “在节假日，苏、锡、常，江、浙、沪，等地的食客，都不辞劳苦远道而来，为的就是要品尝我的那几种经典菜肴。”

    说到这，周大鹏停止了叙述，并喝了一口茶润了润嗓子。

    “是呀，厨师的独门烹饪绝活对外保密已经是行业内的公开秘密。”彭于宴点点头，道，“目前一名外头有声望的主厨，通常会将自己看家本领作为“绝密”，并以此来向工作单位抬高身价。”

    “师兄这是因为酒店给的钱少了呢？还是？”彭于宴接着问道。

    “你师兄我是那种人吗？”

    放下茶杯，周大鹏摇了摇头，继续道，“钱多钱少，其实还有商量的余地，但是，窃取烹饪技术的做法，才是让我大失所望的关键！”

    剽窃？

    “还有这事？”彭于宴大吃一惊。

    剽窃厨艺，这可是行业大忌呀！

    怪不得！

    “就在近日，我在工作时，我不经意间发现自己工作厨房的天花板上有两个难以发现的摄像头。”瞧着彭于宴那吃惊的表情，周大鹏无奈地点了点头，“当时，我看到两个摄像头的位置和朝向，令我很是吃惊。”

    “居然是分别对着我制作菜品配料的厨房工作台和烹饪的锅台。”

    “而且，看样子似乎已经安装了一段时间。”

    “过分，太过分了。”身为师兄弟，彭于宴感同身受。

    “是呀，我当时就立马要求酒店销毁资料。”周大鹏继续道。

    “而且，酒店在我不知情的情况下安装摄像头录下我自己所有工作的流程，然后，作为以后依样画瓢之用，这个用意不言而喻。”

    彭于宴冷笑道：“这是嫌你太贵了，准备盗取技术，然后，想要自己培养个便宜的呗？”

    不可置否。

    周大鹏继续道：“因为酒店生意兴隆，完全是我自己一系列菜肴的功劳。”

    “他们为了拾烂钱这样做，简直就是侵犯了我的厨艺技术机密，也是一种无视商业道德的行为。”

    说到这，周大鹏脸上开始有了怒气。

    从道德上讲，酒店的做法是无耻的。

    从法律上讲，也是侵犯了周大鹏的合法技术机密。

    搁谁，谁都会动怒吧！

    “当天，我便要求酒店将录制的资料当面销毁，并且以书面保证，不得仿冒他的菜品制作方式。”

    “同时要求酒店方涉嫌剽窃他的技术机密，为此赔偿他10万元的精神损失。”

    “而我的要求，当时酒店为了平息风波，也在私下里与我协商，同意了我的要求。”

    “然而，没过几天，酒店又找出理由说我是酒店的员工。”

    “酒店有权利在自己设备场地安装一切有利于经营的设置。并称装摄像头不违法，通知我不给予赔偿。”

    “欺人太甚！师兄，这你不打算把那酒店告到底呀？”彭于宴同样愤慨道。

    摇了摇头，周大鹏再次叹道：“唉……为此，酒店还专门请律师与我洽谈，律师告知我，酒店有这样做并不不违法，因为我的菜肴不属于机密，也没有申请专利。”

    “酒店律师还说，既然我是酒店的员工，就应该受酒店的管理，如果我要起诉酒店，酒店一定会积极应诉！”

    “而我之后也找了个律师询问，律师也告诉我说，咱们厨师的作品尽管有独创性。但是却很难得到法律的保护。除非，咱们厨师有充分的理由注册专利保护，不然很难。”

    “因此，我离开酒店也是必然的，没有小山这档子事，这酒店我也得远离呀！”

    听闻这些事，彭于宴也只能跟着干摇头。

    这便是身为厨师的无奈吧！

