    一个月的时间，我们所有人都在这山脉之中尽情的击杀那些气运妖兽，而到了后面，我们所遇到的妖兽已经变得愈发的强悍。

    每次都是十多头。

    而且其中甚至还有三四头半步域境的气运妖兽，对于我和萱儿二哈来说这倒是没有什么问题，但对于其余的几个人，半步域境的气运妖兽已经足够他们喝一壶。

    虽然我们十个人现在并没有人死在妖兽的手下，但每次战斗都有人受创。

    甚至中途，我们还接到了其余一个队伍传来的求救信号，只不过我们距离这个队伍很远，是另一个队伍前去援救的。

    现在，我头顶的气运红云已经有着十多米的高度，头顶一朵气运红云，却没有半点儿的违和感，而我在凝聚了这么多的气运红云之后，终于是感应到了那望神台的位置。

    我们现在的前进目标，已经瞄准了望神台。

    “大家休息一下，修养好身体再走。”

    我看着其中受伤比较严重的两名战神殿弟子，吩咐出声，随后盘坐下来，然后神魂力量弥漫出去，感应四周的一切，防备有突发情况出现。

    分身那边传来的信息，一切都进行的很顺利，只不过分身那边并没有刻意的去保护药谷的弟子，现在，分身带领的十个药谷弟子，只有七个存活下来，中途战斗已经死了三个。

    而我们战神殿也并不乐观，其余的队伍，每个队伍都有一个人死亡。

    现在，我们进来的50个人，只有46个了。

    就在这个时候，我感应到了分身那边传来的消息，分身和别的人相遇了，而令我没有想到的是，和分身相遇的人，竟然是三大势力之中的火龙圣宫的人。

    ……

    “药谷的？”

    前方，一群人面容无比冷傲，盯着这边的七个人，神色之中充满了一种极度的傲慢，似乎完全没有将这些人放在眼里。

    “知道我们是谁吗？”

    身边，一名身穿火红色衣袍的青年站出身来，嘴角泛起轻蔑的笑容，而他衣服上那一朵火红的火鸦显得格外的显眼。

    “圣子，这些是火龙圣宫的人。”

    在吴药的身后，药谷的弟子神色有些紧张，生怕自己家的这位圣子不知道眼前的人是谁。

    因为药谷的弟子都知道，吴药之前是跟着自己的师尊秘密修炼的，或许对于上界的很多势力都知道的不是很清楚，所以很有可能不知道眼前的这些人来历。

    “在下药谷圣子吴药。”

    闻言，吴药也无比淡然的抱拳，出声说道，那平凡的面孔之上，却显得极为淡然自若，并没有因为眼前是火龙圣宫的人而有半点儿的胆怯。

    “我管你什么药，按照规矩，我们也不能太过分，将你们身上的气运自动交出，就可安然离去。”

    这时候，之前说话的那名火龙圣宫的青年却一罢手，对于吴药等人，并没有丝毫在意。

    他们的目标只是吴药他们身上的气运红云。

    毕竟如果真的战斗起来，他们肯定也会有损伤，不过他们很自信，眼前这些人，不敢跟他们战斗。

    “那你怎么不把你们身上的气运交出来？”

    吴药面色冷漠的看着前方，这些人来的很是时候，因为现在整需要一个合理的理由激发药谷和三大势力的矛盾。

    甚至，这还只是一个开始而已，后面将会给药谷下一个十足的套。

    “哦？有点儿骨气，看来你是不愿意交出身上的气运了？”

    低沉的声音从眼前为首的那男子口中传出，从始至终，他没有说话，都是身边的那红衣青年在说话，在这样的情况之下，吴药的拒绝让他多少来了一点儿兴趣。

    “圣子，我们……”

    身后，那药谷的弟子连忙对着吴药出声，很显然，他们想要服软。

    不过不等这弟子说完，吴药便是直接出声：“不是不愿意，而是我也想要你们身上的气运。”

    吴忧面无表情，口中同样发出了冰冷的声音，他话音落下的瞬间，整个人竟然是选择了率先出手。

    下一瞬间，眼前那火龙圣宫的弟子一个个脸上都是浮现出了冰冷的神情。

    “那就全部杀了。”

    为首的青年冰冷出声，下一刻，吴药瞬间出手，拖住了说话的这个人。

    激烈的战斗瞬间触发。

    片刻的时间，药谷这边剩下的六个弟子全部被击杀，而火龙圣宫的弟子却只死了一个。

    但是这对于火龙圣宫来说，已经是极大的挑衅。

    他们没有想到，第一次遇到的宗门弟子就敢这么肆无忌惮的挑衅他们。

    “呵呵，现在，还剩下你一个，你打算怎么死？”

    低沉的声音从为首的那青年口中传出来，闻言，吴药的嘴角却是掀起了一抹冷笑。

    “多谢，你们帮我除了他们。”

    话音落下的瞬间，吴药整个人身上气势陡然间爆发而出，身上那属于域境的气息直接弥漫而开，而眼前为首的这家伙也不过只是半步域境的实力。

    三大家族之中的确是有着好几个决定天才，但这并不代表域境真的那么多。

    “你……”

    在场所有火龙圣宫的弟子面露惊骇之色，有些惊恐的盯着吴药所在的位置，他们没有想到，这位竟然一直都在扮猪吃虎。

    “带着你的疑问，去死吧！”

    吴药低沉的声音落下，周围的域瞬间将所有人包裹，而后直接出手，不到三分钟的时间，地上只剩下尸体，而吴药这个时候神色冰冷，手中捏碎了一张符篆。

    身躯一震，身上也逐渐变得有些凌乱。

    等了半个小时的时间，吴药终于感觉到有人朝着这边靠近，他猛然一口鲜血喷出，身上的气息变得极度萎靡，当然，这一切都是伪装出来的。

    随后，有人自丛林中钻出来，看到吴药的瞬间，一个个都是朝着这边冲了过来。

    “圣子？”

    看到吴药，一道道身影惊呼出声。

    “火，火龙圣宫，欺人太甚。”

    说完，他整个人直接昏死了过去。

    ……

    丛林中，紧闭双目的我缓缓睁开眼睛，第一场戏已经结束，接下来，就准备逐渐展开这一场场的好戏了。

    “准备出发。”

    站起身，我看着周围的战神殿弟子，低喝出声。

