
　　华语乐坛年度十大金曲，和年度十大最受欢迎歌曲，每年都是年末报名，只要是元旦之前发行的歌曲，都有资格参选。

　　然后都在次年的中秋之夜上颁奖，仪式感弄得满满的。

　　这是华语乐坛最受瞩目，最有影响力的盛宴，类似于北美的格莱美。

　　其中十大最受欢迎歌曲，由歌迷投票选出。

　　而年度十大金曲，则由三百多名专家投票选出，是整个华语乐坛含金量最高的奖项。

　　每一首能够入选十大金曲的歌曲，都是毋庸置疑的传唱经典。

　　能够获奖的歌手，也毫无疑问是华语乐坛的年度风云人物。

　　以夏听蝉现在的影响力，加上《追梦人》超高的品质和销量，入选十大金曲，是很有可能的。

　　就是拿下十大金曲中的金曲金奖，也是没可能。

　　如果能拿下金曲金奖，成为上一年度华语乐坛的最大赢家，那她实体专辑的成绩出来后，晋升天后，将更加无可置疑。

　　酸酸日子，离中秋之夜的颁奖晚会，也没多久了。

　　柳婕对于这一天的到来，充满了期待。

　　这也是她这两天，跟钱明月讨论的重点。

　　作为流行歌手，谁没有幻想过站在十大金曲颁奖晚会的舞台上？

　　所以当听到柳婕提起这事，夏听蝉睫毛轻眨，明亮的双眸里，闪过一丝憧憬。

　　……

　　萧楚没有参与到夏听蝉挑选家具的事情里，把新家装扮的事，都交给了老婆大人，所以也不知道客厅里讨论的事情。

　　他去书房，先把《大宅门》主题曲的歌词，写了出来，发给了高欢。

　　原版《大宅门》的主题曲，跟剧重名，歌词也不长，但是却算得上经典。

　　尤其是带着戏腔演绎起来，很有韵味。

　　萧楚没法干涉高欢的作曲，但是当初探讨的时候，他暗戳戳地进行了引导，让加入戏腔元素。

　　高欢接受了这个观点，就是不知道最终出来的曲子怎么样，跟原版会有多大的差别。

　　《大宅门》歌词发过去后，他又把《十年》、《浮夸》、《千千阙歌》、《钟无艳》这四首歌的歌词也默写出来了，然后开始给《十年》扒谱。

　　《好久不见》的曲子，之前已经在夏听蝉的帮助下扒完了。

　　现在买完了房，卡里的余额大幅缩水，离约定好的交歌的时间也快到了，所以他得早点把这剩下四首歌“写”完。

　　弄完这些歌后，他就得抓紧时间写《毛骗》的剧本了。

　　红李子影视那边已经跟他说好了，争取以最快的速度上马项目，所以他必须尽快把前两集的稿子写出来，好让红李子影视那边，加上剧情梗概，一起送去有关部门立项。

　　这是他个人的项目，没法跟《潜伏》和《大宅门》一样，交给曹雨菲、董牧羊、余小小三小来写。

　　当天晚上，萧楚就把《十年》的曲谱初稿弄出来了，夏听蝉跟柳婕聊完，又挑选完家具后，进来帮他修改、完善。

　　第二天上午，萧楚继续扒《浮夸》、《钟无艳》、《千千阙歌》三首歌的曲谱。

　　中午之前，高欢那边就把《大宅门》主题曲歌词的版权费20万，打进了他的账号里。

　　干瘪下去的钱包余额，增加到了570多万。

　　下午，他去了一趟公司，参加了“冤家”辛小天新戏的剧本审议会，辛小天的上一部戏《欢乐镇逸事》表现得不错，公司准备让他坐镇情景剧场，继续开情景剧。

　　已经意识到自己跟萧楚的差距，暂时还比不了，所以辛小天也愉快地接受了公司的这个决定，准备先深耕公司打造出来的情景剧场，等继续更强实力后，再跟萧楚一较高下。

　　不知道是不是因为他放平了心态，他这次的情景剧新戏，水平提升了一大截，让萧楚有些刮目相看。

　　假以时日，说不定还真能让这位傲娇的辛大编剧，成长为一代情景剧大师。

　　接下来的几天，萧楚就一边用业余时间扒谱，一边担任辛小天新戏的编剧顾问，参与项目。

　　他过得挺忙碌的，也很充实。

　　但是公司里的某个人，就过得没有那么愉快了。

　　如果说金灿灿一开始有多么膜拜她男神大叔，那么现在她就有多畏惧萧楚。

　　因为她发现，男神大叔除了擅长唱歌码字外，更擅长教导人，简直比她高中班主任还唠叨一百倍。

　　这不，昨天她在公司里随便找了个没人注意的角落，窝在那里边看电视剧边吃零食，好不惬意的时候，被萧楚逮了个现行，他啰里啰嗦、唠唠叨叨训斥她一大堆，其实总结起来就一句话，要认真对待工作。

　　今日金灿灿为了避免再被训，主动请缨跟着周青出去跑，这里去那里去忙了一整天，回到家都快九点了，她一身汗，肚子空空，不禁委屈的要命。

　　先叫了个外卖，备注放在门口。

　　当她洗完澡的时候，外卖正好到了，她半躺在沙发上，边吃边给小艾发微信抱怨：“小艾，我有点想辞职了。这份工作好累啊，魔鬼周他身康体健能日行三万步，我可没那么好的体力。那点工资还不够我叫外卖的，呜呜呜，求安慰，求抱抱。”

　　同样忙活了一天，正准备休息的小艾看到信息，先是皱眉，紧接着哼笑回复：“你要是想辞职，就不会向我抱怨了。”

　　金光灿灿金灿灿：你以为我不敢辞职吗？本土豪金不缺那点工资！

　　角落里的小鹌鹑：可是你缺经验啊，缺能力啊，你缺的你都正在学习中，而且听萧老师说你学得还不错，那你又不傻，怎么可能舍得辞职。

　　金光灿灿金灿灿：我好伤心，我今天好累，你也不安慰安慰，上来就说教我，呜呜，小艾你不可爱了。

　　角落里的小鹌鹑：抱抱（一连串图片），好吧，辛苦了灿灿大宝贝，加油，继续努力哦。

　　啃着炸鸡腿，感受到小艾的安慰，金灿灿心里舒服多了，她一高兴，就忘了疲劳，发微信不过瘾，干脆给小艾打电话：“咱们明天出去逛街吧？魔鬼周答应明儿放我一天假，让我休息休息。”

　　不等小艾吭声，她就诱惑道：“我准备去恒龙广场，请你吃大餐，再送你漂亮衣服。”

　　小艾想了想：“应该不行，我明天还有事要跟着柳姐出去一趟，等下次，等我休班时请你吃饭，不能总是让你请，大餐我请不起，可以请你吃麻辣烫。”

　　金灿灿听闻，顿时口水要流出来了：“好呀好呀，我很久没吃麻辣烫了，好馋，那你休班着记得提前和我说哈。那明天你上班的话，我找小花出去玩，她这一阵没见我，整天给我发微信抱怨，弄的就跟我冷血无情把她抛弃了似的。”

　　正在这时，金灿灿突然看到一条微信进来，是男神大叔发的？

　　她连忙挂了电话，打开微信，霎那间笑开花。

　　男神大叔破天荒地没有教导主任上身，居然夸她最近表现得不错，比之前努力很多，还让她继续加油。

　　虽然早就得到爸妈还有小花等人的肯定，但是这是金灿灿第一次得到她男神大叔的肯定和表扬。

　　耶！

　　金灿灿兴奋地三下五除二把剩余的炸鸡腿啃完，然后给周青发微信销假，她明天不休班了，她不能辜负男神大叔的信任，她要继续努力！23sK.com

　　她不知道的是，萧楚赞扬她，其实是夏听蝉的主意，她好几次叮嘱萧楚金灿灿这种性格不合适太过打击，她就像个气球，压多了就扁了，需要打气，而且她是个很厚的气球，打再多气也不会炸，只会越飞越高。

　　对于金灿灿这位金主爸爸家的傻闺女，萧楚还是有用心调教的，毕竟说不定以后某些项目，还需要金氏集团捧场呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第481章负责任的萧楚免费阅读。https://xs.23sk.com 