    眼看计划落空，喜三妹和同行的伙伴们都觉得十分惋惜。

    但，他们并没有因此而愤然离去，而是在黑域山里住了下来。

    在黑域山里居住，并不容易。

    黑域山里的东西，大多都含有剧毒。稍有不慎，就会中毒身亡。

    好在，七家人的血可以中和黑域山里的毒。

    无论是吃东西还是被毒虫咬伤，只要喝上一滴七析沅的血，就能马上解毒。

    在黑域山住的时间长了，喜三妹等人终于发现了黑金大门的秘密。

    黑金大门在每个月的初一会自动打开一次，打开的时间很短，只有不到一分钟的时间。

    但，只要被打开，就一定能有进去的机会！

    所以，等到下个月初一的时候，喜三妹等人早早的就做好了准备。打算走进黑金大门，看看里面到底有什么东西！

    几个年轻人站在黑金大门之外，门刚刚闪开一个缝隙，几个人就从缝隙中挤了进去。

    待最后一个人也走进门内时，大门哐当一声，关的严严实实。

    门后是一条窄路，窄路的尽头连着一个圆形祭台。

    祭台下方，是无尽的黑暗。

    众人背对背的靠在一起，紧张的看着出现在祭台周围的八道窄门。

    八道窄门之上，悬着八个字，休、生、伤、杜、景、死、惊、开！

    面对着八道窄门，大家谁也不敢动。

    可就在这个时候，旁边突然传来一阵怪异的笑声。

    众人吓了一跳，忙往旁边看去，却看到了举止怪异的七析沅！

    他怪叫一声，跳进了身后的伤门。众人大惊，想要把他拉回来，已经来不及了。

    在他跳进伤门后，八个门迅速的围绕着祭台旋转起来。

    待旋转的门停止后，八个门变成了七个，而门上悬着的字，也发生了变化。

    七个字分别是：角、亢、氐、房、心、尾、箕。

    之前是八门，这次换成了东方七宿！

    谁也不知道，这门里暗藏着什么玄机。

    这次，没有任何人行动。

    大家都不知道跳进门里后，会发生什么。消失的门，什么时候才能再出现。

    此时，一个叫罗宣的年轻人突然站了出来。

    他愿意试一试！

    罗宣是个外乡人，是大家在路上结识的。

    本来以为，他跟来不过是图个热闹，没想到他竟然想到参与其中。

    喜三妹出声提醒，“你想好了吗？也许跳进去，就再也出不来了！”

    罗宣点头，道：“我想好了！我刚刚已经想过了！之前出现的八门，七析沅跳进了休门。

    休门本宫在坎水宫，对应的五行为水。

    现在的七宿，属性分别是木、金、土、日、月、火、水！

    这一次，我也选择水属性！我进箕，这道门！”

    进门前，罗宣又提醒，“如果我进门之后，门再次发生变化，你们想要进来的话，也选择五行为水的门。

    这样，大家进来以后也好有个照应。”

    他颇为担心的道：“我看七析沅的神志似乎有些不太对劲，如果我们能把他从门里拉出来，我们就不要继续找下去了！”

    罗宣说着走进了箕门。

    他进门之后，门又快速的旋转起来。

    大家紧张的盯着快速旋转的门，大气也不敢出。

    虽然罗宣勇敢的站出来，选择了第二道门，可接下来的门，该由谁来选。就算大家都进了门，最后又该如何出来呢！

    就在大家正在犹豫之际，快速旋转的门突然停了下来。

    这次，门上出现的并非文字，而是符号。是卦对应的符号。

    “这……谁懂卦象？”一个人出声问。

    没有人回应他。

    也许，大家都不懂卦象，又或者，就算懂，也不愿意说出来。

    就在大家犹豫之际，之前进入箕门的罗宣突然从门里出来了。

    罗宣刚刚从门里出来，门又快速的旋转起来。

    “里面怎么样？”大家纷纷将目光落在了罗宣的身上。

    罗宣似乎破解了往来门里门外的秘密，高兴的道：“我找到七析沅了！不过，他似乎精神不太好。我没能把他带出来。

    谁愿意跟我再进去一次，把他带出来！”

    丹妹这时勇敢挺身站了出来，“我跟你一起去！”

    舞凤、喜三妹、葛花、黎昌兴，也跟着上前，表示愿意一起去。

    当旋转的门再次停下来，这次，还剩下五道门。

    门上分别悬着，金、木、水、火、土五个字。

    这次选择起来比较简单，罗宣直接走进水门，其他人则紧随其后。

    走进水门，里面是一片昏暗的空间。

    几个人四处找了一圈，并没有找到七析沅。

    罗宣大叫糟糕，“这里也有对应外面的门，七析沅一定是从别的门走出去了，离开了这里！”

    众人闻言都犹豫起来，“那咱们还继续去找他吗？我们不知道他究竟进了哪道门，不好随便找。不如，我们先回去。

    别到最后，连我们也回不去了！”

    无奈，众人只好又来到了门前，打算先离开这里再做打算。

    此时，只剩下了四道门，分别是东南西北，四道门。

    罗宣出声道：“北方属水，咱们走北门！”

    众人依言，纷纷从北门而出，果然又重新回到了祭台上。

    等在祭台上的人，见他们并未将七析沅带回来，不免有些失望。

    “七析沅到底去哪了？我们是在这里继续等，还是再去找他？”一个人犹豫的出声问。

    黎昌兴附和道：“依我看，咱们还是老老实实的呆在这里，万一走丢了，到时候咱们想离开都找不到出去的路！”

    另一个人不赞同的道：“咱们这次来这里的目的，可不是来观光旅游的！咱们是来找万蛊圣盅的！

    既然知道进门和出门的方法，我们不妨进去找找看，若能找到万蛊圣盅，也不算是白来这一趟！”

    其他人闻言，都觉得他说的有道理。

    有人出声附和道：“我觉得可行！既然咱们已经掌握了出门和进门的方法，不妨进去看看嘛！”

    罗宣盯着还剩下的三道门，朗声道：“不能再进了，再进恐怕会出不来！

    咱们进来的时候，是八道门，现在只剩下了三道门。

    这门，每次有人经过，就会相应的减少一道。

    现在只剩下两次机会，我们并没有把握，用这仅剩的两次机会就准确的把人找到。”

    “就算不找七析沅，我们也不能在这里干等着吧！这黑金大门一个月才开启一次，我们难道就在这祭台上生活一个月不成！”

    人多心思活，七嘴八舌的没个准主意。

    最后，大家还是决定选择一道门先进去。

    如果能找到七析沅更好，找不到就干脆继续探探路，看看这黑金大门之内，到底有什么玄机。

    这一次，大家随机选择了一道门。

    进入门内后，才发现里面竟然是一片汪洋。

    面对水面上时时起伏的惊涛骇浪，和随时可能会暴起伤人的水中猛兽，众人吓的连忙转身，钻进了另一道门中。

    这一次，门里是无际的黑暗，连半点光亮都没有。

    几个胆小的人纷纷转身逃走，罗宣提醒大家，这是最后一道门，无论这道门后面有什么，只要进去，就再也没有办法做其他的选择了。

    没有离开的人，选择继续前行。

    幸运的是，大家在里面找到了七析沅，而且，还找到了万蛊圣盅！

    疯疯癫癫的七析沅打翻了万蛊圣盅，引动了机关。

    面对突变，大家寻路而逃，最终带着七析沅从黑金大门逃了出去。

    但是，身为看门人的七家人，擅自进入黑金大门，引来了天罚。就算从黑金大门里出来，七析沅也没有恢复神智，一直是疯疯癫癫的。

    除了七析沅的疯癫，还有另一件事也让大家十分在意，七析沅从黑金大门里带出一个女孩，他管那个女孩叫娇娇。

    大家都不知道娇娇是何来历，但是娇娇却一直称呼七析沅为父亲。

    日记到这里，戛然而止。

    王小二却有很多疑惑，未能找到答案。

    王小二猜测，葛花等人之所以拥有不老的容颜，应该是与黑域山的黑金大门有关的。

    他们当年曾经进入过黑金大门，在里面找到了长生之法。

    可当年喜三妹也同样进入了黑金大门，为何她没有获得长生，而是像正常人一样自然老去了呢。

    王小二将日记收起，又把盒子放回到空间戒指中。

    此时，如果葛花或者黎昌兴在他面前，他一定会去追问当年的事。

    只是，不知道他们肯不肯将当年发生过的事说出来。

    直觉告诉王小二，当年发生的事，远不止喜三妹日记中记载的那么简单。

    带着疑惑和无尽的思绪，王小二在火堆边陷入了沉睡。

    难得麻烦没有光顾，让王小二睡了一个整宿的好觉，靡顿的精神得以补充，整个人都精神了不少。

    迎着晨光伸了个懒腰，新的一天，开始了。

    “先生，我摘了几个果子，你尝尝。”白貂从远处跑回来，把色泽鲜艳、甜熟的果实递到了王小二手里。

    王小二毫不客气的咬了一口，享受着果汁在口中爆开后的馨香甜美。

    “嗯！很甜！谢谢！”

