    这个时候冲上去道歉的话指不定还来得及，她不想今后的生活彻底玩完啊！

    当她收起手机往回冲的时候，还看到了一脸黯然失色的保安。

    保安死死的瞪了她一眼，压低声音骂道：“贱人，你把我的工作也害没了！”

    女网红的心里咯噔了一下，吞了吞口水没有理会那保安。

    这个时候她是真的怕了，她只想赶紧去恳求陆泽的原谅，哪怕让她能继续开直播也行啊！

    当她冲回到陆泽的别墅外时，门前的保安已经换人了，那保安一脸正色的站在那。

    女网红二话不说就往里面冲，保安见状直接给她拦了下来，粗壮的手臂一用力便将女网红推倒在地。

    “你干什么？让我进去！”女网红挣扎的从地上爬起来后怒道。

    保安双手背负，冷冷的对那女网红说：“这里是私人住所，没有受到邀请不允许任何外人进去。”

    “如果你有受到邀请，请拿出你的邀请函。”

    女网红嘴角微微抽了抽，但还是压下心中的愤怒，对保安说：“大哥，你就行行好，帮我去里面通知一下这房子的主人，说我要见他跟他商量点事。”

    保安眉头微微一皱：“我为什么要帮你传话？”

    “我是他生意上的合作人，来找他谈生意的，你要是不去帮我叫他，这生意上出了事可都是你的责任！”

    保安听到这话也一阵犯难，看了看身后的别墅，最后将大门关上说：“你在这等着。”

    他也不知道这女的说的是真是假，他也不敢赌，还是进去通知一下陆泽的好。

    此刻，别墅内。

    陆泽对电话那头的顾筱柔声道：“好，我们等会出去逛街。”

    刚说完这句话，保安便敲了敲门，陆泽察觉到后，跟顾筱说了两句便挂断了电话，询问道：“什么事？”

    保安打开门上前，道：“陆总，门前有个女的嚷嚷着要见你，还说是你的生意伙伴，跟你来谈生意的。”

    陆泽听到这话眼睛微微眯了起来，他的生意伙伴有什么事会直接打他的电话，可不会这样冲到家里来。

    八成，是那个女网红。

    “我去看看。”

    陆泽说完，便迈步往外走去，他倒要看看这个女网红还想做什么。

    他做出的决定，可不会轻易被改变。

    来到大门前时，果不其然门前站着的就是那个女网红。

    陆泽见到后，便冷声道：“不是让你滚么？是觉得全网封杀不够，要让你在这个市区都待不下去？”

    女网红听到陆泽的生意，猛然转头看过来，听到此话心脏都缩了缩。

    “不是！我不是来找麻烦的，我是来给你道歉的，之前都是我的错，是我有眼无珠冲撞了你，你就大人有大量饶了我吧！”

    “你看你这么有钱，这么大一尊人物，也没必要跟我这种小角色浪费感情吧？”

    陆泽一脸淡漠，那保安走出来后看到这一幕眼中也闪过冷色。

    之前那个保安怎么走的他也听说了，不然也不会让他赶过来值班，没想到这女的竟然还敢回来。

    “陆总，要我赶走她吗？”保安直接询问道。

    女网红一听这话，隔着大门喊道：“不要！不要赶走我，你想让我做什么都可以陆总，求求你原谅我！”

    陆泽面色淡漠的看着女网红，根本就没有原谅的打算。

    女网红见到陆泽无动于衷，眼泪都挤了出来，说：“陆总，你就可怜可怜我吧，不要跟我一般见识了。”

    “我就这一份工作，我这份工作要是没了，我老妈我都没钱养了啊，你就可怜可怜我，让我在直播圈继续混一混吧！”

    陆泽仍然没有任何动作，让她继续待在直播圈？搞笑。

    如果给她复播的话，只怕又管不好自己的嘴，说什么跟别墅主人搞好了关系之类的话吧？

    他可不会给这种机会。

    女网红见状，咬了咬牙后，哭丧着脸又说：“陆总，你要怎么样才能原谅我？我现在也没钱了，只有……”

    “只有这个身体还有些用……陆总要是不嫌弃的话……我也可以……”

    女网红说完，微微吐了吐自己红润的小舌头，脸上表情变得妩媚了几分。

    可是这些动作，看在陆泽眼里只让陆泽一阵恶心。

    女网红那化了浓妆，和那不知道整过多少次的脸，再配上这个表情，陆泽心里除了觉得惊悚之外，便再也没有其他情绪。

    还没等陆泽让保安将其赶走，顾筱开着陆泽送的车停在了门口，袅袅婷婷的娇躯下车后，陆泽看见便上前开门。

    女网红还以为陆泽是接受了她，正准备上前表示表示。

    就见一道倩影从她身边走过，跟陆泽搂在了一起，还亲了一下，陆泽看到顾筱嘴角也浮现出笑意。

    而顾筱的出现，则让女网红愣住了。

    “这个人是谁啊？”顾筱看着女网红疑惑的问了一句。

    女网红望着顾筱的天然美，比她还要美的多，一时间心中羡慕嫉妒恨的情绪全部涌现了出来。

    然而还没等她说什么，陆泽便将大门重新关上，给女网红隔在了门外。

    转身带着顾筱进入别墅的同时，淡漠的说了一句。

    “我不认识她，保安，把她赶走，别让我家门口出现这种人。”

    保安闻言后，第一时间打开门上前，而女网红则怔了怔，刚准备开口。

    然而还没发出来一个音，保安的大手便将其捂住，冷冷道：“你喜欢吐舌头？添沙子去吧。”

    说完就抓着她往外走，离开别墅范围后便狠狠丢在地上，警告道。

    “再让我看见你出现在陆总的别墅门口，就不是把你扔了这么简单了。”

    女网红嘴角剧烈颤抖，这一次她是真的恐惧的哭了，而不是装可怜，她不知道自己的未来该怎么办了，也不知道今后该如何。

    她的前途，全完了！

    而陆泽那边，让保安将女网红轰走之后，便没有再去想过女网红的事。

    对顾筱而言，陆泽既然说不认识，还让人轰走，那就只是来找麻烦的。

