    农家潜龙堂前，一身穿金白色兜帽长袍的神秘男子出现在门前，脸上带着黄金石珀面具，兜帽遮住头发，让人看不清其真身。

    来者赫然是萧谨言，不，准确说是萧谨言的另一个身份~二代岩之神·归离。

    作为岩之神的归离自然不会如萧谨言一样轻浮，应当如岩石一般稳重，让人捉摸不透。

    至于惊鲵和月姬，则被他安排去监视姬无夜的一举一动，看他会不会将黄金转移，最好能直接得到黄金所在地，到时候随便透露给紫女听，任务不就简简单单完成了。

    看着点敞开的潜龙堂大门，归离脚步沉稳，如一尊千百年不变的岩石一般，缓缓走进潜龙堂之中。

    可刚一进门，就被两名穿着布衣的农家弟子拦下，他们看着点带着黄金面具的归离露出警惕眼神，归离则取出司徒万里给他的易宝会令牌。

    当看到令牌后，两名弟子连忙对其恭敬一拜。

    “失礼了这位贵客，您请跟我来。”

    农家弟子伸手请萧谨言随他前往易阁，归离缓缓点头，跟在这名弟子身后走向易宝阁。

    与此同时，韩非也来到了潜龙堂，有人告诉他，潜龙堂会有他想要的东西，所以特意拿了他最喜欢的酒樽前来，看能不能换到那样东西。

    易宝阁布置典雅奢华，墙壁上盏盏灯火让有些昏暗的楼阁变得明了，让人眼前一新，别有一番格调，六处雅座，清水池畔。

    归离在弟子的指引在，落坐于己字阁，在他面前小桌上摆着美酒和水果。

    他并不第一个到的，易宝阁内其他五处雅座已经有四人入坐，不一会，韩非也在农家弟子的指引下走进易宝阁，落坐在丁字阁下。

    归离眼神淡漠，静静的等到易宝会的开始。

    不多时，一个身穿长袍，体型微胖，面容较为憨厚的中年男子走了进来，正是易宝会的主持者，农家~司徒万里。

    他环顾了一圈易宝会，当看到归离时，眼神微变，但转念一想，想必是为了隐藏身材才如此打扮的吧。

    见易宝阁人到齐，司徒万里抬手对着众人微微一拜，缓缓开口，朗声说道：

    “欢迎诸位光临潜龙堂，今天大家都带来了自己的奇珍异宝，就以物易物，互相交换，互相关照，交个朋友。”

    归离闻言，缓缓抬起头，黄金石珀面具下眼眸散发着微微金光，如璀璨黄金一般，让人着迷。金眸缓缓从易宝阁的宾客身上划过。

    不止是归离在观察他们，他们也在观察着每一个人，毕竟能来参加易宝会的都是奇人异士或者身份不低的掌权者。

    司徒万里边说边走在宝物放置之处，伸手解开第一个宝物上的绢布露出其真容，是一尊四方蟠龙小鼎，外观精美，通体黄金，鼎耳呈蟠龙状。

    “这只蟠龙鼎是甲字阁的客人带来的宝物。”

    甲字阁的客人是一个身材魁梧健硕的塞外异族，农家真是来者不拒。

    “乙字阁的客人带来的是一对玉镯。”

    司徒万里继续揭开第二个宝物绢布，是一对精美的翡翠玉镯，雕工精细，乃是一件少有的美物。

    而乙字阁中则是三人，长相英俊的燕国太子丹，以及肥胖丑陋的雁春君和他的美人。而燕丹腰间则挂着一枚岩系神之眼。

    第三件宝物是三枚玄晶箭头，玄晶是比较稀有的铸剑材料，这三枚玄晶箭头如果使用得当，可以击穿遗迹守卫的防御。

    而玄晶箭头的主人正是荆轲，和始皇帝抢女人的刺客。

    值得一提的是，他也是神之眼持有者，与韩非一样，风系神之眼。

    “丁字阁这位贵客的宝物可不得了，据说琼浆入樽，碧海惊澜。”

    “相信大家都听说过琼浆入樽，碧海惊澜，这话说的就是这只酒樽！”

    司徒万里拉开了布帛，出现的是一只有珊瑚包裹着，精美至极的翠绿酒樽。

    它一出现，瞬间除了归离和紫女，在场所有人的目光都被其吸引了，尤其是荆轲和雁春君，他们的眼神最是炙热。

    荆轲与韩非一样，嗜酒如命，面对如此精美的酒樽自然眼热，恨不得现在就将其拿在手中好好把玩，倒入一杯美酒细细品味。

    而雁春君则不一样，他单纯的认为碧海琼樽华贵无比，十分配他的身份。

    第五件宝物，则是紫女带来的鬼谷机关盒，至于里面有什么，就只有紫女知道了。

    众人看着形质古朴的盒子，都露出好奇之色，这有何特别之处呢？

    帘幕后面的紫女缓缓开口，声音妩媚，撩人心神。

    “要交换我的宝物必须遵守一个条件，那就是在交换之前不能打开盒子，我的宝物是挑主人的，对于某些人来是它是无价之宝，而对于其他人来说，它一文不值。”

    紫女的话瞬间让韩非感兴趣了，他的直觉告诉他，那盒子中就是自己想要的东西。

    而雁春君则大笑着开口嘲讽道：“故作神秘，我看你没什么宝物，拿个破盒子来忽悠人而已。”

    身边的美人也跟着附和，这让雁春君笑的更加大声。

    帘幕后面的紫女并未因为雁春君的嘲讽而生气，微微一笑，继续说道：

    “要不要换，选择权在你们手中，无关于我。”

    司徒万里走到归离的宝物面前，缓缓将其拉开，露出一枚没有属性，空白神之眼，开口讲解道：

    “这最后一件宝物则是由己字阁的客人带来的，他称其为神之眼。”

    听到神之眼。瞬间韩非，紫女，荆轲，燕丹面色瞬间变了，他们没有听错吧，交换神之眼？！

    归离看着面色骤变的四人，声音如岩石一般沉重，缓缓开口说道：

    “这是一枚失去光辉的神之眼，它的主人已经陨落了。”

    无主的神之眼，瞬间四人心动了，神之眼的价值他们再清楚不过，而荆轲则开口询问道：

    “这位兄台，在下很好奇，这枚神之眼的主人是怎么陨落的呢？”

    归离看向荆轲，缓缓开口说道：

    “他试图挑战一位神明，最后陨落在那尊神明刀下。”

    ~

    （眼睛还是有些不适应新眼镜，先一更吧）

