
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　另外一方面，如果邓子峰在金达失败之后让雄狮集团选择了别的城市，那这个被选择的城市未来一个阶段将会成为东海省经济发展的重点城市，不但可以让邓子峰借此在东海省建立起威信来，还压低了海川这个被吕纪掌控的经济大市在东海省的重要性，这并不是吕纪愿意看到的，所以他才对雄狮集团这件事情这么重视。雅文言情.org
　　
　　金达说：“好的吕书记，我马上就回去研究一下，一定想办法把雄狮集团给请回来。”
　　
　　吕纪说：“诶，再是锯树那件事情查的怎么样了，你们海川那边有没有掌握到什么线索啊？”
　　
　　金达说：“公安局那边倒是掌握了一点线索，查到了一个可能参与锯树的民工，不过这个民工在锯树事件发生后不久，就离开了海川，目前去向不明。”
　　
　　吕纪说：“有了线索就不要放过，不管怎么去做，一定要把这个民工给我找出来。这个锯树事件实在是太可恶了。没这个锯树事件发生，就不会发生这么多事情了，雄狮集团也不会中断考察的。秀才啊，锯树事件和雄狮集团的投资这两件对你的未来可都是很关键的，处理不好，对你的影响是很大的，要怎么去做，你自己去斟酌吧。”
　　
　　北京，晚上，谢紫闵的住处，休息了一天的谢紫闵显得精神了很多，红润的脸蛋显得格外的娇艳，她看着坐在对面的傅华说：“想喝点什么？”
　　
　　傅华笑了笑说：“随便吧，紫闵，你这里的环境不错啊。”
　　
　　谢紫闵的住处是一套大三居，装修的很豪华，一看就不是工薪阶层能够买得起的那种。
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“这是公司买的，作为雄狮中国总裁的宿舍的。来给你。”
　　
　　谢紫闵说着递了一杯红酒给傅华，傅华接了过去，谢紫闵说：“我一个人的时候，喜欢喝点红酒。不知道你怎么样？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我也很喜欢啊，不过你确实是一个人喝吗？”
　　
　　谢紫闵笑了起来，说：“你觉得呢？”
　　
　　傅华笑笑说：“应该不是吧？你这么优秀，应该很多男人对你趋之如骛才对的。.org雅文吧”
　　
　　谢紫闵笑着摇了摇头，说：“恐怕这一点你搞错了，你们这些男人啊，都胆小的很，对我这种个性比较强悍的女人都是敬而远之的。你不就是吗？你那天要不是情绪坏到了一个极点，什么都不管不顾了，你敢对我那样子做吗？”
　　
　　傅华尴尬的笑了一下，说：“是啊，那天要不是那样子，我是不敢主动进攻的，你要知道优秀的女人总让男人心存畏惧的。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“是啊，男人，不管是优秀还是不优秀的，大都喜欢小鸟依人类型的女人的。偏偏我就不喜欢依靠男人，我喜欢主动进攻，能够征服我的。”
　　
　　傅华笑了，说：“我那天算不算征服你了呢？”
　　
　　谢紫闵笑了起来，说：“算是吧，你那天真是很强悍，很有侵略性的，有一种男人的气概，让我即使是在被你强迫的状态下，也忍不住怦然心动。
　　
　　傅华这时品了一下杯中的葡萄酒，然后说：“赤霞珠啊，一个人品这种”酒，口味可是有点重啊。”
　　
　　赤霞珠是酿造葡萄酒之王，是浓郁型的葡萄酒，单宁含量高，酸味重，一般用来搭配有嚼头的肉类食物的。
　　
　　谢紫闵笑了，说：“不错啊，居然能叫出酒的品种来，那你告诉我，这个产地是哪里的？”
　　
　　傅华又品了一下，笑了笑说：“你的生活品质很高啊，这应该是波尔多的五大酒庄的酒吧？”
　　
　　波尔多五大酒庄的赤霞珠口感是会慢慢变化的，有人用脱衣舞来形容五大酒庄出产的这种酒，如同脱衣女郎一般，是一件件脱给你看的，刚打开后立刻喝会觉味道不是很甘美，但是味道会变化的，每过十来分钟它就有不同的香气和味道出来，大约一个小时后风味完全开放，才是酒最美妙的时候。而其他产地的赤霞珠的风格仿佛人脱光了站在你面前，让你一览无余感到惊艳，随后就觉得没有多大意思。
　　
　　谢紫闵笑了，说：“行啊，算是你懂酒，这确实是五大酒庄的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“既然我说中了，那有什么奖励啊？”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“嗨你这个人啊，我用这么好的酒招待你还不够啊，你还想要什么奖励啊？”
　　
　　傅华伸手去揽过了谢紫闵的肩膀，嘴唇就往上凑，笑了笑说：“起码亲一下嘛。”
　　
　　谢紫闵笑着伸手阻拦住了傅华的嘴，说：“好了，别这么无赖。”
　　
　　傅华依旧不肯停下来，继续往前拱，笑着说：“我就这么无赖了，不行啊。”
　　
　　谢紫闵并没有收回挡住傅华的手，反而加了把劲，坚决的阻拦住了傅华，笑了笑说：“你先老实一点坐着，我有话要跟你说。”
　　
　　傅华有点犹疑的停了下来，看了看谢紫闵，说：“你要说什么啊？”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“我想跟你约法三章，如果你做不到的话，以后我们就不好往来了。”
　　
　　傅华笑了笑，说：“约法三章，紫闵你不会是想拿我当你的员工管理吧？”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“那倒不是了，我是想把我们的关系控制在某个框架之内，避免我们将来会为此产生什么感情纠葛，说吧，你愿不愿意遵守？”
　　
　　傅华说：“那你也要先说出来我才知道我能不能做到啊？”
　　
　　谢紫闵说：“第一条，目前来说，我们俩算是彼此相互喜欢的，两情相悦，我喜欢跟你在一起的那种感觉，但是我还没有做好准备跟你进入更深层次的交往，所以目前来说我希望我们的关系就控制在目前这个程度上，你能做到吗？”
　　
　　傅华对此到没什么异议，他了解谢紫闵目前的心情，同时他目前还有跟郑莉的婚姻存在，也不适合去跟谢紫闵发展更深层次的感情。他便点了点头，说：“这我能做到。”
　　
　　谢紫闵说：“既然第一点你能做到，那第二点我想你一定会接受的。”
　　
　　傅华笑笑说：“第二点是什么啊，你就肯定我能接受啊？”
　　
　　谢紫闵说：“第二点是我不想把我们这段关系公开化，我这边雄狮中国刚刚有点进展，而你现在面临的状况比我更复杂，我们俩的状况真是不适合把我们之间的这段关系公开化的。我想你现在肯定比我更愿意把我们的关系保密处理吧？”
　　
　　傅华看了看谢紫闵，说：“紫闵，你要我保密我倒是能做到，不过这似乎对你很不公平啊？你要知道这样子的话，我随时都能从这段关系中抽身而去的。”
　　
　　谢紫闵笑了起来，说：“不公平，哪里不公平了？你不要以为我跟你睡觉了，就好像吃大亏了。其实做那件事情对我来说是一种愉悦，尤其是跟自己欣赏的男人更是一种享受。如果有一天你厌倦了，想要抽身而去，我就是想用某种承诺将你约束在身边，你也是会很勉强的。那样子我们再在一起，也就没什么乐趣了，何必呢？”
　　
　　傅华笑了，说：“你看事情就是通透，行啊，就按你说的办。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“第三点就是我希望你跟我在一起的时候，要全身心的都想着我，不要再去想别的女人，也不要跟我谈论别的女人，包括你的妻子。你们的事情是你们的事情，你不要把它带进我们的关系中来。说到底，我们在一起是两个内心孤寂的人相互给对方以慰藉，在这个时候，我希望我们能排除一切其他的干扰，去寻求最大的快乐。”
　　
　　傅华看了谢紫闵一眼，他觉得眼前这个女人真是太清楚他们之间这层关系的本质了。他现在真的是处于一个孤立无援的境况之中，是很渴望有人能够给他安慰的。而谢紫闵适时地在他身边扮演了安慰者的角色，让他的心得到了很多的慰藉，他自然是很感激谢紫闵，但是因此就说他爱上了谢紫闵，愿意跟谢紫闵相伴终生，恐怕也不尽然。
　　
　　而谢紫闵从新加坡跑来北京这个陌生的环境，内心之中肯定是很孤单的，找一个能看得顺眼的男人做伴，也很合情理，但是不能就是说她是爱上了他。
　　
　　谢紫闵这么说，也让傅华卸掉了心中的包袱，可以轻松的面对谢紫闵。他目前的各方面的纠葛很多，还都一时无法解决。如果他把这些纠葛带进跟谢紫闵的关系之中，那他们的关系一开始就会要多复杂有多复杂了。带着这些沉重的包袱前行，他们的心情肯定是很糟糕的，那就无法把这段关系保持下去。
　　
　　傅华笑了笑，说：“谢谢了，紫闵，你能想到这一点，我心里真是很感激的。”
　　
　　谢紫闵说：“别说感激，那会让我们这段关系变得沉重的，反正别的什么都不要管，尽情享受现在就好了。”
　　
　　谢紫闵说着就扑过来吻住了傅华……

