    “呼，真爽啊！”

    一晃几个时辰过去。

    清晨，天刚蒙蒙亮，江尘便从修炼之中苏醒过来。

    一夜过去，江尘气息又凭空强悍了几分，彻底稳固在了灵府境二重。

    内视灵府，灵气充盈，浑身数不清的舒爽。

    他也不由的伸了个懒腰，享受着难得的宁静。

    “可惜了这么多灵石。”

    看着满地的灵石碎块，江尘有些不得劲儿。

    不过想到之后实力强大了，修炼资源就会哗啦哗啦的来，也就作罢，起身朝着灵剑森林外走去。

    现如今，江尘到达灵府境，先去把灵剑宗的身份问题给解决了再说。

    按照规矩，武者一旦晋级灵府境，那么便自动晋级为外门弟子。

    搬住所，领资源，领战技功法，享受超越杂役弟子的待遇。

    这么努力修炼，不就是为了这个吗？

    江尘的速度很快，半个时辰出了灵剑森林。

    刚出灵剑森林，迎面碰到许许多多的外门弟子。

    这些弟子还挺勤奋，天刚亮就进入灵剑森林历练。

    他们成群结队，口中还说着各种新鲜事。

    “嘿嘿，咱们今天早点，没准可以在灵剑森林遇到好宝贝！”

    “我昨天进入灵剑山脉猎杀了一头炼体境巅峰的妖兽，整头一起卖了两块灵石呢。”

    “你那算什么，昨天我在灵剑山脉救下一个女弟子，嘿嘿，真的漂亮/流口水。”

    ……

    听到各种议论声在江尘耳边响起。

    江尘苦笑一声。

    年轻，真好！

    说罢，他也不再逗留，转身朝着灵剑宗主峰而去。

    作为方圆百里最强大的宗门，灵剑宗一共有八座通天的山峰。

    依山而傍，高耸入云，缥缈如烟，犹如人间仙境。

    以前江尘压力傍身，没时间去欣赏这些，但现在看一眼便觉得风景极其优美，形容心旷神怡。

    片刻后，江尘来到了宗门办事堂。

    这里主要解决偌大宗门各种事宜。

    一路上，弟子稀稀疏疏，江尘也顺利的到达了第一位。

    “麻烦帮我办理一下外门弟子的令牌。”

    说着，江尘将手中的杂役弟子令牌拿了出去。

    同时，将灵府境二重的修为展露无余。

    这一举动差点将那青年弟子给吓到。

    那青年弟子还以为江尘要攻击他呢，见江尘是来办理身份牌的，他连忙讪讪一笑，接过令牌道。

    “这位师兄，你不用把你全部实力展现出来，只需要展露一丝灵气我便知晓了。”

    闻言，江尘淡笑掩饰一丝尴尬。

    很快，在那青年弟子的操作之下，一个全新的银色令牌出现在他的手中。

    据那青年弟子的介绍。

    杂役弟子是铜令牌。

    外门弟子是银令牌。

    内门弟子是金令牌。

    从令牌的材质便能辨别出弟子的身份。

    “好了江尘师兄，您的令牌办理好了，您先收好。”

    “根据灵剑宗规定，外门弟子每月会发放两枚灵级下品丹药，一百积分。”

    “积分可以用于丹药阁兑换丹药，或者是战技阁兑换战技功法。”

    “除此之外，您还获得每月去战技阁第一层免费挑选战技功法的机会。”

    “如果你要上战技阁第二层挑选的话，需要支付积分才行。”

    “当然，积分不够的话，可以去完成宗门发布的任务获取积分。”

    那青年弟子在交给江尘令牌之时，将外门各种情况给江尘仔细介绍了一番。

    同时，那青年叫来了一名杂役弟子，带着江尘安排了新的住处。

    “好，谢谢这位师弟了。”

    看的出来，这青年弟子很是用心，各种情况介绍的很是齐全，江尘自然不吝啬的道谢。

    当然，武者并非按照年龄来排辈分，而是按照修为。

    这青年是灵府境一重，天赋一般。

    江尘是灵府境二重，所以理应叫一声师弟。

    “不用谢江师兄，我叫谢毕安，有任何事情都可以来找我。”谢毕安点头微笑。

    “好名字，我记住了。”江尘点了点头，转身离去，在杂役弟子带领下朝着新的住处而去。

    临走前，江尘屈指一弹，将一枚灵级下品丹药弹到了谢毕安的身前。

    起初谢毕安还没反应过来，待到江尘转身之时，他才反应过来。

    看到一枚丹药出现在眼前时，他眼前一亮。

    忍不住震惊喃喃道：“江师兄大人物啊！”

    说实话，谢毕安只是在做份内之事，虽然有些尊敬的过分了，但也属实是在正常的情况。

    一枚灵级下品丹药虽在江尘看来没什么。

    但在谢毕安眼里价值就珍贵了。

    毕竟一名外门弟子一个月才两枚下品灵级丹药的俸禄呢。

    只是为江尘介绍一番，就获得一枚灵级下品丹药的赏赐，简直不要走了大运！

    而谢毕安这一出，也引起了许多在场弟子的羡慕。

    无数弟子的目光纷纷朝着江尘望去，口中议论道。

    “这师兄长得英俊潇洒也罢，出手也这么阔绰吗？”

    “是啊，出手就是一枚灵级下品丹药，难不成是某个世家天才？”

    “看年龄不过十六，灵府境二重，天赋算极好了，未来潜力无限。”

    “真羡慕啊，那可是一枚灵级下品丹药，要是我得到了就好了。”

    江尘：你们继续夸。

    ……

    半响后，在那名杂役弟子的带领下，江尘辗转来到另外一座山峰。

    这座山峰专门为外门弟子建造的住所，无数房屋并排而立，整齐划一，环境优美。

    俨然比杂役弟子那些破烂摇曳的屋子好上百倍！

    江尘心中也不禁有些小开心。

    “江师兄，请问您有什么行李需要收拾的吗？”

    那杂役弟子在前，路途中，见江尘也不开口说话，只是眼睛朝着四周望去，他便开口聊天。

    废话！

    他刚刚可是看到江尘二话不说就甩出一枚灵级下品丹药给谢毕安，现在他当然要好好表现了。

    没准待会江尘一个心情好就送他一枚了。

    这样的大人物可不常见，抓住了就要抱大腿。

    当杂役弟子专职许久，自然能够有这样的眼力见。

    “没有行李，我的房子在哪里？”江尘摇了摇头。

    他根本没什么行李，到时候灵剑宗还要发下几身衣裳，足以。

    “那行，那我带您去您的屋子。”说着，杂役弟子见江尘摇头，便带着江尘继续前往。

    灵剑宗外门弟子数以万计，房屋也数不胜数，走了半个时辰才找到江尘的一所房子。

    路途中，江尘也遇到一个熟悉的人。

    那便是林青！

    林虎的表哥，一个其貌不扬，看起来跟吊毛的家伙。

    江尘本不打算理会的，但谁知这家伙也看到了江尘。

    并且在他两三个同伴并行的情况下，将江尘拦截了下来。

    “请问你有什么事吗？”

    见林青不怀好意的往来，江尘淡淡的说道。

