    夜幕深沉，风雨大作。

    玄武门城楼之上，张世贵凭窗远眺，入目尽是细密急骤的暴雨，噼里啪啦迎面而来，清冷的空气裹着沁骨的湿气。

    健硕的身躯顶盔贯甲，负手而立，就那么站在窗前，一战就是小半个时辰……

    城楼内的“北衙禁军”将校们面面相觑，不知道自家大帅为何忽然这般心思沉重，却也只敢以眼神交流，不敢发出半点声响。

    论治军之严，唐军上下唯有李勣可与张士贵并论，便是李靖都要差了一些，谁敢在这个时候打断大帅的沉思？

    风雨声在敞开的窗户倒灌进来，城楼内数人站立，鸦雀无声。

    良久，一阵急促的脚步声自门外传来，来人推开门，带进来一股风雨，三步并作两步来到张士贵身后，低声道：“启禀大帅，有人持陛下手信求见。”

    张士贵豁然转身，方正坚毅的面容微微扭曲一下，沉声问道：“来人何在？”

    “就在门外。”

    “让他进来。”

    “喏！”

    那人转身出去，张士贵环视面前一众将校，摆摆手：“先出去！”

    “喏！”

    众人不敢怠慢，鱼贯而出。

    张士贵双手负于身后，下意识的双全握紧。

    终于来了……

    未几，门外一人大步走进来，蓑衣下的一袭黑衣已经被雨水打湿大半，步履沉稳、身形健硕，背后背着一柄长剑，古拙的剑柄自肩膀露出，浑身上下透着一股刺骨的杀气。

    来人上前两步，微微躬身，伸手自怀中掏出一个贴身放好的信笺，双手递给张士贵，继而退后，一言不发。

    张士贵接过信笺，干燥而略带体温，他就着明灭不定的烛火验看了火漆，而后将信笺的封口在烛火上烘烤一会儿，带到火漆融化，便才开信笺，取出信封。

    信纸上一个字都没有，唯有一枚印记，繁密的花纹令人眼花缭乱，中间四个阴刻篆字为“秦王之印”……

    就着烛火，张士贵仔仔细细大将印记上的花纹辨认了好几遍，确认无误，这才折叠起来，收入怀中。

    抬头看着面前的黑衣人，沉声问道：“钧令为何？”

    黑衣人开口：“立刻执行计划。”

    张士贵沉默一下，微微摇头，缓缓道：“当下时机不对，若此时动手，极易引发混乱导致失手，后患无穷。依我之见，还需再等一等，待到十拿九稳之时再动手不迟。”

    黑衣人有些讶然，一双眼睛微微眯起，精光内蕴，冷冷道：“这是圣旨！虢国公意欲抗旨不成？”

    他声音有些沙哑，语速急促，令人听上去有一种刀子刮瓷盘的难受……

    张士贵不为所动，依旧负手而立，背后便是敞开着的窗子，大雨如注：“印鉴乃是陛下御用之物，无可置疑，但命令却非出自陛下之口，可来抗旨一说？”

    黑衣人动了一下，上身向前微微俯下，两手略微张开，整个人有一种极静至极动的转变，似乎化身为一头寻觅猎物的猛兽，下一刻便能拔出背后长剑，给予惊天动地的一击。

    语气更是冷漠生硬至极点：“狡辩！”

    张士贵两脚不丁不八，盔甲之下的肌肉早已绷起，蓄满力道，脸上却云淡风轻：“将在外，君命有所不受，我的使命是封锁玄武门、截断东宫退路，而不是亲手刺杀太子！你们以为凭借一枚陛下的印鉴，便能致使我给你们卖命？简直可笑。”

    气氛陡然紧张，杀气横生。

    黑衣人如同一头猎豹一般死死盯着张士贵，上身微微前倾，似乎随时都能拔出他背后那柄长剑发动进攻，但面对张士贵看似随意，实则无懈可击的防御姿态，却迟迟不敢轻举妄动。

    尤其是那一扇敞开着的窗户，张士贵随时都可以翻窗脱离他的攻击范围之外，若是那般，局势将不可收拾……

    风雨声灌入城楼之内，烛火一阵明灭，终于被一股凉风“噗”的一声吹灭，整个空间陷入黑暗之中。

    就在烛火熄灭的刹那，黑衣人脚下无声无息的疾步后退：“既然如此，虢国公好自为之。”

    最后一个字出口，人已经在门外……

    张士贵依旧负手立于黑暗之中，一动不动。一众将校见到黑衣人退走，这才从外头一拥而入，七嘴八舌道：“大帅，是否动手？”

    “现在风雨正劲，正好无声无息的发动攻势，定能得手！”

    ……

    “闭嘴！”

    张士贵厉喝一声：“我是‘北衙禁军’之统帅，奉皇命镇守玄武门、宿卫宫禁，是否动手、何时动手，乃是我一言而决！谁若是擅作主张，军法从事！”

    将校们吓了一跳，赶紧齐齐闭嘴。

    在“北衙禁军”，张士贵威望绝伦，没人敢违逆他的命令。但那人已经带着命令来了，难道大帅意欲抗旨？

    将校们心中惶恐，自是不敢多言。

    有亲兵从外入内，吹燃火折子点亮蜡烛，又来到张士贵身后将窗子关好，风雨隔绝于外。

    众人这才看见张士贵铁青的脸色……

    吁了口气，张士贵摆摆手，沉声道：“眼下尚未至动手之时，贸然行动，后患无穷！汝等暂且退下，衣不卸甲、马不解鞍，等着本帅之命令。”

    “喏！”

    纵然一头雾水，可没人敢违逆张士贵，遂鱼贯退下，屋内只余下张士贵以及几名亲兵。

    卸下防御姿势，张士贵走到书案之后坐下，一双花白的眉毛紧紧蹙着，印堂处有横纹隆起，目光深邃，喃喃道：“不对劲啊……”

    方才那黑衣人必然是陛下身边的绝顶高手，可纵然自己拒绝立即执行预先定好的策略，那黑衣人凭什么对自己起了杀心？

    若陛下尚在，那么一切好说，谁敢违逆圣旨自然是杀无赦。可如今陛下已经驾崩，所有人都只是遵从陛下之遗诏在行事，这些冷酷无情的死士凭什么就敢杀自己？

    须知整个计划之中，他以及所镇守的玄武门乃是重中之重，一旦他被击杀，“北衙禁军”必定陷入混乱、群龙无首，没人能够取代他将这一支以一当百的精锐慑服！

    陛下深谋远虑，或许会留下一旦他张士贵不遵皇命所需要采取的应变措施，但绝对不会在遗诏上写下“若张士贵抗旨便即刻击杀”这样的话语……没人有比陛下更清楚他张士贵对这支“北衙禁军”的掌控力度，而这也一直是陛下所默许甚至授意的。

    因为他张士贵便是陛下麾下第一号死士！

    陛下既然留有遗诏，又岂能击杀他这个玄武门的定海神针，导致整个太极宫陷入失控，进而祸乱所有妃嫔皇族、皇子公主？

    难不成……是李勣掌控了陛下留下的死士，借以遗诏之便，行谋逆之举？

    张士贵只觉得疑云重重，原本只需奉旨行事，此刻却陷入云雾之中不辨东西、不知进退。

    再想起之前房俊曾在玄武门下说服自己的那些话语，张士贵愈发觉得事情不对劲。

    非常不对劲！

    ……

    黑衣人自玄武门城楼疾步而下，就在毗邻内重门的一处房舍门前驻足，向后张望一眼，然后推门而入。

    屋内漆黑，黑衣人却熟门熟路的摸到里侧墙角的地方，蹲下去双手在地上摸索一下，勾住地上青砖的一角，略微用力，便将一块青砖起了出来，继而将左右几块青砖尽皆取下，屈指向下敲了敲，“咚咚”声音传来，下边是一块铁板，而内里中空。

    太极宫内帝王之寝居，天下第一等危险之处，帝王为了自身之安危，自然会留有多处密道以供紧急之时避祸或者逃遁。而作为李二陛下的死士，张士贵对于黑衣人的存在了如指掌，自然也知道这一处出城密道，所以黑衣人并没有避开“北衙禁军”的意图。

    然而，他也并未如旁人所想那般就此离开……

