    这时，吴天鼎开口道：“古神教的人突然跑来这里，不知道是为了何事。”吴天鼎的语气算不上多客气，但绝对跟不客气没有半毛钱关系。

    很显然，古神教这三个字的威势极大，至少能够让吴天鼎这样的存在心生忌惮，不敢轻易冲撞得罪。

    “我们来这里的目的非常明确，这个人是我们要的，我们要把他带走。”上帝之手指了指陈六合，看向吴天鼎几人说道。

    这话一出，吴天鼎等人的脸色又难看了几分，眼中浮现出了凝重之色。

    殿雄开口道：“古神教的朋友，此人在黑狱引起了这么大的混乱，因为他，死伤无数，可谓是血流成河，大家的损失都非常惨重。”

    “换句话来说，他与我们之间，已经不仅仅是表面上以为的那层关系了，而是有不共戴天之仇！此人不伏诛的话，难以慰藉那些死去的同仁。”殿雄声色俱厉的说道。

    “没错，那么多人因他而死，斗得头破血流，他不可能独善其身。”赵浮生也是咬着牙关说道。

    “几位，古神教的面子你们都不给了吗？”上帝之手开口说道，他这次用的是炎夏语，虽然不是很标准，但也还算能让人听懂。

    吴天鼎凝眉说道：“古神教的面子我们自然会给，我们一向都很敬重古神教的人，可是，今晚这个面子也给的太大了吧？这么多条人命，已经不是面子二字能够抹平的。”

    顿了顿，吴天鼎继续说道：“如果今晚我们真的给了古神教这个颜面，那我们还有什么颜面去面对我们那些死去的弟兄们？他们会含恨九泉死不瞑目。我们的良心，也难以难宁。”

    “你们似乎搞错了我们的意思，我们今晚来这里，不是来跟你们商议的，而是来通知你们的。”太阳神歪头看了吴天鼎等人一眼，神态倨傲的说道。

    面对这些强者，他们三人似乎一点也不感到惧怕，一副胸有成竹的模样。

    这不是因为他们有多强大的实力，或许他们三人的实力，都不如吴天鼎和殿雄等人，可是他们身后站着古神教，这是来自古神教的底气。

    说句毫不夸张的话，放眼整个世界，还真找不出几个敢正面跟古神教交恶抗衡的人。

    曾经有过，但那都已经成为了尸体！

    听到太阳神的话，吴天鼎和殿雄等人的面色都是猛然一沉，眼中迸发出凌厉之芒。

    殿雄开口：“这话说的我就非常不爱听了，即便你们是古神教的人，也不能如此霸道，霸道到如此目中无人！”

    “兔子急了还会咬人呢，你们古神教可千万不要把事情做的太过分了。”

    赵浮生也是哼声道：“我们拼死拼活，差点把小命都搭在了这件事情上，现在你们一来就想要人，天下没有这样的道理，哪怕是古神教黑狱神使亲临此处，也绝不敢说出这样蔑视之话。”

    “我们的意思，就是古神教的意思。”上帝之手说道：“今晚，这个人，我们一定要带走，他是我们古神教点名要的人，你们真敢染指吗？”

    “当然，你们可以一意孤行，只要你们不惧怕古神教的怒火。”上帝之手道。

    太阳神更加干脆直接，他目光落在陈六合的身上，道：“陈，跟我们走吧。”

    吴天鼎和殿雄等人不约而同的跨前一步，身上都激荡出了凛凛战意和怒火。

    吴天鼎目露凶芒，震慑全场，他怒声低喝：“我看谁敢动弹一下！走？没有我们的允许，谁也走不出这片区域。”

    太阳神的眼睛微微眯起了几分，斜睨而去，道：“你确定吗？”

    “你算个什么东西？披着古神教的外衣，就能在这里作威作福了吗？你们古神教再强大，也不能如此霸道。”吴天鼎怒声说道，堂堂倾天帮的帮主，身后也是背靠大山，怎么能够吃得下这口恶气？

    “我，修。阿波罗，神祗太阳神后裔，是太阳之子！”修。阿波罗缓缓吐出一句话，话语很轻，但这话语的份量，也是重到极点，也让得陈六合震惊不已。

    阿波罗？这不是希腊古神话中的太阳神名讳吗？这个太阳神竟然真的姓阿波罗。

    这……委实让陈六合惊诧不已，难不成真的是那个久远传说的神祗后裔？

    这一切对陈六合来说太过离奇了一些。

    而吴天鼎和殿雄等人的脸色也是更加难看，他们听说过阿波罗这个姓氏，同样知道，这个姓氏在古神教中的份量及重，地位极高，也是一方信仰，有着无数信徒。

    阿波罗家族的传人竟然亲自到场了，这无疑让得吴天鼎等人的心绪更沉几分，感觉事情有些棘手了。

    就在气氛有些凝固的时候，陈六合开口了，他声音冰冷的说道：“你们不要在那里争来争去了，我并不是什么物件，走不走，应该要问问我的意见吧？凭什么古神教要抓我，我就一定要乖乖跟你们走？”

    “你认为你有选择的权力吗？”上帝之手凝视着陈六合。

    “为什么没有？你们算老几？什么时候有驾驭我陈六合的本事了？”

    陈六合嗤笑了起来：“我不知道你们古神教是什么玩意，我也根本不在乎你们古神教到底有多么强大，小爷不吃你们那一套！任何想要跟我为敌的人，都别想把我摆布。”

    “留下来，你只有死路一条。”上帝之手说道。

    “跟你们走，难道我就不是死路一条了吗？”陈六合说道。

    “这是你唯一的选择，跟我们走，你不会死。”修。阿波罗冷冰冰的说道。

    陈六合眉头上扬了几分，道：“那你们说说，你们古神教如此大费周章，甚至不惜把你们三个请到黑狱来寻我，到底是什么原因？”

    “你运气不错，被古神教选中，古神教希望把你纳入其中，成为最忠诚的信徒。”上帝之手说道。

    听到这话，吴天鼎和殿雄几人颜面失色，可谓是震惊不已。

