    片刻后。

    车上那人拿出了手机。

    随手拨通一个号码，他便对着那边，问了一句。

    “都到位了吗？”

    “二十分钟之后，全部到位！”

    那边立刻回答了一句。

    “二十分钟，怎么回事？我们约定的时间早该到了，怎么现在还需要二十分钟？”

    “山中夜路不好走，跟何况，我们这是大货车，请见谅！”

    这边。

    车上戴墨镜的人，冷哼了一声。

    直接挂断了电话。

    此时。

    另外一边。

    崇山峻岭之间，一条非常偏僻的公路上。

    一大队的车子，停靠在路边，看样子好像出了什么状况。

    在最前边的那个车子里，有一个人，一样戴着墨镜，他缓缓地放下了手机，扫了一眼旁边副驾驶上倒着的那个人。

    然后。

    从他那里，把一顶鸭舌帽拿了下来，给他自己戴上。

    突然，听到外边有脚步声和说话的声音。

    他下意识的把黑色鸭舌帽的帽檐儿，往下边压了压，有墨镜，有鸭舌帽，再加之夜色的掩饰，根本看不清楚他的脸。

    嘟嘟嘟……

    外边有人敲车窗。

    这时候，戴鸭舌帽那人随手将车窗摇下去。

    外边那个人问。

    “喂，你怎么搞得啊？怎么突然停下来了？”

    方才，车中一番搏斗，这辆大货车在山路上，曲曲折折，极其惊险的一阵子，才逐渐稳了下来。后边跟车的车辆，都被吓得不轻。

    这时，车中那人回答说。

    “对不起啊，我……我这白天开了一天车了，都没休息，晚上就又来活了，刚才是有些累了，不小心打了个盹儿！”

    “哎呀，小心点儿嘛，咱们开这种大车的可不能走神儿，实在不行，就喝点儿提神儿的饮料，嚼颗槟榔什么的，这山路，下边可都是悬崖峭壁，要真冲下去，那肯定是粉身碎骨啊，可不能拿生命开玩笑！”

    外边那人，是后边其他车辆的司机。

    他说着，还丢给了车上那人一罐红牛。

    “谢了！”

    “甭客气，咱们动作麻溜点，山上那位老板给的时间比较紧，按照约定的时间，咱们现在就该赶过去了，迟的太多了，到时候不好说！”

    “好嘞，这就出发！”

    车上那人说完，立刻发动了车辆，跟外边那人点头示意。

    那人也示意了一下。

    立刻到后边，上了他自己的车。

    片刻。

    一条车队，继续往山上驶去。

    这时候。

    在地下密道之内。

    张易沿着那条台阶，已经在逐步靠近上边帕巴拉神庙了。后边没有庙门，所以，张易还是要从前边大门走进去的。

    神庙的庙门紧闭。

    张易左右看了看。

    确定好像真的没什么异样，才朝着门口走去。

    从石桥走进来到现在，什么都没有发生，这好像不太正常啊！

    在科沁贝勒的地盘，越是什么都没有发生，张易就越感觉不安。

    门两边，房檐上，都没有任何问题。

    张易伸手，准备去推开庙门。

    开门的一瞬间。

    张易几乎是下意识的往旁边躲开，因为，很可能在这里设置利箭机关。可奇怪的是，张易躲开之后，庙里边静悄悄的。52

    没有利箭机关，地板也没有塌陷。

    也没有扑面而来的毒气，或者地板上涌出水银之类的机关。

    总之。

    一个字，静。

    这可是藏龙玺鬼印的地方，居然只有一段塌陷台阶的机关，这实在太不正常了。

    同时。

    在庙门打开的一瞬间。

    整个庙里的油灯，呼哧哧一阵，一下子就全都亮了起来。来的突然，但这也正常，张易明白这其中的院里，这类似于一些大墓之中的长明灯。

    神庙之内，密封的十分严实，开庙门的那一刻，氧气涌进去。灯上有极低燃点的染料，只要有氧气，长明灯就会自动点亮。

    神庙之内。

    到处布满了经幡。

    经幡里边的一些地方，也有着许多油灯。

    所以。

    经幡上的密文经文，全都映在地板上，墙壁上，还有进入神庙的张易的身上。

    这里，好像全都埋在密文经文的海洋之中一样。

    如果是别人，在这个屋子里，找龙玺鬼印，可能还要花上一点时间，可是对于张易来说，就简单了许多。

    寻宝之力，能够十分轻松的搞定这件事。

    接下来。

    循着那种力量，张易往前边的经幡之内走去。

    不过。

    大约走了十几步之后。

    张易突然感觉，有那么一些异样。

    空气中似乎弥漫着一种奇怪的血腥味儿。

    神庙在地下，从没人进来过，怎么会有血腥味儿？一边想着这个，一边继续前进，突然间，张易的内心之中咯噔一声。

    他想到了一件事情。

    他想到了自己在赫拉地区，那座山里的帕巴拉神庙之内的经历。

    想到了那个浑身是血的怪物……

    张易曾经听说，那个怪物其实是由人变的，而且，它好像是上一代的圣女经历了某种诡异的过程，变成了那样的怪物。

    其实。

    张易后来曾调查过这件事情。

    不过，他调查的结果，都只是一些传说而已，有的说是魔鬼，有的说魔像，其实，这些并不能证实帕巴拉神庙里的东西到底是什么。

    如果用现代一些的词来形容，张易觉得，那更像是一种基因变异。

    从人到怪物，不知道发生了什么样的改变。

    好端端的人，会变成那样？

    而且，这种血腥味儿还很特别，其中，甚至还带着一种酸臭的气味儿。所以，张易几乎可以确定，这座帕巴拉神庙，和贺兰地区的那座帕巴拉神庙一样，里边都藏着一个“血人”。

    因此。

    张易的脚步，慢了下来。

    一边走，他一边朝四周观察着，贺兰地区那座帕巴拉神庙里的血人，没有攻击自己，不代表着这里的血人，不会攻击自己。

    越往前走，前边的那种血腥味儿就越浓郁。

    张易尽量屏住呼吸，因为那种血腥味儿让人的感觉非常的不舒服。

    经幡之上。

    有的地上，斑斑驳驳，全是血渍。

    看起来，那些肯定就是由血人留下的。

    这些血渍的分部十分广泛，这也说明，这座帕巴拉神庙内的血人，应该没有被锁起来，它肯定是可以自由活动的。

    或许。

    它就在周围经幡之后的某个地方藏着。

    伺机而动。

    想着这些，张易又继续往前走去。

    可就在这时。

    一只手，突然搭在了张易的肩膀上！

