    天道主宰都已经做主，将这座三品福地归给陈枫。

    蓑衣楼的所有队员都被无形的力量赶了出来，难以反抗。

    按理说，里面不该留有任何不属于北斗战队的存在。

    可极远处的巨响，又是怎么回事？

    但紧接着而来的一阵地动山摇，让所有人都变了脸色。

    “稳住，先不要自乱阵脚。”

    无崖道人当即起身，主动前往查看异变。

    然而，未等他有所靠近，高空之上的一幕再次令人齐齐停下了动作。

    只见天边极远处竟开始爆发出无尽青蒙蒙的神芒！那些青蒙蒙的光芒几乎不约而同朝着天穹而去。

    竟接替那万道星辰之力，争先恐后地涌入到了遮天蔽日的恐怖漩涡中！“那是……”这一刻，就连无崖道人都不由得停在了空中。

    下方，众人眼眶微微睁大。

    原本的担忧、恐慌，紧接着被震撼所替代。

    “这座三品福地仙山内，居然有……”玉衡仙子接过了天残兽奴的话，眸光明灭闪烁。

    “一条完整的星辰元石矿脉！”

    “没想到陈枫竟能阴错阳差之下，激活了这条星辰元石矿脉！”

    一旁的梅无瑕、天残兽奴等人闻言，微微侧目，似乎有些惊讶。

    玉衡仙子的反应，不想是第一次见到的模样。

    只见她翻手取出轮回玉牌，对其飞快说道：“陈枫，继续吸收！”

    “这对你来说，是莫大的机遇！”

    高空之上，陈枫似乎有所感应，黑色的漩涡再次扩大。

    远方源源不断的星辰之力补给而来，宛若雪崩、海啸般铺天盖地。

    他照单全收！“大哥能吸收得了那么多吗？”

    天残兽奴有点担忧地看了看旁边几人。

    他注意到，另外两张新面孔对这一幕似乎也不算太意外。

    龚立成留意到目光，看了过来。

    “三品及以上的福地仙山都会有星辰元石矿脉。”

    “越是品级高的，矿脉就越具规模。”

    “我所在的八歧盟也有一条，比这里的更为庞大。”

    一旁的陆星纬点点头，不过面上还是相当感慨，依然望着远方。

    “只是，当年我加入血焰宗门时，那条矿脉早已被开发，不少成员入驻。”

    “从未见过如此震撼的场景。”

    龚立成颇有同感地点点头。

    此时，远处的无崖道人也回来了。

    他虽然是初次来到苍穹之巅，更是对这福地内的事宜一概不知。

    但，毕竟修为和眼界摆在那里。

    “若非陈枫那小子疗伤，顺便突破修为，几乎吸收了所有星辰之力。”

    “否则，也不会激发那条尘封已久的星辰元石矿脉。”

    龚立成叹道：“听八歧盟中传闻，当年他们数十人同时吸收，这才解封了星辰元石矿脉。”

    “而今，陈枫以一己之力做到了。”

    “如此对比，简直可怕！”

    天残兽奴和梅无暇听着这些，彼此交换了一个眼神，而后看向玉衡仙子。

    “玉衡仙子，你们之前不是只在七品福地吗？”

    “为何也知道此事？”

    闻言，玉衡脸上不由得露出了一抹无奈的苦笑。

    “因为当年北斗战队，也有一座三品福地。”

    此话一出，天残兽奴等人有些诧异。

    玉衡仙子看他反应，不免感到有些好笑。

    “不然，你以为我为何会知道不少辛秘传闻？

    又有一些特殊手段？”

    甚至连仇家，都有不少！说着，她似乎想起了什么，深深叹了口气。

    “北斗战队起初是我师父孤鸿尊者创立的。”

    “凭他的修为，加上教出了几个不错的徒弟，占据一座三品福地，谁敢有异议？”

    听到这，大多数时间都在沉默的陆星纬也似乎想到了什么。

    “我就说孤鸿尊者怎么与传闻中相比，相去甚远。”

    “想必是后来发生了巨大变故吧？”

    玉衡仙子点了点头。

    “师父从不轻易收人入队，但一旦加入，必然天赋极佳。”

    “比如我对空间之力有着不错的天赋。”

    “如此一支特殊的队伍，自然树大招风，不少队伍都想携手合作。”

    此后发生的事情，不必多说也都能猜到了。

    “我北斗战队本无意插手其他队伍之间的恩怨，却被迫站队，遭了暗算。”

    “大师兄死了，战队中人也死了七七八八。”

    “师父也性情大变，不敢再在苍穹之巅展露锋芒，长期闭关。”

    说到这，玉衡仙子看向天残兽奴等人，脸上难得出现了一些尴尬。

    “此次师尊不愿出手，其实也是对我的一种保护……”身为北斗战队创始人，只要孤鸿尊者不出手，那蓑衣楼与陈枫之间只能算是私怨。

    北斗战队整体至少不会受到牵连。

    高空之上，巨大漩涡开始慢慢收拢，而下方北斗战队众人陷入沉默。

    他们能明白玉衡仙子的心情。

    从三品战队一路跌到七品，让一个意气风发的大能者谨慎保守到如此地步。

    这，便是苍穹之巅的无情之处！过了不知多久后，远处的星辰元石矿脉终于彻底解封。

    高空之上，漩涡也终于消失。

    陈枫完成了他的突破，随着金色道韵的显现，瞬间出现在了众人面前。

    众人忙迎了上去。

    再次见到陈枫，众人只能感觉到一股脱胎换骨的强大气息扑面而来。

    就连无崖道人的分身见了，也不由得挑眉，颇为欣赏。

    “老夫本以为你三分星系，如今看来，恐怕不止。”

    陈枫微笑着点头，但没有吐露具体分化了多少星系。

    他望向无崖道人的分身，微笑道：“不知晚辈如今可有一战一劫地仙之力？”

    此话一出，全场震撼。

    好敢说！以十方洞天境第七洞天修为，对战一劫地仙！放在别人身上，那就是异想天开，是找死！但，此话由陈枫说出来，众人却不得不认真思考一番。

    无崖道人赞许地点头。

    “如今，你的实力，成了你最大的底牌。”

    陈枫攥紧了拳头，感受着蓬勃到爆炸的力量在体内四处游走。

    此时此刻，他战意昂扬，恨不得立刻杀回去与楚太真再打一次。

    但，他忍住了！陈枫比谁都清楚，光凭自己此时的实力，仍然是不够的！ 

