    队内都清楚，许强如今要冲击欧冠杯金靴奖。

    第一点球主罚手，罗伊斯有意让出点球。

    许强是感动的。

    但，压力很大！

    在如此重要比赛上，这个进球，决定了接下来比赛的走势！

    场边克洛普对罗伊斯的让点，表示支持，竖起大拇指鼓励。

    很开心，队内一直都团结友爱！

    全赖渣叔日常的亲切教导。

    这位看上去邋遢的主教练，心肠很热，继承了德国人的豪迈，也懂得规避一些问题，适当安抚球员情绪。

    他，很乐意花费通宵的时间，去研究谁谁谁不和睦，发生哪些摩擦，要怎么处理。

    这种细心和耐心，尤为难得！

    起码，整个世界足坛著名主教练，就属瓜迪奥拉与之能比肩！

    有人在的地方就有江湖，就有冲突！

    尤其是在竞争激烈的足坛，哪个更衣室没有矛盾。

    就看你主教练是否重视，是否花心思去化解！

    多少主帅离任都源于更衣室不和！

    驱赶禁区内围堵的球员，希尔金斯今天显得很有耐心，就算被围堵，也在回答梅西他们的问题。

    还做了个踢到脚的手势。

    驱赶完毕，许强站在罚球点位置上。

    特尔施特根紧张的摆动身躯，活动一下。

    凭谁，在全球关注的欧冠决赛上，面临点球，都会紧张！

    许强也不例外！

    全世界，聚光灯、镜头、焦点都落在许强身上。

    大特写！

    只见，许强调整呼吸状态，闭目。

    其实，脑海中正使用天赋技能：【优·点球必进】！

    现在，顾不得节省属性点！

    能使用，许强恨不得都使用上！

    哔！

    希尔金斯哨声响起！

    禁区外围，双方球员紧张的准备冲刺！

    特尔施特根站定，躬身，死死盯着球！

    许强启动，碎步起来。

    调整步伐，随后，大步流星！

    没有犹豫，没有节奏上的变化！

    展现出强大的自信心！

    左脚为轴心，带动身体，右脚抬起！

    推射！

    嘭！

    一声脆响！

    清晰传遍球场！

    特尔施特根扑了左路！

    许强射门中路！

    唰！

    球进！

    许强，轻松罚进点球！

    整个奥林匹克体育场爆发出山呼海啸般的欢呼声！

    所有多特的球迷都站起来呐喊许强！

    发出一阵阵的嘘声！

    许强，被迫营业！

    原本想着来个滑跪庆祝一下，丝滑一下。

    哪知道，球迷已经帮他制定好庆祝动作。

    这该死的标志性动作，深得人心！

    许强乐意配合球迷！

    在角球点位置上，激动的与队友们拥抱在一起！

    他感谢罗伊斯的无私，感谢队友的配合！

    让他在金靴奖的争夺上，领先一步！

    原本背对着球场的克洛普，听闻球迷的欢呼声，瞬间转身，激动到手舞足蹈！

    整个多特蒙德替补席上的人，都如屁股装了弹簧一般，腾的一下就弹起来，一起庆祝吧！

    遥远的华国。

    某直播平台。

    “许强主罚点球，罗伊斯让的！许强，要冲击金靴奖，队友们都很支持，真是无私又帅气的罗伊斯，让人怎么不爱这位队长呢？”段轩说。

    “许强，要顶住压力啊！我的手心都冒汗了！真的很紧张！许强摆放好球，深呼吸调整，闭上眼睛，等待希尔金斯的哨声。”

    “真的紧张！我都忘记呼吸了！点球，真刺激！来了！许强碎步，抬脚，射门！特尔施特根扑错位置，许强打了中路！球进了！进了！！！”

    最后，段轩激动到语无伦次！

    实在太刺激了！

    太振奋人心！

    多特蒙德领先！

    许强进球！

    “漂亮！刺激！许强真的厉害！没有节奏上的变化，没有停顿，直接打门！强大的自信，大心脏！”陈指导说。

    “大爱许强！大爱队长罗伊斯！这个让出点球的动作，实在太帅气了！罗伊斯，人也帅气，心灵也帅气！这样的队长，怎能不爱？”足球宝贝丹丹说。

    “让我们随着回放镜头，再次看看许强的这个点球！果断、狠辣、自信！实在太漂亮！”段轩说。

    网友：

    “还是要看我强哥的进球！多漂亮，多帅！必进！”

    “这个进攻就是许强策划出来的，助攻上来，撕裂巴塞的防线！被巴塞压制，多特率先进球，太意外了！”

    “巴塞吃了狗屎吗？围着进攻都干不掉多特！啥玩意儿！”

    “大黄蜂今晚要做缩头乌龟啊。不过，我强哥能进球，看到就爽！”

    “许强，欧冠金靴奖已经朝你招手了！继续干死巴塞，别给我面子，往死里干！”

    网友疯狂刷屏。

    许强的进球，点燃了这场直播决赛。

    华国的球迷们，很多都半夜起来看球。

    甚至熬到深夜，筋疲力尽。

    突然看到我强哥进球，顿时都兴奋起来！

    睡意全无！

    整个华国，许多地方，深夜都爆发出热烈而激动的呼喊声，吵着邻居睡觉。

    但，为了所热爱，这又何妨呢？

    ...........

    场上比分发生变化。

    多特蒙德1-0领先巴塞罗那。

    摁着多特的巴塞，没能将优势转化成进球。

    导致黄点套餐！

    许强点球一蹴而就！

    射手榜领先！

    无人知道，许强为了这个进球，付出了多少！

    就算有系统，同样付出不菲的代价，连续使用天赋技能。

    才攻破了巴塞的球门！

    其中艰难程度，可想而知！

    巴塞罗那中圈开球。

    他们需要迅速的调整好心态，不能被多特的暂时领先扰乱。

    依旧保持着传控的打法，推进有层次，左右之间的互动和球场宽度利用都很合理。

    多特，又陷入到了被动的局面。

    苏亚雷斯接了一下内马尔的传球。

    被许强盯防的内马尔，有种使不上力道的感觉。

    接了苏亚雷斯回传球，中路实在太多人，只能敲回给内马尔。

    马儿顺势盘带，碎步突进，一个虚晃假动作，突然加速，直走底线。

    许强跟随，没有轻易出脚破坏！

    马儿利用速度优势准备碾压许强。

    许强利用身体优势和提前的预判能力，抢下身位。

    但马儿这次聪明了，扣球回来，右脚拨了一下，横向盘带，骗过许强。

    正在得意的马儿，忽然看到许强扭转身体，一个下地铲球，将球破坏出去。

    幸好，外围的哈维赶来接下球，球权才没有易主。

    哈维直接抬脚，不是吊传入禁区，是横向扫了一脚地滚球，给到伊涅斯塔。

    姆希塔良立即协防上抢，伊涅斯塔跨步一漏！

    没有接球！

    一侧，拉基蒂奇无人盯防！

    迎着球，拉基蒂奇抬脚抽射！

