    “身手不错。”宫夜冥勾唇夸奖着，同时迎着云清的枪口步步逼近，“我也想见识见识，超级基因到底有什么能耐。”

    说完，他直接冲了上来。

    有那么一瞬间，云清想过扣动扳机，枪口对准了宫夜冥，只要开枪，他躲不开的！

    可最终云清没有下手，她暗暗骂了句脏话，徒手拆掉了枪，腾出精力来应付宫夜冥。

    她欠他一条命，哪怕他死，也不能死在她手上！

    云清怀着孕，小心护着肚子，然而宫夜冥攻势极猛完全没有收力的意思……这跟以前的他完全不一样！

    云清心里不免意外，但很快，她就发现问题出在哪里——是穆云霓手腕上的铃铛！

    铃铛响得越大声，宫夜冥的攻击就越暴戾！！

    也就是说，现在穆云霓在操纵宫夜冥……

    而且宫夜冥的身手，无疑是云清应付过的人里面最强的……再拖下去，她怀着孩子，未必能全身而退！

    云清眸色微凛，决定赌一把！

    她脚下虚晃一步，躲开宫夜冥的攻击，直接冲向了穆云霓！

    她的目标很明确——那串摄魂铃！

    然而，就在云清快碰到摄魂铃的那一刻，突然脖颈一痛，身后的宫夜冥以异于常人的反应力及时调整收力，追上来一记手刀劈晕了云清！

    宫夜冥接住云清瘫软的身体，垂眸看她的时候，眼底闪过一丝不易察觉的情绪，“小东西，你永远学不会听话……”

    穆云霓正准备让宫夜冥把人带走，却突然接到了一通电话意料之外的电话，“S先生……”

    电话那头，传出的声音低沉沙哑，缓缓道：“把那个女人，带来见我。”

    “……”穆云霓看了眼晕倒在宫夜冥怀里的云清，有点不忍，“S先生，你没说过她是超级基因……”

    S先生一声冷笑，“难道我办事还要跟你交代？”

    “……我不是这个意思。”

    “别废话，把人带过来！你知道违背我的后果！”他冷声警告着，旋即挂断了电话。

    “……”

    S先生的吩咐，穆云霓当然不敢忤逆，她对S先生是恨却又恐惧到极点……在她眼里，S先生的强悍是不可摧毁的，她只想逃，也尝试过……但事实证明，根本没人能从S先生手里逃出来！

    如今，她便只能屈服……

    穆云霓走到宫夜冥面前，晃动手里的摄魂铃，宫夜冥银眸慢慢失去焦距，对她的话言听计从。

    穆云霓低低地道：“跟我来。”

    凡是中了蛊的人，没有一个能逃掉摄魂铃……她原以为依照宫夜冥的能耐，恐怕没那么容易操控，现在看来，她离开组织后的那些年，宫夜冥根本毫无长进！

    穆云霓毫无顾忌地行走在帝宫内，甚至堂而皇之地从敞开的大殿门外路过。

    而大殿内，刚刚喝过酒的所有宾客，包括帝君，都已经倒下。

    穆云霓扫了一眼，但她很快发现还少了一个人——霍景深不见了！

    穆云霓当时脸色骤变，她亲眼看见霍景深也喝了酒，现在人怎么会不见？！

    酒不是最关键的，真正关键的是大殿内的壁钟。

    穆云霓提前对壁钟做了手脚，喝下酒的人，听见壁钟里秒针走动的声音，就会逐渐失去意识。

    但留给她的时间只有一个小时，一个小时后所有人都会醒来，为此穆云霓离开的时候特地将大殿内的钟调慢了一个小时，为的只是不露出破绽让人察觉！

    可要是漏了一个霍景深，那就意味着她败露了！

    穆云霓当下有些心慌，但她很快就有了主意。

    穆云霓从云清身上搜出手机，用她指纹解锁后，一通电话直接打给了霍景深。

