    叶川淡淡地看着叶天龙离场，也没有阻拦，脸上挂着若有若无的冷笑，仿佛这一切都跟他无关！

    “逆子！你简直在这里丢人现眼！还不给我滚回来！”

    叶霄看到他这副模样气不打一处来，冷声呵斥道。

    叶川瞥了他一眼，淡淡道：

    “丢人现眼？当年你抛弃我妈的时候，似乎并不觉得丢人现眼，在别人眼里，或许你是那个高高在上的叶家长子，但在我眼里，你就是一个抛妻弃子的人渣罢了！”

    叶霄脸色一僵，捂着心脏有些难以承受叶川这般无礼！

    吕欣欣这时上前搀扶着他，脸上带着些许哀求地对叶川说道：

    “小川，求求你别说了，你爸心脏这些年不太好，不能受气，就算再大的怨恨，他也是你爸啊！”

    叶川淡淡地看了吕欣欣一眼，随即转过目光，不再多言！

    对于吕欣欣这个女人，他并不想出言所伤。

    她和母亲一样，是一个可怜的女人！

    上一世，他被叶家逼入绝境的时候，是吕欣欣站出来保住了他的母亲，也保住了宁雅涵，唯独他，想保，却没有能力保！

    可是那份心，至今为止，叶川还记得！

    “啧啧！真好看！父子相见，如同仇人，哈哈，叶川，这场戏真是让本少爷太爽了！”

    然而这时叶修却在一边笑着嘲讽着，满脸尽是不羁笑容。

    叶川缓缓起身，朝他走了过去！

    叶荣挡在了他的面前，淡淡道：

    “给你五秒钟，离开我的视线，否则，我可不像老爷子这么好说话！”

    叶川眉头一挑，看着面前熟悉的男人！

    叶荣！

    叶修的父亲！

    这个当年抢夺他的名额，差点要了他性命的人！

    不由得冷笑道：

    “叶荣，我要是你，就最好不要出声威胁，否则，你儿子的另外两条腿，我都会给你废了去！”

    叶荣神色如常，并没有跟他争论什么，只是数秒道：

    “三！”

    叶川嗤笑一声，依旧没有停下脚步！

    这次轮到叶荣脸色微变！

    他没想到自己已经散发出如此强大的气场，这小子竟然还敢靠过来！

    “二！”

    叶川继续走着！

    叶荣神色变得无比凌厉，掏出腰间的手枪，刚要对着叶川扣动扳机，这时吕欣欣却抢先一步挡在了叶川的面前，盯着他道：

    “二弟，你过了，小川是自家人，你的枪口不应该对准他！”

    叶荣没有收回手枪，而是顶住了吕欣欣的脑袋上，冷冷出声：

    “我可从来都没有把他当过家人，他打伤了我儿子，这一枪，我得还给他，让开！否则别怪我六亲不认！”

    吕欣欣脸色微变，但仍然站在原地一动不动，眼神变得无比坚定，似乎没有想要离开的意思！

    叶川在背后看着吕欣欣的背影，心中微微有些颤动！

    没想到重活一世，这个女人，依旧挡在自己面前，就像当年母亲一样！

    叶荣眼神微微眯起，露出了危险的神情！

    叶霄顿时大皱眉头，他很清楚，这是叶荣想要杀人时候的表情，他没想到自己这个弟弟，竟然敢当着这么多客人的面用枪盯着自己夫人的头上！

    简直是肆意妄为！

    随后他手掌心散发着淡淡灵气，眼神已经变得充满杀机！

    而另一边叶川却突然出声，道：

    “叶荣，你敢开枪，今日，我便血洗叶家，这是本尊给你最后的警告！”

    此话一出，叶荣全身猛地一颤，瞳孔放得老大！

    虽然他不想承认，但他确实没敢扣动扳机！

    他怕了！

    他第一次感受到如此恐怖的气息！

    仿佛只要他有一点扣动扳机的念头，有一种力量便会立即将他抹杀，毫不留情！

    这……真的是叶川？

    不！

    一定是另有他人！

    他感觉这股杀意，像是从外面散发出来的！

    叶川他仅仅只是个开脉初期的修士，都入不了他的眼，有什么资格让他感到害怕？

    不过即便如此，这股力量能够为叶川所用，这一点就足够了！

    随后只见叶荣放下了手中的枪，淡笑着道：

    “嫂子，你未免也太紧张了，我只是许久没见叶川侄子，跟他开个玩笑而已！”

    吕欣欣盯着他，冷冷道：

    “你刚才……可不像是开玩笑！”

    “哟哟哟！怎么还当真了！”

    这时韩丽走上前来，骄横着嘴脸不屑道：

    “不是我说你啊欣欣，我都还没跟你计较，你反倒是先跟我们计较起来了，叶川这个野种，之前打伤了我们家叶修，医生说他至少要三个月才能恢复，你要怎么算啊？”

    话刚说完，叶川不知什么时候突然来到了韩丽面前，一个大嘴巴子就扇了下去，丝毫没有收力！

    韩丽直接被打翻在地，滚了好几圈才停下来！

    脸上强烈的痛苦让她无法起身！

    “再敢出言不逊！死！”

    韩丽捂着几乎被扇烂的脸，尖叫了起来！

    “啊啊啊！我的脸！我的脸啊！叶川！你这个狗东西！竟敢打我！叶荣！你到底管不管！她敢打我！”

    “你找死！”

    叶荣脸色变得无比阴沉，出吼一声就要对叶川动手，可这时叶霄动了！

    瞬息间，他就来到了叶川和吕欣欣的面前，挡住了叶荣砸下的爆裂之拳！

    轰的一声！

    整个大厅都颤动了一刻！

    紧接着余波扫过每一个人，掀翻了众人面前的菜肴！

    众人回过神来后，见到叶霄已经抓住了叶荣的拳头，两人在原地对视着，神色中有着说不出来的冷漠！

    就像是……两个陌生人！

    “叶川不管怎么样，也是我叶霄的儿子我自己的事情，我自己会处理好，二弟，你是不是也该管管你的女人，如此出言不逊，你当真以为我叶霄是吃素的？”

    叶荣看着满眼凌厉的叶霄，他也没有掩饰自己的杀意！

    不知过了多久，叶荣忽然收起了杀意，淡笑着道：

    “大哥说的没错，这件事情，的确是韩丽做得不多，不过还请你以后管好我这侄子，不然的话恐怕会遭到很不好的待遇！”

    “你有心了！回去吧！”

    叶霄收回手，淡淡道。

    叶荣点头，随即转头走到韩丽面前，居高临下的冷漠说道：

    “起来！”

    韩丽自知闯祸，悻悻地爬起来，怨毒地看了一眼叶川，跟着他一起离开了现场……

