一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第758章黑塔下陷

    傅云深惊了一下。

    惊的是叶安的力量。

    他知道叶安的力气很大，再加上她的爆发力，一拳砸倒一面墙，或者一拳砸破一块钢板，都是有可能的事。

    可是这座材质，比钢板的硬度和韧度还要强上十几倍。

    她竟然……就这么生生的给砸开了。

    直接目睹暴力的这种震撼，可太强了。

    叶安一脚把还没完全倒下去的大门踹开，往里面走了进去。

    傅云深也抬步走了进去。

    里面是一个很大的空间，有一个黑色的屏幕，周围有许多像是计算机一样的机器围成了一个大圈。

    “这是什么？”叶安环视了一周。

    “看起来像是一个控制室。”傅云深回答，“而且，已经废弃很久了。”

    叶安往前走了几步，脚下踢开一块障碍物，往里面走去。

    “手给我。”傅云深忽然开口。

    叶安停下来，下意识把手递给了他。

    傅云深笑了一下，握住叶安的右手，把包裹在她手上已经烂掉的布撕开。

    “其实我刚刚想提醒你，你可以试试戒指里的那根丝线。”

    说到这里，叶安才想起来，傅云深送给自己的这枚戒指里是有一根硬度极强的丝线的。

    同样可以切金断玉，能轻而易举的划破钢板材质。

    只是她一直没怎么用过。

    也习惯性用自己本身的力量了。

    当然，前提是她自己本身的力量已经够了。

    “不过，没想到你竟然用拳头给砸开了……”傅云深又是好笑，又是诧异。

    而说话间，他已经把叶安拳头上的布撕开了。

    因为力气太大，所以她在砸开大门的时候，布被磨烂的同时，也嵌进了她的皮肉里。

    虽然伤的倒是不重，可看上去还是一片血肉模糊的。

    叶安也没在意，皮肉伤又没伤筋动骨的，她都不放在心上。

    傅云深眼神却暗了一下，一只手握着她的手，另一只手覆在了她的手背上。

    一股淡淡的乳白色的气瞬间从他的手掌里逸散了出来，将叶安的手整个包裹住。

    叶安觉得手背上一阵清清凉凉的，很舒服。

    不过有一点痒，但这种痒对她来说也没什么影响。

    脸色沉静，眼睛也继续观察着四周的环境。

    十几秒后，傅云深才把手挪开。

    而叶安的手背的伤口也已经愈合了。

    光滑的皮肤上看不到一点伤疤。

    叶安的手跟一般女生的不一样，她的手常年握枪，经常战斗。所以指腹和虎口都有一层茧。

    但关节和指型却十分漂亮，也很修长白净。

    她看了一下自己的手，活动了活动。发出一阵指骨的碰撞声响的才松开。

    “其实等一会儿，它自己会愈合的。”她的体质伤口苏愈合的速度，几乎是肉眼可见的。

    “可是我不想等。”傅云深唇角轻轻扯了一下。

    说完，傅云深就往这个空间里面走了进去。

    这个空间很大，中间有一个圆柱，环着这个圆柱的四周就是一个空旷的空间。

    里面没有光，但是很白，就跟照了强光一样。

    他们可以看清这里面的所有东西。

    就在这时，后方传来一阵脚步声。

    俩人神经同时一紧往方看去。

    “我就说怎么那么大动静，原来，是小家伙动的手。”蓝修缓步走了进来，唇边挂着淡淡的弧度。

    他边说，边环视了一下里面的模样，蓝色的瞳孔微微缩了一下，笑意也渐渐收了一点。

    见到是蓝修进来，叶安的警惕也稍微放松了。

    至少，是认识的人。

    而不是未知的‘东西’。

    傅云深淡淡的看了蓝修一眼之后就把目光移了回来。

    “你要找的东西找到了？”叶安随口问道。

    蓝修嘴角一咧，目光在这个空间内扫了一圈，“找到了。”

    俩人虽然一直都没有说过关于蓝修进黑塔目的的事。

    但都心照不宣。

    就算不说，但彼此心里都清楚。

    蓝修不可能无缘无故来找这个黑塔，竟然来了这里，必然是要找到什么东西的。

    至于找到什么，可能是一件东西，也可能是一个答案。

    所以对于叶安会问，蓝修也并不觉得奇怪，反而给他一种十分熟稔的默契。

    这种默契让他挺舒服的，心情也比较愉悦。

    但是傅云深的脸色就比较难看了。

    三个人的脚步声在这个空间响起，叶安发现，这个地方刚刚刚和那块石头所散发出的淡蓝色的光，所感受到的能量是一样的。

    很有可能这个巨大的空间，实际上就是以跟那块石头同样的能量来运作的。

    谁会在这里建造一个控制室呢……

    难道说这个控制室是控制整个黑塔，以及这个建筑的么？

    叶安有些奇怪，忽然，她看向了一个控制台，上面有一个绿色的按钮。

    她走上前，伸手摸向了那个按钮，但并没有按下去。

    她闭了下眼睛，把自己的精神力从探了进去，瞬间，她的精神力像是一滴水流入了这些仪器当中。

    在这些机器的内部，她看到了一些淡蓝色的光泽，但那时肉眼看不到的。

    明显这些东西被一股能量支撑着。

    而这种能量……

    和她从那块石头内所感觉到的能量同源。

    如果说这个石头和这个地方有关系，那么，封颉也一定跟这个地方有关联。

    “林，别动！”蓝修这才看到叶安的手覆在了那块绿色的按钮上。

    封颉那老头说过，不能碰里面的东西，也不能乱动。

    所以其实他也一直避免触碰到塔内的任何东西。

    而在听到砸门的声音的时候他也立刻赶过来了。

    但所幸没有出事。

    而现在——

    叶安看向蓝修，眼神疑惑。

    傅云深也忽然有种不好的预感。

    “轰！”忽然一声，整个控制室都坍塌了下去！

    悬空的控制室一下坠落砸向了地面！

    “发现入侵者，发现入侵者——”警报的机械声不断响起，发出的并不是他们蓝星的语言，但他们却能听懂！

    而这个时候，丘金沙漠深处的那座黑塔开始不断下陷！

    远远的克尔金族人看到这个景象，全都吓坏了。

    所有人全都跑了出来，跪在地上不参拜。

    终于，黑塔下陷的速度停下，可在那周围瞬间起了一层像是龙卷风一样的沙暴！将那个地方包围的密不透风！

    他们甚至连黑塔的影子都看不到！

    黑塔内，那些扭曲的旋涡也开始快速旋转了起来。

    三股极强的力量从环形建筑内冲了出来！

    这三股力量却导致扭曲的旋涡越转越快！就连整个黑塔里的空间都变得扭曲。

    而当这个扭曲和转动的速度到了一定值的时候，忽然！像是发生了一场无声的爆炸！整个空间都变得只有一片白！

    傅云深睁开的第一时间，就是找叶安，可呈现在他面前的，却是铺天盖地的白。

    他记得当时他们三个人都用了自己的异能力阻止黑塔下沉……他们将自己的力量都加持在了安安身上，因为她操控的能力是唯一能够阻止黑塔下沉的力量。

    可是最后……整个空间都变得扭曲，所有的能量像是忽然被炸开，他的意识也经历了段时间的昏厥。

    他的心忽然紧了起来，“安安。”