    只有邵兵才能看得到的系统页面，浮现在眼前。

    刚进入系统，一条提示立即弹了出来。

    “免费青铜宝箱？”

    “是的，完成任务或击杀敌人即可获得科技点，科技点可以用来开启宝箱或升级属性。”

    “青铜宝箱100科技点开启一次。”

    “白银宝箱500科技点开启一次。”

    “黄金宝箱1000科技点开启一次。”

    “神级宝箱5000科技点开启一次。”

    原来如此。

    但，邵兵还有一个疑问。

    “不同等级的宝箱，所开启出来的物品不一样吗？”

    系统的声音，在耳旁响起。

    “是的。”

    “所开启出的装备，共分为七个等级。”

    “白色，消费级。浅蓝，工业级。深蓝，军规级。紫色，受限级。粉紫色，保密级。红色，隐秘级。金色，神级。”

    “青铜宝箱最低能开启出白色级别装备，最高可开启出深蓝级装备。”

    “白银宝箱最低能开启出浅蓝级别装备，最高可开启出紫色级装备。”

    “黄金宝箱最低能开启出深蓝级别装备，最高可开启出粉紫色级装备。”

    “神级宝箱最低能开启出紫色级别装备，最高可开启出红色级别装备。”

    原来如此，邵兵恍然大悟。

    开箱，是系统的一大特点！

    而科技点，是开箱所用的筹码，极为珍贵。

    既然有了第一次免费开箱的机会，邵兵自然会珍惜。

    “开启青铜宝箱！”

    “开启中，请稍后。”

    哗！

    只见一个硕大的青铜宝箱出现在页面之中。

    随后，咔嚓一声，宝箱的枷锁被打开。

    宝箱缓缓开启，只见颜色不一的装备栏，跳了出来。

    宛如大转盘一般，开始转动。

    哗啦啦……

    【致命左轮：浅蓝，工业级】

    【蟒王之匕：深蓝，军规级】

    【摩托头盔：白色，消费级】

    各种装备，从邵兵眼前划过。

    随后，转盘转动的速度缓缓变慢。

    慢慢定格在一双黑色军靴的装备栏上。

    哗！

    亮光亮起！

    “恭喜您获得新装备！”

    【暗影战靴：浅蓝，工业级】

    随后，哗地一下，只见一双崭新的军靴，出现在了邵兵的眼前。

    邵兵好奇地拿起了军靴，这军靴入手极轻，轻若无物。

    用力拉扯一下，发现质量极好！

    无论怎样用力，军靴都不会损坏！

    好东西！邵兵眼前一亮。

    将军靴穿在了脚上，跑了两步，邵兵当即便惊呆了！

    这双军靴居然可以增加邵兵的移动速度！

    足足增加了两倍还多！

    这……就是系统的神奇之处？

    跑了一圈儿下来，邵兵极为兴奋。

    来到新世界之后，他一直觉得生活无比乏味。

    但系统的出现，让他灰色的世界多了一抹色彩。

    我要科技点！

    一股强烈的冲动之感，从心底升起。

    再次打开系统，邵兵发现，系统中除了开箱页面，还有两个页面。

    第一个，便是邵兵的个人属性页面。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：列兵】

    【等级：1级】

    【力量：10点】

    【速度：10点】

    【体力：10点】

    【防御：10点】

    【反应：10点】

    【精神：10点】

    【天赋：暂无】

    【科技点：0点】

    放眼一看，完全就是一个普通人的属性。

    甚至要比同期的战士差上不少。

    毕竟邵兵是整个军区第一废兵，身体素质差，也不足为奇。

    还有一个页面，便是装备栏页面。

    用意识点击页面，瞬间跳转。

    【头盔：】

    【战甲：】

    【战裤：】

    【军靴：浅蓝，工业级】

    【手套：】

    【武器：】

    【副武器：】

    【近战武器：】

    【投掷武器：】

    居然足足有九个装备栏之多！

    如果能凑够一身浅蓝级的装备，在部队里，邵兵就是无敌般的存在啊！

    这系统，真不错！

    正在邵兵研究系统之际，只见一行三人缓缓靠近了邵兵。

    “战士邵兵！”

    听到命令之后，邵兵几乎下意识地一个立正，大吼道：“到！”

    敬正辉满意地点了点头，走了过来。

    以前敬正辉见到邵兵，是爱答不理的。

    甚至会装看不见邵兵。

    但现在，敬正辉却一副和蔼可亲的模样，拍了拍邵兵的肩膀。

    “邵兵，干得不错！”

    “你是我们318团的功臣啊！”

    “一个人就收拾掉了铁拳团三十多个人，不错，很不错！”

    几乎话，让一旁铁拳团团长康箭的脸当时就黑了。

    敬正辉这是变着法在损他啊！

    “都是团长带得好！”

    邵兵立即回答道。

    “哈哈哈哈！”

    此话一出，敬正辉更是兴奋，红光满面。

    以前他怎么没发现，这小子的嘴还挺甜的啊！

    现在他看邵兵，是越看越顺眼。

    “邵兵，介绍一下，这一位，是我们雪狼特战旅的旅长，上校余震！”

    上校！

    这军衔可不低啊！

    邵兵立即看了过去。

    只见在他面前，站着一名体型高挑的中年男人，五官硬朗，一脸英气。

    原来，他就是大名鼎鼎雪狼的旅长！

    “首长好！”

    邵兵敬礼道。

    何震点了点头，眼睛中尽是好奇。

    “我很好奇，你在演习中所用的知识与技巧，都是特种兵才能掌握的东西。”

    “你是怎么学会的？”

    这个问题一出，两位首长也看了过来。

    对啊，一个新兵能发挥出特种兵的实力，这本就不正常。

    而邵兵却脸不红心不跳，胡话信口便来：“报告！我是一名特种兵迷！这些知识与技巧，都是我在书里和电影里学来的！”

    此话一出，三人一愣。

    书里和电影里学来的？

    看电影能学会作战技巧？

    如果旁人这么说，何震早就一个大嘴巴子呼过去了。

    你看电影能学会，还要特种部队干什么？

    但，面前的邵兵，的确有超强的实力，何震不得不服。

    “如果真的是这样的话，那你的确很有天赋啊！”

    何震感叹道。

    “对！我早就看出来了，这个兵不一般！”

    敬正辉笑着附和道。

    一旁的康箭却翻了个白眼：“哼，不是你说他是全团第一怂兵的时候了。”

    对于这样的话，敬正辉直接装作没听见。

    此时，只见何震正色道：“战士邵兵！”

    “三天后，雪狼特战旅便会展开三年一度的特种选拔！”

    “要求是，服役三年以上，军衔在上士以上，方可有机会进入选拔名单！”

    “现在，我破格邀请你参加雪狼特种选拔！”

