    通过父母辨别麻瓜出身者与其他血统的巫师儿童（包括混血与纯血），以及原本可以囊括至整个魔法界的监控范围。

    如今，在接纳之笔上这两项功能早就毁掉了。

    如果不是因为它是仪式魔法的造物，托比也没法如此轻易的察觉到这些迹象。

    这很不妙。

    就像是在很久很久以前，有巫师会故意将麻瓜出身者故意辨别出来一样，而且还是自打有魔力的孩子一出生就开始这样做了。

    那是一个比伏地魔活着时还要更加激进的纯血统优越主义时期。

    托比猜测接纳之笔能力的缺失或许和四位创始人有关，也有可能是三位，又或者还是四位。

    区别在于萨拉查·斯莱特林与豪斯是否参与了这个过程。

    豪斯是第五位未被记载的创始者，他是一名马人先知，为禁林中的后代定下了一大堆规矩，早早就预见到了巫师至上主义可能出现的苗头。

    而萨拉查·斯莱特林......就在上学期，托比通过黑色羽毛在死去的蛇怪身上见到了一段画面：其中包括密室里与众不同的蛇怪蛋是豪斯交给斯莱特林的，为此，豪斯希望斯莱特林答应自己一个条件——放开对分院帽的限制，让斯莱特林招收的学生可以不那么“纯洁”。

    也就是只泥巴种。

    斯莱特林答应了，他答应解除血统限制，却要求必须是有伟大理想的学生才会被招收进来。

    要比斯莱特林，还要更加斯莱特林。

    托比似乎是符合这个条件的巫师，因为分院帽对他说的话是其他的学院根本不适合他，只好分进斯莱特林。

    而在豪斯与斯莱特林的对话中还有一段内容。

    豪斯警告斯莱特林不要触及【它们】。

    对于【它们】，托比有一定的猜测，无非就是古代魔法黑暗的那一面。

    于是他在斯莱特林和豪斯的影像面前主动摘下兜帽，露出当时还覆盖着法老面具的可怕面孔，还稍微表达了一下对这种既定命运的不满——

    【这就是你们想要的么......那么你们有没有想过一种可能......我也会变成你们口中的{它们}呢？】

    好吧，古代魔法对托比的荼毒确实很深，无论是莉莉，斯内普，还有邓布利多，他们都预见过这一点。

    换句话说，这确实有些可能。

    无论是接纳之笔针对麻瓜出身者的猜测，还是比斯莱特林还要更加斯莱特林的伟大理想，又或者是难以言明的变成【它们】.......或许都是有可能的。

    夜已经渐渐深了。

    托比翻来覆去睡不着，他听着旁边艾尔传来的轻微呼噜声，缓缓坐起身子，头发后的视线默默注视着艾尔。

    似乎是感受到了托比的目光，又或者是源自于梅森门的奇妙感应，艾尔的呼噜声停下来了，它迷迷糊糊的揉了揉眼睛。

    “呀？”

    它询问托比是否要熬夜做魔法实验，可是魔法球不在，光用仪式魔法的话会很麻烦，就算魔法球没丢，也没法施展出七芒星级别的魔法阵，那现在还处于损坏的状态，不知道该怎么修补。

    其实艾尔根本没说这么多内容，全都是托比自己脑补出来的。

    艾尔只是有些口渴了。

    托比变出一杯牛奶（实际上是从厨房召唤出来的），用火焰稍微加热了一会儿，递给艾尔，看着它小口喝下去，舒服的砸吧了两下嘴巴，然后又迷迷糊糊的睡去。

    托比没有睡，他悄无声息的走出卧室，将房门轻轻关上，来到漆黑一片的走廊中，漫无目的的到处走着。

    他在奖品陈列室遇到了皮皮鬼，看着皮皮鬼把奖杯什么的到处扔来扔去，一转身瞧见自己身后突然出现了一道幽暗的身影，像是鬼一样。

    “啊！”皮皮鬼惨叫出声，然后他发现自己好像也是“鬼”，然后就没那么怕了。

    但在看清托比的面容后......

    “啊！”皮皮鬼又惨叫出来，喊得撕心裂肺：“是黑魔鬼！黑魔鬼啊！”

    这副模样可一点也不像是装出来的，也不像是在开玩笑，他立马像是逃命一样钻进墙壁里消失不见了。

    这可真是错怪托比了，真正迫害皮皮鬼的是艾尔，根本用不着托比出手。

    托比看了一会儿历届学生会主席的名单，正当他准备离开的时候，发现血人巴罗不知道什么时候出现在门口。

    他用低沉阴暗的语调说：“我提前为你在学院预留了位置，如果你想要变成幽灵的话......”

    没等他说完托比就急急忙忙的跑开。

    托比没法像幽灵那样穿过墙壁，于是只好从血人巴罗的体内穿过，强行经历了一场被冷水浇过的感觉。

    这滋味可不好受，但还是让托比变得冷静了不少。

    于是他飞快的赶到校长办公室，用力敲开橡木门，一进去就严肃的说：“校长，我认为不能让魔法部就这么轻易的将摄魂怪安排到学校里面，是时候向魔法部正式宣战了！将霍格沃茨和魔法部部长的职位融为一体，只有这样才能保证魔法界的和平！”

    从卧室里传来邓布利多的询问声：“然后你就可以同时担任校长与部长的职位了，对么？”

    托比探头探脑的往卧室里走去，一边走一边说：“您是怎么猜到的？”

    “出去！”

    “哦。”

    托比在卧室门前停下脚步，然后转身就走，一路走下楼梯，来到魔药办公室的大门前，熟练的用脚把门踹开，看着空无一人的办公室大声喊道：“西弗勒斯！你怎么还在睡？不用配制狼毒药剂了吗？现在可是我负责支付你的薪水了。如果再这么偷懒的话，我只能想办法扣掉你这个月的奖金了。”

    自从在建立黑魔鬼基金会以后，托比不仅会从愿望箱中赚到的钱拿出一部分支付教授们的薪水，还包括一笔不菲的奖金，只需要他们源源不断的提供“奖品”就好。

    又是咣的一声，托比把魔药办公室的卧室门也踹开了，他看到斯内普背对着门侧躺着，将被子盖得紧紧的，顶端塞进脖子后面，低端掖在双脚下面，不留一丝缝隙，整个人都被被子包起来。

    作为曾经的室友，托比大概了解斯内普的睡觉习惯，只有脑袋会露到被子外面，大概是和缺失安全感的缘故有关，又或者是因为习惯寒冷了，从小就住在漏风的屋子里面。

    顺便一提，斯内普父母之间的关系很不好，非常不好。

    很难判断斯内普到底有没有睡着，他怒气腾腾的嗓音倒是显得很清醒，背对着托比吼道：“但凡你再敢靠近一步——”

    托比拉过一张椅子在床边坐下，他好奇的问：“再靠近一步怎么了？”

    斯内普突然起身，魔杖狠狠指着坐在自己身后的托比。

    “梅林啊！”托比惊叹道：“你连睡觉的时候都拿着魔杖！”

    “出去！”斯内普说。

    可他说话就没有邓布利多那么好用了。

    托比不仅没离开，反而将身子往后一靠，絮絮叨叨起来：“这样可不行啊，西弗勒斯。除了我以外，学校里还会有谁愿意找你聊天呢？巴罗吗？连斯莱特林的幽灵都不愿搭理你。”

    斯内普抬头看了一眼挂在墙上的钟表，他明显察觉到了托比的异样，而且十分清楚和这种时候的托比争辩是完全没有意义的。

    于是他干脆躺回到严实的被子里，翻了个身，再次背对着托比。

    托比还在不停地絮絮叨叨，从小时候的事情开始讲起，他们一开始在火车上的相遇，后来碰到的詹姆与小天狼星，几人之间的恩怨，莉莉是如何信任他们的，可还是遭到了惨痛的背叛，有言语上的，还有被差点害死亲人。

    如果仔细说起来的话，在与莉莉彻底决裂以后，托比和斯内普并没有从一开始就撇清关系，他们是室友，又是同一个学院的，难免会碰到对方，只是交流变得少了一些。

    在不知不觉间，斯内普的呼吸逐渐变得平缓，似乎也在默默回忆着曾经的往事。然而，让他值得怀念的并没有托比那么多，愿意回想起的身影就更少了。

    就在这时，斯内普忽然听见托比说道——

    “......还真是有趣，你们居然都被我骗过去了。根本不存在什么隐患，那都是我故意装出来的，但也不能说完全是。我只是为此深深的着迷，可以肆无忌惮的释放自己的想法，什么也用不着担心，总是忍不住想要再次体验一把......想要一直维持伪装可没有那么容易，或许我只是单纯受够了而已......我必须认清自己的内心，不能自欺欺人，就这么简单......”

    斯内普的眉头深深的皱起，他立马将这件事和尖叫棚屋联系到一块。也是自从那次小天狼星诱骗自己去查看狼人后，托比忽然变了个样。

    他还记得，在让自己快点逃走后，是托比独自一人留下来对付变成狼人的卢平的。

    谁也不知道在那晚后都发生了些什么，就连事后的卢平都想不起来——他变成狼人了，没法回忆起所有的经历，只能记住那些会让他感到痛苦的，例如伤害他人。

    “你到底——”

    斯内普翻过身，看到身后的椅子空空如也，而外面的大门早就被悄悄关上了。

    古代魔法办公室。

    托比站在似乎永远也不会融化的冰块面前，注视着里面混沌的流体，影影绰绰，像是一道张牙舞爪的影子。

    不知从什么时候开始，唯一完整的骷髅也走过来了，同样注视着冰块里的影子。

    “那让你感到熟悉吗？”托比问。

    骷髅显得呆呆愣愣的，像是完全没能理解这个问题。

    “好吧。”托比轻声说：“看来你们都是没有归宿的人。”

    第二天。

    托比起晚了。

    是艾尔连推带搡将他叫醒的，再晚就赶不上开学晚宴了。

    “早知道就不那么晚睡了......好的，好的，我知道，放心，不会晚的。”

    艾尔早就穿戴利索了，又是那套小西装，额外戴上了半月形眼镜，显得极为重视。

    由于某位存在感太强的古代魔法教授的缘故，它这个助手一直没什么出风头的机会，所以每年一次的亮相就显得极为重要了，渐渐变得分院帽化。

    在艾尔不停歇的埋怨声中，托比匆匆忙忙的穿好巫袍，被艾尔在后背推到了办公室的门外，不停歇的跑到一楼的礼堂。

    今年礼堂中的布置又变了一个样，看起来花费了教授们不少心思。

    托比刚走到门外，就看到教师长桌上的麦格教授扔下一封信件，急急忙忙的走过来。

    “怎么了？”托比站在门口问。

    “你怎么才来？”麦格下意识又把托比当成学生了，在责问了一句后她脸色铁青的说：“莱姆斯·卢平刚刚在火车上给我寄了一封信，有学生在火车上受到摄魂怪的影响，变得不舒服。”

    托比啧啧着摇摇头，看来是摄魂怪没法抵御饥饿，擅自想要吸食学生的情感。

    “都有谁？”他随口一问。

    “哈利·波特。”麦格皱眉看着托比的巫袍领子，脸上一副不满的表情，顺手帮他把领子折好：“看看你，怎么会在这种时候闹得不像样，都没艾尔利索。”

    艾尔立马骄傲的挺起胸膛，装模作样的摆了摆小蝴蝶结，咧开嘴露出一个大大的笑容。

    托比斜了它一眼，又撇撇嘴，然后又“切”了一声。

    “你要一起过来吗？”麦格突然问。

    “嗯？”托比疑惑的回过头：“去做什么？把摄魂怪全都赶走吗？”

    “那还轮不到我们做决定。”麦格无奈的说：“还是卢平，他在信中提到如果方便的话，也应该把你一块叫过去——你和哈利很亲近吗？”

    “倒是关了他不少次禁闭。”托比挥挥手让艾尔先进去，然后跟在麦格身后来到城堡的大门外。

    没用多久，放假归来的学生们就陆陆续续走来了，他们有说有笑，先是看到了站在前头的麦格院长，然后又发现了一块低声说些什么的海默教授。

    于是，说笑声全都停下来了，寂静像是瘟疫一样传开，他们挨个低着头，远远绕开二人，在中间留下了一道空圈，没人敢接近。

    “有关阿尼马格斯的变形技巧......我知道你是一个好学的学生，但是不一定非要学习阿尼马格斯，只有亲身经历过才知道那有多么危险——嗯？”

    麦格原本在和托比聊愿望箱中奖品的事情，顺便再和托比好好聊聊变形术，她忽然发现学生们的异样。

    “很不错。”

    罕见的，麦格教授的嘴角微微翘起，她赞扬道：“仅仅只用了两年的时间，看来你在教授这个职位上适应的很好，尤其树立了足够的威严。”

    “这可就是艾尔做不到的事情了。”托比在回答的同时还不忘嘲讽几句：“西弗勒斯也不行，我可没看到有学生对他尊重，这和我们不一样——看，莱姆斯过来了，后面不远处就是哈利，他看起来似乎还好——莱姆斯！莱姆斯！”

    托比朝卢平挥了挥手，可卢平仅仅只是冲他们微笑了一下说：“好久不见，我先进礼堂了，等一会儿晚餐时再聊。”

    托比注意到莱姆斯在离开前用一种复杂的眼神盯着自己看，刻意没让麦格教授发现。

    “波特！格兰杰！”

    麦格院长突然隔着众人喊道：“跟我来！我要见你们俩！”

    哈利和赫敏脸上的表情立马变得心虚起来——这不奇怪，任谁在面对麦格教授时总会变成这副样子的。当然，在面对海默教授时同样好不到哪里去。

    四人一齐来到麦格教授的办公室，这里生着暖意融融的旺火，但房间有些小，和海默教授的办公室相比差远了，这让哈利和赫敏脸上的表情难免变得有些古怪起来。

    麦格教授就示意哈利和赫敏坐下，她自己也在办公桌后面落座，还帮托比额外变出了一把椅子，然后说：“卢平教授提前派了一只猫头鹰来，说你在火车上不舒服了，波特。”

    没等哈利回答，便听见轻轻的敲门声，接着校医庞弗雷女士匆匆走了进来。

    “噢，是你啊！”庞弗雷女士一上来就说，似乎对此一点也不感到奇怪：“我想你准是又在做什么危险的事情吧？”

    “是摄魂怪，波比。”麦格教授说。

    哈利觉得自己的脸红了，在看到海默教授隐隐打量着自己后就变得更加心虚了。

    他一声不吭的接受着庞弗雷女士的检查，只有在被询问时才说出一句他已经吃过巧克力了。

    这得到了对面三人的一致赞扬，霍格沃茨总算有一名靠谱的黑魔法防御术教授了。

    “你真的感觉没事了吗，波特？”麦格教授严厉地问。

    “是啊。”哈利说。

    麦格转头看向托比，用目光询问他的意见。

    “我和哈利出去聊吧。”托比站起来说：“小男生，总是会有些事情不好意思当众说出来的，这我完全能理解。”

    “那好。”麦格说：“我跟格兰杰小姐说说她课程表的事，然后我们一起下楼参加宴会。”

    在回到走廊上后，庞弗雷女士一路嘟囔着回校医院去了。

    直到她彻底消失不见，托比才低头看向哈利，在他脸上发现了明显的表情变化。

    “说说看吧。”托比询问道：“到底怎么了？”

    “是摄魂怪，教授！”哈利小声坦白道：“我没想到在那种时候能够召唤出魔鬼，结果如尼纹蛇就和摄魂怪打起来了。那位新教授亲眼目睹了这个过程，他似乎猜到没准是和你有关，决定帮我们隐瞒下来，没让其他包厢的人知道。”

    “原来是这样。”托比在心里默默决定必须看好狼毒药剂的同时说：“我确实没和你提到过这件事，就是因为担心吓到你——魔鬼也算得上是黑暗生物，确实是为数不多能够抵抗摄魂怪的魔法，就像是黑巫师，可以完全不惧怕摄魂怪，因为本来就可以把他们看成是一伙的——对了，决斗的结果呢？”

    哈利兴奋的一挥拳头：“我赢了，教授！”

    托比猛地一拍哈利的肩膀：“好样的，哈利！”

