
中午食堂前。

傅洋远远地就看到一个穿着“奇装异服”的年轻男子走了过来。

一身近似道袍的青色布衫，长长的头发在后面扎起来成一束。脚上一双黑布鞋，手上带着各种各样的手链。

不知道的人还以为这家伙要么是刚从牢里出来的囚犯，要么就是文艺摇滚青年。

“嘿，美女。哟呵~今晚要不要去隔壁的五星级喜来大酒店套房，哥哥帮你算一卦？”

一个穿着性感的高挑美女走过，这货就赶紧调戏，眼珠子都像粘到人家身上去了。样子猥琐无比，哪里有捉鬼法师的样子？

老赵瞠目结舌：“小傅，这个……你这道士朋友，和我想的不太一样啊。”

尼玛当然不一样！这家伙最感兴趣的三件事，除了研究法术，就是女人和钱了……

傅洋气不打一处来，远远地叫到：“死神棍，这儿呢！”

阿黄这才笑眯眯地来到他身边，眼睛还直勾勾地盯着一股路过的美女的****看。口水都快滴下来了……

饭桌上，三人边吃边聊。傅洋便把事情从头到尾地仔细讲了一遍。

听完之后，阿黄的眉头皱了起来：“听你们的描述，恐怕是水鬼干的！不过江城这地方，不应该有这么凶猛的水鬼啊？我看这事儿，最好还是别沾染了……”

老赵脾气比较直，一听这么说有些不高兴。心想傅洋是让你来帮忙，不是让你来动摇军心的。

傅洋知道阿黄的脾气，连吊儿郎当嬉皮笑脸的他都有些纠结，说明问题肯定不简单。

心说可能还是坑了好朋友啊，但又不忍心室友狗子那要死要活的，恩爱多年的女友死得不明不白。还是开口道：“阿黄，如果你不方便帮就算了。我和老赵两个还是会查下去，你就忙你的工作去吧。不提这事儿了，吃饭。”

说完就给他夹了个鸡腿，默默扒饭。

“真不是我不帮，实在是能够做到这点的鬼物惹不起……尼玛！算了，为朋友两肋插刀，我也豁出去了。”

阿黄吃完鸡腿，顿时感觉有了力量。一拍桌子，咬着牙答应了帮助傅洋和老赵。

“哈哈，这个鸡腿就是你的酬劳啦！”傅洋勾着阿黄的脖子，笑嘻嘻的。

吃完午饭，阿黄说前自己在江城警察局有熟人，可以想办法把案发当晚的监控录像调出来。说不定会有一些新发现。

打车到了警察局，阿黄在门口打了个电话客套了几句，就出来一个年轻的警察。皮肤黝黑，寸头，眼睛很有神。

“你就是黄大师？我叫李山。刘叔出任务暂时不在局里，让我带你们去档案室。跟我来吧！”

三人跟在年轻警官身后往警局里走。

傅洋和老赵都惊讶阿黄的能量真这么大。

在大学生看来，警察都是很难接触到的，结果阿黄一句话，就能看命案录像了。

“你小子这几年混得真不错啊，看来念书的确没有你当神棍牛逼！”傅洋偷偷对阿黄竖了竖大拇指。

“那是！”

说话之间，很快到了档案室。

那年轻警员从柜子里拿出一台笔记本电脑丢给阿黄：“黄大师，江城大学校园宾馆命案事发前后的监控资料都在这，你们慢慢看吧。”

然后转身走了。

傅洋心急火燎：“赶紧的阿黄！”

插好电源，打开电脑。里面文件夹标注非常清晰，可见江城警察局的工作效率和能力还是很强的。

找到命名为“江城大学校园宾馆命案”的文件夹，点进去里面有几个视频文件，用QQ影音直接播放。

三人屏住呼吸，目不转睛地盯着电脑屏幕。

黑白的监控出现了，时间是十一点，是笃笃和婷婷住的那层楼走廊的监控器。估计是摄像头有些老化了，图像不算很清晰。

半分钟之后，画面上出现了两个说笑的女生，进了拐角处的房间。

“就是她俩！”

傅洋和老赵激动地叫了一声，吓了阿黄一跳。

“叫嚷个啥！根据经验，凌晨三点一般是鬼物活跃的时候，直接把进度条拉到那个时候看看。”阿黄像老大一样指挥到。

鼠标快进，画面飞速变幻。

停！

凌晨两点五十八。

这个时间的宾馆走廊，死寂无人，光是从黑白画面看就有一种说不出的阴森气息。

滋滋滋。画面突然一个抖动，出现了雪花纹路。

阿黄突然伸手一指：“你们注意看，走廊尽头的电梯。”

摄像头的位置在走廊末端，所以拍摄的角度是正对着另一头的电梯。画面中，那电梯的显示屏在跳字，也就是说，有人从楼下坐电梯上来了！

现在这大晚上的，有人回宾馆么？

叮咚。

电梯打开了。里面却是空的！

“草！什么情况？”老赵双手抱头叫了一声。

阿黄的脸色却越来越黑：“不对！电梯不是空的。让开！”

说完胳膊往两边一伸，居然把傅洋和老赵给推开了，空出大一片位置。双手一挥，啪的一下在胸前合拢：“魑魅魍魉，天地无隐！现！”

一道肉眼可见的柔和白光，居然从阿黄的手掌里射出，击中了电脑屏幕。

“我……草！”

“厉害了，我的哥！”

傅洋和老赵嘴巴张得几乎可以塞下去一个鸡蛋那么大，原来阿黄真的会法术。还能打出一道白光。

更不可思议的是，一道白光射中电脑屏幕之后，那监控画面上居然出现了变化！

一个浑身黑色衣服，黑色长头发拖到地上的女人，正在朝摄像头的方向一步步走过去。

她的头发实在太多了！

几乎把整个身躯都包裹了起来，而且湿漉漉的，拖到地上一走廊都是水。只有袖子里露出两截惨白惨白的胳膊，明显是被水泡得发白发胀了，看起来瘆人得慌。

妈呀！真的是鬼啊！

老赵吓得头皮发麻，双手紧紧握成了拳头。差点没跳起来。

傅洋还好，毕竟家里就住着一个牛逼哄哄的女鬼，而且在医院守夜时又被一群停尸房死尸追赶过。看到监控画面里的厉鬼出现只是觉得有点恐惧，但没有那么大的反应。（打……打劫！推荐票和打赏交出来~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845195"  chaptername="第十三章  恐怖录像">加入书签</a>
</div>
