    “谁？！”

    独孤伊人轻喝一声，一转身，脸色微微一变，“飞儿？！”

    看着眼前曼妙迷人的倩影，叶飞的眼睛都直了。

    独孤伊人是刚洗完澡出来，脸上带着醉人的潮红，一头柔顺的直发垂在胸前，将她那张精致的五官突然显得那样灵动诱人。

    女人身上穿着一件白色的薄纱睡裙，婀娜的身材曲线若隐若现。

    她的上围虽然不似西方女性那么傲人，但却有着小家碧玉的含蓄和玲珑，翘臀大长腿，也许是常年练功的关系，女人的双腿粗细比例惊人。

    关键是女人的气质超尘脱俗，清水出芙蓉，天然去雕饰，让叶飞根本无法挪开眼。

    “飞儿，你找我有什么事吗？”

    独孤伊人见叶飞盯着自己看，心中五味杂陈，有羞涩，有慌张，还有一点点欣喜。

    看来，叶飞是喜欢自己的，不是师徒间的喜欢，而是男女间的喜欢。

    因为，她从叶飞的眼中看到的是无限柔情……

    叶飞咽了咽喉咙，厚着脸皮把门一关，眼神挪开，道：“师父，飞儿好久没跟你一起睡了……要不，今晚，我们一起睡吧，就像从前一样？”

    “什么？一起……睡？！”

    独孤伊人脸蛋儿红润，心中更加紧张了。

    “对啊，有什么问题吗？”叶飞一本正经地道。

    “不是……以前你还小，所以你可以跟师父一起睡……可现在……”

    独孤伊人很是难为情，她显然没想到，叶飞竟然会提出这种要求。

    “难道就因为飞儿长大了，师父就不喜欢我了吗？”叶飞佯装伤心地道。

    “不是的……只是……”

    独孤伊人不知道该怎么解释，她轻叹了一口气，道：“好吧，那我们就一起睡吧……不过，你可别动手动脚，明白吗？”

    “什么动手动脚？”

    叶飞坏坏一笑，道：“师父，你该不会想歪了吧？我只是说睡觉，可没想过做其他事呀……”

    “你……”

    独孤伊人的脸上浮现一抹红晕，白了叶飞一眼，道：“要睡就睡，不睡的话，就赶紧回自己的房间去。”

    说完，独孤伊人便上了床，背对着叶飞睡下了。

    看着眼前的黑发尤物，惹火的身材曲线，叶飞心中火热，直接关掉了灯，跳上了床。

    当叶飞在旁边睡下时，手不小心触碰到了独孤伊人光滑细腻的身体，他明显地感觉到女人的娇躯轻颤了一下。

    叶飞嘴角微微一挑，而后轻轻转身，从后面一把搂住了独孤伊人的软腰，胸膛贴近了她的背后。

    “你……干什么？！”

    独孤伊人身体一紧，惊呼了一声，道：“不是说只是睡觉么，你……”

    叶飞凑到独孤伊人的耳边，轻声道：“是在睡觉啊，只是抱着睡，应该也不过分吧？小时候，我也经常抱着你睡，不是么？”

    叶飞本以为独孤伊人会挣扎和反抗，但听到这番话后，独孤伊人的身体放松了一些，也没再反抗。

    房间里很快便安静了下来，只能听到彼此的呼吸声。

    叶飞也知道，女人肯定没睡，只不过现在这样子的确很尴尬，能睡得着，那才见鬼了。

    本来，叶飞提出跟独孤伊人一起睡的时候，的确没想到做其他什么事。

    可是，当抱着女人光滑细腻的柔软娇躯时，叶飞心中的火苗还是燃烧了起来，一只右手假装若无其事地从女人的腹部，逐渐往上移动……

    独孤伊人却是一伸手，抓住了叶飞的手，声音轻颤地道：“飞儿……你真的喜欢我吗？你真的想让我做你的老婆吗？”

    叶飞轻叹了口气，道：“伊人，从我懂事开始，我就在心中暗暗发誓，只要等我长大，我就会娶你为妻。

    伊人，你还记得当初我们在玉琼峰上一起看星星的事吗？”

    “记得……”

    独孤伊人轻轻回了一声。

    “那天晚上，我就对你许下了承诺，只要等我长大，我就会娶你为妻……那是我的承诺……一辈子的承诺……”

    叶飞眼中浮现出一抹怀恋，道：“如今，我终于长大了，所以，我想兑现这个承诺。

    伊人，你知道吗？分开的这些年里，我一直在找你，一直在想你，可是，你却像是消失了一样，无论我怎么找，都找不到你……

    我不想再忍受相思之苦，所以我想要伊人你能成为我的女人……那以后我们就能永远在一起，永远都不会再分离了……”

    听到男人温柔又沙哑的嗓音，独孤伊人感觉到了男人对自己浓浓的爱和浓浓的思念。

    这也让独孤伊人很是心疼，很是酸楚。

    自己离开，只是想让男人快快成长起来。

    可是，没想到却让男人这么伤心和难过……

    独孤伊人轻叹了口气，然后缓缓转过了身。

    一时间，两人四目相对，含情脉脉，充满了无限的柔情和爱意。

    这一刻，两人不再是师徒，而是简单的一对相爱的年轻男女。

    叶飞缓缓伸手，抚上了女人的脸庞，动作十分轻柔，道：“伊人，答应我，做我的女人好吗？”

    看着叶飞真诚又充满柔情的目光，独孤伊人知道，自己是真的动了心，彻底沦陷了。

    这一辈子，自己再也离不开这个小男人了……

    独孤伊人眼眸中泛着泪光，也伸出手，抚上了叶飞的脸庞，柔声道：“以后你就叫我伊人，而你就是我的叶飞……”

    叶飞精神一振，满心欢喜，道：“伊人，你……这是答应了吗？”

    独孤伊人微微一笑，道：“叶飞，从我们相遇的那一刻起，其实我就知道，这段缘分是逃不掉了……”

    不等独孤伊人把话说完，叶飞直接吻上独孤伊人娇艳的红唇……

    “唔……”

    听到女人发出的糯糯的软软的鼻音，叶飞浑身都跟燃起火焰似的，开始发热，右手也缓缓上移。

    虽然早就知道独孤伊人的身材不俗，但亲身地感触之后，叶飞才知道，原来女人的身材真的很有料。

    随着独孤伊人化被动为主动，叶飞的胆子也逐渐大了起来，渐渐地褪去了女人的衣裳……

    在这个寂静的夜晚，月光照进这个竹楼，外面虫鸟啼鸣，房间里，两道身影颠鸾倒凤，道不尽的旖旎……

    ……

    一夜缠绵，转眼天明。

    当阳光透过窗户洒进来时，叶飞睁开了眼睛。

    想起昨晚的一幕幕，叶飞嘴角上扬，露出会心的笑容。

    “伊人……”

    叶飞喊了一声，而后转过了身，却发现，旁边已经是空无一人。

    怎么回事？

    人呢？

    叶飞赶紧坐了起来，翻身下床，穿上了衣服后，赶紧跑出了房间。

    “伊人！伊人！”

    叶飞心中着急又害怕。

    分别了那么多年，他真的害怕独孤伊人又离开了自己。

    失而复得，得而复失，真的会让叶飞崩溃掉。

    他跑下楼后，一边喊着独孤伊人的名字，一边到处寻找。

    可是，每个房间都找过了，却依旧没有找到独孤伊人。

    “伊人……伊人你在哪儿？！”

    叶飞的神色变得更加慌张了。

    他赶紧跑出了竹楼，冲进了竹林。

    可是，当跑进竹林后，叶飞却依旧没有看到独孤伊人的身影。

    “伊人！伊人！！……”

    叶飞站在竹林中，一遍又一遍地大声喊叫着。

    那浑厚的嗓音有着很强的穿透力，朝着四面八方扩散而去，将林中的鸟儿都惊得四处飞散。

    可是，除了远处的大山传来的回音之外，却并没有独孤伊人的回应……

