    穷其一生，袁世杰也想象不出这世上竟会有如此强者，翻手为云覆手为雨，他原以为府中那位林仙人便已经能力滔天了。

    玉流这样的境界，自然不会以杀凡人为乐，是以，她只是将那袁贼悬于高空，令他生畏，并没有取他狗命。

    “听说，你想请我过府一叙？”这句话，玉流说的冷冰冰的，叫袁府上下齐齐一抖。

    “仙人饶命，我等贱民怎敢叨扰仙人，定是那些贱奴误传了，仙人明察啊！”所以说，这袁世杰倒是个能屈能伸的人才，此时将错都推给下人，仿佛自己清白受冤。

    “你闭嘴！对着我师叔这样的尊者，你竟也敢推托，莫不是嫌自己活的久了？”蒹葭指着他怒斥道。

    落月嘴角一弯，就想给师妹鼓掌，这丫头气势挺唬人的。

    玉流难得兴起，便顺着蒹葭的话说道：“你莫不是看不上本尊这拙劣技法？如此我便好好为你露上一手，你看如何？不如，咱们做个抉择吧！”

    玉流一边说一边故意用目光将袁家众人扫视一遍，那刺骨寒凉的冷意，加深了他们的恐惧，这些人平日里无恶不作，此时也体会到什么叫绝望。

    “仙人，冤枉啊！我等怎敢对仙人不敬？求仙人垂怜，放过我等。”袁府的人都拼命磕头，告饶声不断，但从头至尾无一人为袁世杰求情。

    “我给你一次机会，你选，是袁家满门皆亡还是你一人独自接受灰飞烟灭的下场？”看似诛心的问题，可对于袁世杰这种人来说，毫无难度，他毫不犹豫的选择独活。

    袁府众人纷纷爆料他从前种种恶行，控诉他如何丧尽天良，气的袁世杰两眼直翻。在生死面前，什么情谊都是假的，夫妻反目，父子相残，主仆互陷。

    “仙人，你杀了他们，我不能死，我选我活！”袁世杰果然是毫无人性，全然不顾下面跪着的还有他的父母妻儿。

    底下的人一听全都绝望了，他的老母亲直接瘫坐在地，孩子哇哇大哭，这一幕越发凄惨。

    玉流冷哼一句：“自作孽，不可活！”便将袁世杰挫骨扬灰了。

    落月看着这一切不免心生感悟，原来人世间，为善者被人维护敬重，作恶者便连自己的家人都要牵累，众叛亲离。

    几人连忙收拾残局，袁家众人虽也助纣为虐，但是玉流言而有信，并未赶尽杀绝，雁书几人施法抹去他们的记忆，没有袁世杰领头，他们也难成气候。

    离开时，落月使了个障眼法，将袁家四周隐于雾中，避免吓着路过的人。

    只是这一隐反而引来更多窥探，说来说去还是她江湖经验太少，不明白欲盖弥彰只会更露马脚。

    饭也吃了，休息也休息了，索性他们便接着赶路，直接御器飞行，这一次他们掠过城镇，打算飞上一日去前面的柏功山上歇脚。

    选在这里，是因着此地盛产柏功花，此花平时无用，却对修仙之人斗法后受伤，有治愈奇效。

    偏偏还极难保存，只能勉强用灵药盒装上保存半月药性，他们此行也是为了此花，才这般费事走俗世。

    自落月带着蒹葭隐身逃遁之后，烛微竟带着啼哭回了宗门的队伍，全然不管那王家姑娘的死活，只留了足够的金银，免得医馆赶人。

    啼哭大气都不敢喘，别看主人平日里温文尔雅，可是这种不说话，眼神幽怨而沉浸时，最是暴虐无情之时。

    它犹记得当年，主人才十三岁，被人陷害落于悬崖之下，浑身是伤，却一声不吭，默默忍受断骨之痛。

    被救回时，宗主以为他无碍了，便只是赐了丹药，将他留在主峰养伤。他咬牙坚持，靠修炼的灵气恢复。

    伤一好便趁夜将害他的人送下悬崖，让那人承受了一遍他所受得苦。

    那人一路哀嚎，嚷的整个凌霄剑宗都知道了他的痛楚，宗主才明白主人受了多大的罪，自此无人敢招惹他。

    它虽为灵兽，却已生灵智，自然不会拿自己给主人当出气筒。

    “你躲我那么远作何？”烛微危险的望着啼哭，总觉得自己的兽宠有些胆小，真是无用。

    啼哭真是说出去全是泪，它堂堂白虎血脉，万兽臣服的王者，却被一个小孩收服，还被他吓的装傻充愣，太丢兽脸了。

    “我让你在那小姑娘身上留的印记你可留好了？”烛微早料到那个躲着的姑娘不好相与，自然也做了准备，只可惜他不知道帝陨的存在，如此雕虫小技自然被帝陨看破了。

    落月听到帝陨提醒时，又一次感叹，江湖险恶，她这是吃了没经验的亏了，以后万不能再犯。

    她们落在柏功山，却不知为何凌霄剑宗的人也落在此处。

    落月面上不动声色，心里急道：“帝陨，怎么回事，他们还是找到我们了，那印记没除干净吗？”

    帝陨嘴上忙反驳道：“绝无可能，什么印记能瞒过本尊的眼睛，你莫要多想，我看这是赶巧了，莫要露出马脚。”

    落月一想也对，便连忙拉住蒹葭，悄悄说了一句：“今日莫要开口说话，今晚我陪你修炼，教你练拈花遮目。”

    这些年她摸索着练了几招拈花指的武技，因功力太浅，便自己研究了些花里胡哨的杂技，用来丰富自己的手段，蒹葭一直想学拈花遮目，觉得此技极美，师姐每次使出来都犹如天仙临世。

    蒹葭听到师姐终于肯教她这个武技，心里乐开了花，也就不去在意其他，看到凌霄剑宗无半点反应，心思早跑到晚上的约定了。

    帝陨一直都说，落月活的太通透了，以至于她把每个人都看得太清，在拿捏分寸上把握的极准，蒹葭就只会傻乎乎崇拜师姐，殊不知，她的师姐需要为她操心到何等地步。

    “玉流仙子，许久不见！”凌霄剑宗的人见到他们纷纷起身，落月见弟子们都围在这里却不见烛微和他那只大猫，心中稍定，便跟着师叔走过去寒暄。

    “你们怎么会走凡俗之地，不是直接去青云门吗？”雁书趁机像他认识的凌霄剑宗的一名弟子打听道。

