    等陆天宇开着车子回到别墅的时候，已经很晚了。

    然而令他想不到的是，付宇诺居然还在客厅里面看电视呢。

    “宇诺，你怎么还不睡呢啊？”

    陆天宇好奇的问道，一般她可不会这样。

    “陆天宇，你把我这当什么了啊？宾馆吗？高兴几点回来就几点回来？

    我看有必要在咱们约法三章的基础上，再加上点什么了。”

    见他回来之后，付宇诺的表情明显好了一些。

    但令人不解的是，她的语气却又冰冷了许多。

    以至于陆大少根本就搞不懂到底怎么回事儿，女人心、似海针，这话一点不假啊。

    “这不是和公司保卫部出去吃饭了吗？所以回来晚点，平时不会这样的。

    我这么做，也是为了付氏着想啊，算得上是公事了吧？

    是，回来是有点晚了，下次我注意。”

    陆天宇何其聪明？

    直接将话题扯到了付氏的头上，这样的话，付宇诺也就说不出什么来了。

    “就算这样，你不能给我打个招呼吗？还有，现在你给自己的定位是什么？我的助理？还是董事长？”

    少顷，付宇诺继续朝着陆天宇问道。

    现在她对这家伙越来越不满了，车交给萨哈开。

    自己却每天无所事事的，虽然公司的指挥权交到了他的手上。

    但也不能这么干吧？让公司的员工怎么看？

    所以付宇诺认为，这件事儿得讨要个说法。

    “我的身份是你未婚夫啊，这还用说嘛？所以在公司里面，也算是个特立独行的存在，你就别管我了，一年之后，保证让公司市值翻倍。”

    陆天宇坏笑着说道。

    自己已经把这个小子透露给刘威他们了，那帮货嘴松的跟棉裤腰子似的。

    不出意外的话，明天整个公司的人都将知道这件事儿。

    且不说自己现在和付宇诺的关系怎么样，反正公司上下都会这么认为。

    这对于陆大少来说，也就够了。

    “谁是你未婚妻，不要脸！如果你不把自己定位好，我就将你踢出付氏，哼！”

    付宇诺说完之后，白了陆天宇一样，直接起身回楼上去了。

    “哼哼，看明天的时候，你还能怎么说！”

    陆大少脸上则是露出了奸计得逞的笑意来···

    一夜无话，转天萨哈转身的出现在别墅门口，接二人来到了付氏。

    下了车、走进公司之后，付宇诺就感觉每个跟自己打招呼的人，脸上都带着别样的笑意。

    这让她很是不解，难不成自己早上的妆没化好不成？

    “姓陆的，我脸有没有花？”

    付宇诺越来越感觉不对劲，所以朝着旁边的陆天宇问道。

    “没有啊，挺好的呢，怎么了？”

    陆大少装作不明所以的问道。

    其实他已经知道是怎么回事儿了，估计这丫头知道真相之后，表情肯定会很丰富的。

    “真没花吗？”

    付宇诺还是有点不太相信，赶忙将手机拿出来了。

    将前置摄像头打开，仔细的检查了一遍。

    确实没有问题，但那些人为什么看自己的目光有点不太对劲儿呢？

    上了专用电梯之后，才感觉好一点，不用像是怪物一样被人盯着看了。

    “宇诺，你盯着我看干什么啊？”

    电梯里，付宇诺定定的盯着陆天宇。

    搞得陆大少也很不舒服，所以朝着她问道。

    “最好别是你搞的鬼，不然我不会放过你。”

    付宇诺冷哼了一声之后，没有再理会他。

    很快，两人来到了付宇诺的办公室。

    刚坐下，苏妙妍就走了进来。

    她先是看了一眼陆天宇，随即朝着付宇诺问道：“宇诺，你把自己和陆天宇的关系公开了？”

    苏妙妍这么一问，倒是把付宇诺给问懵了。

    “妙研姐，什么意思？我和姓陆的什么关系公开啊？”

    “还能什么关系啊？就是你们之间有婚约的事儿，现在全公司都在讨论这个，难道你没感觉有什么不对吗？”

    “姓陆的！”

    此刻付大美女终于知道为什么员工看自己，都是那个眼神了。

    敢情这货把所有的事儿都跟人说了，她的愤怒可想而知了。

    朝着办公桌上的一个文件夹，就朝着陆天宇扔了过去。

    “这跟我有什么关系啊？我可什么都没说！”

    坐在沙发椅上的陆大少，边接砸过来的文件夹、边解释着。

    不过他知道付宇诺可没那么轻易就放过自己，所以接住文件夹之后，就跑了出去。

    但他的心里面窃笑不已，刘威他们果然没让自己失望啊。

    看来以后再有什么消息，直接告诉他们几个就行了。

    保证一天之内，全公司上下的人都知道。

    “陆助理，怪不你能空降到咱们这儿当助理呢，原来你和付总还有这么一层关系！”

    “真是令人心碎啊，原本以为你单身，这样我还有机会，哎！”

    “天宇哥，你也真是有本事，居然连付总这个冰山美女都搞得定，佩服、佩服啊。”

    ……

    当陆大少下楼的时候，见到他的美女们，直接将其围住。

    有的感叹付宇诺捷足先登、有的赞赏陆天宇有本事。

    不过不管什么话，听在陆大少的耳朵里，都是那么的顺耳。

    效果不错啊，看来有的时候，做事儿还真得利用点手段。

    当他来到保卫部的时候，就见刘威他们正在吹牛逼呢。

    一个个说得吐沫飞溅，也不知道在白话些什么。

    “老刘，你们可以啊，这么快就把我和宇诺的事儿给爆料出去了？

    妈的，昨天跟你们说什么来着，不是告诉你们不要乱巴巴吗？”

    陆天宇拉过一把椅子，朝着几人质问道。

    “陆少，这事儿不怪哥几个啊。早上上厕所的时候，随便说了两句。

    哪承想隔墙有耳啊，也不知道被谁给听去了，到处瞎比比，以至于现在整个公司都知道了。”

    刘威解释道，不过他也看得出来，陆天宇并没有真正的不满意。

    所以心里也就不太担忧了，以玩笑的方式说出来的。

    “今后嘴巴都紧点，别几把跟棉裤腰子似的。对了，昨天那几个人来公司找我了吗？”

    这算是一个小收获，因为公司的人都知道了自己和付宇诺的关系。

    但在陆天宇看来，邢浩他们才是更大的收获···

