    天枢镇建设工地各路头头脑脑开完了例行的早会，随即一哄而散，各自返回岗位开始一天繁忙的工作。

    吴学文负手立在大幅规划蓝图前久久凝视，仿佛规划蓝图中的天枢镇美景在荒原上徐徐铺展开来……

    这是一个计划在三年内，规划达到十万人口的航运、商贸、工业重镇，集多种城市功能于一身，是整个清水江流域开发的龙头镇，远景规划目标达三十万人。

    天枢镇中心街宽达60米，中央由绿化带区隔，实行左右车流分区靠右行驶，道路两旁规划的是商贸区，行政区，教育医疗及文化区，将会设置学校，医院和图书馆等完善的公共设施，形成完整的城市生态。

    仅从这一点上，就可以看出吴学文对天枢镇未来的极大期盼，这是模仿红河谷市中央大道所做的规划，甚至比松江镇的主要大街还宽阔，绝对是大手笔。

    当然了，现在依然只是几条白灰线。

    俗话说什么人溜什么鸟，伯爵大人曾经多次在会议上说过；梦想有多大，未来就有多宽广，你想都不敢想还能成何大事？

    这句话一直深深激励着吴学文，梦想着将天枢镇建设成为香格里拉最大的经济重镇和航运重镇，甚至比肩松江镇和北仑镇的重要位置。

    相比较香格里拉岛上莫尔兹比和查亚普拉两座城镇，天枢镇具有得天独厚的天然优势，那就是纵深腹地极其宽广，通过发达的清水江干流和支流联系在一起，先期开发的这十几万平方公里土地并不是极限，七星镇也不是极限，有条件建设更多的城镇。

    由于天然河道的限制，从天枢镇继续向上游航行，清水江长约400公里干流河道只能通行三千吨以下船舶，继续再往上游700公里长的河道，只能通行600吨以下船舶，

    天枢镇处于清水江下游位置，附近江湾水面宽阔，航道深切，主航道水深普遍达12米，可以通行10万吨货轮，距离珊瑚海入海口位置约44公里，是最佳的江海联运港口，具有无与伦比的发展航运业优势。

    清水江流域纵深腹地城镇出产的大宗货物，运抵天枢镇之后卸载港口，然后从这里装上万吨远洋货轮扬帆海外，反之亦然。

    这就决定了天枢镇无可取代的优势地位，可以凭借此发展出港口江海联运，仓储，物流，船舶修造等特色产业，发展成为清水江流域商贸中心和航运中心。

    在此基础上，进一步发展特色农业加工，例如烟草加工厂，蔗糖加工厂，大型食品加工厂，油脂加工厂及天然橡胶制品加工厂，成为带动整个清水江流域发展的经济龙头。

    要论起潜力来，天枢镇远比其他城镇更有潜力，关键就在于得天独厚的地理优势，完全无可替代。

    吴学文目光从蓝图上收回，看向正在火热建设中的大工地，一栋栋木屋沿着中心街道拔地而起，数以千计的劳动大军正在辛勤工作，拖拉机队柴油发动机轰鸣怒吼，犁开大片的肥沃土地。

    极远处新一轮烧荒又开始了，火红的烈焰升腾，将大片茂密的灌木丛和森林笼罩其中，燃烧产生的浓烈烟雾滚滚升上天际，与天空中的乌云相融接，让天色显得更加暗淡。

    看着乌云翻滚天色，今天肯定会有暴雨。

    趁着暴雨来临前烧荒，让雨水与厚厚的草木灰烬混合成黑泥水，深深的渗透入土壤中，富含的营养元素可以增强土壤的肥力。

    同时烧荒可以将杂草和灌木丛的根茎全部毁去，是垦荒的第一步，在经过土地深翻暴晒之后，重新梳理的田地就可以播撒稻种秧苗，等待丰收的那一刻。

    清水河流域全年气候在15度到25度之间，适合种植两季稻，一季豆，也适合种植烟叶，可可等农种物，部分地势较低的地区气温偏高，更加炎热潮湿，适合种植天然橡胶树，甘蔗和热带水果。

    吴学文盘算着；

    等到第一批移民抵达后组织大规模垦荒，尽快将农田种子播撒下去，三个月之后就可以收获第一季水稻作物。

    有了粮食心中不慌，也用不着再从外地调运，按部就班的进入良性发展轨道。

    随着移民越来越多，开垦的荒地也越来越广阔，下一步就可考虑建立相关食品和农副产品加工厂，柴米油盐酱醋茶，日用品及商业贸易，进一步丰富移民生活和农副产品供应，如此反复滚动发展，进一步促进市面繁荣。

    所以安置移民是重中之重，开垦荒田更是当前的头等工作。

    华裔移民的种田属性是不容置疑的，可以说是这个世界上最吃苦耐劳的农夫，在任何贫瘠的土地上都能够生根发芽，更何况是这片肥沃大地。

    按照移民政策；

    移民到香格里拉岛的男性可以免费获得2英亩土地（约13亩），女性可以免费获得1英亩土地，这些荒地必须自己开垦，按照土地收益缴纳三成赋税，移民部门免费划拨宅基地，用于建村设镇。

    所需建房资金及一应生产用具可以贷款，享受6%的优惠助农利息，每人申请金额最高不超过15英镑。

    拥有足够财力的可以购买更多土地，不设上限，同样按照土地收益缴纳三成赋税，移民每年要抽出21天免费劳动，用于集中安排的农田水利及乡村道路建设，这是每个移民的义务，必须要执行的。

    若超过这个时间，将折算钱物补贴。

    这样的移民政策非常有吸引力，关键是免费发放土地这一条，足以让所有的大陆移民趋之若鹜，至于其他的条款完全就忽略了，相比苛捐杂税多如牛毛的大陆地区，简直太幸福了要不要？

    这个年代的农民既淳朴又愚昧，常年牲口一样的在田里劳作尚且食不果腹，春荒时候没有吃的啃树皮，吃野菜，扶老携幼出门乞讨，倒毙于途的比比皆是，什么苦没有吃过？

    来到澳洲（宣传）就能够拥有梦想中属于自己的土地，有这一条就足够了。

    吴学文不敢想象，来自远东几乎无穷无尽的劳动力资源，与南太平洋地区广袤未开发的原始丛林相结合，将会迸溅出何等耀眼的火花？

    伯爵大人几乎毫无保留的采纳了吴学文的两项重要建议，形成了香格里拉岛移民政策的核心内容；

    其一，免费划拨土地，允许汇通银行给予移民借贷，帮助他们建立村庄家园，购置耕牛，农具，种子等必要生产和日用品，具备独立生产生活能力，允许用农牧产品抵消贷款。

    其二，允许以工还贷，移民为香格里拉免费劳作三年用于还贷（移民贷款），最高可延长至7年，期间给予良好的生活待遇和小额金钱报酬。

    期满之后，可以自主经营农庄，可以应聘职员，工人及渔民，可以经商置业，可以任由自己选择。

    香格里拉岛移民政策在此基础上进行小幅修改，增添三七成税赋负担比例，此外，原汁原味的继承了吴学文政策核心精髓，这让他感受到了极大的尊重。

    所谓士为知己者死，吴学文现在就是带着这种深深的感激之情，义无反顾的投入到火热的建设中去。

    沿着中心街两侧，大规模建设的两层吊脚楼基本上进入了后期建设阶段，这些房屋除了镇公所，警察所，税务所，邮政所，电报所，银行，医院等机构之外，主要用作商业用途，茶馆酒肆，米铺粮油行，秦楼楚馆等等不一而足。

    这就是天枢镇最初的商业街，街道每一侧36栋二层商业用房，总长度不足700米，中央道路平整宽阔。

    吴学文带着手下顺着街道向前走，很快来到一栋建设中的木楼中，这栋吊脚木楼建设到了第2层，十几名工人正在忙碌着，叮叮当当刀劈斧斫的声音不绝于耳，门口各种木料堆的到处都是。

    门口的工人看见大总管一行到来，纷纷停下手中的活计躬身行礼。

    吴学文摆了摆手，说道；“不用多礼，你们继续干活，我就是随便看看。”

    这时候

    一个颇为精悍的中年男子从木屋里面快步迎出来，见到吴学文拱手行礼道；“小的是负责这栋房屋建设的木工班长周大川，恭迎总管大人。”

    “行，那你就随我一起看看吧。”

    “小的遵命，大人请注意脚下碎木料，当心铁钉扎到脚，请往这边走。”

    “嗯，好的。”

    吴学文从善如流，小心翼翼的踩着空隙进入木楼中，然后站定了四处打量。

    这栋木楼的主立柱有十几根，全都是长达7米多的粗木方，表面烤的发黄焦黑，与同样粗大的木质圈梁紧紧连接在一起，形成坚固的木头框架，然后铺设厚木板逐渐成型。

    一楼用木板分割的房间已经建好了，吴学文四处查看了一下，用力捶了捶墙板，厚厚的墙板发出沉闷响声，纹丝不动。

    他满意的点点头，继续向前走去，边走边问道；

    “周班长，这栋木楼什么时候能够竣工啊？”

    “小的不敢当大人称呼，这栋木楼已经进入尾声，正在建造2楼的栏杆和隔间，做好之后再刷一遍桐油，大约再有两天时间就能够竣工了，留四五个工人在这里收一下尾，我们就要转移到新工地去了。”

    “嗯，有什么困难没有？”

    “回禀大人，困难倒是没什么，就是工期要求的太赶，这个活儿做得粗糙了些，地板刨的不平整光滑，拼缝也不能够做的严丝合缝，栏杆扶手窗台这些地方也都是按照快的来，没时间精雕细琢。”

    “嗯，这只能等以后慢慢改进了。”

    要说工期太紧张，始作俑者就是大总管吴学文，然后一级压一级的压下来，就造成了现在拼命赶工期的状况。

