    外村人的话，令青芦村民惊愕不已。

    有人不信邪的指着另一个，长相精瘦的贼人问。

    “那这个人呢，说家里有个幼妹要养。”

    见没有危险，青芦村人真的只是探听情况的外村人，放松下来。

    他一看青芦村民所指的人，顿时忍不住嗤笑。

    “他叫贾牛，家里确实有两个妹妹要养，不过是情妹妹。”

    青芦村民看着三贼人，集体失声。

    他们想起，刚才像傻瓜一样，同情三贼人的自己，顿时面红耳赤起来。

    季婈看着懊恼不已的青芦村民，眼底浮出笑意。

    看他们以后还敢乱同情别人！

    她清了清嗓音。

    “我建议，在青芦村外修一个取水池。”

    众人纷纷点头，觉得这个主意不错。

    今天一开放取水，青芦村里到处都是外村人。

    万一以后再进贼，怎么办？

    他们也不可能，什么活都不干，每天都盯着人不是？

    说干就干，有的取工具去村外挖蓄水井，有的去采石，有的去挑黏土……

    寸刀等人，提着三个挑了手筋的贼子，丢在村外。

    有了三个，惨兮兮的贼子做前例，青芦村民突然发现……

    来村里打水的人，好像过分的客气和乖巧？

    见到他们，还会露出讨好的笑。

    这种感觉……

    大家莫名感觉有点爽有没有？

    修蓄水井的事，谢家出两个壮劳力，谢大和谢二。

    在谢大和谢二眼巴巴的目光中，剩下的谢家人皆兴匆匆和季婈往家赶。

    他们还惦记着，季婈昨晚答应，今天领着大家制冰的事。

    现在这种热得能晒出人油的鬼天气，能吃上一口甜滋滋的冰棍，小日子简直赛神仙哩！！！

    回家的路上，芊芊好奇的问季婈。

    “姑娘，你早早让我去打水队伍那边找，难道早知道，有人认识三个贼人？”

    听到芊芊的提问，其他人也好奇的看向季婈。

    季婈抿唇一笑。

    “那几个贼人说话的口音，是本地口音，并且藏孩子时，十分熟悉青芦村地形。”

    他们身后的寸刀闻言，赞同道。

    “要不是我耳力好，加上他们大意，说话漏了馅，差点让他们逃了。”

    说到这，寸刀看了眼走在前面的谢家人，声音压到谢家人听不到的程度。

    “姑娘，就算今天姑娘没有建议，在村外修蓄水井，属下也会促成此事。”

    季婈微讶，寸刀可不是热心的人。

    寸刀想起今天在村里，看到几个行迹可疑的人，皱了皱眉。

    “今天属下，好像见到了百鬼门的杀手。”

    季婈：……

    她有好一阵，没见到百鬼门的杀手了，差点忘了这些人的存在。

    没想到百鬼门折在她手里这么多人，还不放弃她这个任务。

    艳子等人听到百鬼门这几个字，皆不屑的撇撇嘴。

    若说杀手界的金字塔，杀手盟的人，是金字塔顶端的一层杀手。

    百鬼门就是金字塔底部那层！

    他们强在滥竽充数，和臭不要脸。

    百鬼门什么人都招回去，用药物培养。

    无耻的是，他们杀目标人物可以，但凡目标人物反击就不行！

    典型的双标狗！

    季婈知道有百鬼门的人进村后，蹙起了眉，同时明白寸刀的顾虑。

    若百鬼门的杀手，混在普通人中，对她出手，确实令她防不胜防。

    “就没有什么办法，让百鬼门终止任务吗？”

    季婈蹙着眉问。

    莫名其妙被一个杀手组织盯上，时刻防备着，实在憋屈。

    这一次不止寸刀，就连沉默的猎虎，也跟着摇头。

    白面书生叹息一声。

    “如跗骨之俎的百鬼门，令人烦不胜烦，也不是没人找过他们麻烦……”

    “但这糟心的门派，却能开几十年不倒。”

    季婈闻言，心底腾地生出一股怒意，难道以后要时刻防备这些苍蝇？

    她脸色微沉，借着袖兜遮掩，在空间找了找。

    半响，季婈从空间里掏出一个瓷瓶，递给寸刀。

    寸刀不解的接过，拔开塞子，嗅了嗅。

    一股焦糖香。

    “这是什么？寸刀重新塞好瓶塞，丢给好奇探头张望的白面书生。”

    “emmm。”季婈皱眉：“还没想好名字，就是能洗筋伐髓的药。”

    她说得随意，寸刀等人却难以置信的，瞪大了眼！

    正在接药瓶子的白面书生，更是紧张得不得了!

    平时动作有多矫健，现在的动作就有多笨拙。

    白面书生就怕一个不小心，没接到药瓶，药瓶摔在地上。

    练武之人，做梦都想洗筋伐髓！

    洗筋伐髓之后，练武就跟开了挂一样，武功嗖嗖往上涨。

    这可是个宝贝啊！！

    白面书生抓住药瓶后，死死抱在怀里。

    季婈看白面书生，两眼放光看着药瓶。

    跟看绝世美人的一样，她一阵无语。

    “咳，我打算用这种药悬赏，杀百鬼门人十人，得一颗。”

    季婈话音一落，顿时发觉白面书生等人，皆用看败家子的眼神看着她。

    片刻后，白面书生抽出折扇，郑重开口。

    “姑娘，这药您给我吧，我去帮您杀百鬼门人，一百人头一颗药也行。”

    白面书生说完，芊芊等人眼睛也亮了。

    他们皆目光灼灼的，看着季婈。

    好像不是跟季婈商量要去砍人头，而是去菜地砍白菜。

    就连稳重的寸刀，眸子里也闪烁着，大杀四方的光芒。

    季婈扶额，无奈的解释。

    “这些药，是实验过后的残次品，回头给你们好的。”

    等众人知道，这些残次品，虽然有洗筋伐髓的功效，不过需要大量并持续的服用才好。

    得到季婈承诺，给他们好药效的众人，这才歇了连残次品也要截胡的心思。

    寸刀从白面书生手中拿回瓷瓶，看着药瓶，倏然一笑。

    “这种药在姑娘这是残次品，可我有预感，一面世肯定遭到哄抢。”

    白面书生闻言哈哈一乐，一拍折扇，幸灾乐祸的开口。

    “我觉得百鬼门要糟。”

    猎虎难得开口，瓮声瓮气的开口。

    “去，去掉，掉我，我觉得。”

    他的意思是，无比肯定针对百鬼门的药一出——百鬼门肯定遭！

    这种药连他们都动心，何况外面那些人？

    针对百鬼门的药，得到大家的肯定，季婈忍不住眉开眼笑起来。

    这一次也让百鬼门，也尝一尝跗骨之俎的感觉。

    她将之前炼制的一瓶，洗筋伐髓药丸递给寸刀。

    “这是正品，你们每人一颗，以后再给你们多制点。”

    寸刀等人心头一跳。

    等拔开瓶塞，一股难以形容的药香，从瓶口逸出。

    他们一闻到药香，灵台马上一阵清明，哪里不知道这是极品好药？！

    几人虽然没什么表示，但看向季婈的眼神，充满感激和折服。

    寸刀想了想，开口道。

    “那我明天拿着药，跑一趟夜莺。”

    夜莺，专门买卖消息的组织。

    季婈倏然想起，她曾给寸刀四千八百两，去夜莺买断魂咒消息的事。

    现在几个月过去了，也不知道有没有消息？

    季婈眼神微暗，体内的断魂咒毒，跟不定时炸弹一样。

    说不定什么时候就炸了。

    她连忙催促寸刀。

    “那你明天赶紧跑一趟。”

    寸刀了解季婈的情况，现在更是打定主意，跟着季婈效力。

    自然希望季婈越过越好，哪里不着急断魂咒之事？

    他郑重点头应下。

    说话间，几人终于回到了家。

    季婈看着眼前，低矮破败的土胚房，叹息一声。

    现在她身边跟着的人，越来越多了。

    艳子和芊芊跟她住一屋，她平时做事多有不便，就怕泄露了空间的秘密。

    可谢家已没有空房间。

    以前屋外只有寸刀一人睡树上，现在又多了白面书生和猎虎。

    好在最近天气，一直没有雨……

    季婈默默看了眼，放在空间里的银钱。

    修建一处住宅，成了迫在眉睫的事！

    季婈的意识探入空间，数了数，银钱只剩下一百二十六两。

    最近一直没有进账，别说盖房子，再不赚钱，就要带着大家喝西北风了！

    季婈深吸一口气，撸起袖子，准备制冰攒钱，下一个目标——盖房子！

    有了目标的季婈，干劲十足！

    她这次准备制作绿豆冰棒、红豆冰棒还有老冰棒，先试试市场效果。

    若是反响良好，下次可以制作更多花样的冰棒，甚至用牛奶蛋清做冰淇淋！

    季婈让芊芊和艳子，从屋中将她早已准备的硝石，搬到院中。

    因为她跟大家说，村里很多地方都生出硝。

    现在一下子拿这么多硝石出来，并没有人怀疑，这些硝石的出处。

    还以为季婈早已提炼出来，备用的。

    同样的步骤。

    不过这次的冰棒有了模具。

    模具是今早，谢老爹带着谢大谢二，在山脚下砍的竹子。

    砍下竹子后，选出冰棒大小，削制成筒。

    再放到沸水里滚烫一下。

    摆得像蜂巢一样的竹筒，全灌上甜滋滋的糖水。

    装竹筒的大盆，倒入硝石，注水，在冰快要凝结时，放入绿豆或红豆。

    最后插入扁平的竹棒，静待冰棒凝结成型，脱模。

    在制冰的过程中，无论是艳子等人，或者谢家人，都看得目不转睛。

    在他们眼里，水变成冰这一幕，实在太神奇了！

    可看到季婈一下子，用去几麻袋的硝石，众人脸上无不露出担忧神情。

    季婈抽出一根冰棍，递给一旁眼巴巴，直咽口水的谢显容。

    谢显容虽然眼馋，还是摇摇头。

    她心疼的指着硝石：“没想到做这些冰，要用这么多硝石。”

    季婈顿时了然，谢显容这是怕硝石用完了，就没有了呢！

    不说空间里，自行生成的硝石矿……

    她笑了笑，坚持将冰棒，塞进谢显容的手里，解释道。

    “硝石可以重结晶，反复利用的，放心吃吧。”

    众人一听，原来这硝石，还可以重复利用？

    大家顿时放心下来。

    不过每人也只取一根冰棒，剩下的全部放入两个大木箱中。

    木箱中早已放入一层冰，木箱外用棉被裹住，做成简易保温箱。

    谢显容看着装冰棍的保温箱，目光闪烁，片刻后突然鼓起勇气问。

    “季婈，我可以去卖冰棒吗？”

    季婈愣了一下。

    她没想到谢显容，会自动请缨。

    看着谢显容眼底的期盼，季婈还是点了点头。

    她做冰棍，只想往批发的方向走，并不打算自己去卖冰棍。

    谢显容若自己立得住，将制冰这摊子交给她也不是不可以。

    乔氏和包氏看小姑子，都主动去卖冰棍了，哪里还坐得住？

    她们可是听到，季婈说了……

    冰棍卖十文钱一根，只收三文钱成本，剩下的都算自己的。

    “季婈，我们也想去卖冰棍！”

    乔氏和包氏强忍着激动，迫不及待的开口。

