    “启禀皇上，臣有本奏……”

    “微臣弹劾墨家子……”

    “墨家贵为驸马，却从事印子钱………………”

    有着子钱家发力，整个朝堂顿时群情激奋，纷纷弹劾墨顿放印子钱的生意。

    李世民不由扶着头痛的额头，每一次墨家子搞出事情之后，都会找到他来收场，这一下好了，单单弹劾墨顿的奏折足足摞了满满一桌。

    “呵呵，自古以来清酒红人脸，钱帛动人心，古人诚不欺我。”李世民看着满桌的奏折不由冷笑道。

    墨顿这小子收印子钱和放印子钱的一举一动都在他的眼皮底下进行的，他自然了解的一清二楚，如此巨财哪怕是他作为帝王也咂舌不已。

    “陛下，朝臣已经多次求见，还请陛下决断。”庞德又将厚厚的一摞奏折放在龙案上，躬身禀报道。

    “决断？墨顿这小子遇难的时候，可是一个个都袖手旁观，甚至暗中落井下石，如今墨家子一不偷二不抢，聚集了大批的钱财，这一个个都眼红起来的吧！”李世民冷笑道，他倒是对这些世家豪门的嘴脸看的最为清楚。

    庞德在一旁默然点头道：“不过，这些官员可是抓住了驸马放印子钱这个把柄。”

    “印子钱？年息六厘也叫印子钱？”李世民冷笑道。

    这一次墨家子的借放印子钱他可都是全程关注，自然也知道墨家村银行年息六厘的事情，相比于子钱家的日息三厘的印子钱，墨顿简直就是在做慈善。

    “毕竟放印子钱一旦收不上来，就会逼着债主卖儿卖女，实则过于血腥，百官也是担忧影响皇家声誉。”庞德忧心忡忡道，站在皇家的立场之上，墨顿此举的确有些不妥。

    李世民不由一顿，这倒是一个隐患，不过他到不相信墨顿会作出这样的事情来。

    “启禀陛下，墨侯亲自上朝请求自辩！”忽然一个侍卫匆匆来报道。

    李世民眼神一眯道：“今日不知是吹的什么风，竟然都来了，那正好，让墨顿去太极殿等候，让他亲自在朝堂当着百官的面自辩。”

    ……………………………………

    “臣等参见陛下！”

    太极殿中，墨顿和百官同时行礼道。

    “诸位爱卿请起！”李世民稳坐钓鱼台，大手一挥道。

    百官起身之后，于志宁就迫不及待出列道：“启禀陛下，微臣弹劾墨顿，其身为诸子百家，贵为皇亲国戚，竟然从事印子钱生意，简直是有辱百家之名，更让皇家名誉受损。”

    于志宁带头，其他百官纷纷附和，痛斥墨家子放印子钱的卑劣行径。

    李世民装作毫不知情，脸色一奇道：“放印子钱，我怎么听说，墨府前一段时间很缺钱，连朕的宝贝女儿都带头节俭，提倡光盘行动。”

    “光盘行动实乃大善。”

    “公主殿下贤良淑德、勤俭持家，实乃天下妇女的楷模。”

    “光盘行动实乃我华夏千年一来勤俭节约的精髓，大唐节俭之风盛行，公主当居首功。”

    ………………………………

    听到李世民提起长乐公主的功绩，不少官员纷纷附和道，无论从一个妻子的角度还是从整个大唐的节约之风来说，光盘行动的确是节约的最佳利器，更难能可贵的是它比儒家苛刻的节俭更加得民心。

    李世民听到百官的肯定，不由露出一丝得意的笑容，那毕竟是他的女儿，能够取得如此荣耀他自然也有荣于焉，不过当他转头看向墨顿的时候，却是脸色一冷道：“墨顿，你当初是怎么承诺的，长乐乃是我大唐嫡长公主，什么时候受过这等委屈，还不是因为你墨家村缺钱。”

    墨顿不由脸色一苦道：“是小婿的错，回去之后，定然吩咐后厨恢复公主的菜品。”

    李世民捋着胡须道：“还是算了吧，一个人一日所食不过一斤粮食，你就是摆上一桌，又能吃上多少？房大人，还请中书省起草政令，号召全国推广光盘行动。”

    既然是自己女儿的功劳，李世民自然不在意再添一把火，将这份功劳做到更大。

    “陛下英明，如此天下百姓人人节俭，我大唐盛世计日可待。”房玄龄躬身领命道。

    于志宁不由暗暗叫苦，眼睁睁的看着李世民将朝堂画风带偏，却眼睁睁的没有任何办法。

    “陛下，臣要为公主殿下鸣不平呀！公主殿下提倡光盘行动，乃是天下百姓的福泽，然而就是再大的福泽也抵挡不了血腥的印子钱带来的灾祸。”于志宁灵机一动痛声疾呼道。

    “印子钱！”李世民好像这才恍然回过神，意识到他们还在争辩墨顿放印子钱这个事情。

    “墨顿，众臣启奏之事是否真实。”李世民向墨顿喝道。

    “启禀陛下，确有此事，微臣一不小心借了太多的印子钱，实在是花不完，于是就放出去了一部分。”墨顿毫不犹豫的承认道。

    “借太多？”

    “花不完？”

    众臣不禁有些羡慕嫉妒恨的感觉，世人只恨自己手中的钱少，而墨家子竟然为手中的钱财太多而发愁。

    李世民心中不由酸了一下，何止是世人缺钱，就连皇帝也缺钱，这大唐处处都是用钱的地方，他也是恨不得也有墨顿的烦恼。

    “那你到底借了多少印子钱？”一旁的程咬金好奇的问出了所有人的心声。

    墨顿张开大拇指和食指，憨厚一笑道：“已经八十万贯了！”

    “嘶！”顿时所有人都不禁倒吸一口凉气，八十万贯，现在国库之中，恐怕也没有这么多的现钱。

    民部为首的戴胄不由心中嫉妒的发狂，合着他一个堂堂民部侍郎，朝堂一品大员，过的日子还不如一个国子监博士，不，现在应该说是一个掌柜。

    “按照年息三厘来算，这么说来，你每年的利息钱那就至少两万四千贯。”

    程咬金也是无语的看着墨顿，不知道该说墨顿厉害还是鲁莽，每年两万四千贯的额外支出，就是搁在谁的身上那也是一种沉重的负担。

    墨顿露出一丝不好意思道：“准确来说，应该是三万贯，不少百姓存的都是五年利息，利息更高，这还不算日后继续收取的印子钱。”

    “都八十万贯，还收？”

    顿时百官一片哗然，一个个目瞪口呆的看着墨顿，墨家子未免也太贪得无厌了