    山洞内。

    陆长生静静看着无字天书。

    他认真看着。

    时不时地点了点头。

    过了很久，他满意地深吸了一口气。

    “恩，很好，我果然看不懂。”

    陆长生喃喃自语了一声。

    无字天书一个字都没有，他怎么看懂？

    靠猜？

    猜能猜对吗？

    不过陆长生到不气馁，他打入一道魔气在无字天书之上，想办法看看能不能唤醒无字天书。

    魔气注入无字天书之中，依旧没有任何反应。

    随后，陆长生开始了各种测试。

    无论是念咒语，还是跳大神，无字天书都没有任何反应。

    甚至陆长生逼出一滴血液，尝试着用最简单的套路。

    九色的血液，落在了无字天书之上，但却没有任何一丁点反应。

    这下子陆长生着实郁闷了。

    这也不行，那也不行。

    你怎么不去死呢？

    你去死吧你。

    他实在想不明白，既然是保留传承，为什么要搞个无字天书出来？

    直接写进去不好吗？

    折腾这个折腾那个做什么？

    简直是吃饱了没事干。

    陆长生吐了。

    这回算是真的难倒他了。

    “不行！一定要研究出来，不然的话，岂不是丢我陆某人的脸？”

    陆长生的杠精本质出现了，他坐在山洞内，开始细心研究。

    也不管其他，就跟这本书给杠上了。

    而后，这段时间内，陆长生除了研究无字天书之外，就是在静心修炼。

    他自己也明白，虽然抵达了天仙境，可修为还是没有彻底稳固下来。

    需要时间去沉淀。

    不然的话，太快提升境界，并不是一件非常好的事情。

    就这样是，时间一点一点过去。

    春来秋去，一甲子的时间，就这样过去了。

    而一甲子的时间，不要说对于仙界魔界了，就算是对于人界来说，一甲子的时间，也是一刹那间罢了。

    ------

    修仙界。

    大罗圣地。

    时光荏苒，匆匆一甲子的岁月，让修仙界已经翻然一新了。

    自六十年前，陆长生飞升仙界之后，修仙界基本上每年一个大变样。

    因为灵气复苏，修仙界的灵气，越来越恐怖，虽然比不过仙界，但若是比其他世界，简直是绰绰有余。

    用巨灵仙的话来说，如今这个世界，足可以进入前十了。

    而且可怕的是，修仙界依旧还在变化，预计五千年之后，才会停止灵气复苏。

    那个时候，足以稳定第一了。

    大罗宫内。

    刘清风坐在主位上，大殿之中除了大罗圣地的高层，其余都是天下各大圣主，全部聚集在了这里。

    “大罗圣主，紫青圣主已经飞升仙界了，如今紫青圣地，由陈浩然担任圣主一位，今日前来，是希望得到大罗圣主的授印。”

    紫青圣地的使者开口，说出来意。

    不仅仅是他，有不少圣地，派来的也是使者，因为上一任的圣主，也已经飞升了。

    随着灵气复苏，修仙界环境越变越好，修士们的境界，也是蹭蹭暴涨，原来数千年不见地有人飞升，而如今时时刻刻有人飞升。

    今天你飞升，明天我飞升。

    如今整个修仙界，人人都可以修仙，而且卧虎藏龙，就好比大罗圣地，外门弟子的要求，已经提升到了金丹境，可依旧还是多如牛毛。

    如果说，原来的大罗圣地，可以称之为十万弟子，然而现在的大罗圣地，已经拥有百万弟子。

    其中不缺乏各类天骄。

    甚至说，老一批的大罗弟子，已经一个个飞升仙界了。

    哪怕是李章，早在三十年前，就飞升到了仙界。

    刘清风的境界也已经到了，他随时可以飞升，但他没有选择飞升，倒不是不愿意飞升。

    若是如今修仙界还没有彻底稳定下来，大罗圣地虽然为天下第一圣地，可这只是对整个修仙界来说，毕竟外面还有许多修仙界。

    自然而然，刘清风要做好打算，彻彻底底稳定好修仙界之后，再飞升也不迟。

    当然还有一个事情就是，大罗圣地暂时找不到下一任圣主，没有合适的人选。

    非要说有一个的话，那就是王富贵，可刘清风又担心王富贵胜任不了，这就有一些麻烦了。

    所以这段时间，刘清风也在考核，若是王富贵能继承大罗圣主之位，就让王富贵上，若是王富贵胜任不了的话。

    他也不能如此草率。

    “好了，这些事情，都是小事，我今日让诸位前来，是想要商议一下，关于我们这个修仙界的名称。”

    “众所周知，自从长生圣主飞升之后，整个修仙界，灵气复苏，如今在无数个修仙界中，算得上新起之秀，但为了统一名称，也为了日后飞升仙界，我等还能相互报团取暖，所以要给这个世界，定一个名字了。”

    刘清风开口，这般说道。

    此话一说，众人不由惊讶了，未曾想到，今日居然是要商议这么大的事情。

    “那，敢问大罗圣主，您是否已经想好了名字？”

    众人问道。

    “恩！”刘清风也没有拐弯抹角，直接点了点头。

    “何名？”

    众人好奇无比。

    “长生界。”

    刘清风缓缓吐出这三个字。

    刹那间，大殿内鸦雀无声了。

    这个名字，实在是过于霸气，且有意义非凡，长生界，还真是无上气魄啊。

    一个时辰后。

    再众人细心商讨之下，最终众人一致同意，此界名为长生界。

    接下来，就是举行祭天大典，向天祷告了。

    大罗主峰。

    刘清风身穿圣主长袍，缓缓出现在了这里。

    龙马一直凝视着天空，持续了很长一段时间了。

    “老马！”

    刘清风喊了一声。

    龙马没有回应，只是静静地看着苍穹。

    “你想要飞升吗？”

    刘清风语气很平静，只是简单地询问一句。

    “恩！”

    过了半响，龙马点了点头，给予了回复，随后开口道。

    “所有故人都飞升了，紫青圣主，蜀门圣主，阴阳圣主，就连玲珑圣主也飞升了。”

    “这些年来，该玩的也玩了，该闹的也闹了，我也的确想念长生大哥，还有傲天三哥啊。”

    龙马缓缓开口，显得有一些伤悲。

    