    神魂之创无小事，一般情况下要好好休养数月，才能渐渐恢复。

    顾青山皱皱眉头，伸出手指在眉心轻点。

    一道明光从眉心飞出来，落在他的指尖。

    “鱼龙灵珠：在数息的时间内，治好你神魂上所有的伤。”

    “你是否要使用鱼龙灵珠？”

    “使用。”

    明光顿时散入顾青山体内。

    一股清凉之意从身体各处汇聚至识海，快速的修复着他神魂上的创伤。

    一息，两息，三息。

    清凉之意消失。

    顾青山的神魂恢复到全盛状态。

    “这样的宝物，真想知道那条鱼到底是什么所化。”顾青山喃喃道。

    现在，他精神焕发，身体上只有一些轻伤。

    而他的境界，已至金丹后期。

    天雷继续倾落，数量越来越多。

    顾青山一边往战场中心走去，一边挥舞地剑，将落下来的天劫之雷打飞，落入妖魔群中。

    “你打算就这样一边突破，一边用天雷杀敌？”地剑问道。

    “一箭双雕的事，何乐而不为。”顾青山道。

    “你不怕妖魔进入天劫范围，强杀掉你？”地剑又问。

    “它们还在等待时机，现在么……”

    顾青山再次挥剑。

    却见每一颗天雷落下来，都被他击飞至妖魔大军之中，引起一片混乱。

    天雷散发出的毁灭气息，比远方的火雨还要让妖魔战栗。

    那些最强大的妖魔犹豫着，寻找着机会，一时还未扑上来。

    顾青山依然往前走着，凡是他经过之处，妖魔们溃不成军，奔走而逃，再也顾不上对人族修士出手。

    这时天雷停了。

    狂风暴雨呼啸而至。

    天色更暗。

    更凶险的劫雷即将来临。

    因为顾青山接连突破，紧接着就尝试冲击大境界，天地势必对他发出更强烈的打击，以平衡整个世界的法则。

    历史上许多惊才艳艳的修士，都在连续突破之后陨落于这一个阶段，让无数人扼腕叹息。

    漫天黑云中，数不胜数的劫雷亮了起来。

    劫雷高居夜空，形成一片浩瀚星河。

    这是天瀑雷光。

    罕见的壮丽景象出现，意味着天劫进入最凶险的阶段。

    布满天空的星河越来越亮，忽而无声无息的倾落，如瀑布、似大雨，朝顾青山一人滂沱而下。

    顾青山将地剑扛在肩上，以手搭蓬，望着漫天星光。

    他微微调息，为接下来的苦战做着准备。

    “认真点应对，不要死在这里。”厚重如山的声音道。

    “这算是关心？”少年剑修问道。

    “是的，我活了无数岁月，从没见过你这么带种的修士。”

    “放心吧，这种程度的雷劫，正是我需要的。”

    “需要的？”

    “是的，可助我破阵。”

    顾青山将剑垂下。

    下一刻，他轰然而动，化作疾速飞影，朝着战场的中央杀去。

    倾盆而至的劫雷紧追其上。

    一路上，劫雷被他挥斩劈削，凌空飞溅成雷火银蛇，扭曲着飞射周围。

    妖魔们被一道道劈散的劫雷轰杀成渣。

    突然。

    一头无面巨人放声狂吼，朝着顾青山大踏步冲来。

    这是战场上最强大的妖魔，它一动，所有妖魔都跟随而上。

    ——那个疯子修士已经借助劫雷，杀掉了大片大片的妖魔，不能再让他继续下去。

    一定要诛杀他！

    妖魔们如潮水般涌来。

    却见顾青山舞动地剑，狠狠砸在一枚暗红色血雷上。

    血雷被地剑拍飞成一道拖拽的红线，炸穿无面巨人的胸膛，急速飞向远空。

    无面巨人蹒跚几步，轰然倒地，压死了无数小妖魔，化为飞灰。

    顾青山迎着那璀璨而恐怖的群雷，不断回剑旋舞。

    劫雷倾泻，迎上汹涌而至的妖魔。

    下一刻，妖魔与劫雷撞在一起！

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    劫雷接连炸裂，整片妖魔潮爆发出鬼哭狼嚎之声。

    简直是不费吹灰之力，纷至迭来的妖魔潮被劫雷清了个一干二净。

    剩下的妖魔狼狈逃窜，诛杀渡劫修士的心思早就熄灭。

    它们现在只想活命，只想离天雷远一点。

    天劫毫无感情，不为下方发生的任何事所动。

    随着时间的推移，落下来的天雷越来越多，到最后数都数不过来。

    别说是妖魔，顾青山自己也到了极为凶险的时刻。

    顾青山轻轻皱眉，忽然刺出一剑。

    秘剑，画影！

    无穷无尽的黑色剑影骤然怒放。

    天雷被层层剑影劈飞。

    漫天雷芒，如夜空的千树火花，又如吹落的星雨，落入大片大片的妖魔海潮，将百类魑魅魍魉诛杀成灰。

    顾青山所到之处，所有妖魔非死即逃。

    在他身后，妖魔轰然而散。

    他正朝着战场中央而来。

    修士们早就看傻了。

    这时候，他们依然不知道是谁这样疯狂。

    顾青山穿着游击将军战甲，带着隔绝神念的银色面甲，无人可以知晓他的身份。

    一名女修悄然问道：“我们该怎么办？”

    宁月婵这才回过神来，慌忙下令道：“我们快撤！任何人都不要进入天劫范围，不然会害了他。”

    修士们松了口气，立刻往回撤去。

    他们也快到极限了。

    那些巨型妖魔虽然强，但却没有妖圣那般存在。

    面对天劫之威，巨型妖魔们停下进攻的脚步，烦躁不安的嘶吼着。

    最强大的无面巨人都已倒在了劫雷面前。

    现在没有谁敢上了。

    后面是火雨，前面是人族的天劫，都是无比恐怖的存在。

    现在怎么办？

    一名巨型妖魔想了想，朝着另一侧飞快的逃去。

    它这一动，立刻造成了连锁反应，其他巨型妖魔立刻跟上它，朝着那个方向去了。

    强大的妖魔一去，诸多妖魔轰然而动。

    它们奔跑着，推搡着、互相践踏着，追着那些巨型妖魔而去。

    妖魔们仓惶而去，兵败如山倒。

    没多久，顾青山的周围为之一空。

    所有妖魔都已退走。

    只有人族的高级将领们分散在远处，为他守护。

    “都专心点，大家的命都是他救的，一定要守好，让他安安心心渡劫，千万别出乱子。”宁月婵命令道。

    “是！”修士们应道。

    不过大家心中都很好奇，这到底是哪个猛人，竟然想出了这样疯狂的退敌之法。

    有人看着看着，忽然道：“这却是个思路，以后可以如此退敌。”

    他身边的人苦笑道：“是你的话，你敢吗？”

    天劫本就是修士最凶险的劫难，全神贯注应对都难以成功度过，更不要说一边渡劫，一边要小心妖魔，还要借天雷之威，诛杀妖魔。

    修士的命多珍贵，谁敢如此尝试？

    一旦有丝毫闪失，就是身死道消的下场。

    那人想了想，这才明白自己是想当然了，不由叹口气。

    天雷继续轰下来，但威力在减弱。

    直到半刻钟后，夜空只有冷雨飘落，再也听不到一丝雷声。

    天劫结束了。

    顾青山等了片刻。

    然而这一次，他的神魂并未离体前往虚空乱流。

    想来那具巨大的尸体受伤颇深，一时间也没有力气来引着他再次前往。

    顾青山站在原地，细细感应体内变化。

    在他的丹田之内，灵力产生了一次质变。

    之前的化形灵力再次变化，渐渐有了一个人形模样。

    依稀可以看出，那是顾青山的模样。

    人是天地之宝。

    灵力凝聚成人形，便与天地相呼应，自然天、地、人三法俱足。

    元婴修士随时可凭借元婴灵体参悟天地法则，进一步认识世界的本质，或者称之为道。

    从此以后，修士寿增一千年，直接可晋升为任何一门派的长老，飞行也成为一件自然的事，朝游北海暮苍梧轻而易举。

    顾青山元婴终成。