    []

    他们每天都要站在鸡腿和肉肉之家的门口，四处张望。

    等着麻麻像过去一样，出现在他们的面前，然后发出大笑声：“宝贝们，你们看看，你们的麻麻给你们带来了什么好东西！”

    孩子们在等待，同样席寒城也在等待。

    在等待的日子，他将夏珠留下来的照片翻了无数遍。

    最后发现，他其实不用翻夏珠的照片。

    因为夏珠的音容笑貌，早就深深刻在了他的脑中。

    天台，月光。

    席寒城凝着头顶上的月亮，忽然叹息一声：“蠢女人，我想你了。”

    无人回应。

    原来席寒城也对夏珠说过这样的话。

    那是他每次出差。

    回来以后他就要抱住夏珠，然后在夏珠耳边说道：“蠢女人，我想你了。”

    夏珠马上会一拍他的脑袋，然后说道：“蠢男人，我也想你了。”

    席寒城对“蠢男人”这个称呼，是十分不喜欢。

    因为他堂堂席氏集团总裁，怎么也不可能是蠢男人。

    他的智商高超，和蠢怎么也联系不上。

    可现在，他忽然很想听到夏珠再说一声：“蠢男人，我也想你了。”。

    月色凉凉，笼罩在了席寒城的身上。

    一阵猝不及防的凉风，也向席寒城吹来。

    席寒城准备走进房间。

    离开天台时，他再次看了一眼月亮。

    明月寄相思。

    他睹月亮思人。

    虽然那天他无意中听到一宝和那个叫宫予的孩子对话。

    一宝说，爹地天天看月亮思人。

    宫予就说，你爹地是思念夏老师吗，那他错了，他不应该看月亮思人，他应该看小胖猪思人。

    席寒城叹气一声。

    目光刚要抽离，他忽然一怔。

    席寒城的目光，定定落在天空中那轮弯月上。

    脑中，忽然闪过了一道白光。

    快，太快了。

    快到席寒城根本捕捉不到！

    席寒城的心忽然重重一跳。

    他怎么忽然感觉到哪里不对？

    ……

    别墅。

    这是万念的别墅。

    万念还未睡。

    他站在一个偌大的房间内。

    房间内摆着三张床。

    床上分别躺着三个人。

    夜枭，白夜，凌夜。

    忽然，外面传来了脚步声。

    万念似乎知道是谁过来，身子一动未动。

    很快，脚步声越来越近。

    有人进来了。

    万念还是没有转身。

    直到低沉的话语在万念的耳边响起：“他们没有发现异样吧？”

    万念这才回头。

    身后，站着宫城。

    万念神情复杂。

    此刻的万念，和万念原来呈现的样子，很不同。

    在夏珠和席寒城面前，万念就是个一心研究的男人，甚至还有几分木讷。

    可现在，他原本有些木讷的脸上，却是涌现了从来没有过的复杂情绪。

    万念开了口：“没有。”

    宫城叹了口气。

    两个人相对无言。

    他们之间，有一个秘密。

    一个谁也不知道的秘密。

    这个秘密，天知地知，万念知，宫城知。

    “我一直担心，席寒城会怀疑。”片刻后万念再次开了口：“毕竟他很聪明，太聪明了，我以为他会识破。”

    结果席寒城并没有识破。

