    

    夏乐天陡然生出寒意的同时,又猛然察觉到不对劲的地方。

    这个鬼明明已经通过猫眼看到了自己,甚至也看到了自己躲进隔壁房屋，但奇怪的是它并没有出来,反而缩回了屋内。

    就好像给人一种……它似乎不愿意出来，又或者是不能出来的感觉。

    夏乐天一边思考一边下楼，脑海中却不断回放着之前躲藏在屋内看到的场景,虽然从头到尾他都没有看到那只鬼的全部面貌,但那双惨白肥硕到皮肤几乎撑开的半只胳膊,却让夏乐天大致猜出那只鬼的体型。

    必然是无比肥胖。

    也许它的体型太过肥胖而无法离开那道门，怪不得游戏会用“死肥宅鬼”来形容它,而这一点同样也印证了它为什么要点单。

    游戏赋予了这个世界的鬼需要食物的设定，同样这个点单鬼也需要吃饭,但由于身材限制无法离开房屋,也或者是因为游戏赋予了它不一样的身份和特性,导致它不能离开这间屋子。

    所以整个游戏几乎是围绕着这只鬼的吃喝拉撒而进行的。

    玩家想要活下去，就必须在源头将这件事彻底画上中止的句号。

    不过，不管“它”是因为什么原因而无法离开房屋，但至少这种限制让玩家多了一些活下去的几率。

    夏乐天很快就抵达五楼,与上来的几人汇合。

    戚厉非微微抬眸看了眼夏乐天，轻轻点了点头。

    夏乐天立刻也点了点头算是回应,最后问三人，“你们看到骑手了吗？”

    黄洁思扶着楼梯把手,脸色惨白带着惶恐之色,好像受到了极大的刺激。

    一阵沉默。

    古棱后知后觉意识到现在唯一能够回答夏乐天的只能是自己,干脆有些无奈道：“就在我们上五楼的时候，恰好和那个鬼骑手碰到一起了。”

    说到这里，古棱心里仍旧不免感到有些恐惧。

    那个骑手是鬼，但却不会袭击任何玩家，但在古棱眼中这个骑手却无比可怖，尤其是它掩藏在头盔里面的眼睛。

    虽然看的不是很清晰，却能感受到来自那双眼睛里透出的阴森。

    当那个鬼骑手离开后，古棱才发觉自己的后背竟然惊出了冷汗，而黄洁思则吓得双腿发软，只能扶着东西才能勉强站立着，没有再出洋相。

    说完自己这边的情况后，古棱又追问夏乐天，“你上去后有没有发现什么线索？”

    夏乐天将自己刚才经历的事情讲给三人，最后又说出了关于自己的分析，“事情大致就是这样，我看了看隔壁的房间，是安全的，我们可以暂时在那里呆一晚上。”

    黄洁思立刻犹豫的看向古棱，充满担忧和恐惧。

    古棱低头思考了一会儿，才回答道：“可以。”

    黄洁思想起一件非常重要的事，立刻道：“这个小区看不到任何鬼，我担心这里很可能有问题。”

    再加上众人准备住在“它”隔壁的房间，这种行为实在是太过危险了。

    夏乐天想要张嘴和黄洁思说话，却被古棱抢先道：“我们已经别无选择，最重要的是，这个小区里没有鬼，反而能让我们争取到一线生机。”

    没有厉鬼的干扰，玩家所需要面对的厉鬼，就只有它一个，可如果离开小区，那么他们明天不但要老远跑到这里，而且还要面临着无数厉鬼的追杀。

    最重要的是，谁也不知道明天的厉鬼们将会解开怎样的杀人限制，也就是说，玩家已经无路可选，也无路可退了。

    黄洁思哑然。

    但在前往六楼之前，几人需要商量一件非常重要的事。

    那就是要怎么潜入“它”的房间。

    夏乐天愁眉不展。

    古棱提出意见：“也许我们可以尝试从隔壁的门进去，老式小区的阳台几乎是连同的，如果身手好的话是可以跳到另一个阳台上。”

    夏乐天想了想，道：“也只能暂且试一试了。”

    紧接着，夏乐天带着三人前往七楼，最里面那个门便是“它”的房间，夏乐天用眼神示意了一番后，才拉开隔壁门让几人进去。

    夏乐天这才最后一个进去，只是余光瞥到这间房门时突然想到什么，立刻返身走到其他房间门口，试着扭转把手轻轻往前推动。

    出乎意料。

    这间房门看似紧闭，但其实并没有上锁。

    夏乐天意识到了什么，立刻试着开了其他的房门，所有房间都能顺利打开而不需要借助任何工具，他突兀的转过头紧盯着“它”的房门，一个猜想慢慢浮现在心里、

    会不会……它的房间门也没有锁上呢？

    否则的话，夏乐天根本想不到玩家能用什么办法才能潜入“它”的房间，当然前提是窃取厉鬼手机这个办法是正确生路。

    那么必然会存在一个不需要玩家付出危险，甚至可能只需要胆子大就能顺利通过的生路办法。

    潜入厉鬼房间取走手机这个想法，十分大胆且危险。

    那么游戏必然不会在“玩家应该如何打开房间门锁”这件事上做手脚，让玩家想法办来解决这种随时都有可能会吵醒厉鬼的破门手段。

    等等——！

    夏乐天急忙掏出手机查看游戏说明，尤其是在任务介绍里不断来回扫视，仔细分析这几个字的含义、

    【早晨醒来，死肥宅鬼在外卖app里点了……它打了个哈欠，躺下睡觉等待外卖上门】

    躺下睡觉，等待外卖上门。

    等待外卖上门？

    夏乐天眉头紧皱，这几行字在之前并没有什么特殊的地方，可当他联合现在的情况来看，却又像是游戏在隐晦提醒着什么。

    假设“它”的门必须要暴力撞开才能进去的话，没等玩家进去窃取手机就必然会被它发现，从而触发厉鬼杀人契机。

    毕竟没人知道“它”是不是和骑手一样不会主动攻击玩家。

    但是，如果按照刚才任务的提示来看，“它”在点完外卖后就会陷入沉睡，那么他可不可以认为……这只鬼只有在外卖员上门才会醒来呢？

    不排除这个可能性。

    但也不一定百分百正确。

    夏乐天将这些可能会发生的事全都分析完毕，以免到时候真的发生时而耽误求生的机会。

    可惜现在并不属于点单时间，“它”并没有陷入沉睡，甚至也可能在屋内活动着，这也就是为什么夏乐天没有选择去尝试将门打开的原因。

    夏乐天返回隔壁屋，顺手将门关上。

    漆黑的屋子可见度并不高，黄洁思和古棱的手机都已经打开了手电筒功能，昏黄的光在墙上打出像是诡谲阴森的影子。

    夏乐天将手机下来还给戚厉非，“谢谢。”

    戚厉非收回手机并未说话，只是点了点头，便又陷入了沉默中。

    屋内有沙发，上面虽然积了不少灰尘，但这时候没有人会嫌弃沙发太脏，干脆直接蜷缩在沙发内将就一晚上，夏天的夜晚并不冷，但古棱与黄洁思因为有伤在身，很快又感觉有点发冷。

    古棱立刻从空间包裹里掏出夏凉被，然后把另一边甩给黄洁思，“盖上点吧。”

    黄洁思愣了愣，小声道了声谢。

    古棱没再说话，而是安静的闭眼休息，确保体力与精力更加快速的恢复。

    夏乐天并不怎么困，但是却还是逼迫着自己闭目养神。

    戚厉非半个身子隐藏在黑暗中，静默无声、

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    自己反省了下这个鬼点单的故事，没能掌控好节奏，下个故事我会重新好好写，保持原来的节奏。

    对不住大家，带给了大家不好的体验。

    鞠躬。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    我有一壶酒44瓶；叶蓁蓁10瓶；风的追忆8瓶；努力学习,为国争光6瓶；20044398、叫什么名字好呢5瓶；-AnZ-4瓶；炙郯3瓶；银戒指1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

