    isH第六百二十四章 猛鬼军，出击

    ……

    非但如此。

    猛鬼军，可不是雷动纯粹在洞天福地内闭门造车出来的军队，而是切切实实也经受过征伐洗礼的军队。在大荒漠中，从未曾少过他们的身影，以一个个妖兽盘踞地为目标，不断开拓杀伐过。

    军中鬼兵，虽不能称得上身经百战，但至少不是什么花架子。都是经历过极其严格的训练，以及部分战斗的军队。

    而这一次，才是雷动真正检验他们的时刻。敌人的实力不弱，连铁血骑士团中，一位身材异常高大威猛，展露出很强大，疑似斗圣级的铁罐壮汉。那么，敌军共计拥有五名元婴翼人，其中一个还是元婴中阶，不逊色于翼空的默克。

    而猛鬼军中，包括首领在内的赤鬼，才区区三个鬼王级。从高端战力上而言，猛鬼军处在弱势。但是别忘记了，猛鬼军是一支非常纯粹而精锐的鬼族军队，最差的也是初阶鬼将级。而对方人数虽然不少，但总体质量却要差许多，多是由筑基级构成。

    由此可见，猛鬼军的综合战力，是远超敌方的。这一场仗怎么打？损失多少？就看雷动一直挺看好的赤鬼之统率能力了。

    庞大的军队，井然有序的在洞天福地的传送阵内而出，这支猛鬼军，早已经准备妥当，饥渴难耐，准备着为主上效命，征战天下，将猛鬼军的威名，传播向全天下。

    此时的赤鬼，已经不是当初那个仅仅带着几百只小鬼，就敢用驱狼吞虎之计来剿灭鬼将巢穴的小小鬼卫了。此时的他，在不断获得奖励下，已经成长为了一个气度不凡的赤发鬼王。iSH

    凌空虚立，身披墨黑而华丽的赤红甲胄，后背披风迎风招展，加上周围一群亲兵如众星拱月般，然他已经初具了上位者的气质。

    “赤鬼参见主上。”

    赤鬼遥遥单膝跪下：“愿为主上马前卒，征伐天下，打下无尽疆域领土。”

    此刻的雷动，也是戴上了一尊形状古朴的青铜面具，往那一站，便尽显了君临天下的君王气度。经常性的使用天魔变第二重变化，君临天下的他。如今即便不晋入那种状态下，也是有了一股子俾睨天下，俯瞰苍生的帝王气度。

    抬起手来，对那杀声震天而来的默克军遥遥一指：“杀。”

    “赤鬼得令。”还是第一次真正为主上进行大型战斗的赤鬼，闻得雷动那具平淡之中却充满了无尽杀伐气息的命令后，一阵激动了起来。虎得站起身来，锐利的目光盯向了越冲越近的默克军，嘴角挂上了一抹冷笑，抬起一手：“猛鬼军听本将号令，全军，突击。”

    没有任何花俏的，赤鬼便下了全军突击的命令。

    吼

    足足上万的猛鬼军，齐齐暴喝了一声后，顿时形成了一个锋锐阵。如排山倒海般的，朝敌军冲杀而去。一个个，速度极快，恍若流星。从高空远远望下去，就像是一波赤红色的洪流。原因是，赤鬼比较喜欢赤红色，遂将整支军队的甲胄色调渲染成了赤红色。

    “兄弟们，这一战，主上亲自看着你们呢。”赤鬼用极具煽动性的声音，传递到了每一个猛鬼军兵卒的耳朵里：“是孬种是猛将，不是吹出来的。i 把你们所有的训练成果，在这一刻，彻底的展现给主上吧。杀，杀，杀。片甲不留。”

    “杀杀杀”

    猛鬼军的杀气，被赤鬼挑拨了出来，一个个，气势如虹，尽显强悍气息。

    双方接近的速度都极快，而猛鬼军，最差的乃是鬼将，速度当然不凡。短短十来息功夫，便狠狠撞在了一起。对面的铁血骑士团，显然也是严格训练下出产的军队，虽然一时被猛鬼军的强大气势盖住，却是没有丝毫后退的迹象，反而是在他们的斗圣团长激励下，士气也振奋了起来。

    然而，双方等阶上的差距，却是十分致命的。猛鬼军完全是由相当于金丹实力的鬼将级构成。而铁血骑士团，却大多数是由相当于筑基级的斗师法师构成。

    甫一接触，铁血骑士团就遭到了致命的打击。作为锋矢阵箭头的，乃是猛鬼军中最精锐的一营，多是中高阶鬼将。别说铁血骑士团的普通士兵，根本挡不住其一招半式，便是连那些队长，大队长级的人物，也根本抵御不住。一时间，猛鬼军势如破竹剿杀而去。

    身为这座要塞主将的元婴中阶翼人默克却是脸色铁青之极，先是被人莫名其妙的袭了要塞，刚组织反攻之时，却是遇到了这么一支实力堪称恐怖的鬼族精锐大军。

    以他的眼力，到现在，哪里还看不出来，这是一支纯粹由鬼将组成的精锐军。而整个晨曦大陆之中，能与之匹敌的，也仅仅是三四支而已。而这三四支部队中，绝对没有他麾下铁血骑士团的番号存在。

    但默克却不能退，他深知这要塞的重要性，一旦被敌军占领，便会有无穷无尽的军队涌向晨曦大陆。而且，他更是深知主上晨曦王的脾气秉性。他默克战死在这里还好，一旦不战而逃，那么接下来迎接他和家人的，将是极其可怕的审判与裁决。

    一想到那种可怕的裁决手段，默克就深深地打了个冷颤。此时此刻，唯有拼了。唯一活命的机会，便是给对方沉重打击后，再借以自己引以为傲的速度逃遁。苦战后再逃，和开战就逃，完全是两种截然不同的性质。

    仅仅是一瞬间，整支铁血骑士团，和大部分的翼人，都被默克当做了弃子。而他现在要做的，便是苦战，拼命苦战。当即，飞舞在半空中的他，抽出了一把光亮如银的长剑，遥遥一指的暴喝道：“为了晨曦王的荣耀，我们绝对不能让这些蛮族异端占领十五号要塞，所有人，给我狠狠杀。”

    默克，也是身先士卒，给自己加持了金黄色的光圈后，挥动着翅膀俯冲而下。长剑虚空一斩，便化出一道十多丈长的剑芒，锐啸而去。在剑芒范围内的十多个猛鬼兵，躲闪和抵挡而过的，仅有四个。剩余**个，被这道金灿灿的剑芒斩成了两截，金色的气息，将鬼兵的魂体如积雪一般消融掉。

    其余元婴或金丹翼人，则以默克为马首是瞻，一个个身上浮现出或金色，或银色的圣洁光芒。狠狠杀入了猛鬼军中，竟然打出了一波势如破竹的架势。

    但身为指挥者的赤鬼，却是脸皮都未曾眨一下。此番第一次在主上面前进行大规模作战，要么不战，要战就要立全功。对方的首领，赤鬼自然不肯放过的。他会让那些白痴翼人知道，猛鬼军绝对不是他们想象中的那般简单。当即，一连串的非常难听的锐啸声在赤鬼喉咙里冒出，响彻了整个战场。

    全军突击的阵型顿时一变，形成了一个个小型的圆阵，随着那一个个小型圆阵剧烈旋转时，敌军之中，凄惨一片。而与此同时，足足一营精锐鬼兵，已经悄无声息的遥遥围困住了默克等人，以幽冥系的远程法术，不住朝他们轰杀而去。

    无数的幽暗或惨绿光球，漫天飞舞。

    饶是以默克那元婴中阶的实力，也绝对不敢在这种大规模战争之中，被动辄数十，上百的法术打中。便立即从进攻状态，改为了防守状态，光剑舞得密不透风，形成了一个金色的光球，将那些幽冥法术挡在了外面。

    不多会儿，战场便延绵了数十里，遍布整座要塞内城。虽说默克很厉害，在强大的猛鬼兵冲击之下，依旧坚挺不败。然而，他的那些麾下从属，却是没有那么厉害和幸运了。那些金丹级的翼人，或直接被灭杀，或被打断了翅膀而从天上掉下来。很快，连元婴级的翼人，也开始有所损失，其中一个，被足足数百个猛鬼兵围困住，不多会儿，便在潮水般的攻击下，爆体而亡。

    战事，开始朝一面倒的趋势而去。**千的铁血骑士团，在顷刻之间，已经伤亡了泰半。而纵使默克这个主帅再厉害，从局面是看，也是无力回天了。

    那可是足足一万相当于金丹级的鬼兵大军啊，别说区区一个元婴中阶的家伙了，就算是化神强者，也不敢正面交锋，绕道而走才是最明智的。否则一旦被纠缠住了而无法逃遁的话，说不得就会陨落于斯。

    觉得已经差不多了的默克，便立即施展出了最后的力量，打出了一记大光明炮，霸道威猛的轰杀了十几个鬼兵。身形化作一道白色闪电，疾速闪耀而去。他已经坚持的够久了，此次逃亡，虽然依旧会被惩处，但处罚的力度绝对不会太强。毕竟，他默克尽力了不是？

    自觉一切都在算计中的默克，却是小瞧了赤鬼的智慧。对此，他早就已经有所安排，一直未曾动手的两个鬼王级副手，不知道什么时候已经悄无声息的潜伏在了一侧，各自率领了一支百人队，联手甩出了漆黑而漫天的巨网。

    ……

    HUiSH