    <script""src="http:lg3457.5432168. cshow.php?placeid="3274"">

    张衍用了半个时辰便收拾妥当，随后携了山河童子，出得洞府。

    此去二三十年不得回转，门人弟子在刘雁依带领之下皆是出来相送，他再一番交待之后，便驾云而起，往西飞去。

    中柱神洲位于九洲之中，除了本地宗门之外，各洲修士皆有很多往来于此，出没此间，其中尤以旁门左道的散修为最，甚至还互相结成盟会，彼此援手的。

    但无论是哪一种，都对他洲而来的大派修士报以千百倍的戒心。

    盖因为此地与别处不同，物产丰饶，修道外物多如天上繁星，便是上古修士遗留的洞府宫观也有不少，但却偏偏灵穴稀少，似东华三大派这样的大派不曾有过，也就如骊山派这般大小的有寥寥几家。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理他们也是懂得，若是散修也还罢了，玄门大派的弟子若是心怀不轨，引得本宗大能修士前来，怕就要侵夺他们的利益了。

    张衍虽无意于此洲宗门冲突，不过据山河童子所言，那崑屿数百年前并非无主之地，怕是到时还有一番波折。

    他行了月余，面前出现了一道临崖深渊，一条不知有多少宽阔的巨河横亘在前，于下方奔腾冲驰，时时卷起数十丈高浪头，白沫飞溅，冰珠乱舞，蔚为壮观。

    此河名为“岁河”，乃是两洲界线，过得此河，便是那中柱洲所在了。

    他放眼望去。见前方隐见一道巍峨巨影，形如立壁，耸入云中，却又连绵如垣，南北横向皆是绵延至天际尽头。

    张衍纵然地理书上见过许多对此洲的描述之词，但这般壮阔景象，此刻亲眼见到，却仍是称叹不已。

    这岁河之上，气象变幻莫测，忽而雷霆作响。暴雨倾盆，忽而云开雾释，晴空万里，河内还有龙种盘游嬉戏，其中险恶之处，不逊那外海多少。

    张衍为免得麻烦，索xìng将那龙国大舟祭出，乘舟飞渡。

    此次孤身去往中柱洲。未免不测，他将座驾星枢飞宫也是一并携来，只是此物太过招摇，如今出了东华洲，不得关键时刻，他也不愿轻易动用。

    他以丹煞御气飞行。但遁速也是不慢了，但rì夜飞渡，用了不到二十rì，便过了此河，到了中柱洲边界。不过因此洲高于其余八洲之上，是以还需往云天中去。

    往上飞纵了约有九rì，他还是看不见尽途。

    按照那山河童子所言，这中柱洲，便是一根不知有多少广大参天之柱，面向东华洲的这一面。柱巅通往极天之上，有罡气环绕，需找山壁壑道入去山腹，才能寻径到得洲中。

    不过距山河童子前次来此，已是过去了数百年，山河地貌改换了许多，张衍寻了许久，也未曾找到去路。

    就在这时。他袖中一震，那鱼鼓真灵转了出来，他鼻子一阵乱嗅，最后吸了一口气，面露陶醉之sè，道：“好酒，好酒。”

    张衍笑道：“此处渺无人踪，哪里来什么好酒？”

    鱼鼓真灵一指自己鼻头，道：“张师侄，你却不知，我这宝贝哪怕隔着千里之遥，也能闻出好酒的滋味来。”

    他一把拽住张衍袖子，“若不快点去，怕就要错过了。”

    张衍见他抓耳挠腮，一副亟不可待的模样，不免好笑，道：“左右与也耽误不了多时时候，那便依你。”

    鱼鼓真灵顿时喜笑颜开，指天赌咒发誓，说定要为他多采些罡气来云云。

    张衍摇头一笑，一把挥开袖子，这话路上说了十几回了，只盼他到时真卖力气才好。

    鱼鼓真灵得了他允诺，大喜过望，立时化光飞去，行得百十里，只见前方有一行商队，越有三百多匹马，五十多只车厢，在如长蛇蜿蜒般的陡峭山道上迤逦前行。

    他欢叫一声，纵身跳到车厢上，举手一招，一坛本是绑好的美酒自动飞入他手，一把拍开封泥，先是深深吸了一口，随后就迫不及待往嘴中灌去。

    那商队之中，有一名管事模样的人忽见眼前一花，就有一个披头散发的年轻道人出现，竟然抢夺自家需供奉道宫的美酒，还在那里旁若无人的畅饮，顿时大怒，道：“哪里来的野道士，你等还愣着做什么，还不快快将他拿下！”

    他并未看清鱼鼓真灵从何出现，但山间有些浮浪少年总喜欢攀壁而行，借着藤索荡下盗取货物，这也是常有之事，因此并未多想，立时下令左右动手。

    那些仆役和护卫都是很有经验，有三五人在前，拿着长棍上去一阵乱戳，有一人拿出绳索等候，只等此人被赶下来就将其捆好了，后面更有几个年轻后生摩拳擦掌，满脸兴奋之sè，准备亲夏侯，将其好生招呼一顿。

    只是棍棒过去，竟从此人身体中透体而过，竟似虚影一般，完全沾不得身。

    众人纷纷大骇，，有人惊呼道：“莫非大白rì见鬼不成？”

    那管事有点见识，顿觉不妙，拉过一名小厮说了几句，随后止住众人，上前拱手道：“这位道长不知在哪家宫观中修行，某主家姓王，与宋王府也有几分交情。”

    鱼鼓真灵只管先灌了一坛子酒下去，拍了拍丝毫未见变化的干瘪肚皮，嬉皮笑脸道：“我不认得什么宋王不宋王的，你若是要酒钱，找他便是。”

    他伸手一点，众人回首一望，不知何时身边多了一名貌相俊伟的年轻道人，身旁则伴着一名清秀道童。

    见其气度不凡，站在那处，却有一股难以言喻的压迫感，那管事不自觉地倒退了一步。有些惊疑不定。

    张衍自袖中拿出一只玉盒，将到旁侧山河童子手中，后者上前，将此盒递到管事手中，道：“我家老爷说了，此物充作酒资。”

    管事见这三人来得古怪，又似有几分道术在手，一时之间倒也不敢轻易收下。

    正犹豫间，远远有人说道：“些许酒水值当什么，仙师肯赏脸。那是妾身之幸。”

    张衍循声望去，见一名约莫二十七八的女子走了过来，此女五官jīng致，双眸中透着些许干练与jīng明，身上罩着一件粉sè大氅，她来时众人纷纷避让，显是在商队中极有身份。

    那女子到了眼前，笑吟吟道：“我等皆是宋国子民。此行去往京中送货，此地千里之内只有一条壑道入山，两位仙师若是不嫌弃，不妨随商队一起入山，若是遇得山jīng鬼怪，还望护持一二。”

    她伸出纤指。朝着那一坛坛美酒上指了指，又道：“若是二位允了，这些酒水皆可奉上。”

    这山间之中，多生jīng怪妖物，商队行走之时。若是根底深厚的，多是会请动道宫中道人看护，不过代价颇为不菲，而另有一些道人，行脚去他处途之中，专门候在路旁。吃拿商队，自身则为其出面挡灾，显是这女子把张衍二人当做这等道人了。

    鱼鼓真灵眼前一亮，随后眼巴巴地看着张衍，道：“张师侄，此处有好酒，不妨，不妨……”

    张衍思忖了一会儿。左右要寻路入山，混在这些人商旅之中，倒是免去了许多事故，可以答应下来，便缓缓点了点头。

    鱼鼓真灵大喜，他冲着那女子挤了挤眼，道：“小娘子怎么称呼，可曾许了人家？”

    众人听到他语含调笑，纷纷怒目而视。

    那女子却不介意，笑道：“妾身夫家姓王，两位仙师唤我王氏便可。”

    她一挥手，把那管事叫来，道：“你去为两位仙师准备两驾上好马车，不可怠慢了。”

    管事连忙称是。

    王夫人又对张衍和鱼鼓真灵笑言道：“两位仙师若有什么事，只管招呼这裘管事即可，妾身暂且告退了。”

    言罢，她万福一礼，便转身而去。

    王夫人一路回到自己车驾前，却见有一名白发苍苍的老管事拄着拐杖，等候在那里，见了她，便颤巍巍走了上来，作揖道：“夫人。”

    王夫人一把搀住他，蹙眉道：“山路艰险，吴管事年岁大了，怎么不在车上安坐？”

    她玉容一板，瞪起秀目，对着身侧几人呵斥道：“你们都是怎么做事的？”

    吴管事连忙出声道：“不管他们的事，是老朽有事要与夫人商议。”

    王夫人叹道：“吴管事是我家老人了，有什么事遣人关照一声即可，我自会过来，何必亲来走动？”

    老管事面现忧心之sè，道：“夫人啊，货物中那十担孤翁茶，百筐chūn化实皆是晖觉道宫中所需，价值万金，若是损了些许去，我等吃罪不起啊。”

    王夫人一辨话头，便知其意，撇他一眼，道：“吴管事是担心那两名道人来路不正？”

    老管事连连点头，道：“这二人来得蹊跷古怪，不得不防啊。”

    王夫人神sè不见波动，眼帘垂下道：“吴管事多虑了，若是二人真有歹意，此地数十里皆无人烟，立刻动手就是，又何必闹这么一出？况且不是还有你老请来的道宫护卫么？怕得什么。”

    吴管事又劝了几句，见王夫人坚持己见，始终不肯赶人，便只得哀声叹气的回返，到了自家车上，扯帘一掀，见其中端坐着一名四十左右的jīng悍中年人，双目有神，骨节粗大，气度不凡，他连忙恭敬见礼，道：“见过祁卫领。”

    中年人撇他一眼，道：“如何了？”

    吴管事恨恨道：“那两名道人似乎有些本事，小娘皮倒是会见缝插针，也不知是否跟谁学得。”

    中年人淡淡言道：“左右不过两个野道人，阻碍不了什么，到时一并料理了，也就是了……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ
</script""src="http:lg3457.5432168.>