    

    当张天海郭其亮等人拼死跑到苏州的时候，苏州已然变成了一座空城，街上空无一人，静悄悄的，只剩下南飞的大雁在空中路过时呱呱的大叫，这一座曾经温柔的江南水乡仿若死了一般。

    那时已是十七日的黄昏，街上门窗紧闭，一个人影儿也见不着，倒是四周古色古香的建筑是挺有味道的，而此时张天海也顾不得欣赏这些景色了，他必须要率领一营的剩余官兵和师主力进行汇合，看他身后的饿得面黄肌瘦的官兵们就知道这几天他们是怎么过来的了。

    要不是沿途老百姓家中还有一些未来得及搬走而剩下的余粮，他们这些群人早就活活饿死了。

    张天海遣人到旁边查看情况后才知晓，苏州这里的老百姓几乎都跑光了，就连很多军政机关也迁走了。偶尔瞧见一两个留守的人员，他们说这些军政机关早已撤往武汉去了。

    “玉麟兄怎么办？找不到师座他们的主力部队，咱们的处境可是很尴尬啊……”郭其亮提醒张天海道，毕竟他们的部队再怎么守纪律也好，可人总得吃饭啊，没饭吃，那可就很容易出现问题了。

    张天海想了一下，咬紧牙关说道：“走，咱们去电话局瞧瞧，要是那儿再找不到人，咱们就直接往南京方向跑。”

    说完，张天海就带着一营的官兵们往苏州电话局方向跑去了。

    电话局的位置处于苏州城的正中间，那是一座两层楼高的小建筑物，是一座很典型的古城楼房。由于这个时代的通讯设施是十分落后的，电台那东西可是十分珍稀的，一般只有师旅团一级才配有一台这样，有线电话才是这个时代相对较为常见的通讯工具，所以电话局的设立就显得尤为重要了。

    一路赶忙着跑到电话局后，张天海终于见到了三十六师的大部队，也终于见到了失散多日的团长胡家骥。

    看见胡家骥后，张天海心中的大石终于放下一半了：跟着大部队，起码不用担心这一营官兵活活饿死在路上或者是发生纵兵抢粮的这类事情了。

    而胡家骥看见张天海亦是心情放松了一些，毕竟张天海可是他一手提拔上来的，要是这样一名十分对胃口的虎将就这么死在殿后战斗中，那实在是太可惜了。

    胡家骥告诉张天海，说师座接到在无锡负责指挥顾祝同顾长官的命令，要继续西行，前往无锡面见顾长官。

    “无锡？这是要立马走吗？”张天海喘了一口粗气道，说实话，他有些顶不住了，更别说他身后的三百余名一营官兵了，从上海跑到苏州差不多一个多星期了，众人的身体早就快到达极限了，再不休息几个小时再行动，身体怕是要垮了。

    胡家骥摇摇头说道：“不用，师座下令让咱们找个地方休息几个小时再说，弟兄们太累了。”

    听到这句话后，张天海终于重重地松了一口气，然后让部队就地休息，许多官兵坐下来以后便沉沉睡去了，就连张天海也没有例外……没办法，他们实在是太累了。

    开拔命令是晚上九点钟下达的，在收到开拔命令后，张天海让手下官兵们吃了分发下来的干粮和水之后，又休息了将近二十分钟才出发。

    对于张天海在关键时期执行命令有些拖沓的行为，胡家骥也没有多说些什么，他也能够理解张天海，毕竟张天海他们才是最后汇合的部队，而且在上海打了一场最为关键的殿后战。

    这次，张天海等人再也没有脱离三十六师的大部队，只是跟在队伍的最后边跑着。

    到达无锡已是第二天中午的时分了，到了无锡之后，宋希濂命令部队就地休息，然后带着警卫连直接去无锡长官署去面见顾长官。（注：宋希濂是军长兼师长，有专用吉普越野车乘坐。）

    “顾长官，卑职宋希濂率，前来向顾长官报到。”见到顾祝同后，宋希濂立马敬了一记军礼。

    只见顾祝同脸色沉重地点了点头，说道：“荫国（宋希濂表字），抛去上下级关系，你我也算是老朋友了，咱们也就长话短说了，军事委员会命令你们三十六师立即开往南京，而且运输部队的车辆已经准备好了，一会儿你们三十六师就立马开往南京吧！”

    “顾长官，您能否告诉我一声，前线战场局势究竟已经糜烂何种程度了？”宋希濂正色道。

    说到这个问题，顾祝同的本来就沉重的脸色就变得更为沉重了，他说道：“这次上海战场部队的撤退很仓促，很多部队弄得十分凌乱，致使不能按照预定计划占领阵地阻止日军的西进，日军的第九、第十三、第十六师团正在全速西进，情况十分紧迫，就连苏州也于本日凌晨五点失陷。无锡怕是也要快失守了……”

    听完此话后，宋希濂拳头紧握，很快又松开了，他只是长长地叹了一口气道：“想不到前线战场局势竟糜烂至此，实则吾辈军人之悲哀，罢了，我这就率领三十六师剩余兵力回南京吧！”

    “对了，你们三十六师现在还剩下多少人？”顾祝同追问了一句。

    “三十六师官兵至我以下，还剩三千四百余人，麓战淞沪三月有余，我师伤亡十分惨重。”宋希濂神色十分凝重，前线局势如此危急，又有几个人能笑得出来？顾长官的话有些委婉，但他也听出来了，很多部队已经失去指挥了，就连哪个部队到了哪里，在干什么都不知道了。

    能够像三十六师这样能找得到上级的部队并不多，事实上这次撤退的混乱实则是战史上十分罕见的：数十万的大兵团部队撤退，既不能进行有组织的逐次抵抗以迟滞敌军的行动，又无鲜明的撤退目标，造成各部队各自为政，拼命地详细撤。战区统帅部对许多部队都不明白其位置，遂使敌军如入无人之境，各级指挥人员没有适当的撤退部署，不能切实地掌握部队，应当要负丧师失地之责任。

    ……

    PS：更新时间暂时定在每天10:25这样吧，慢慢更新回复稳定了再说。        

