    电灯一亮，两人都瞬间停了下来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来激情四射的房间里，瞬间连呼吸都变得困难，气氛尴尬到了极点。

    “啊！！！”梦寒露一声尖叫，简直要疯了，压在自己身上的竟然不是沈大师。

    “唔唔唔！！！”吕光耀一把捂着她的嘴，恐吓道：“你要是敢喊出来，全世界都知道你的丑事，你还想不想见人？”

    啪的一声！！！

    梦寒露直接给了吕光耀一个嘴巴子，这一巴掌直接将吕光耀给打懵了，然后她一把将这个禽兽给推开，幸好来电及时，否则自己这辈子都没脸见人了。

    她裹着被子，然后快把自己的衣服一件件捡起来，跑到浴室里穿上。

    大概过了一会，梦寒露穿着衣服出来，现吕光耀也已经穿好了衣服坐在床上等着自己。

    “你会遭雷劈的。”她大声地骂道。

    吕光耀一副无所谓的表情，冷笑着嘲讽道：“你是什么货色自己知道，别装的一副可怜楚楚的样子。”

    “滚！！！”梦寒露一手指着门，破口大骂道。

    吕光耀嘴角带着不屑地笑意，晃悠悠走到门前，刚打开门就回头笑了一句：“刚才我在二楼看到沈大师，看他就不是男人，居然把你丢在房间，自己跟韩成斌聊得那么欢。”

    “既然他那么怂，我就帮他一把好了。”说罢吕光耀还故意叹了一句：“可惜刚才太暗，没看清你享受的表情。”

    梦寒露拿着枕头直接朝着对方砸去，“滚！！！”

    吕光耀“哼”地一声冷笑，然后转身走去。

    然而他刚回头，脸色瞬间就变得无比难堪，因为沈穹跟韩成斌就站在他跟前。

    “好家伙！上次吃饭的时候就没跟你计较，没想到你还真把自己当个人物了。”韩成斌一把上前拽起对方的衣领，将吕光耀压在墙边。

    韩成斌眼神凶狠地凝视着对方，冷着声问道:“你是不是想死？”

    轰的一声，吕光耀吓得一动不敢动。

    “我……”

    “你什么。”韩成斌猛地一拳打在吕光耀的肚子上。

    “你信不信我现在就把你弄死，丢到旁边的山沟里喂野狗？”韩成斌眼睛锋利地想一把刀，看得出以前没少干架。

    就连沈穹也被韩成斌这状态给吓了一跳，沈穹是顾忌自己身份，不好直接动手，但没想到韩成斌也那么给力，倒是给自己省事。

    吕光耀强忍住心中的那股怒气，一把将韩成斌给推开，既然事情走到了这步，也没什么好谈的了。

    “别以为你自己有几个钱就了不起，这是法制社会。”吕光耀咬牙切齿地说道。

    “好啊！法制社会，你特意停了整栋楼的电，然后闯进一个女孩子的房间里图谋不轨，那我们就让你去跟警察讲道理。”韩成斌还真没怕过事，直接就准备掏起手机报警。

    两个小时后，警方到场，几人录了口供，沈穹走过去跟梦寒露说了几句，大抵是让她以后别做傻事。

    生了这种事，沈穹今晚也就不在这过夜了，免得传出不好的绯闻，也就直接开车回天机阁。

    回到家里已经凌晨，那只趴在电视上的猫一听到有声音，顿时抬起头。

    “来，铛铛过来！”沈穹尝试着把这只猫喊过来。

    结果铛铛只是瞅了他一眼，就继续趴着睡觉了。

    沈穹顿时一脸黑，过去狠狠地揉搓了一顿这只猫，这才脱下外套，准备洗澡。

    水哗啦啦的往下流……

    ……

    在篮球场，刚打完篮球的严嘉俊在卫生间用水洗着头，他抱着篮球走出体育场的时候，已经是将近凌晨一点钟。

    作为校队后补，为了进入正选，他几乎每天都加练至深夜，然而今天晚上却是练得最晚的一天。

    今天他跟教练吵了一架，没有别的原因，就是因为他在练习赛的时候没有听指挥，自己带球突破上篮，结果被盖帽了！

    明明只差那么一点，甚至严嘉俊觉得如果不是教练在旁边大声喊影响到了自己，这球就已经进了。

    跟教练吵完架后，进入正选的机会几乎已经等于零，但是他不甘心，凭什么？

    归根结底，还是因为身高的原因，一米七的身高站在球场上，他就是一个小个子。

    但谁说矮就不能打球？

    mBa历史上最矮的运动员博格斯只有一米六。

    厄尔·博伊金斯一米六五，却是全联盟罚球命中率前十的球员。

    斯伯特·韦伯仅一米六九，却曾经在86年扣篮大赛中夺取“扣篮王”的称号。

    自己一米七，在严嘉俊看来，身高虽然会在球场上带了许多劣势，但并不影响自己成为一名出色的球员。

    严嘉俊从体育馆回到寝室，现一群宿友还沉迷在德玛西亚的世界里，寝室里一片黑漆漆，全都是电脑屏幕的光。

    “怎么不开灯？”严嘉俊一脸无语地问道。

    “不开！免得班长过来查房的时候看到灯亮，又给老师打小报告。”寝室长裹着被子坐在床上狂按键盘。

    “中路中路！强推一波拿小龙。”

    “马上！我拿了红就过去。”

    “日！再不过来我就要被制裁了。”

    严嘉俊摇了摇头，笑道：“没有我在，估计你们今晚被虐惨了。”

    “滚！要点逼脸，今晚就没输过。”睡在严嘉俊隔壁的同学王晓东嘴硬说道。

    “对，今天练习赛打得怎么样？”寝室长问道。

    “也就那样把！”严嘉俊从外面的窗台上收下几件衣服准备洗澡。

    “赢没赢啊？你早上不是说这场打好了，有机会进正选么？大伙都看好你啊！”王晓东一边狂按鼠标，一边问道。

    “稳了！”严嘉俊低下头脱鞋子。

    “牛逼啊！一米七的正选校队。”一个胖墩开玩笑道。

    “今天跟教练吵了一架，你们说稳不稳。”严嘉俊脱下衣服，然后扔到桶里面。

    “不会吧？回头送两条烟给你们教练，哥们几个都等着去5o3吹牛逼呢，看他们还整天说我们这没一个能打的。”王晓东咧嘴笑道。

    严嘉俊鄙视地说道：“他们就会BB，哪一次打球不是被我虐爆的。”

    “对了，要不你去找沈大师试试吧？”王晓东突然说道。

    “沈大师？”严嘉俊站在浴室门口，诧异地问道：“什么沈大师？能给我逆天转运么？”

    “不是，待会你自己百度一下就知道了……我靠！草丛有人！！！”

    严嘉俊洗完澡后，躺在床上掏出手机百度了一下“沈大师”三个字，然后他猛地大声喊道：“谁陪我去天机阁预约？”

    “不去，好远，而且太难了。”

    “十块！”

    “二十块！”

    “三十块!”

    “我陪你去！”王晓东一脸笑意地问道：“那个，车费你必须给我报销啊！”(未完待续。)