
　　宴轻觉得，他是不是该荣幸自己长了一张让凌画瞧得上的脸，否则，她夫君的位置，绝对轮不到他。

　　不说京城那两位，沈怡安与许子舟，暗暗心仪，只说漕郡，今日书房这两位，一个明目张胆，一个默默交付。

　　他们唯一差的，大约就是一张脸了。

　　宴轻放下茶盏，笑着说了句，“我夫人会沏各种茶艺，曾经一个时辰，沏了二十多种茶，每一种茶，都能被她沏出花样来，不知孙大人茶艺是否也到了这个地步？”

　　孙明喻摇头，“在下不及掌舵使。”

　　宴轻笑，“孙大人无需谦虚，若是有时间，在下也想多品品孙大人沏的各种茶艺，是否能与我夫人一较高下。”

　　孙明喻依旧摇头，“在下与掌舵使差之远已，也就只这一种茶沏的好，让小侯爷见笑了。”

　　宴轻闻言又喝了一口茶，似乎这时才品出味来，笑着说，“这玉茗香是我最爱喝的茶，怪不得这么好喝。”

　　孙明喻有一瞬间的僵硬，一时没了声。

　　林飞远在一旁瞧着，觉得仿佛看到了自己，被宴轻欺负时，大约也是这般想吐血，他虽与孙明喻时常有些不对付，但也不妨碍心里知道他们才是同盟。

　　他有些不能忍地说，“原来玉茗香是小侯爷爱喝的茶吗？看来与掌舵使口味大有不同，我们掌舵使最爱喝的茶是雨过天晴，产自雾山，产量十分稀少，雾山在清河崔氏的地盘，正好产雨过天晴的那一座山是在言书名下，所以，每年雨过天晴采摘的季节，言书都要让人不远千里送来，也不过就那么一斤而已，三年了，从不落于外人之手。今年掌舵使将雨过天晴早早喝完了，才无奈退而求其次，喝这玉茗香。”

　　言外之意，宴小侯爷，您最爱喝的茶，也不过如此，您本人，也不见得是掌舵使的上上之选。

　　宴轻瞬间对林飞远刮目相看，还以为这家伙不禁欺负就偃旗息鼓了呢，原来不是。他从小到大，无论做什么，从来就没落下风过，无论是以前年少时跟人打架，还是如今噎人耍嘴皮子，他笑着扬起眉梢，“哦？”了一声，转头看向凌画，“言书是谁？”

　　凌画已坐下身，刚拿起卷宗，便听到了三人你来我往的话，她并不打算出声，但如今宴轻把话头递给了她，她就不能不理了，于是，笑着说，“言书姓崔，出身清河崔氏名门望族崔氏旁支，三年前游历到漕郡，恰逢我授皇命接手江南漕运，他牵扯到了一桩案子里，我爱惜其才华，将其留在了漕郡。”

　　宴轻恍然，“我好像听王六说过他，如今外出了？还没回来？怪不得没见到。”

　　凌画点头，“外出了，快回来了，到时候你就能见到，这一回绿林扣下的三十只运粮船，因是运往清河崔氏的，所以，言书回了崔家一趟，出面请清河崔氏宽限些时日，否则，事情出了这么久，我在京城又没立即赶来，拖到今日还没解决，便有些说不过去，清河崔氏那边没闹起来，也是多亏了他出事后走这一趟，否则我也不能不急不慌地坐在这里。”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　宴轻问，“一个崔氏旁支，便有如此分量吗？”

　　凌画笑，“清河崔氏嫡系子孙，两代以来，都没多大建树，旁支有两人却崭露头角，一个便是崔言书，他年少时，便已将崔氏三分之一的产业攥到了手里，游历到了漕运后，因看准了漕运这块香饽饽，便插了一脚，否则我当年也不能因为一桩案子，便捏住他的把柄，将他留在漕运。”

　　言外之意，你说他在清河崔氏族里，有没有说话的分量？

　　宴轻啧啧，“厉害啊。”

　　她的手底下，就没有没能耐的人。

　　宴轻拐了个弯，又转回了早先的话题，“雨过天晴好喝吗？”

　　凌画笑，“明年春茶下来，给哥哥尝尝。”

　　她扫了一眼林飞远，给了他一个警告的眼神，这才斟酌着说，“我这三年来，也不是白喝了他的茶，他在清河崔氏那三分之一的产业，若没有妥善的经营，只会日渐缩水或者被人蚕食，毕竟清河崔氏还有一个跟他一样出身旁支却耀眼的人，那人哥哥大约知道他的名字，叫崔言艺，同是言字辈，他比言书心狠手辣。”

　　宴轻眯了一下眼睛，“你说的对，我还真知道，据说他如今把控着清河崔氏的话语权，整个清河，十句话有九句如今都要听他的，金秋要参加科举。”

　　“没错。”凌画点头，“他把控了清河崔氏那三分之二，言书想守住自己的三分之一十分不易，所以，我帮他，每年喝他一斤茶，也不过分是不是？”

　　宴轻“嗯”了一声，“是不过分。”

　　凌画温柔地笑，“就知道哥哥懂我。”

　　言外之意，别人都不懂她，尤其是林飞远那个笨蛋，给她上眼药，等事情忙过了，不怎么用他的时候，看她怎么收拾他。

　　宴轻心里舒坦，“看你的吧！大半夜的，不耽搁你了。”

　　凌画点头，拿起卷宗继续看。

　　宴轻似乎也没了与林飞远和孙明喻聊的兴致，捧着卷宗，也打算好好看看宁家。

　　林飞远瞧着二人，心里唏嘘，他就从来没见过凌画对谁这么温柔的说话，她面对他们，素来都是冷静的平静的清明的，眼神哪怕是浅笑的时候，都带着那么点儿靠近不了她的距离，他还以为她从小到大就是这样呢，却原来不是。

　　他心又被扎了一针，如今就跟气球似的，一下子瘪了。

　　孙明喻没有林飞远这般心里大起大落，大约是他心里从来就清楚，能让凌画喜欢上的人，也就是那么一个人而已，以前没有，以后总会有，如今宴轻就是这个人。所以，他并不觉得有什么意外，见宴轻不再说话，他也转身坐回了自己的位置，只是他给自己倒的一盏茶凉了，再没动一口。

　　凌画看东西快，一目十行，这是她从小挤时间偷看画本子练出来的，加上卷宗多，她想尽快看完，于是，看的很快，不一会儿就看完了一卷书，然后再拿起下一卷，半个时辰，便看完了三卷。

　　宴轻因为她这个速度，偏头瞅了她好几眼，后来觉得她这么看挺好玩的，便也一目十行的看，似乎要跟她比个高下。

　　于是，书房里，只听到二人翻书页的刷刷声。

　　林飞远看的惊奇，想着这二人比赛吗？

　　孙明喻也讶异，不是说宴小侯爷不能看书，看书就头疼吗？但如今看来，他并不犯怵看书，也没见他头疼。

　　一大摞书卷，在天明时，被凌画翻看了一半，被宴轻翻看了一半，两个人合在一起，竟然都给全部看完了。

　　凌画揉揉脖子，转头笑着对宴轻说，“哥哥，你看的那些，可都记着了？是不是我不用看了，你跟我说说就行了？”

　　“嗯。”宴轻点头，“有两件有意思值得说的事儿，可以跟你说说。”

　　他扔了手里的书卷，“啪”的一声砸在桌子上，语调含了那么一抹说不出是什么感觉的笑，“我娘出身在宁家，若不是看宁家的卷宗，我还不知道这事儿。”

　　凌画顿惊，睁大了眼睛。

　　宴轻也没避讳着书房里的林飞远和孙明喻，就这么将这件事儿给说了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　林飞远和孙明喻也惊愣了，原来端敬候府已故的侯夫人，宴轻的娘，出身江湖上的宁家吗？这等密辛，他们当然不知道，显然，听宴轻这话，他也是因为看了卷宗，刚刚知道。

　　宴轻砸下一记重锤后，又扔下一块大石，“碧云山占据天险，适合养兵，这卷宗虽然没提一句，但从蛛丝马迹可以看出来，宁家也许在碧云山养兵。”

　　凌画心神一凛。

　　林飞远和孙明喻倒吸了一口凉气。

　　宴轻笑了一声，看着凌画，看不出是在开玩笑，还是认真的，“所以说，江湖传言宁家少主宁叶，长的好看，大约是因为血缘？算起来，我娘是他姑姑，容貌自然不差的。”

　　凌画也吸了一口气。

　　宴轻嗤笑一声，看着凌画，“怎么？傻了？你看了半天，又看出什么来了？”

　　凌画定了定神，也扔出一件不可思议的事儿，“宁家先祖，与开国太祖，姓一个姓，推测应该是兄弟。也就是说，宁家也许其实并不姓宁，而是姓萧。”

　　宴轻啧了一声，“这可真是太有意思了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零三章 不可思议免费阅读。https://xs.23sk.com 