
　　对于让他担任《旅亡》动画配音的请求，最上和人并没有在第一时间给出答复。

　　或许半年前的最上和人会立马拒绝，只是他如今的想法与观念，相较于那时，发生了一定的改变。

　　最上和人只说了让自己考虑几天，于是石川二人便不再打扰，准备起身告辞。

　　临走前,最上和人多问了一句女主角的声音人选如何，两人都还是希望使用种田梨纱以外的女性声优担任。

　　对此，最上和人不再说什么。

　　哪怕种田梨纱是个新人，他都能够使用原作者的权力钦定她。

　　可惜种田梨纱的情况实在是过于复杂，最上和人实在是没办法仅凭他一言就下决定。

　　离开公司后，最上和人踏上回家的电车。

　　从月岛车站出来,最上和人慢慢悠悠地去超市买了今天的晚饭食材,等结账的时候,发现自己下意识地买多了。

　　此时正值盛夏，炎热无比，许多食材不太好保存，退了一部分后，便回家了。

　　回到家门口，最上和人推开大门，发现门未上锁。

　　低头看了一眼玄关前摆放整齐的女士高跟鞋，心下了然。

　　这个家里，除了最上和人之外，只有一个人有钥匙。

　　原本宁静的屋子，此刻在最上和人眼里，仿佛成了魔王的巢穴。

　　最终，最上和人悠悠叹息一声，脱掉鞋子，走了进去。

　　在客厅看了一圈，又看了一眼二楼的卧室,都没能人影。

　　正当他从楼梯上走下来，浴室那边传出的汩汩水流声，吸引了他的注意。

　　浴室灯是开着的。

　　蓦地，浴室的门被推开，紧紧裹着浴巾，正用毛巾擦着秀发的娇小少女，从中走了出来。

　　圆润的水珠自香肩滑落，白皙的肌肤透着诱人的绯红。

　　她一眼便看到了站在楼梯上的最上和人。

　　两人同时短暂的沉默，少女扬起淡淡的笑容。

　　“你回来啦，和人桑。”

　　“…………嗯。”

　　清水有沙轻柔地用毛巾擦拭着自己的头发，走向客厅的沙发，安然地背过身去。天籁小说网

　　当着最上和人的面，默默解开浴巾，将内衣与裙子，一件件穿起。

　　最上和人偏过视线，整個过程都没有去看她。

　　哪怕他已经与那具娇美的少女胴体，度过了无数个夜晚，他也仍旧安静等待着。

　　清水有沙穿好衣服，回身过去，见最上和人正扭着头,默默抿紧了嘴唇。

　　整理思绪,挤出一个略有些勉强,却仍是可爱的笑容。

　　而天真,则早已不在。

　　“和人桑，我们晚上吃什么呀？”

　　最上和人一步步走下来，清水有沙遥望着他。

　　明明只有几步的距离，对以往的她来说，蹦蹦跳跳着过去，就能扑到他身上。

　　感受他的体温，闻着他的味道，等待他抚摸自己的秀发，宠溺地说着“别闹了”。

　　可今天，他们之间的这份距离，让清水有沙第一次感受到，是如此的遥不可及。

　　不知为何，看到这样的清水有沙，最上和人想起了曾经的小西沙织。

　　那个人当时也是这样笑的，笑着笑着，逐渐退出了自己的生活。

　　“和人桑？”

　　“……哦，蛋包饭，可以么？”

　　“好耶！我快饿死了！要做得快一些哦！我先去吹头发啦！”

　　清水有沙蹦蹦跳跳地去了盥洗室，最上和人默默走进厨房，看着桌面上摆着的情侣餐具。

　　一时间，思绪万千。

　　……

　　……

　　虽说没能料到清水有沙会回来，但做蛋包饭并不需要用到太多素材，多煮些米饭就吃了。

　　清水有沙吃得很开心，乍看之下，与平时并无不同。

　　“和人桑？你怎么不吃饭？”

　　面前的清水有沙歪了歪脑袋，腮帮子鼓起，看向最上和人。

　　最上和人这才附和着她，一口一口的吃起来。

　　总觉得，今天的晚餐，并不如以往来得美味。

　　是料理技能退步了么？

　　清水有沙不知疲倦地说着在片场发生的趣事，比如谁谁谁配黄油很厉害，又有谁谁谁每天都会给iphone洗澡。

　　最上和人静静地听着，好似一切都回到了那夜之前。

　　可是，最上和人是清楚的。

　　清水有沙也清楚。

　　发生的事情就是发生了，说出口的话，也再也收不回来。

　　「你已经，不是我喜欢的那个清水有沙了。」

　　那晚，最上和人所说的话，像是缠绕着他们的梦魇。

　　一个懊悔自责。

　　另一个，千疮百孔。

　　蓦地，再也无法忍受着虚假的平和，最上和人缓缓放下勺子，面色复杂且凝重的，看着面前的女友。

　　“有沙，我有话，想要对你说。”

　　清水有沙抬起勺子的手微微一滞，有些不敢去看最上和人的眼睛。

　　“那天晚上，对你说了很过分的话，我感到很抱歉，真的很对不起。”

　　“……没，没事的啦，我才没有往心里去呢。”清水有沙慌忙摆动小手，满脸的担惊受怕。

　　“和人桑真是的，就算是开玩笑也要分清楚哪些话能说，哪些话不能说的哦，就算是我也是会闹小情绪的啦。”

　　她的声音依旧温柔，试图安抚最上和人的同时，也是在安慰自己。

　　“没关系的，我不会往心里去，和人桑是个不得了的骗子。

　　所以说……

　　所以说，哪些话也一定只是为了骗我，是故意欺负我而已。”

　　说到最后，清水有沙的声音愈发微小。

　　逐渐，变得失去自信。

　　少女的声音，戛然而止，再也传达不到最上和人的耳边。

　　最上和人慢慢握紧拳头，回想起自己与她之间的种种。

　　说过的话，做过的事，吻过的唇。

　　记忆真是令会令人感到心痛的事，每每回想起来，总会产生远胜于当时的愧疚。

　　每想一次，愈痛一分。

　　“那天晚上，我说的话……”

　　清水有沙心头一跳，右手止不住地微微颤抖，手中的金属小勺触碰着盘子，不断发出细微地敲击声。

　　用左手握住颤抖的右手，少女扯了扯嘴角，强笑道：“啊咧……和人桑，怎么了呀，这么郑重其事的。”

　　最上和人深吸口气，对上清水有沙那双强忍着泪花的明亮双眸。

　　缓缓开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，423.最后的晚餐。免费阅读。https://xs.23sk.com 