    第428章这孩子傻了吧？

    “谁是你兄弟？”陆思远翻了一个白眼，看到不少学生都出来了，他道：“我先回去了，你爸妈要是不看到我出去，肯定不会走的，你自己城里注意安全。”

    “放心吧！有贺大哥在，我不会有事的。”

    听她这么信任贺大哥，陆思远心里又不舒服了，酸溜溜的说，“贺大哥人好，总帮你，那是因为他以前是军人，你可别想太多。”

    沈绵绵翻了一个白眼，“到底是谁在想太多？”

    她现在才十六岁，哪里会有那些乱七八糟的想法？

    “没有就好，我走了，你赶紧找个地方藏起来，别被周思雨找到了，那死妮子就像是属老鼠的，精着呢。”见沈绵绵好像真的没想太多，陆思远心情莫名的好了起来。

    沈绵绵：“……”

    这孩子傻了吧？

    她翻白眼，他还乐呵上了？

    “知道了，你赶紧走吧！”

    沈绵绵摆摆手，转身朝着初一班走去，那边贴近后门，一般不会有人发现她，后门是铁门，也看不到里面。

    ……

    为了防止沈绵绵又跑不见人，周思雨提前交了试卷，一点也不敢多耽搁，直接去到了沈绵绵考试门口，往里面一看，顿时气的咬牙。

    这个死妮子，可真够精的，又跑不见了。

    想到这，她朝着学校后门跑了过去，后门和往常一样，被一个大铁锁锁着，看样子应该没人出去，她四周瞄了一圈，别说人了，连个屁都没一个。

    “死妮子，可真能跑，等找到你，非让姑妈打死你不可。”

    周思雨气的一跺脚，咒骂了一句，转身就回头跑了，丝毫没注意到，和她只相隔两米，站在柱子后面的沈绵绵。

    出学校之前，她还特地去了一趟办公室看看，结果让她大失所望，还是没人。

    “就不信一个大活人，还能飞了。”

    她都完了试卷，沈绵绵肯定早就做完了，没准姑爹早就拦住沈绵绵了。

    这么想着，周思雨赶紧跑出了学校，还没到沈建华跟前，就见他拦着陆思远在说着什么，她连忙小跑过去。

    “姑爹，找到姐了没？”

    “没有。”一听周思雨这话，沈建华就明白，闺女一定不在学校了，他的脸色瞬间更不好看了，总觉得这一千多块钱，恐怕是找不回来了。

    周思雨一听没拦到沈绵绵，也是一阵烦躁，仗着沈建华在场，当下就质问陆思远，“你把我姐藏哪去了？”

    “你有病是不是？”陆思远毫不客气的骂了她一句，“我怎么知道她在哪？”

    “你平时和我姐关系好，人家都说你们在处对象，没准她就是被你藏在家里了。”周思雨声音不小，路过的学生都放慢了脚步观望。

    “你再胡说八道试试？”陆思远举了举拳头，“别以为你是女的，我就不打你。”

    “你打一下我看看。”沈建华冲着陆思远吼了一嗓子，“小兔崽子，还不得了了你。”

    沈建华这人是怕事，可也看对方好不好欺负，就陆思远这样的小男生，他根本不怕。

    尤其是在侄女面前，他更好维持住形象。

    (本章完)

