
　　余晖在天边，荒凉的田野一片凄惨，那是岁月的痕迹。

　　时间永远都是旁观者，所有的过程与结果，都需要当事人自己去承担。

　　“汉娜死了……”

　　阿瑟没有谈接下来的事情。而维克托知道，科诺尔帮即将彻底的分裂……

　　那位女士，成为了压断这根弦的最后一枚砝码。

　　“接下来，奥古斯塔他们干了什么，我不关心，我也不想去关心……他害死了我视为兄长的约书亚，又害死了我所挚爱……”

　　伸出手指，指向瓦尔丁镇上的点点灯火，阿瑟朗声道：“六十年前，我们自诩辉光的选民，来到这片土地，向险恶的自然和原住民宣战……现在，我真的想问一问这些不畏艰难的先辈们，值得么……”

　　究竟是选民还是弃民？

　　维克托更倾向于后者。

　　跟着阿瑟离开科诺尔帮的同伴们，大部分都是建帮初期的那些走投无路，却良心未泯的人。

　　阿瑟带他们回到了黑金镇，这么多年过去，如今改头换面的他们，早就不被记得了。

　　阿瑟将仅有的资金汇集起来，干起了贩子的生意。虽然没办法暴富，但还算稳定安逸。

　　“奥古斯塔最近的一系列行动，是在向托马斯复仇吗？”维克托询问道。

　　“复仇？”阿瑟不屑的笑着，“在他心里，达成自己的野心才是头等大事。”

　　“你去过黑金镇，知道后山上的墓群吗？汉娜和约书亚都葬在那里，我只要在镇上，每天都会过去清扫墓。”

　　等一下……

　　维克托听到这里感到很奇怪：“约书亚就算了，那位汉娜女士为什么会葬在黑金镇？”

　　“因为给她收尸的人是我！”阿瑟双眼略有血丝，“奥古斯塔那个杀千刀的，他在回到营地见到汉娜的遗体时，就只会发怒和大喊大叫，带着人马到处找凶手报仇，却连给她妻子收尸都忘了，哼……我真想把他的脸打烂……”

　　好久都没有这么愤怒过了，阿瑟一口气讲了很长的故事，现在显得有点疲惫。

　　接下来科诺尔帮的事情，阿瑟肯定不清楚的，毕竟他离开了。

　　那么，奥古斯塔当时已经得到密传了吗？他后来为什么会背叛鸦？又袭击了炼铁厂，用仪式杀光所有人？

　　维克托家里的那座郊狼雕像，对他有什么作用？

　　反复思考间，阿瑟拍了拍维克托的肩膀，对他咯咯笑道：“时候不早了，如果你小子不准备把我供出去，那我们就当什么也没发生过，去镇上吃点东西怎样？”

　　……

　　对于阿瑟的回忆录，维克托认为还是可信的，毕竟这么长的故事，他一时半会儿也编不出来。

　　再说，还有奇诺的供词在那里，至少能说明阿瑟与奥古斯塔现在不是一路人。

　　庄园离瓦尔丁不到两公里路，维克托作为东道主，当然得自己掏钱请这帮远道而来的押车畅饮。

　　那辆空篷车就一匹马拉着，除了桑神父坐在上边外，其他人都步行。

　　维克托这才注意到篷车的马匹有些特别。

　　它通体雪白，四肢强健有力，独自拉车，踏步也不喘气。

　　当他们到达酒馆门口时，阿瑟狠狠的拍了那马屁股一巴掌，这动物发出一阵不耐烦的“娇喘”，声音都与普通马匹有很大的差别。

　　“这匹马真不错……”维克托看着白马神采奕奕的样子，感叹了一句。

　　“嘿……你的眼光也不错，这畜生是我从游浪旅人的黑商那里买来的，你看它的额头。”

　　阿瑟说着举手抚摸了一下马的脑袋。

　　在那额头上，有一个结实的硬疙瘩，像个瘤子，但又很硬，类似被折断的角质。

　　“那游浪旅人说，‘白屁股’是艾楠尼亚传说里才会出现的独角兽，找我要了一大笔钱才肯卖。”

　　“白屁股？”维克托听到这个名字愣住了。

　　“我给它取得名字，怎么样？这畜生屁股够白吧？你可别起坏心思，我知道某些时候它比那些娼妓还迷人。”阿瑟哈哈大笑，把维克托的脸色给整难看了。

　　阿瑟接着吹嘘道：“后来，我发现这家伙能日行千里而不喝一滴水，力气也特别的大，比红土地的沙漠马都要强壮数倍，我这才发觉那笔钱花的挺值的。”

　　说完，阿瑟将“白屁股”套在桩子上，吆喝着叫同伴们进酒馆。

　　有东道主请客，这帮粗汉子完全不客气，找服务生都是往最贵的点，牛肉火腿烤火鸡，大杯啤酒摆满桌。

　　周围的酒客看到维克托带着一帮人进来吵吵闹闹，许多都选择了回避，把中间很多桌都空了出来，与他们隔开。

　　阿瑟的同伴提议找点乐子，拉近与本地居民的关系，于是他们的老大就站起来，脱掉了上衣，从墙上将装饰用的吉他给搬了下来，借着醉意在酒馆里朗声高歌。

　　欢快的旋律挑动在餐桌之间，原本对他们敬而远之的酒客们也被热情所感染，纷纷聚拢了过来。

　　男人与女人相互挽着胳膊在中央跳舞，鼓掌声与欢乐此起彼伏。

　　镇上的人，在平日里都对维克托有或多或少的畏惧心态，但在阿瑟这帮人的挑动下，逐渐忘了这位曾欺行霸市的煞星。

　　不止如此，借着整个酒馆的欢乐气氛，阿瑟的同伴中，不知是谁带头喊了一句。

　　“感谢慷慨的维克托老爷的款待！”天籁小说网

　　他的话激起了浪花，搞得酒馆所有人都接连应和起来。

　　“感谢维克托老爷慷慨的款待！”

　　吼声此起彼伏，阿瑟同伴无心的一句话，让维克托成为了这场派对的最大主办人……他现在不止是在款待阿瑟他们，而是今晚所有人消费的冤大头了。

　　可这又有什么关系呢？

　　他已经不是那个手无分文的愣头青小子了，如今的他利用智谋从托马斯手上夺回了家族应有的一切，腰缠万贯，区区一场小镇派对的支出，对维克托来说已经不算什么了。

　　这片混浊荒诞的世道，短短时光岁月之中，又有几次，能这般无忧无虑的痛快畅饮？

　　舞池中间，人们不分男女的狂欢。

　　阿瑟唱跳累了，放下吉他后，从柜台那儿搞来了一副扑克，准备好好玩几把。

　　他望向了维克托：“维克托小子！要不要来和东部第一赌神玩几把大的？”

　　维克托的脸，被一名喝醉的妙龄姑娘给亲了一个大红唇印，他有些嫌弃的擦掉，然后望向了阿瑟，眼神变得古怪。

　　“你确定？”

　　“当然！”

　　“那你这赌神可会赔得连裤子都不剩了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百二十一章 最后的狂欢免费阅读。https://xs.23sk.com 