    百里红妆听着周围的议论，神色亦是十分平静。

    当六长老告知她拥有这个名额的时候，她就已经猜到了其他人的反应，这种这么多年来第一次出现的情况，任谁都会觉得很惊讶。

    松娆拉了拉百里红妆，示意她不要将这些人的酸言酸语放在心上。

    这个名额因为本来就是很多人都盯着，一心想要获得，尤其是这最后一个被百里红妆占据了名额的人，此刻说的话那自然是要多难听就有多难听了。

    好在这些家伙也知道分寸，了解她现如今在家族的地位的，所以哪怕是心中再如何不痛快，此刻也不敢说的太过分。

    百里红妆微微一笑，道：“我不在意。”

    她的确是抢了别人的名额，对方心中不快着实是太正常了，一点都不意外。

    “此次获得了秘境之选名额的便是你们几人，去了主家之后，你们会见到其他和你们一同进入秘境的主家子弟。

    去了之后，你们都是分家人，要相互扶持，当然，竞争也是有的。”

    大长老的叮嘱着在场的众人，他们虽然是分家的优秀子弟，但是在去了主家之后几乎本能地就会觉得自己处于劣势。

    事实上，他们心里也都很清楚，主家的修炼资源本身就比分家强，子弟积年累月的修炼之下，这差距自然也就会渐渐放大。

    “你们虽然是分家人，但你们也是伏家的一份子，所以去了之后不用想别的，谁优秀，谁的进步最大，获得的奖励便会越多。”

    众人纷纷点头，大长老这话说的虽然隐晦，不过大家心中倒是也都明白，这是让他们在见到主家子弟的时候不要觉得自己就低了一等。

    哪怕是表面上没有说什么，大家心头也是十分感动的。

    作为分家子弟，这么多年了也都没有机会去主家看一看，当然一些实力比较强的子弟就另当别论，他们完全可以通过自身的实力直接进入主家。

    众人振作了一番，这才踏上了前往主家的队伍。

    魔城，他们终于来了！

    ……

    “依萱，之前你就说有机会想去魔城看一看，没想到这机会这么快就来了。”

    松娆面露笑容，饶是现在的她在这队伍之中实力很弱，但是自从能够正常修炼之后，她的开心便是溢于言表的。

    不论其他人说些什么，她总是笑盈盈的，哪怕是一些不好听的话，她也能完全不放在心上。

    因为，这内心的喜悦已经胜过了其他的一切。

    百里红妆浅笑，“是啊，没想到竟然还会有这样的机缘。”

    “全都是因为你厉害啊，你现在就是我们伏家真正的风云人物了，我看主家的一些人风头也没法盖过你。”

    松娆眼中尽是崇拜之色，她现如今对依萱是真的佩服！

    松祺瞧着松娆这样的状态也觉得非常好笑，当真是许久都没有见到她这么开心的模样了，最近这整天合不拢嘴的模样，不了解情况的人还以为发生了什么大喜事，甚至觉得她脑袋有些不正常了。

