 “咻！”

得到传讯后，秦逸尘带着身边的骊龙族强者，将速度催动到了极致，而后飞快的对着神王血瀑的方向赶去。

沿途之中，还遇见不少种族的强者，不过，他们只是诧异的望着煞气腾腾的骊龙族强者，对于汇聚了三方种族的人马，并没有几个势力敢去招惹他们的麻烦。

而在这般全速赶路之下，约莫半个多时辰后，他们终于逐渐接近了神王血瀑的区域，而在进入这片区域不久后，秦逸尘他们也从遇到的一些强者口中，收集到了一些情报，他的面色也逐渐变得有些凝重了起来。

在几个狼狈逃离的强者口中，他们得知了骊无双他们在神王血瀑前的尴尬处境，而出言威胁他们的，有三大种族，为首的乃是排名前一百多的古山族。

能够跻身东蛮前一百多名的种族，其实力可想而知，论起底蕴来，绝对不是骊龙族所能相比的，也难怪鹿小璐都忍不住给他发信号求援。

“古山族和凶虎族可不是好惹的，我倒要看看，凭你们这三十号人，如何救援同族。”

在貂水儿身旁，同样听到消息的猿复，脸上带着一抹戏谑的笑意。

虽然碍于在貂水儿面前，他不好表现得气度太小，不过，在其心底很是乐意看到这小子吃瘪。

“古山族的领队名为古渊，与无双师兄一样是极道金仙，不过，他的实力……应该比起尸晨还要强大。”

骊寻望向秦逸尘，有些无奈的说道。

“古渊？”

秦逸尘低喃一声，眉头微皱，虽然没听说过这个名字，但是，从骊寻口中不难知晓，这个家伙绝对是个难缠之辈。

“极道金仙，呵呵，我倒想去会会他们。”

秦逸尘冷笑一声，神王血瀑这等机缘，既然得知了这个消息，他就不愿错过。

至于古渊，在这种地方，他可不惧怕，只要不是神境对手，何尝不可一战？

而且，神王血瀑这等大机缘，绝不可能只有三四个种族在此，或许，还有比古山族更为强大的势力在其中修炼淬体，他们可能只是不屑耽误时间，去对骊龙族出手罢了。

听到这话，骊寻等人的眼中忍不住火热了起来，本来以骊龙族的实力，根本就不会考虑去染指神王血瀑这等机缘，就算是尝试，应该也是先找个地方，等到自己的时间快结束时，再过去看看能否蹭到一点机缘。

没想到滔天先祖在知晓对手是古山族后，竟然没有丝毫退意！当然，从之前与尸晨的一战便不难看出，这位先祖的确有资格说这句话！“走！”

秦逸尘与紫云相视一眼，见到后者同样是一脸兴奋的点了点头，当即不再犹豫，身形化为一道流光自天际上飞掠而过。

“这位前辈之前必是我们东蛮的一员悍将！”

望着前方那道修长的身影，貂水儿忍不住惊叹道。

“我看他是还没有摆正自己的身份，以为自己还是当年最强的状态。”

闻言，用仙力包裹她前行的猿复脸上闪过一抹不悦，不过，还是端着一抹笑意，一脸老道的说道。

“师兄说的不错，金仙九重天，还只是初期，哪怕他是神境转世，也没有资格如此猖狂。”

“在神王秘境中如此狂妄，未免也太过自大了。”

“我倒想看看这个骊龙族的神道转世究竟有何资本如此狂妄。”

在猿复身旁，几个看出他心思的水猿族强者，也是纷纷出声附和道。

闻言，貂水儿也不辩解，她也明白，一个骊龙族的神境转世，的确没有资格如此狂妄，只不过，不知为何，对于那道身影，她有着一抹莫名的信心。

……神王血瀑，坐落在一座巨大的赤色山谷之中，山谷之上宛如覆盖了鲜血一般，给人一种极为压抑的感觉。

而此时，在山谷前，骊无双面色一片阴沉，在他们对面大批人马矗立。

“骊无双，你所谓的救兵呢？

怎么还没来，莫非你是故意在拖延时间吗？”

古渊似乎已经有些不耐烦了，他冷笑一声，脸上充满了不善之色。

“要不直接将这些骊龙族家伙的时间夺走好了。”

在古渊侧面，凶虎族的领队舔了舔嘴唇，眼中充满了凶煞之气。

“看来这次神皇秘境名额增加，倒是让骊龙族认不清自己的地位了，连神王血瀑也想来染指，真是可笑至极！”

另外一侧，一个气息与凶虎族领队相差无几的强者同样嗤笑一声，不屑的说道。

这个强者乃是铁猩族的领队，他们种族的排名虽然不如古山族，但是，也不是骊龙族所能相比的。

以骊龙族的排名，能够安稳的在神皇秘境中度过三十天时间，就得感恩戴德了，没想到这一次骊龙族之人居然如此膨胀，竟然妄图染指神王血瀑，难道这次名额增加到一百，让骊龙族之人，认为是自己的实力大涨之功了？

“前辈……”面对三大种族强者的拦截，骊无双不由将目光看向鹿小璐。

好不容易来到神王血瀑，没想到竟然被人拦着不给进入，当然，骊无双也明白，这只能怪自己实力不够，若是拥有让人忌惮的实力，古渊他们绝对不敢加以阻拦。

“不要急。”

鹿小璐眼神冷冽的在古渊三人身上扫过，若不是担心暴露，这三个为首的家伙，她一人便可以将其解决了，哪里还用得着传讯秦逸尘来帮忙？

“怎么，连回话的勇气都没有了吗？”

见到骊无双面对三人的嘲讽都没有回应，古渊冷笑一声，磅礴的气息席卷而开。

显然，他认为骊无双是在故意拖延他们的时间，已经忍不住想要动手了。

见到古渊的动作，骊龙族众人身躯紧绷而起，当即紧握手中武器，准备迎敌。

不过，就在骊无双想要暂避锋芒之时，他的眼神陡然一凝，因为，他感觉到山谷外，一道道强悍的气息正快速的飞掠而来。

“嗯？”

古渊眉头一挑，目光自骊无双身上移开，对着山谷外投射而去。

在那边天际，数十道身影正急速的飞掠而来。

 