    “好……好的，不要杀我，我带你们去。”被薛宇点得助手不住的点头。

    自己只是一个打工者，干嘛要这么拼命。

    助手在前面带路，洛娜嚼着泡泡糖紧随其后，薛宇在最后面。

    相对于这种闯入式的进攻来说洛娜能力更好用，毕竟在这个社会上所有的武器基本上都是钢铁制品，这对于洛娜来说就如同天堂，挥手间就能解除所有的武器。

    “到……到了，就是这里。”助手颤颤巍巍的说道。

    眼前是一排排玻璃房子，准确来说是牢笼，每一个牢笼中都关押着一个变种人，等待实验的变种人。

    “洛娜，开门。”

    洛娜点了点头，右手轻轻一挥，玻璃门上的锁一阵扭曲，伴随着刺耳的警报上全部被撕裂下来。

    随之牢门被打开，一个个身穿橘色牢服地变种人从中走了出来，有男有女有老有少，也有一些看起来非人形状的，就比如说左边一个看起来有些跟鬼怪相同的男人，右边那个看起来长了一双鸟爪，看起来极为恐怖。

    “嗨，往这看。”薛宇大声说道。

    “你们可以叫我马科斯，或者叫我日食，我跟你们一样也是变种人，不过我更喜欢称自己为新人类。”

    “不要担心，你们已经自由了，那个经常拿你们做实验的坎贝尔博士已经被我切成碎片，所以再也不用担心。”

    随着薛宇的诉说人群中小声的发出一声声欣喜。

    “你……你说的是真的吗？”一个小男孩低声的询问道。

    “当然，我能站在这里就是最好的证明，就像这样。”

    说完掌心张开，一道乳白色的光芒在掌心绽放，同时也向他们表明自己变种人的身份。

    “太好了。”

    “我们自由了？”

    “自由了。”

    “哈哈，那个恶魔终于死了。”

    “呜呜，妈妈，恶魔死了，我们终于安全了。”

    薛宇双手虚空按压，噪杂的声音也随着薛宇的手势安静了下来，所有人眼睛直勾勾的看着薛宇等候接下来的话。

    “同胞们，我们是变种人，注定不容于人类，今天我把你们救了出来，但有可能明天你们又会被抓入另外一个实验室，再次重复今天的事情，成为所谓猎犬计划中的一个实验，相信你们都知道所谓的猎犬计划，将我们变成行尸走肉，变成如同猎狗一般的工具，同胞们，你们愿意吗？”

    “不，我们不愿意，我们天赋人权，我们也拥有享受自由的权利，我们也想自由的恋爱、工作、生活，我也想去享受阳光、沙滩、咖啡，而不是变成实验品，变成所谓的猎犬，现在你们已经被解救，但我并不希望你们就这样离开，因为我不敢保证离开了你们会不会再被抓，我想要建立一个互助会，名字叫做自由会，一个变种人相互帮助的组织，共同对抗人类政府的迫害，不知道你们愿不愿意参加。”薛宇一脸温和的说道。

    “加入你的自由会是自愿还是强迫？”人群中一个男人突然问道。

    薛宇眼睛一眯，看着眼前这个浑身肌肉隆起一看就不好惹的男子问道：“你叫什么名字？”

    “他们都叫我大力士，你还没告诉我加入你的组织是自愿还是强迫。”大力士高声问道。

    “当然是自愿，我说过自由会只是为了相互帮助，加入全凭自愿。”薛宇笑着说道。

    “那我不加入，好不容易出来了我不想再受什么限制。”

    薛宇对洛娜使了一个眼色，洛娜手指轻轻一挥，一个文件夹从远处飞了过来。

    “大力士，全名海梅·卡多佐，变种人，家庭地址海螺街72号，能力是力大无穷，可以举起10吨重的物品，因抢劫、杀人、强·奸入狱，被判刑期32年。”

    海梅·卡多佐一脸高傲的说道：“没错，就是我，不过是杀了两个人而已，我是高贵的变种人，拥有强大的能力，这是上帝赐予的力量，我……”

    轰～

    一道红光闪过，海梅·卡多佐头颅直接化为灰烬，庞大的身躯倒在地上发出沉闷的响声。

    薛宇面无表情道：“知道为什么变种人这么受人类的敌视吗？就是因为你这种人太多了，我是来救人的，不是救人渣的。”

    说完扫视一眼四周，脸上再次挂上了温和的笑容：“还有什么问题要问吗？”

    看着地上因为肌肉痉挛依旧有些抽搐的身躯，再看看薛宇脸上温和的笑容，众人突然有一种才出虎口又入狼群的感觉。

    “没……没了，我们愿意加入自由会。”

    “对，我们愿意加入。”

    薛宇笑着点了点头道：“那好，欢迎各位同胞加入，我先带你们离开。”

    楼外传来阵阵警笛声，从战斗开始便已经报警，整个大楼外已经被所有的警车包围。

    当薛宇着人群走出大楼时面对着是数百把枪。

    “你已经被包围了，请立即投降。”

    “重复一遍，你们已经被包围了，请立即投降。”

    洛娜上前一步正要动手，不过却被薛宇挡住了。

    “让我来。”

    “嗯。”

    手中一道橘红色的光芒出现，看起来就像是绝地武士的激光剑。

    轻轻向后一甩，高达百米的斯特拉克企业大楼赫然间被这红色的光芒从上而下进行劈砍，如同切豆腐一般没有任何的卡顿。

    接下来就是见证奇迹的时刻，所有人都瞪大了眼睛看着眼前的一幕。一栋摩天大楼从中分成两半，那劈砍的位置还散发着淡淡的火焰光芒。

    不知道谁咽了一口口水，下一刻满是咽口水和吸冷气的声音。

    人类的武器想要造成这样的破坏很轻松，但用人力来做到根本不可能，他眼前的一幕实在是让他们震撼，如果那道激光劈砍的不是大楼而是眼前的自己和警车呢，想到这里众人下意识的打了一个寒颤。

    无法抵挡。

    薛宇有些不满意的看着自己的手，不过没有继续说什么，迈步朝着大路上走去。

    包围的警车警察含有丝毫的异动，如同鸵鸟一般将自己的头深深的埋在门后，任由薛宇这群人大摇大摆的走出，而不敢做出任何的抵抗。

    卡门早已在远处准备好了车队来迎接这群被拯救的变种人，不过洛娜的脸色不是很好看，毕竟眼前这个女人也算是自己的敌人，自己男朋友的前女友过来接自己，没有哪个女人能够大度。

    薛宇伸手搂住洛娜的腰肢，柔声说道：“好啦，不要生气了，我们不过是合作关系而已，凭我们两个人实在是有些不足。”

    “哼。”

    洛娜如同小女人一般冷哼一声，也并没有做出其他的举动，不然挥手间就可以将卡门至死。

    三天的等候薛宇也并不是什么都没做，利用武力收复了卡门这群贩毒分子。

    什么？你说用武力不能收服，那是因为你的武力不够，武力够的时候连人类政府都能收服何况是一群毒贩。

    “马科斯，所有人已经安置好了，共计62人，这是关于她们的所有资料。”卡门将一个文件夹递给薛宇说道。

    趁着薛宇看文件夹的时候，卡门忍不住问道：“马科斯，将他们安置在这里真的好吗？我们没有进行任何的隐藏，是光明正大的来这里的，警察不可能不知道，万一他们要是……”

    “嗤～”洛娜冷笑一声说道：“你是在害怕吗？作为毒贩还怕警察？真是太好笑了。”

    “怕？哈哈，真是开玩笑，我只是不想做无谓的战斗罢了，明明可以很好的隐藏为什么要暴露在他们眼皮底下。”卡门怼道。

    看到两人又吵了起来薛宇一时间头疼无比，前女友和现女友真的是不能够共存的，不然肯定会翻天，虽然有着自己的镇压但是三天一小吵两天一大闹还是必须的。

    薛宇继续低头看着手中的文件，文件中是关于这些变种人所有能力的介绍，共计62个变种人。

    62个变种人除了几个特别强大的之外其他的都是一些小能力。

    就比如这个。

    尤金尼奥·科里尼，代号‘释放’。

    不要误会，这个‘释放’跟我们所想的‘释放’不一样。

    尤金尼奥·科里尼可以让他所接触的人瞬间达到‘高潮’状态，你没想错，就是那个高潮，只需要让他触碰一下肌肤就可以做到，无论男女，只要有完善且成熟的生殖功能就可以。

    “还有这种古怪的能力？我特么也是服了，拥有这种能力能干嘛？老年妇女的偶像？”

    不仅仅只有这个‘释放’，其中还有一些比较古怪的能力，比如说代号‘灯泡’，能力就是发光，像自己像白炽灯一样发亮。

    代号‘蛇信’，蛇头分叉，可以感受一些人类感知不到的气味。

    当然这其中还有一些薛宇比较感兴趣的能力，算是可堪一用的能力。

    代号‘沙人’，将自己化为风沙巨人，力量大增，防御缩减，惧水。

    嗯，有些类似于老版《蜘蛛侠》中的那个沙人。

    代号‘追踪’，可以通过呼吸残留在空间中的气味追踪的目标。

    代号‘控制’，念力控制，最大控制目标九十二公斤。

    代号‘排斥’，可以在自身制造一个排斥力场，将周围的所有一切向外推开。

    这三个算是矮子中的将军了，对其他的都是一些增幅力量或者一些其他变异形态的变种人，没有什么极为特殊的能力。

    薛宇叹息一声，在看《X战警》时感慨其中的能力都是让人羡慕且强大，不过现在想想也就那样了。

    教授拥有脑波控制仪可以在全球搜索变种人，然后在这些变种人中选出那些能力极为强大且无法控制的变种人来进行培养，现在想想电影中那些强大的变种人应该都是经过教授千挑万选出来的，至于其他的变种人自然都是一些能力没有太大威胁而无法造成破坏还没有被教授关注。

    “想想这才是变种人的常态，要是每一个都像X战警中那样强大的话也不至于被人类的军队追杀于此。”薛宇感慨一声说道。

    系统。

    宿主：薛宇（马科斯·迪亚兹）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒

    所在世界：天赋异禀

    世界加载度：42.2%

    剧情点：19（23）

    技能：演技（高级）、X基因·吸收操纵光线（初级）

    薛宇脸色猛的一变，惊声说道：“怎么涨了这么多？”

    正在吵架的两人也被薛宇的这一声惊呼给吸引了过来。

    “没事，你们继续，我需要安静一下。”

    说完直接进入卧室。

    洛娜与卡门两人面面相觑，各自冷哼一声相互离开。

    薛宇自然不是因为两个人的吵架离开，而是因为他有一种预感，当所有的剧情点全部加到 X基因之上时各项能力便会完成从初级到中级的蜕变。

    而中极的光线吸收会有什么样的变动薛宇不知道，但一定是极为强大，强大到让薛宇也会感觉到震撼。

    整个人平躺在床上，心神安宁，调节呼吸。

    加点。

    剧情点中的19个点瞬间清零，X基因·吸收操纵光线后面括号中的初级也缓缓跳动变成了中极。

    突然之间一股灼热感猛地从胸膛中绽放，薛宇再也维持不了刚刚的平静，身躯瞬间蜷缩在一起，疼痛感弥漫全身。

    皮肤瞬间变得通红，整个人如同煮熟的大虾，看起来极为渗人。

    剧烈的疼痛感弥漫全身，这一刻薛宇只感觉体内的每一个细胞都在燃烧在撕裂，仿佛要将自己烧为灰烬。

    最直观的感受则是从听到了火山爆发的声音，那流淌的岩浆不断冲击着心脏，一浪接过一浪，不停的炸裂翻滚。

    这一刻的薛宇只想昏迷过去，因为实在是太痛了，那是来自灵魂中的疼痛。

    大量的汗水从肌肤中流淌，但还没有见到汗水便直接化作了白色的蒸汽，本来壮硕满身肌肉的薛宇更是以肉眼可见的速度消瘦，不过片刻时间便变成了如同骨架一般的骷髅，但如果仔细观看的话就会发现那仅剩下来的肌肉骨骼变得极为坚硬。

