    幽州离洛阳天高皇帝远，并且与乌桓相邻，发展也不算好。

    这样的地方，基本上不会有人愿意去。

    而且若实力不强的人去那边，估计得被乌桓生吞活剥了。

    听到何进的话后，众人都陷入了一段沉默。

    陆林此刻也陷入了沉思，他记得历史上的幽州牧好像是刘虞吧。

    这家伙倒是有那个本事去乌桓，不过在这个世界，刘虞是陆林的仇人，他不可能会举荐刘虞去做幽州牧。

    陆林倒是想起了身在幽州的另一个名将。

    而且那人似乎还是卢植的弟子吧。

    陆林的目光当即是看向卢植道：“卢大人，您的弟子中有没有一个叫公孙瓒的？”

    “嗯……”卢植愣了一下，有些诧异的看向陆林道，“陆少傅认识伯圭？”

    一听卢植这话，陆林便是笑着点了点头。

    看来公孙瓒还真是卢植的弟子。

    陆林当即是说道：“听闻过，我觉得可以让他做幽州牧。”

    听得这话，卢植皱起了眉，陷入了思忖。

    他不知道陆林怎么知道公孙瓒的，但让公孙瓒做幽州牧……似乎也未尝不可。

    这时，便见何进若有所思的说道：“此人本将也听闻过，传闻他以三千骑兵杀得乌桓闻风丧胆，而且还在凉州叛乱时千里驰援，立下赫赫战功，不想竟是卢大人的弟子，不如就让他去做幽州牧吧。”

    听到何进的夸奖，卢植含笑摇头道：“大将军谬赞了，伯圭虽勇武，但洲治之事却乏善可陈，臣担心他做不好。”

    “无妨，有勇武便可，幽州有乌桓作乱，正需要此等勇武之人！”

    何进直接摆了摆手，而后看向其他人道：“诸位觉得如何？”

    话音落，蔡邕率先表态道：“臣以为可以。”

    “臣也一样……”

    ……

    “好，幽州牧便让公孙瓒去做。”

    何进拍了一下面前的案桌，定下了决策。

    卢植便是对何进拱手说道：“那我便替伯圭先谢过大将军。”

    “无妨。”何进摆摆手，随即说道：“那接着说冀州……”

    说着话，何进沉吟了片刻，道：“本来我准备让袁绍去做冀州牧，不想他被皇上册封为中军校尉，那就得换其他人了。”

    听到何进的话，众人再次陷入了沉思。

    冀州富饶，有能力治理冀州的人很少。

    这时，蔡邕忽然出声道：“不如就让现今的冀州刺史担任吧。”

    “贾琮？”何进说出一个人名，皱起了眉。

    蔡邕微微颔首，出言解释道：“此人为官清廉，在冀州名望很高，让他做冀州牧可安抚人心。”

    听完蔡邕的话，何进转头看向陆林道：“陆少傅觉得呢？”

    陆林沉吟一声，思忖了起来。

    贾琮这个人他不了解，但既然蔡邕这么说，应该不会有什么问题。

    “蔡大人既然这么说，那便让此人担任吧。”陆林出声，他此刻心里也没有好的人选。

    毕竟他知晓的很多人，此刻都没大放异彩……

    “好！”何进点点头，随即说道，“那就剩下青州了。”

    此言一出，卢植他们的神情都凝重了许多。

    青州境内此时还有黄巾作乱，这地方没人会想去，但却必须安排人去！

    “诸位有好的人选吗？”

    何进再次出声问道。

    众人依旧沉默，何进便是看向了陆林道：“陆少傅，你有人选吗？”

    听到何进的问题，卢植他们的目光都看向了陆林。

    陆林沉吟一声，抬起头道：“让孔融去如何？”

    “嗯……”

    这话让得大殿变得更加安静。

    卢植还有蔡邕他们的表情则是变得有些怪异。

    虽然说孔融还是儒门中人，不过想让孔融去青州，怕是不可能。

    孔融一向不齿与他们为伍，他不想站任何队，若让他去青州，就等于让他站队何进。

    这肯定违背了孔融的本心。

    “此人能力倒是没问题，但他应该不会愿意吧？”何进凝重出声，表情有些无奈。

    闻言，陆林直接是说道：“难不成他还能抗旨不成？”

    何进无奈点头道：“他不能……但他会辞官。”

    听得这话，陆林直接皱起了眉道：“若不让他辞呢？”

    这时，就听卢植缓缓说道：“他是圣人之后，每位皇上都赐予了圣人之后自由仕官的权力。”

    此话让陆林十分郁闷，还有这样的权力……

    但陆林真的觉得让孔融去做青州牧很合适，虽然他不喜欢这家伙。

    “没其他人选了吗？”何进出声问道。

    陆林摇摇头，沉声道：“孔融是大儒，让他去青州不仅仅是因为他实力足够，还是想让他去表显儒术，为儒门招收更多儒修！”

    “要知道，青州黄巾肆虐的原因，就是百姓缺少教化，他去正合适！”

    听得陆林的话，众人眼前都是一亮，但随后都露出了凝重之色。

    “可我担心他不会愿意。”何进摇起了头，对于孔融，他是一点办法都没有。

    闻言，陆林便是说道：“我去找他说，若是不行再想其他人。”

    说罢，陆林已然是站起了身。

    众人见状，表情都有些怪异，卢植这时候直接是起身说道：“我与你一起去。”

    陆林看了卢植一眼，点了点头。

    何进见状，很是无奈道：“好吧，若他不同意，便尽早给我传信。”

    陆林微微颔首，与卢植一起走出了长秋宫大殿。

    孔融是虎贲中郎将，隶属于光禄勋府。

    平时基本都是在光禄勋府，若有事便会在校场。

    不过如今光禄勋府没落，也没啥事交给他，他定然在光禄勋府。

    若是以前，陆林和卢植想见孔融还得经过刘宽的同意。

    但自从光禄勋府被烧之后，便已经形同虚设，谁都可以进出。

    路上，卢植忽然出声问道：“陆少傅怎地知晓伯圭的？你这四年可一直都在佛塔之中。”

    听得这话，陆林微微一笑道：“这事儿重要吗？我就是无意间听别人说的。”

    卢植皱起了眉，这个回答不是他想要的。

    他觉得陆林肯定是认识公孙瓒，要不然怎么会举荐公孙瓒做州牧。

    陆林看到卢植那不解的模样，便是笑道：“大人不必疑惑，我真是听说的，我还听说您还有一个弟子叫刘备对吧？”

    听得这话，卢植瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    “你怎会知道？从哪儿听说的？”

    卢植非常好奇，因为刘备这个人可没公孙瓒那么出名，在他眼里也只是一个平常的学生而已。

    他没想到陆林竟然还会得知刘备这个人……

