    “我知道了，我会继续去磨砺自己，直到你能认可我！”

    “宇智波…鼬，他死了吗？”

    说起宇智波鼬的时候，宇智波佐助语气明显颤抖了一下。

    没知道真相之前，他恨不得将宇智波鼬千刀万剐，可是知道真相之后，宇智波佐助就只有无限的后悔。

    为了他，宇智波鼬可以说是奉献了他的所有，用尽全部生命，成全了他现在的高度。

    “放心吧，你的鼬大哥没死，你终有一天会遇到他，到时候，有什么话再跟他亲口说吧！”

    “他真的没死？”

    听的夜良奈的话，宇智波佐助顿时不敢置信的问道，眼中全都是惊喜之色。

    “那当然，难道我还会骗你不成？”

    夜良奈转身看着他，“宇智波鼬的天赋那么高超，我可不舍得让他就这样陨落了，你也要加油，身负永恒万花筒写轮眼，可别最后连失去写轮眼的宇智波鼬的进度都追不上！”

    “那是当然，我才不会输给鼬！”

    听的宇智波鼬没死，宇智波佐助脸色顿时变得万分欢喜，也又恢复了少年心态。

    “对了，我准备前往木叶参加五代火影就任仪式，你要去跟你的朋友们告个别吗！”

    “告别么，也行！”

    听的这话，宇智波佐助眯了眯眼睛，然后答应了夜良奈的想法。

    “正好有几个人想要跟他们说一声告别！”

    “是鸣人么？”

    夜良奈满脸姨母笑的问，虽是询问，但语气却是万分肯定。

    “哼，谁要见那个吊车尾，我可不会为了他而专门去木叶一趟！”

    听夜良奈这话，宇智波佐助不禁冷哼一声，相当的不屑。

    但看他拨动的手指就知道，他这是言不由心！

    “那也是，鸣人那样的吊车尾，怎么可能值得你去一趟呢！”

    夜良奈如此感慨一声，“要去的话，就赶紧准备好行程，结束木叶的旅程之后，你就要开启忍界生活了，希望你做好准备！”

    “那是当然！”

    宇智波佐助冷淡的应答一声，就离开去准备行程去了。

    …

    一个小时后，雾隐村大门口。

    “喂喂喂，夜良奈，我说你去木叶参加火影就任仪式，为什么还要带着他这个累赘！”

    由木人一脸不满的看着宇智波佐助，说道。

    “没错，夜良奈大哥，似乎也没有必要要带他吧！”玲子也万分赞同的说。

    这让的宇智波佐助不禁捏紧了拳头来。

    累赘？

    没必要带着他？

    难道在雾隐村这些人的眼里，他就是这样的存在吗？

    真是令人不甘！

    “他说有一些人需要拜别，带上他也没有事不是，走吧！”

    夜良奈说话还算中听，宇智波佐助的脸色这才好看了一点，但他也在心中发誓，一定要变得更强，让玲子，由木人他们看得起自己！

    …

    三天后！

    “木叶，我又来了！”

    看着气派而又古朴的木叶村大门，夜良奈如此感慨道。

    而在大门口，早已经有人前来迎接。

    “没想到雾隐村的代表竟然是你，水影大人怎么没有来，事务太过于繁忙？”

    迎接夜良奈一行人的是木叶的重量级人物——自来也！

