    “什么，元婴强者收徒？”

    外面，沈修瑾听闻此事，首先就觉得不可思议。

    元婴强者，哪一个不是实力强大之辈？

    手下弟子一堆，哪怕是加入某个势力，那必定是长老的存在。

    这样的人，怎么可能外面随随便便收弟子？

    “小姐，这事有古怪，我们不能随便相信这种好事。”

    虽然不知道对方的目的是什么，不过沈修瑾出于小心，觉得不应该过去。

    “那位大姐看着不像坏人，而且她说了，那位元婴强者不喜争斗，所以一直隐居，现在感受到寿命将近，才想给予传承，我觉得这种事不会骗人，顶多发现不对，我们离开便是。”

    “小姐，这一路上我们遇到不少危险，还是多一事不如少一事，灵山就不远了……”

    沈修瑾一叹，劝说。

    其实他也明白沈碧君为何这般着急。

    自从离开故乡，这一路上，沈碧君一直努力恢复修为。

    可是事与愿违，修为一直未有寸进。

    而他的修为哪怕不怎么修炼，也在节节攀升。

    看着两人的差距，沈碧君心中越来越难受。

    所以她很着急，有种病急乱投医的感觉。

    ……

    “哎，沈碧君这是怎么了？那个妇人一看就是骗子啊。”

    “搞不好就是拐卖人口的，大家发现没？沈碧君一进入客栈，那妇人眼珠子就好像黏上她似的。”

    “肯定是看到她美貌，指不定是要把她拐走，给自己傻儿子当媳妇呢。”

    “是啊，这么低级的骗术，按理说沈碧君之前看起来很聪明啊？”

    “你们这就不知道了吧？”一个小姑娘在人群里点评：“沈碧君这是急了，眼看着青梅竹马的沈修瑾小哥哥越来越厉害，而她呢，修为这么弱，所以着急了。”

    “有点道理。”

    外界的大人们纷纷摇头感慨。

    外界的沈碧君也是捏了捏粉拳，柳眉微蹙。

    她十分不满意画面里自己的表现。

    ‘这么明显的骗局，我居然还会上当……’

    沈碧君默默低语。

    至于她一旁的李旭，目光已经一片赤红。

    这是被气得。

    刚刚那些画面，沈碧君和沈修瑾依偎在一起，你侬我侬，看得他眼皮直跳。

    虽然知道这只是前世画面，但……心里就是膈应啊。

    ……

    ……

    入夜。

    沈修瑾拒绝了沈碧君去找什么元婴强者的想法。

    沈碧君虽然没说什么，但从她失落的眼神中可以看出，她非常失望。

    “小姐，你师弟怎么说？”沈碧君刚刚要上楼回到自己小屋，客栈老板娘又凑了过来。

    她手里磕着瓜子，笑脸盈盈道：“看你这表情，你师弟不愿意过去？”

    “嗯。”沈碧君挤出笑容：“我们还是决定去灵山。”

    “哎，依我看，你师弟胆小……”

    “我师弟胆子不小。”沈碧君皱眉纠正。

    她可以骂沈修瑾笨蛋，但外人不可以。

    妇人讪笑一声，也停止了嗑瓜子，眼珠子一转，道：“姑娘，我看你真的想去，我觉得你也挺有缘分，要不你自己先过去看看，等真的拜师了，再和你师弟说，岂不更好？”

    沈碧君皱着眉头，这两年的逃亡生涯，让她隐隐之间对沈修瑾更加依赖。

    做任何事，她都会习惯性询问沈修瑾。

    俨然是把沈修瑾当成了主心骨。

    现在让她跳过沈修瑾做这事，她有些不太习惯。

    同时，心中隐隐之间觉得哪里有些奇怪。

    不过，还未待她细细考量，妇人正色道：“过去看看又没事，真不行顶多离开，不少一块肉，怕什么？到时候真的拜入元婴仙人门下，回头给你师弟一个惊喜，岂不是更好？”

    “这……”

    “走吧走吧，我正好也要过去，那元婴高手让我送些酒菜过去。”

    “还是算了吧……”

    “你怕什么，我们店开在这里这么多年，你怕什么？”

    就这样，沈碧君被拉着离开。

    妇人走的时候，朝掌柜的眨了眨眼，这才从后门和沈碧君离开。

    ……

    深夜。

    沈修瑾刚刚为马匹修了蹄指甲，将杂质剔除，又上了一些药草。

    他估摸着在这里要休息3天，等马匹蹄子修复的差不多了，到时候可以再次上路了。

    这一招，还是在路上的时候问赶路商人学的。

    回忆这两年的生涯，沈修瑾感慨万千，他学会了很多，沈碧君也学会了坚强。

    只是不知为何，沈碧君脸上的笑容越来越少了。

    “哎，希望到了灵山她会好一点。”

    情不自禁的，沈修瑾想起以前年少时快乐的时光。

    那时候，他一直盼望长大，希望能成为父亲那样的强者。

    可真的长大了，他才知道成人的烦恼更多。

    有时候，他看着父亲很厉害，是全家人的依靠。

    现在他知道了，父亲不是很厉害，而是他知道，自己是一家人的依靠，他必须强大。

    现在，自己就是沈碧君的依靠，他也必须强大。

    “哟，小哥，给马修好脚了？”

    掌柜看沈修瑾进屋，笑着迎了过来。

    “嗯，掌柜的，可有馒头，或者白米饭？”

    刚刚忙活了半天，沈修瑾感觉有些饿了。

    这才想起他们过来后，他一直忙着喂马，还没和沈碧君吃饭呢。

    “也不知道她吃饭了没？”

    沈修瑾心中嘀咕。

    “有，小兄弟，我马上给你准备。”

    “掌柜，可否看到我师姐？”

    “哦，她啊，刚刚回屋休息了。”

    “这样啊。”

    沈修瑾皱眉，按理说，他们还没吃饭，师姐应该不会没和他打招呼自己就去休息的。

    片刻后，掌柜的端来两个菜和一碗大米饭。

    “谢掌柜，我给师姐端去。”沈修瑾端着饭食，准备上楼。

    掌柜的一看，顿时急了。

    这要是上楼了，岂不是就知道他师姐被他婆娘拐走了？

    另一方面，这菜里可是被他加了点东西。

    这小伙子要是不吃，岂不是起不到作用？

    他连忙拦住，挤出笑容：“嘿嘿……”

    “掌柜，拦着我做什么？”

    “小兄弟，我看你刚刚干活那么累，送吃的我来就行。”

    掌柜的态度，让沈修瑾有些奇怪。

    “不必了，我顺便和师姐说点事。”

    眼看沈修瑾不听劝，掌柜的眼睛一眯，看着上楼的沈修瑾，立刻朝里屋走去。

