
黑狮会正忙着吸收那被打下来的地盘，而照井龙这段时间则是根据围剿那些工厂时获得的线索，全力追击着冴子和井坂。

虽说当前风都最大的黑恶势力还是博物馆，但就冴子和井坂这两个人拉的仇恨，就足以让照井龙和翔太郎将更多的精力放在他们两个的身上。

只不过冴子他们也知道自己比较吸引仇恨，哪怕琉兵卫那边有加头顺帮忙顶着，但最近加头顺好想要离开风都一段时间，因此冴子感觉自己必须更加小心一些，哪怕他们两个的手中还有着很多的资源。

这段时间中，井坂的精神状态并不是很好，主要就是因为风神翼龙记忆体被雪绘抢走的事情。

对于筹谋多年的井坂来说，那唾手可得的黄金记忆体就是他追求的一切，可就在他得到了那份力量之后，还没有来得及体验那种力量，就被人抢走了。

巨大的打击对于身体已经被记忆体毒素入侵的井坂来说，是一种相当致命的打击。

如果不是说，因为井坂身体当中的毒素达到了一个不可思议的平衡，估计现在他的精神应该已经失常了。

不过，就算是冴子和井坂藏得再深，但只要没有离开风都，他们两个就不可能逃出照井龙的侦察范围，尤其是还有着黑狮会的帮衬，照井龙的调查那叫一个顺利。

轰

一扇金属门被变身后的照井龙一枪轰碎，只是随后走进来的照井龙，却没有看到自己正在追捕的目标。

眼前的情况让照井龙感到奇怪，但这样已经不是第一次了。

就在照井龙准备解除变身的时候，他的眼前出现了Shroud的影像。

“你有什么事情吗？”

“我制作了一支新的记忆体，能够帮助你打败井坂深红郎。”

“好的，我知道了。”

早就察觉到了Shroud的不对劲的照井龙，在没有调查清楚这个女人的身份之前，并不打算和她翻脸，毕竟当前他使用的记忆体，以及翔太郎他们使用的记忆体，都是这个女人制造出来的，如果因为他的贸然调查，让他们无法继续战斗，那么对于风都来说可不是什么好事。

这一次出动，照井龙并不是没有收获，外面的工厂已经被警员们攻克，唯一的缺憾就是没有抓到最重要的两个目标。

不过，只要能够打掉这种非法加工厂，对于风都来说就是一件好事，至于黑狮会旗下的那些工厂，现在据说将要成为正规的工厂，将会为风都生产记忆体，至于这是怎么一回事，照井龙其实也知道。

相比于博物馆的不可控，黑狮会一直表现出来的都是人畜无害，可是能够一统风都的极道势力，怎么可能会那么简单。

现在黑狮会之所以还保持着平稳，完全就是因为雷尔还在，如果雷尔那边出了问题，或者像他说的那样，解决完了这边的事情之后就离开风都，到时候黑狮会是否还会如此稳定就不得而知了。

只是想到了新的记忆体，照井龙很快就收队了，并且在带着警员们回到了警署，将今天出动的相关材料处理完之后，照井龙就前往Shroud约定的地点了。

尽管听起来事情不是很多，但就这些事情弄完，上午十点收队，照井龙中午没吃饭，下午三点才从警署离开。

能够有这样的效率，这还多亏了照井龙所在的部门，是专门处理记忆体等问题的。

作为警署当中平时最清闲，但有事就最危险的部门，照井龙很少会在办公室当中停留，因为要是真的有掺杂体出现，从警署以普通速度出警，绝对没有他变身之后赶往现场更快。

“你也来了。”

来到了约定地点的照井龙，没有看到Shroud，反而是先看到了雷尔和他身边的九条。

“你们两个来这里做什么？”

“不是Shroud约你过来的吗？我们也拜托制造了一支记忆体，之前的记忆体是雪绘的，而这一次才是九条的。”

雷尔笑着解释了他们两个在这里的原因，只是这却让照井龙在心中开始对当前黑狮会的力量重新进行评估了。

如果雷尔从风都离开了，黑狮会要是成为了新的博物馆，那么他应该付出怎样的代价，才能够彻底毁灭黑狮会，这是照井龙当前十分关注的。

只不过在经过了双方实力对比之后，照井龙突然感觉胜率几乎为零。

翔太郎那边虽然已经变得很强了，而他现在也即将获得新的力量，但黑狮会当前有多人拥有记忆体，照井龙是不清楚这个准确的数字的，再加上雪绘、九条两个人的力量，如果被围攻的话，估计带来的影响，就是风都的秩序陷入瘫痪。

就在照井龙变得沉默了以后，Shroud拿着两个箱子走了过来。

一个箱子交给了九条，一个箱子交给了照井龙。

“多谢了，如果缺少资金或者原材料了，就直接联系我。”

拿到了自己想要的东西之后，雷尔就带着九条离开了，至于Shroud是否敢欺骗他们，这件事恐怕只有当事人自己清楚了。

看到雷尔和九条骑着机车离开之后，照井龙打开了他的手提箱。

“审判记忆体，能够让你获得更快的速度，不过想要使用这支记忆体的力量，需要进行专门的特训。”

“没有问题。”

照井龙自然知道高速移动时需要怎样的反应力，他的加速记忆体本身就已经够快的了，现在审判记忆体更快，就算是Shroud不说，他也会自己进行专门的训练。

“老大，你说照井龙会获得怎样的力量？”

“速度，加速记忆体本身就是速度类型的记忆体，而现在他完全没有必要去开发其他类型的力量，只要能够将速度走到当前的极致，就能够击败井坂那个家伙了，所以Shroud是不会给他准备别的类型的记忆体的。”

“更快的照井龙吗？”

九条听到雷尔的回答后，立即在脑海中幻想出了用着更快速度战斗的照井龙。

当前的照井龙本身就已经是风都最快的速度了，如果变得更快，那么应对任何战斗的时候，估计都会更加轻松。

来去自如的照井龙，只要脑子不犯轴，那么就能够先离开现场，等找到应对的方法后，再去重新找对手的麻烦，当然面对井坂的时候，照井龙很难不犯轴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70710311"  chaptername="第240章照井龙的复仇">加入书签</a>
</div>
