    吴家家里没了顶梁柱的男人，渐渐地出现衰败的迹象，再加上家主和嫡子都身故离世，家业都快要收不住了。

    这时候，青衫道人白额侯挺身而出，非但未有落井下石，反而将吴家所剩无几的钱银，投入到有利可图的商业买卖里，在县城里逐渐拿下了十几间经营不善而倒闭关张的店铺。

    有县衙捕头唐默的关照，这些店铺少了地痞流氓的敲诈勒索，实在是节省了一大笔钱下来。

    接盘整修后，最快开张的是一间粥粉油器店，沿袭道士阡村圩市上的粥场形制，插根筷子都不会倒。

    与其它卖粥的店铺相比，那些清汤寡水，能照见人影的粥，简直就是粒米未见，纯粹是糊弄人的汤水。

    不过，店里最好卖的并不是浓厚的白粥，而是一口咬下去都是油水的油炸鬼、馅料满满当当的煎饺、里面都是八肥二瘦肉馅的搁袋饼。

    新县位于曲江和灵江交汇处，码头上多是进城卖力气扛活的壮劳力，同样的钱银，在码头上只能买一碗汤水，两个干巴巴的死面饼，而在小南门粥粉油器店，能吃到满满一大碗厚粥，还有又大又厚馅料又足的搁袋饼，任谁设下规矩都阻止不了，码头苦力用脚作了选择。

    谢云烟知道这种挑战行业规矩的店铺，迟早会出事的，哪怕上面有捕头唐默照应也不行。

    于是，在附近的新店铺开张后，经营的就是专治跌打损伤的金创药。

    药铺开张没几天，就有人来粥粉油器店闹事了，明火执仗要会钱，不给还不行。

    店铺红棍正是膀大腰圆的牛蓝山，得青衫道人亲自指点，不仅学会了一套长短棍的技击术，还自行演化出疯起来连自己都打的疯魔棍法。

    长短棍又名盘龙棍，用的是积年枣木，硬如生铁，重逾精钢，打在人身上，重则筋断骨折，轻的也是头破血流。

    再加上恩主谢云烟就在附近药铺坐镇，牛蓝山又不是头一次打架，用身体硬抗一轮噼里啪啦暴雨般的拳头后，只用一招“横扫千军”，就把这些混混的膝盖统统打伤了。

    轻的也是膝肿如囊，重则菠萝盖碎裂，站都站不起来。

    都说力从地起，你连站都站不起来，还怎么叫嚣勒索？

    这几个混混当下就服软了，又是磕头认错，有眼不识泰山，又是伏低做小，说以后都不来叨扰了。

    牛蓝山按照青衫道人的交待，哼哼两声道：“某家乃乌龙山白额侯的门人，三千弟子里面排末位，论起武功造诣，那也是双花红棍的位份。还有不开眼的尽管过来，老子都接下了！”

    混混们知道这人吹牛，不过扯起虎皮充大旗的人，通常没有好下场，赶紧唯唯诺诺地低头认怂，互相搀扶着出去找医馆治疗。

    这一仗打了，打出了牛蓝山在三教九流的名头，挂在粥粉油器店门口钉子上的那根长短棍，有两只红绸布剪的红花，一为霸王解语花，二为守正戒淫花，成了他的独有招牌。

    按照牛蓝山的话说，他希望自己有霸王拔山扛鼎之能，又谨守乌龙山戒律清规，不贪淫好色，礼敬妇孺女子，做个实诚人。

    如此解释，活脱脱一个持身谨慎，为人清正的方外之人，自然是深受底层平民百姓的爱戴，即便是江湖道上的兄弟，也有人心向往之。

    话说回来，那几个混混出了粥粉油器店，青衫道人就亲自出门扬手招呼，除了一个伤重走不动道的家伙不得不留下来，其他人还是强打精神走回去，找混熟了的老店医治。

    谢云烟亲手打理的药铺，只治跌打损伤，药品相当单一，却胜在对症下药，哪怕此人膝盖半月板都骨裂了，抹上厚厚的伤药，上夹板、系绷带，再送上一副拐杖，这不就齐活了？

    “三五天内，不得与人动手，七八天后，过来我家药铺复诊！”

    混混有些头疼，勉强开口道：“怎么这么久？”

    谢云烟笑道：“你伤得重！不如此，不会好的！”说完，曲起手指弹了一下伤处。

    混混顿时感受到锥心刺骨的苦痛，呲牙咧嘴道：“行！不听医师言，吃亏在眼前。我听你的！多少钱？”

    谢云烟笑道：“既然你听医师嘱咐，打个五折，再则本店开张营业有优惠，又打五折……干脆免费罢！”

    混混听说不要钱，当下就不疼了，不痛了，笑了笑道：“先生真是大气！这药膏抹了上去，凉兮兮的，我就知道是好物。竟然不要钱，我欠你一个人情啊！”

    谢云烟微笑着点点头，暗道：“牛蓝山打人专打膝盖，还是我指点的！说起来，我才是害你们的恶人呐！”

    两人相谈甚欢，谢云烟还特地送他出门，回头看了一眼马小乐等人，笑道：“新店开业才半天，就有客人上门了！距离名满天下，誉满杏林，又近了一大步！”

    马小乐等人都清楚地知道，这些混混怎么伤的，对于青衫道人的话，都不以为意。

    谢云烟看着没人响应，笑道：“小乐，以后这药铺由你打理，你来说说，生意怎么才能好起来？”

    马小乐听到这句，又惊又喜，先喜后忧，皱起眉头，两眼空空，不知道看哪里，最后搅动脑汁，片刻过后才有点明白过来。

    马小乐壮起胆子道：“若想药柜不积尘，世上都是有病之人！”

    谢云烟听到最后，点了点头，暗道：“颇有后世西风东渐，医院成黑店的味道了。”

    谢云烟摇摇头，道：“你记住，咱们这药铺收治道上的病人，须得无病当做有病治，小病当成大病治，大病则往死里治！也就是三天不开张，开张吃三天，此为江湖道医家之心。当然了，遇上贫苦人家，还是得免费赠药以收名，积累阴德以收心，不可忘记初心！”

    马小乐等人眉头一跳，抬头看着药铺匾额“悬壶济世”四个大字，眉开眼笑道：“谨遵命！”

    过了几日，在“悬壶济世”药铺治疗的混混恢复如初，其他几个兄弟好是好了，就是走路不灵便，留下很大的后遗症。

    如此一来，“悬壶济世”药铺的名头一炮打响，道上上的兄弟一看，这效果简直是神效，药钱贵点就贵点。

    江湖道上历来就有尊重医家的规矩，“悬壶济世”药铺开业，就连城里最大的泼皮，大混混“过街鼠”李成凡都不敢过来叨扰。

    乌龙山双花红棍牛蓝山罩着这条街，小南门一带的泼皮都忍下这口气，认怂了！

    青衫道人哪里理会这些琐事，早就着手开张第三家店铺，成衣店瑞福祥。

    店里卖针头线脑，从民间收一些杂绫粗布，还雇佣贫苦人家的婆娘浆洗、缝补、晾晒衣裳，给她们一条贴补家用的路子。

    也就是尽可能捆绑大多数市井小民，由得她们受了好处，到处去传扬乌龙山白额侯的好。

