
“就没有别的办法了吗？”

弗兰德双手撑在柜台上，双眼盯着工作人员，显然是计划落空，有些不甘。

而史莱克的其他人，也是头一次看到弗兰德吃瘪，都是一副看好戏的样子。

原来就在刚刚，弗兰德打算替史莱克战队报名参加团战斗魂时，却被告知不行。

因为玄墨、马红俊和唐三三人，是金斗魂，所以史莱克战队已经被登记成了魂尊级金斗魂战队，西尔维斯大斗魂场，根本没有办法给他们匹配对手。

“也不是没有别的办法，那就只有越级挑战，因为越级不受斗魂徽章级别的限制。”

这位工作人员思索一番后，回答道：“不过越级挑战的话，会很危险。因为这就是说，你们要挑战的将是魂宗级别的队伍。”

弗兰德闻言一愣，顿时摇了摇头：“那还是算了。”

他虽然贪财，但不会拿学员们的安全来开玩笑，毕竟越阶挑战太危险了。

“不，我看可以！”

一旁的大师忽然说道：“对了，我们应该可以自选斗魂的队伍是吧。”

“当然。”工作人员微微一愣，回答道。

“好，那就给我们安排一个最为凶残的对手，最好是那种每次都曾经杀伤对手的。杀伤比例越高越好。”

“啊？”此刻，作为有良好工作素质的工作人员，都震惊地看着大师。甚至都在想着，这是不是专门带人来送死的。

与此同时。

“玉小刚！你是不是疯了？越阶战斗，而且还是最凶残的队伍，你让孩子们去送死！”

弗兰德抓住大师的肩膀，不断低吼。

就连史莱克的其他人，都十分不解。

大师挥手打断了弗兰德，然后将目光看向了一旁的工作人员，“有吗？”

工作人员对大师的要求，虽然吃惊，但他没有犹豫，拿出一份资料，低声道：“的确有一只战队，名叫凶神。”

“几乎必出人命！”工作人员压低声音。

听得除玄墨外的其他七个学员，不由得感到背后一阵发凉。

大师满意地点了点头，“好，那就挑战这支凶神战队。”

其他老师一看大师来真的，立马上前阻止，但是被大师说了一通后，老师们这才恍然大悟，脸上的担忧这才消失。

不过弗兰德叹了口气，最终没说什么。

至于其余几位老师也都是过来人，自然清楚，这件事对于史莱克众人是一个转折。

来到休息室后。

“小刚，我们史莱克战队一个有八个人。那你准备安排谁留下。”

弗兰德看向大师，显然是要看看大师是怎么安排众人上场的。

大师打量众人一番，最后，便把目光放在了一脸平静的玄墨身上。

“我准备让玄墨留下。”

“什么！”

话音刚落，还不等老师们出声，史莱克的学员便率先惊呼出声。

“大师，为什么是墨哥不上场！？”

宁荣荣最先站了出来询问。

“是呀大师，要是墨哥不上场，我们的武魂融合技就用不出来，这还怎么打？”

马红俊出声后，史莱克其他学员都将目光看向了大师。

很显然，他们认为，只有戴沐白、朱竹清和马红俊、玄墨分别用出武魂融合技后，才有定点胜算。

“不用担心。你们等会听小三的就好，小三不是给你们一人制作了一个诸葛神弩吗？它既然能够杀死人面魔蛛，那么在对阵凶神战队时，用它就好了。”

毕竟大师的目的，不是其他，只是单纯想让史莱克的学员经历杀人这个过程而已。

众人听到这话，不由眼前一亮。

毕竟经历过星斗大森林一行的他们，可是十分清楚诸葛神弩的威力。

等到戴沐白他们前去准备时，休息室中只剩下了老师们和玄墨。

“玄墨，你知道我是让他们干嘛吗？”

玄墨根本没有想到大师会这么问，不由得微微一愣，不过还是如实回答。

“是杀人。”

“那好，我知道你有过两年历练时间，所以我想问你，你有没有过杀人的经历。”

大师看着玄墨，对于他猜到这件事情，并没有丝毫惊讶。

不过他依旧询问，显然，杀人这种事情，要是玄墨没有过，他自然也不会放过。

玄墨挠了挠头，杀人这种事情，他和马红俊外出游历的时候，自然经历过。

毕竟两个孩子在外，难免被有心人盯上，杀人放火、抢劫掠财的遇到不少。

对此，玄墨自然不会放过。

大师得到满意的答案后，也没在多说什么，然后仅仅交代一句让玄墨在其他几人下场后，对他们开导一下便好。

玄墨一见弗兰德等人直接往观席台走去后，便嘴角一挑，走向了赌斗的地方…

“你好，等会儿史莱克对战凶神的那一场，我压史莱克获胜。”

排队来到操作台前，玄墨直接压上自己所以资产，说道：“我买十万金魂币。”

“你说什么？压谁？买多少？”工作人员楞了一下，赶忙追问。

毕竟他也知道这场斗魂的差距，史莱克战队的赔率，已经极高，达到了1赔10，甚至还要往上，根本没人压过。

“史莱克，十万金魂币。”玄墨再次说了一遍，然后摆手示意工作人员赶快。

听到玄墨的话，旁边准备下注的人们纷纷议论起来。

“居然压这么大手笔，这回肯定亏死。”

“是呀，我听说史莱克只是魂尊级别。但凶神战队可是全魂宗呀。”

“这个家伙怕是钱多任性吧…”

甚至，旁边有几个家伙都用看傻子的眼神打量着玄墨。

不过玄墨都没理会，只是让他惊奇的是，居然除了他之外，还有一个大叔也压上了史莱克战队，而且还压的不少。

这倒是让玄墨一度以为，这大叔怕不是也是穿越过来的吧。

随后看着大叔离去，玄墨便也朝着斗魂场下场的大门处走去…

与此同时。

“放！”

只见斗魂场上，七架诸葛神弩共射出一百一十二枝弩箭，这些弩箭刺破空气，也刺破了凶神战队的身体。

一瞬间，凶神战队团灭。

……

玄墨站在大门旁，看着一脸失魂落魄的史莱克众人，立马迎了上去。

然后将宁荣荣，立马扶住。

这下子，宁荣荣再也控制不住，整个人直接软了下来，全身都瘫软在玄墨右侧，嘴里更是不断地呢喃：“我们杀人了…”

显然除了唐三、马红俊和戴沐白三人的脸色略好之外，其他人都是苍白。

玄墨见状，只是默默地说了一句，“杀人者，人恒杀之。不要有负担。”

结果刚说完，“呕！”

宁荣荣便把吃的晚饭全给吐了出来，弄了玄墨一身，使得玄墨的脸，立马黑下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617151"  chaptername="第91章  杀人者，人恒杀之">加入书签</a>
</div>
