    秦明说WE会走最后，是根据各队实力、近期表现再加后世的一些记忆综合评判，至于WE是不是小组第一，或者干脆两队加赛谁胜出，那不是秦明可以下判断的点，可联盟比赛奇妙的一点在于，你以为的必胜可能并没有想象的那么轻松。

    4月15日。

    JDG首发Kabe打了一场不太重要的表演赛，在这场比赛中，已经半个赛季没有打过正式比赛的Kabe打出了很漂亮的表现，一手绝活人马上单更是让人看到了当初从次级联赛闯入LPL的那个绕后开团、冲散后排的上单。

    舆论还在盯着JDG咬，盯着Khan咬，哪怕是赢，弹幕也都是讥讽，林经理都有点后悔曾经花过宣传资源在Khan身上，临到头，还被反噬。唉。

    “EDG加油。”

    “冲冲冲。”

    “干碎LD！”

    没啥意义、但打得热闹的表演赛之后，轮到真正有看点的A组抢分大战。

    过了一个春季赛，猪仔们已经复苏不少，只是看着首发人员的登台亮相，有些资深的猪仔还是会暗叹一声：少了赛文先生标志性的冷酷脸，就好像大过年的回家不吃顿饺子，终究少了几分韵味。

    只是，让猪仔们更没有想到的是，打弱队LD，竟然还会有戏剧性的一幕发生——

    或许是想快点结束比赛，又或许在为季后赛大战做准备，第一轮BP，Nofe教练给Mouse拿了兰博去对阵泰坦。

    这个赛季mouse当然是玩兰博的，但他打强队基本不用。

    进了游戏，LD反正没压力，全场起节奏很快，甚至有点瞎几把打的意思。

    一个打野盲僧红、F6，被视野发现，然后绕圈子去吃石甲虫，跟着直接抓上，配合上单泰坦的闪现平A定住，拿下一血，对mouse来说，兰博一二级推线是必然的，所以看见泰坦过来用E补残血刀，没理由不上去火烤，这一烤就出事了。

    但这波抓其实收益不高，爱萝莉反应也快，三片野区开，整体局势甚至是EDG小赚，但关键是盲僧抓中的一波，被爱萝莉成功反蹲，盲僧闪现预判Q换掉爱萝莉，导致这波两边各有进账。

    随着局势的进行，猪仔感觉越来越不对，说好的优势呢，经济是领先，但这是LD不会运营经济，根本不是EDG打得有多好。

    27分钟，关键的大龙团，LD本想逼出兰博传送，但在龙坑被scout打了一套，眼看着把团开好能赢，全场的目光都盯在了这个传下来的兰博。

    “感觉EDG这波要大赚，LD自己给了机会，兰博，兰博大招留一下，等等辛德拉技能，调整位置，这个大！额。”

    泽元刚激情出声，给EDG描绘了一副团战美如画的情节，结果兰博一个大一半洒在大龙坑的墙里……

    LD一见EDG唯一的AOE技能放疵，泰坦闪现R辛德拉，哪怕scout临击飞前，QE推开泰坦，没被跟上Q，但LD一股脑的突过来，没了压血线的技能，寒冰又刮痧，直接就被冲溃，稀里糊涂打了波4换1，LD顺势控下大龙。

    “这，再让我们看一遍发生了什么……”

    泽元还想帮着洗：“传下来，落定，洒大……额，我觉得可能鼠标没移好，推拉镜头的时候一下不小心按到了R键。”

    “有道理。”记得忍着笑附和。

    “臭臭臭。”

    “这个垃圾上单赶紧退役吧，线上被抓就算了，一个大都放不好，我都不懂这个大的意义在哪，不打伤害也不是分割战场，绝了。”

    “这教练也有问题，Mouse是什么垃圾，敢给他拿兰博？不懂队内大腿到底是谁？搞得打野还得分心护上。”

    “想虐菜被菜虐了，哈哈哈，笑死了，这就是EDG吗。”

    解说还得圆一下，弹幕就不客气了，主要也是有点离谱，对面往上路退，五个人都在河道，斜着放、竖着放、横着放都有效果，本来就不是什么宽阔的地形，结果歪到姥姥家，还被反打，本来对面双c状态都不好的，被辛德拉推住、被大龙喷……

    LD拿下大龙，两线推进，EDG被兵线压着出不了高地，关键到了这时候，泰坦顶在前面，让没有一个硬前排的EDG也很头疼，前面他们都是兰博推线锁住泰坦，现在锁不住了，自然被压的喘不过气。

    Mouse这个人是个挺合格的蓝领上单，但他打输出位会紧张，这局他打出了自己职业生涯新的名词，放火烧山，心情沉重之下，最后一波团，高地一个大放的也很普通，后排血线压不下去，没人能收割，LD就这样把EDG打死了。

    虽说后面两把，EDG立马调整，老老实实给上路拿慎、塞恩这种，很顺利的拿下比赛，可2:1，额外的净胜分就别想拿了。

    就跟泽元点评的那样，“这对WE是个好消息。”

    很多人都没想到会是这样，赛前大家都猜测要不WE掉队，要不两队加赛，唯独没想到EDG打LD还能输一局。

    猪仔们还抱着最后的侥幸，转换阵营给IG加油，但圈内人其实都知道，赛程前半段、后半段、末段、季后赛，代表的含义完全不同，竞争强度更不同。

    为什么这么说？

    除了有个磨合、比赛打久了的手感状态问题，也是因为比赛打得越多，一支队伍的优缺点就越明显，再加上有些队伍喜欢练阵容、练战术，到了关键时候才会博全力。

    种种因素加起来，观众很容易发现的一个事实就是，季后赛的BP特点都完全不一样，要针对哪个点，是一定会下死手，抓着短板就是一顿猛撕。

    而红米打IG的思路是什么？

    把Rookie的中路大核全按了，完全不管下路，就是自信我下路后手拿英雄都能赢线，只要锁死中路，一切OK。

    第一把，兮夜杰斯对很久没上赛场的维克托，发条、辛德拉、瑞兹，且在IG要保下路对线组合时，自己还摁掉了妖姬，二轮WE再ban蛇女，一个好的大核都不给。

    如此的选人结果就是杰斯赢线，中路天然六四开，兮夜也不想着单杀，就是越线控尾刀，让rookie补刀难受，必须用技能清，然后不断联合康迪进攻野区；

    再加是下路各种磨塔偷点，10分钟一塔，永远先一步转线，大舅子一把ez、娜美，一把女警、娜美，没给这个BO3太多的悬念，就是锁住中路，突袭野区，下路天然有优势，放957自己玩自己的，目的特别明晰。

    “比赛应该是结束了，WE如愿的拿到了他们最想要的2:0，事先很难有人想到，红米教练和他带领的队员能全胜IG，那这样的话，他们这组的季后赛形势也比较明朗了。”

    WE跟EDG都是12/4，但以净胜分计算，WE以极其微弱的2分之差坐稳第一，EDG只能区局之下位列第二，IG战绩8/8排第三，VG战绩7/9勉强踏入季后赛大门。

    次日。

    春季赛第16轮，A组，SS跟OMG也打了一场表演赛，SS现在战绩是12/3，OMG才9/6；

    OMG不可能追上SS的胜场，且WE赢IG赢的干脆，保证OMG在第三梯队中积分更高，再加上SS也没有一丝机会追上RNG，在不关系季后赛席位的情况下，两队都是随便ban了些常规强势英雄，热热闹闹的打了2场，Doinb操刀两把卡萨丁，用超豪华的经济给队伍的春季赛划上一个句号。

    这是一场计划内的胜利，OMG的粉丝都不觉得失落，第二场，RNG打GT也类似，什么都不影响就不用考虑太多。

    再加上，秦明最近一直在研究WE、研究MSI，看看LCK的季后赛，在不暴露新的打法，想留着实力对付接下来的强敌，也就使得这样的一场强弱对话，没什么好聊的点。

    GT倒是想赢，毕竟他们已经没什么可以失去的了，能赢RNG收获那么一点快乐也是好的，但秦明BP再普通，该ban的强势英雄还是摁了，RNG三线的实力就是比对面要强，比赛刚开始第五分钟，小狗和明对线换血大优，叫香锅来越塔，直接收获双杀。

    到了中期团战，香锅故意卖位置，慎大招保反打，团一打起来，就成了小狗的秀场——

    “Uzi一个闪现带走发条，跟着输出寒冰，两个AD的皇城PK，但Uzi的卢锡安装备领先太多，破败吸一口，又是一个滑步，交闪也没用。唉，GT，还是前面劣势有点大，这一波其实已经开的不错，香锅站位很靠前，但就是打不过。”

    第二场变了点BP，但下路线权的问题不解决，GT就是难受。

    抢二压了一半多血，四级被打回家，六级小虎跟香锅在河道抓到想支援下路的打野，跟着逼退下路，9分半，一塔被小狗吃下，压了对面21刀，弹幕一片压刀的呼声。

    到了转线期，GT还想主动抓机会拼团，可他们倾尽全力，在RNG面前还是有点不够看，没有办法扳回局势，只能无奈的看着外塔被拔，被运营大龙，基地被推……

    这两个BO3什么都不能改变，积分榜的格局已定，前八名还是那些队名，唯独能说的就是RNG的14/2战绩相对好看，算是RNG建队以来最好的赛季胜率，高达87.5％。

    就这样，2017年LPL春季赛常规赛收官，RNG、WE分列A、B组第一，SS、EDG第二梯队，OMG、IG第三梯队，IM、VG第四梯队，其余四支队伍JDG、GT、LDG、LD将参加保级之旅，且JDG和GT因为胜场的缘故，更有机会保级。

    同时，次级联赛也已经打完，确定参加争夺LPL门票的分别是PDD的YM和新军DAN、电商SN战队以及RYL、NON、OMD、ING和ME。

    次级联赛这一年同样势力变化不小，像YM亦或是ME、OMD这样的二队大家或许还比较熟悉，所以重点需要介绍的还是DAN。

    这支东拼西凑，由原2144D换了新东家，转会期收拢OMD不要的辅助队员Cat，搭着皇族放出去的队员Moyu，在白色月牙从LGD来到这支队伍担任主教后，先是赛程前半段一直在磨合，磕磕绊绊，直到中后段慢慢确定战术重心，开始赢多输少，最终靠着胜场积分强势杀入门票抢夺战中，排在第二梯队。

    常规赛结束，立马就是抽签。

    在很多热切视线的注意下，RNG分到B组守擂。

    “别抽去B组，别抽去B组。”

    不止一个队伍的教练团这么想。

    他们不想过早的遇上RNG，都想多赛一轮说不定有机会摸到决赛，哪怕是第四梯队的IM、VG也都是这个想法，想进决赛，正映衬了那句话，人没有梦想，和咸鱼有什么分别。

    可现实啊，就是不以人的意愿而改变，随着一支支写着队名的签被抽出，季后赛四轮关卡已然划定。

    A组方面，VG打IG，胜者迎战EDG，再胜者与WE决出决赛队伍；

    B组方面，IM打OMG，胜者打SS，而RNG则等着这样一个闯关过来的对手决出决赛另一个名额。

    同时，季后赛赛程的时间安排也已经确定，LPL季后赛第一轮是18号开战，LSPL则是14号开打，跟常规赛差不多，次级联赛排在工作日，周末完全的留给LPL。

    ……

    抽签结束，几家欢喜几家愁。

    SS俱乐部。

    风教现在就有点晕，他最不想跟RNG分到一组，结果常规赛一组，季后赛还是一组。

    唉。

    他现在怕的是什么，一，秦教对蛇队处理局势的细节很懂，二，两队已经交手两次，越到赛季末，越是觉得RNG的运营和资源团处理是真好，RNG不是联盟最血腥或者说终结时长最快的队伍，但他们却是劣势局丢经济最少，优势局推进又最少被翻的队伍。

    愁啊，愁啊。

    就是风教为了对手苦恼的时候，虎扑、贴吧等地，围绕季后赛也有不少评论。

    OMG、WE两个老牌战队重焕荣光，何不是值得庆贺的事情。

    “打IM要加油啊，1:0开局，只要赢2把就行了，多看看RNG是怎么打IM的，不要太针对上路，AJ这个人就是老练，多针对下路，围绕老贼来打。”

    “不是吧，怎么跟常规赛分组差不多，这签运也是绝了，作为蛇队粉丝，是真不想跟RNG争一个决赛名额。”

    楼主继续回复：“别骂了别骂了，我不是要说丧气话，但秦教确实太懂了呀，别看交手战绩是1：！，但还有哪支队伍这么懂蛇队，再说了，蛇队的冠军也有教练的一份，我最讨厌某些蛇队粉丝搞开除那一套，包括离队的小明，小明难道就不是冠军班底的一员？”

    “WE加油，真的不容易，兮夜、大舅子UP、UP！我们有最好的队员，一定要攒劲冲起来！”

    “你们说VG打IG几几开？”

    “看中野吧，中野能顶住，VG还有点机会。”

    “怎么顶得住，我都怀疑侯爷跟笨鸡以前做过队友没，怎么还能配合出问题，就离谱。”

    “淦，SS还是先把野辅的问题解决吧，以前成名的中野辅，现在就剩个中野，连会的体系都能丢掉。”

    “嘻嘻嘻，照样进季后赛，照样排名靠前呢，气不气，看你主页，原来是WE粉丝啊，请问WE有S赛冠军吗？没有冠军也敢碰瓷？”

    “老拿着过去说事，SS今年能把银龙杯捧到再说吧，明明只是点出不对的地方而已，瞧你激动的，哎呀，我错了我错了，原来是实话太伤人，我的我的。”

    ……

    “赛季终于结束了。”

    看到SS分到B组，秦明的心情也有点复杂。

    从某种意义来说，他当然对Flandre、水晶等人抱有几分念想，他们还在同一片赛区，只是分属不同的队伍。

    他们之间有过去，没有现在，回忆落在心底，偶尔触及，也有片刻的沉迷，我们私下还能交流，却渐渐隔着墙蔓。

    所以？

    过去的，就让它过去……

    如果再对上？

    唯有全力以对。

