    “所以，金寒儿是担心老祖陨落，金乌神朝被其他三朝联手覆灭？”

    凌霄摇头一笑，这神朝长公主性格骄傲，连顾朝辞都不放在眼里。

    越是如此，如果是一般的舔狗，定会越觉着迷。

    可偏偏，凌霄看重的，从来不是样貌，而是羊毛。

    既然此人有气运在身，如今又面临如此绝境，凌霄猜测，她多半还会回来求宝。

    到时候，才是凌霄真正拿捏她的契机。

    神朝，气运，还有那道神秘古宝，我统统都要。

    “嗯！当初界主征伐天地，行至四朝不前，定青苍禁地，因此这十万年来，也未敢有人正大光明地图谋四朝，不过，据说玄武神朝的太子，对金寒儿极为喜爱，甚至之前曾想入赘金乌神朝，被其父险些打爆脑袋。”

    身为一位优秀的暗卫，叠影自然不仅仅只会完成凌霄吩咐的任务，同时还会将一切影响主上计划的事情统统调查清楚。

    如今凌霄既想对付金寒儿，恐怕这位玄武太子定会从中作梗。

    杀与不杀，自然由凌霄决断。

    “玄武太子？”

    凌霄仰头，看向远处苍穹，心中已有决断。

    想要顺顺利利地将那件古宝收入囊中，凌霄就必须要有一个对四大神朝出手的借口，如此方才不会显得刻意。

    至尊强者，如今远不是他所能应对。

    金乌神朝，眼下看来已是他囊中之物，可这位玄武太子，或是他叩开三朝门户的关键所在。

    毕竟，舔狗嘛，一般的主要特征就是…智商低下，面容呆滞，整日除了意银，也没什么强项了。

    “主上，要不要暗中…将这位玄武太子…”

    “不必，这位太子，可是我们的小帮手，叠影，你去萧族一趟，看看萧贫如何了。”

    凌霄阴邪一笑，收起伏桑神木，身影陡然消失在了原地。

    至尊秘境已是圆满结束，他也该回族安心修炼几日，等待猎物自动上门了。

    与此同时，青苍东南。

    此地名为灵神域，乃是四大神朝所在之地。

    传言此域本是一方仙门所在，有神迹现世。

    远古之时，有邪魔一族破碎空间壁垒降临青苍，祸乱苍生。

    此域主人携四大奴仆，横扫八荒，逆伐诸邪，将此族尽数驱逐，并打碎其传承至宝，交由四仆封印镇守，自己则是只身追随寻魔踪，至此再未归来。

    有人说他陨落在了邪魔之域，有人说他机缘巧合踏入了青苍之上，成就了不朽仙位。

    可无论如何，数十万年过去，这灵神域虽在，可四大奴仆却已陨落多时。

    就连他们的后人，亦创建宗门，起初只为封印邪宝，到后来…竟也渐渐有了贪心。

    而此时，在那金乌神朝帝都所在，只见一道羽衣倩影从天而降，脚下金焰成海，霞瑞万条，顿时引来无数惊哗。

    “快看！是长公主！长公主回朝了。”

    “拜见长公主！！”

    “长公主当真是国色天香，风华绝代啊！”

    “是啊，日后谁要能娶长公主为妻，那简直是八辈子修来的福分啊。”

    听到城中传来的喧哗声，金寒儿俏脸愈寒，脚步迈出，顿时消失在了虚空之上。

    八辈子修来的福分？

    如果叫他们知道，在他们眼中如同神明一般的长公主，今日主动送到别人怀中都不被怜惜，不知这些人又会作何感想。

    帝城之中，有一尊通体金黄的琉璃大殿。

    阳光照耀，此殿如同天上仙宫，绽放五彩斑斓的霞彩，磅礴大气。

    此时在那神殿之上，一位同样身着羽衣，面容姣好的中年美妇正捧着几本奏折，皱眉沉思。

    直到殿下传来一阵急促的破风声，方才抬头看去，眉眼中顿时流露一抹喜色，“寒儿回来了？”

    “母亲。”

    金寒儿红唇轻瘪，一头扑进美妇怀中，脸上是一抹极其委屈的神色。

    从小到大，她金寒儿向来是万众瞩目，舔狗无数。

    就连四大古朝的太子，都甘心入赘为婿，只为与她春宵共度。

    可今日，那凌族少主竟对她如此的不屑一顾。

    这无疑是令金寒儿感觉极其挫败。

    “这是怎么了？谁欺负我家寒儿了？”

    羽衣美妇名为金妍，乃是如今金乌神朝的掌权者，圣境七品。

    这金乌神朝与其他三大神朝不同，此朝的先祖乃是一名女子，因此…这一朝历来是女子执权，男子只不过是附庸玩物。

    因此，在金寒儿眼里，凌霄虽出身尊贵，却无太多震慑。

    “凌霄！那个凌族传人！母后…他实在是太…太可恶了！”

    金寒儿眸中雾水升腾，琼鼻轻轻抽泣，模样煞是可怜。

    “凌…凌霄少主？！”

    金妍神色一愣，转而一脸惊恐地低头看着怀中少女。

    有那么一刹，她似感觉到了一阵凉意，顺着脚底直冲头顶。

    金寒儿的脾性，她自然是极其的了解。

    刁蛮任性，肆意妄为，加之金乌神朝的特殊，在这位长公主眼里，男人…大概只能臣服于她。

    如此看来，昨日在凌霄面前，这位神朝长公主当真是收敛了许多。

    可！！

    凌霄是谁？

    太古凌族，十万年来第一位少主。

    别说金乌神朝，就算是四朝联手，怕也根本无法与这一族抗衡。

    金寒儿招惹凌霄，岂不是…与找死无异？

    “寒…寒儿，你是怎么招惹了凌霄少主？”

    金妍深吸了口气，强稳心神，此时心底已经暗暗筹谋，该如何将金寒儿捆至凌族，以赎罪孽。

    如今，老祖寿元无多，神朝崩塌在即。

    金寒儿便是整个金乌神朝的希望所在。

    金乌灵体，觉醒一缕太阳真火，用老祖的话说，只要寒儿能安稳成长，将来必将是要踏临天巅的。

    可…如若她当真得罪凌族，那也只能是…以死谢罪！

    “哼！什么叫我招惹于他！明明是他招惹我的！我都说了…只要他能将那滴轮回真露给我，我便答应他任何请求…结果…结果…哼！”

    金寒儿冷哼一声，俏脸竟有些莫名的羞红。

    可就在她话音落下的瞬间，却见大殿中突然有烈焰席卷，灵威波荡。

    只见一道苍老身影踏破虚空，从天而降，正是金乌一族的天至尊老祖，金羽漾。

    “胡闹！！”

    此时这位金乌老祖，身上气息明显掺杂暮气，俨然已到寿元尽头。

    按理说，一位天至尊的寿命，本该绵延无尽，极为漫长。

    可偏偏，这金羽漾年轻时受过极重的伤势，伤及本源，方才会落入如此绝境。

    “老祖？”

    金妍与金寒儿脸色同时一窒，当即起身躬身拜下。

