    “叫我干嘛？”

    　　王太卡突然从允儿背后出现，然后一下子坐到了允儿的身边，脸上满是得意的笑容。

    　　“呀！”允儿被吓了一跳，准确的说是吓了一大跳啊！

    　　只不过是随便试试而已啊！这药丸这么好用吗？居然真的叫一下，王太卡就凭空出现了！

    　　因为这一惊吓，允儿直接向后仰了一下。其实往常也能自己再回来，但是偏偏因为是阴雨天，允儿的腰伤疼的厉害，根本就没办法自己直起来。

    　　但是疼痛并未出现，王太卡一下子用胳膊环住了允儿的腰，然后托着允儿又直起来。

    　　虽然并没有摔倒，但是这样的后果就是......两个人离得更近了，简直就是像贴着一样。甚至再近点，允儿就扑到王太卡怀里了。

    　　“你怎么在这？”允儿瞪大了眼睛问道。

    　　王太卡笑着指了指允儿的手，原来刚刚在关键时刻，哪怕马上要摔倒了，允儿手里还紧紧攥着药丸，没有被丢出去。

    　　“是你叫我来的啊！”

    　　“我......”允儿哑口无言，好像还真的是自己叫来的啊？难道这个世界真的有魔法吗？这是什么情况啊？

    　　王太卡看着允儿一脸错愕的样子，忍不住哈哈大笑起来。

    　　巧了，真的是巧了。

    　　刚刚王太卡和允儿告别，回到便利店就感觉不对劲。今天遇见的允儿......不知道为什么，不像是允儿。以往的允儿都是活泼的，今天怎么突然这么颓废呢？或许别人看不出来，但是王太卡可是颓废过的人，自然能看得出来人颓废起来是什么样子的。

    　　再联想起允儿手里的药，王太卡甚至脑补会不会是允儿因为什么事情，反正就万念俱灰了，然后东拼西凑的买安眠药自杀？

    　　按道理允儿这种性格不会啊！不过还是好危险！

    　　所以王太卡就直接出了便利店，然后追上了允儿。不过允儿当时心里正想着乱七八糟的事情，所以并没有注意到这些。

    　　随后王太卡就这么跟着，一直到了这个小亭子。王太卡特意绕后，不想惊动允儿，只是看看有没有危险。如果没有危险自己再偷偷回去。

    　　王太卡绕了一圈，才从一旁到了小亭子的后面，正背对着允儿。而当王太卡靠近的时候，正好看见允儿拿着药丸叫自己出现。

    　　还真是巧了！

    　　王太卡直接走过去坐到允儿身边，得意的问道：“叫我干嘛？”

    　　“你......你怎么出现了？你怎么......”允儿还四周看了看，没有什么机关。再用手指头戳了戳王太卡，发现居然是真的！

    　　“瞅啥瞅！”王太卡笑道。

    　　允儿愣了一下，然后用东北话答道：“瞅你咋地？”

    　　“啊？”王太卡愣了一下，刚刚自己就是随口说出这么一句，本来没指望允儿能听懂，没成想允儿不但懂了，还标准的用东北话回答！

    　　“我在拍的男主角在采访的时候，教过我这个话！”允儿看着王太卡那个囧样，莫名的就开心，捂着嘴笑着。

    　　“失算失算！不过你这个中文真的可以，越来越好了。可以说是我认真的韩国人里面，说中文最好的！”王太卡夸道。

    　　“你认识几个会说中文的韩国人？”允儿欣喜的问道。

    　　“额，算上你，两个！”王太卡耸耸肩：“其实说你是倒数第二，也是对的。”

    　　“等一下！你到底是怎么出现在这里的？”允儿觉得话题有点跑偏，而且每次一遇见王太卡，话题保证就跑偏，简直是有毒！

    　　“刚刚说了，你拿着药丸召唤来的啊！我之前不是说过了，只要是我的承诺，天涯海角，我都做到！”王太卡没有说出真话，像是这种事情，还是保留一个悬念好，还能留下点戏剧性的美好。

    　　允儿闻言，低头笑着。虽然觉得招呼出来这种理由，简直是太扯了，根本就是在侮辱自己的智商！但是却出奇的没有揭穿。

    　　好像有的时候，智商低一点，也挺开心的。哇！终于感受到王太卡为什么每天都那么开心了！

    　　想到这，允儿忍不住低头笑了起来。

    　　“你这个人真的奇怪，刚刚还一副多么悲惨的样子，现在又笑起来了。你估计精神上也有病，不过应该没有我严重。”王太卡笑着一伸手：“拿来吧！”

    　　“什么？”允儿茫然道。

    　　“药丸啊！三颗药丸，第一个你用了。把药丸给我，你说想干什么吧，我去做。”王太卡浅笑着说道：“如果是打架什么的事情，那可能要换一换，我最近......因为颈椎位移引起动脉受压迫使得交感神经敏感产生疼痛，暂时不能动手。”

    　　“什么啊！”允儿差点听懵圈了。

    　　“别管什么了，把药丸给我吧！”王太卡伸出手。

    　　允儿看了看王太卡，又看了看自己手里的那颗小药丸，突然就觉得心情贼差！贼崩溃啊！

    　　早知道这个玩意这么灵，说什么也不能这么浪费啊！允儿心塞啊！而且是十分的心塞啊！

    　　不舍得！十分的不舍得！甚至感觉这小小的药丸，不止是药丸了！还是一个鲜活的小生命啊！是自己的孩子啊！

    　　自己身为家长，怎么能忍心看着自己的孩子落到外人手中？额......其实王太卡也不算外人，毕竟这个孩子本来就是王太卡给允儿，才有的......等一下！怎么突然这么邪恶了呢？

    　　咳咳，反正在允儿看来，这个小药丸正在哭唧唧的向自己大声呼救，绝不能让一个孩子落到坏人的手里！

    　　所以！

    　　允儿！

    　　决定！

    　　先撒个娇试试，看看事情还有没有转机！

    　　“欧巴~”允儿扭了捏身子：“刚刚的不算行不行啊~欧巴！”

    　　王太卡看着允儿这个样子，简直是无语了，这算是什么？耍赖啊？光明正大的耍赖啊！这怎么能行？

    　　“不行！交出来！”王太卡态度很坚决：“像是这种卖萌撒娇，对我来说不好使！”

    　　允儿还在负隅抵抗，甚至最后没办法了，只好使出终极大招！破坏力高达99999999999的超级武器！一首招牌的撒娇卖萌歌：！！！

    　　嗯，韩国其实有很多这样简短卖萌的歌曲，其实最让人熟知的，就是嘛！之前传到国内，可是掀起了一大波热度。

    　　其实还有一个也很知名。这首歌原版音乐是迪士尼出品英文歌曲，韩文翻译叫。而歌词则是经过改编的，全名其实叫，也叫。

    　　在韩国其实也很出名，而出名的关键原因，其实就是因为有一个超级可爱的家伙把它展示了出来，而这个家伙......没错，就是允儿啊！

    　　不然还能有谁啊！...

