
　　果然！

　　王不留行瞳孔一缩，

　　对方的能量总量毫无疑问远高于他与钟离灭明，甚至于比他记忆当中的寒水石还要高出一筹——后者更擅长对能量的精细操控，而非力大砖飞。

　　单论能量总量，恐怕只有荒狮、米迦勒、素霓笙，

　　以及特事局异学会，从囚魔窟等地挖出来的哪几尊东西，可以比拟。

　　但是，

　　但是，

　　只要对方还维持着实体形态，就必须遭到现实世界物理法则的束缚。

　　王不留行看着不断下沉的枯木泰坦，心中闪过一丝庆幸。

　　对方的重量实在太重，就算有周围高楼延伸出的枝杈藤蔓可以帮忙分担重量，也绝不是这片区域的轻质土壤能够承受。

　　王不留行，只需要倾尽全力，释放一道大范围的放大重力法术，就能令对方被自身躯壳束缚，沉入地下...

　　轰隆！

　　思绪被巨响所打断，

　　在王不留行惊愕恐惧的目光当中，枯木泰坦伸出双臂，攀住了两侧高楼天台，

　　他沉入地下的双腿，延伸出榕树般的千万根枝条，穿过重力结界边缘，扎进土壤深处。

　　“放大重力？不错的想法。”天籁小说网

　　枯木泰坦的轻笑声震碎了周遭高楼玻璃，他的木质身躯凭借根蟠节错的根须枝杈稳住重量，

　　整个身形不断拔高，

　　直接舍弃了被重力法阵束缚的双腿小腿，踏出法阵范围，

　　重新生长愈合。

　　“可惜，还是太弱了。”

　　重新长出小腿的枯木泰坦，松开了攀住高楼的手掌，以与庞大身躯完全不符的灵敏程度，一把攥住了试图逃窜的王不留行。

　　“呵——”

　　李昂看着掌心之中，惶恐地用狴犴铠开辟出屏障、阻止枯木泰坦手掌收缩的王不留行，发出了雄浑笑声。

　　轰——

　　蓦然间，天空之中坠下一道鲜红如血烈焰，以无可阻挡之势，悄然贯穿枯木泰坦手腕。

　　“嗯？”

　　李昂挑起眉梢，没有理会熊熊燃烧的手腕断面，抬头望向天空之中，那道缓缓浮现的虚影。

　　那是一只浑身燃烧着赤焰烈火的朱鸟，它只比枯木泰坦小上一号，

　　翼展遮天蔽日，双眸焚炎如火。

　　湛蓝天空因它的降临而变得朱红弥漫，

　　它无意间扑扇翅膀掀起的焚风，令森海高楼顶端的枝杈齐齐自燃。

　　地面肉眼可见地涌起一阵又一阵热浪，模糊空气，扭曲视线，

　　高楼大厦残存的外侧玻璃，反射出耀眼夺目光芒，令人分不清天空中到底有几颗太阳。

　　枯木泰坦深邃凹陷的双眸之中，闪烁一丝难以言明情绪。

　　飞朱鸟使先驱兮，驾太一之象舆，

　　南方丙丁火，剖液成龙，结气成鸟，其气腾而为天，其质降而为地，所以为大丹之本也。这是...

　　“朱雀。”

　　枯木泰坦的喉咙中，发出了深沉低吼。

　　名为朱雀的神鸟仰天鸣啼，尾羽摆荡，仅仅只是稍稍靠近，尾羽上奔涌而出的高温烈焰，便将临近高楼的钢铁融解，化为铁水疾坠而下，焚烧了地上沼泽神力所形成的花草。

　　“呼，呼。”

　　王不留行喘着粗气，奋力将自己从枯木泰坦的手掌中挣脱而出，

　　他仰头看向高空中的神鸟朱雀，眼眸中闪过强烈的震撼，与庆幸。

　　许久之前，被异学会重新挖掘修复的【河图】大阵，终于触发了。

　　在蜃龙异变之前，异学会从古代遗留典籍中破译出的【河图】阵法，就已经在殷市初步试用，

　　当时的功能，只是感应一下相对剧烈、超出常规水平的能量波动，

　　帮特事局侦查、扫描、锁定异变位置，震慑那些想要用超凡力量为非作歹的玩家。

　　随着时间推移，掌握了越来越多资源的异学会，继续推进河图阵法的破译工程，

　　一边在囚魔窟里探索发掘，搜集典籍，

　　一边走访天下，搜索任何异学会前人可能待过的洞府福地，进行“考古挖掘”工作。

　　他们从一些不亚于囚魔窟的极其危险异境当中，挖出了某些东西，

　　比如，镌刻有晦涩箴言、可以补完河图阵法的龟甲。

　　一六共宗，为水居北；

　　二七同道，为火居南；

　　三八为朋，为木居东；

　　四九为友，为金居西；

　　五十同途，为土居中。

　　在付出巨大牺牲、收获了数片龟甲之后，异学会成功启动了河图大阵的更多功能，唤醒了身为南方丙丁火、本就属于河图阵法当中元素的朱雀异像。

　　虽然河图大阵并不完整，当代异学会也远远不能与上古鼎盛时期相比，

　　但，朱雀终究是朱雀。

　　呼——

　　降临世间的朱鸟随意扑扇着巨大羽翼，焚风扑面而来，

　　枯木泰坦表面的树皮顷刻间噼啪作响，无声燃烧。

　　“这就是，特事局的底牌么。”

　　枯木泰坦无声笑了起来，与朱雀冰冷无情、绝非凡物的焚炎双眸对视。

　　炎火酝酿，空气翻腾，

　　枯木泰塔周身木材熊熊燃烧，

　　极远处的弗朗西斯等人面露惊骇欲绝神色，急速后退，不敢直视神明之威。

　　他们的头脑之中，已经不存在什么幸灾乐祸的念头，只剩下一个想法。

　　逃。

　　逃得越远越好。

　　好不容易从死亡丛林中挣脱出来的钟离灭明，不顾身上大大小小的伤口，俯冲向下，

　　操控骑士长枪变形为钢铁大手模样，抓起还没解体的榕树鸟笼，

　　载着笼中同样震撼惊惧的机动特遣队队员，急速后撤。

　　朱雀异像并不能被特事局、异学会直接操控，而是由遍布九州的河图大阵，在感应极端威胁时，自行触发。

　　谁也不清楚朱雀异像到底能有多大威力，毕竟纵观世间，恐怕也找不到更够用来测试传说中唯一朱鸟烈焰的材料。

　　钟离灭明载着机动特遣队队员急速飞行，驶出钢铁丛林，前方视线骤然开阔，残破大桥横跨海面之上。

　　“夏侯！”

　　钟离灭明高喊一声，操控骑士长枪所化手掌，将榕树鸟笼重重抛出，丢向从海面中徐徐升起的水元素巨人同事。

　　“怎么回事？！王不留行呢？朱雀怎么会降临！！”

　　名为夏侯的水元素巨人急忙沉下手掌，接住鸟笼，急声询问，

　　但钟离灭明却无暇回答，转身折返，顶着越来越喧嚣的高温，奔向战场中心，营救状况不明的王不留行。

　　存在于神话当中的异兽，不会在意凡人的感情。

　　特事局与异学会，也从来不会是朱雀的主人。

　　朱雀极为缓慢地稍抬起了脖颈，鲜红羽毛覆盖下的咽喉当中，清晰闪过一道烈焰红芒。

　　热浪一波一波袭来，钢材化为铁水，无垠森海缓缓坍塌，散发出浓烟火焰。

　　神鸟？

　　异兽？

　　祥瑞？

　　那又如何！！

　　浑身燃烧着烈焰的枯木泰坦无声狂笑，重踏地面，一拳轰出，迎上了朱雀喷吐出的烈燄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第十三章 朱雀免费阅读。https://xs.23sk.com 