
    “老师说万妖葬场对于我的修罗道，还有感悟极怒剑意有帮助，所以也让我一起前往。”

    顿了一下后，李修又补充了一句。

    “我的老师告诉我，万妖葬场拥有妖兽真魂，如果有所感悟的话，对于我操控御兽，会有更大的帮助。”曹峰笑道，还向楚言展示了一下他的御兽牌。

    兽皇阁弟子主动展示御兽牌，这是一种主动释放善意的方式。

    很显然，万神庙那一战，无论是什么原因，曹峰都已经被楚言折服了。

    而在当时，他拥有的两只御兽都被杀死。

    现在看来，曹峰已经在师门的帮助下，获得了新的御兽。

    “新御兽更强吧。”楚言笑道。

    曹峰笑笑，没有具体回答。

    但是他脸和眼的满意神色，已经说明了一切。

    “我自我介绍好了。”见楚言目光望向自己，山海教两人那地元境的弟子主动道，“孔辞，地元境一重大成，此次前往万妖葬场，是……”

    “孔辞负责你们的安全。”欧阳悔这时候开口，接过了孔辞的话。

    他朝孔辞点点头，示意对方说下去。

    孔辞笑着朝欧阳悔拱拱手，然后继续道：“各位师弟师妹，虽然大家都是各个宗门的精英，而且在国教大选的赛，也已经证明了自己的实力。

    但是万妖葬场情况特殊，那里不仅有妖兽、阴煞之物这些需要提防，还有人祸，也需要小心。”

    听到这里，楚言心头一动。

    瞬息之间，他已经明白了。

    万妖葬场是凶地，但同样也是宝地。

    而且更重要的是，万妖葬场是不属于任何一个国家的。

    换而言之，云傲疆国的修士可以理直气壮地前往，唐疆国的修士，同样也可以。

    更多的散修，不同宗门的修士，都会前往那里寻找机缘。

    那种鱼龙混杂，没有统一秩序的地方，自然更容易滋生杀人夺宝这类的事情。

    毕竟对于杀人者而言，需要付出的代价太小。

    杀了人都不用毁尸灭迹，自然会有妖兽前来啃食尸体，毁掉一切痕迹。

    楚言他们都是凝脉境的境界，如果他们这样几个人前去的话，在那些心怀不轨的修士眼，他们自然是香饽饽。

    而且如孔辞刚刚所说的那样，不仅要提防修士，同样那里可是妖兽的主场。

    不过如果有一名地元境修士坐镇的话，那么情况会大大改善了。

    毕竟万妖葬场虽大，但是经过这么多年，修士们也已经基本可以划分出来大致的区域。

    哪些区域凝脉境不会有危险，哪些区域地元境有危险，哪些区域天心境进入都会陨落。

    凝脉境说白了，是仙路最低的一层。

    如果凝脉境修士进入都不会有危险的话，那么这片区域，其实也没有什么有价值的东西了。

    所以此次楚言他们要去的地方，是介于凝脉境可去的区域和地元境可去的区域之间的地区。

    别看这是分界的区域，但是面积也是超乎常人想象得大。

    如果想要把这个区域每一处都走遍的话，别说凡人了，算是修士，终其一生都不可能做到。

    在这种地方，有地元境一重的孔辞坐镇，的确可以免去一些不必要的麻烦。

    瞬息之间，想清楚了其的缘由，楚言朝孔辞行礼道：“那有劳孔师兄了。”

    “不客气。”孔辞虽然长相普通，但是却很容易让人产生亲近感。

    他的气质在楚言看来，有点像是凡世邻家可靠的大哥一般。

    “这位，我给大家介绍一下。”孔辞示意一下身边病恹恹的少年。

    其实这少年来到这里之后，很多人已经注意到他了。

    因为他的身体状态，实在是和修士不沾边。

    但是偏偏的，他的境界和吞吐的灵气，又是做不得假的。

    少年捂着嘴巴，咳嗽几声，这才用虚弱的声音对众人道：“各位师兄师姐好，我叫孔玉。”

    “孔玉是我的弟弟。”孔辞轻抚对方后背，眼神露出兄长的疼爱，“他两年之前外出历练，被妖兽重创，体内留下了寒毒，这一次前往万妖葬场，是希望可以找到方法，祛除这寒毒。”

    “什么妖兽的寒毒这么厉害，连山海教都没有办法解决？”李修疑惑问道。

    “其实不瞒大家，为了找到根源，我也带我弟弟前去兽皇阁拜访过，希望可以找到应对之策。”孔辞说道。

    曹峰眸闪过一道精芒：“我们兽皇阁也束手无策？”

    孔辞苦笑一声：“只可续命，但是却无法根治，如果想要根治的话，还是需要去万妖葬场碰碰运气。”

    楚言沉吟片刻，走到孔玉面前，问道：“请问可以把手给我吗？”

    “楚师兄。”孔玉知道楚言的名字，点点头，将手抬起来。

    楚言伸出两根手指，搭在对方的手腕。

    瞬息之间，一股寒意顺着楚言的手指，涌入他的体内。

    这股寒意，仿佛无孔不入一般，侵入楚言的身体后，径直往他心肺骨髓而去。

    楚言脸色一变，正要运行气血抵挡。

    但是很快，他发现了其的非同寻常。

    “死气！”楚言骤然抬头，望向孔玉。

    这股寒意，并不是如冰雪一般寒冷的那股寒意。

    而是来自亡魂的寒意。

    如果楚言不是亲身经历过地狱之门，他也不可能分辨出这两股寒意的区别。

    楚言看看孔玉。

    孔玉捂着嘴巴，不断咳嗽着，脸浮现出痛苦的神色。

    再朝孔辞望去，楚言发现，孔辞不动声色朝自己摇了摇头。

    “他知道。”楚言瞬间从对方的眼神里，看懂了对方的意思。

    孔辞不希望楚言说出来。

    将孔玉打伤的，绝对不是什么妖兽。

    楚言不知道对方为什么要说谎，不过很显然，在场的秦师师和欧阳悔，必然是知道内情的，只是出于什么原因，不方便告诉他们这些弟子罢了。

    想通这一层缘由后，楚言也不再纠结了。

    “孔玉的伤势，经得起这一趟折腾吗？”楚言放下孔玉的手腕，转过话题。

    见楚言没有说破，孔辞望向楚言的眼神，多出了一份轻松和感激。

    “到了那边，总归是有办法的。”孔辞说道。

    略一沉吟，楚言顿时明白了孔辞这句话隐藏的含义。
