    大晋皇都。

    花街，是皇都最为繁华的地段，

    在这里，不仅有百花楼等风月场所，还有赌场、酒楼等娱乐场所。

    来此地玩的，大部分都是读书人。

    而有些读书人虽然没钱，但进到风月场所也不需要花太多的钱。

    只要点上一壶美酒，就能在里面坐上一整天。

    因此，很多穷书生往往是三五成群，点上一壶小酒，再加几个小菜，然后就坐在里面吟风咏月，希望能得到贵人关注。

    而且有时候碰上出手阔绰的。

    在旁边吹嘘两句，甚至还能得到些赏钱，叫上一两个姑娘风流一番。

    除此之外，花街内自然是少不了有钱人。

    这群人大多是富甲一方的商贾。

    他们虽然手上有钱，但大部分都没有太多的文化。

    来这个地方，主要就是为了寻找刺激。

    毕竟平日里没什么娱乐活动，只能沉醉于酒色温柔乡中，更何况，将那些读过书的女人压在身下，会让他们心情愉悦很多。

    其次就是。

    他们过程中可以享受那些穷书生投来的羡慕目光。

    俺们是没文化。

    但没办法，俺就是钱多。

    而这，也是为什么穷书生消费能力低。

    但花街依旧不嫌弃他们的原因。

    没有他们衬托捧哏，如何从那些土豪富商手里掏更多的钱出来？

    “几位公子，要不里面请？”

    “好俊俏的公子啊，进来陪小女子喝一杯吧。”

    苏长歌几人走在路上，耳边不停传来销魂入骨的魅惑声音，阵阵香气传入鼻腔，让人忍不住心猿意马，意乱情迷。

    “下次一定捧场。”

    苏长歌将主动贴上来的姑娘移开，客气委婉的说道。

    “下...下次...下次一定捧场。”

    几人中，慕子白是只雏鸟。

    面对热情的姑娘有些不知所措，满脸窘态，只能学着苏长歌的样子来拒绝。

    “别下次嘛...就这次...”

    而姑娘见他这副羞涩的雏鸟模样，忍不住多逗弄了一下。

    一时间，让他满脸羞红，不知该如何拒绝。

    “哈哈哈...”

    老司机的赵恒等人看到慕子白这窘态样子，不由笑出声来。

    慕子清则满脸无奈的看着弟弟。

    她虽然也是初入风月场所，但她一向胆大和有主见。

    只要有女人敢上来纠缠，直接就是一记冰冷眼神，对方知道她不好惹，也就识趣的往后退，不敢再上前骚扰她。

    “不好意思，他有其他事。”

    随即，慕子清上前将弟弟从纠缠他的女人手中一把拉走。

    那女人原本还想纠缠。

    但在接触到慕子清的眼神后，被吓得连连后退，不敢说话。

    “强势，胆大，冷傲。”

    看到这一幕，苏长歌心里给慕子清贴上几个标签。

    其实他一直都在观察这几个学生。

    平心而论，在这七个人中。

    最难教的不是赵恒、柳咏等人，反而是慕子清。

    赵恒等人虽然放荡，声色犬马，但那是少年时期正常的迷惘，找不到目标才会如此，类似于那些整天泡网吧的学生。

    放荡，但本性不坏，有了追求的目标后就会奋发向上。

    但慕子清这种。

    太成熟了。

    她的三观已经有了雏形，不容易受外物的改变。

    就好比前面讲男女平等。

    慕子清能接受并赞同，那是因为这种论调符合她原本的三观和利益。

    但这依旧不能改变她是个很要强，很骄傲的人，除非做到比她强的多，否则说出来的道理想让她信服，几乎不可能。

    “夫子，我们到了。”

    就在此时，旁边的柳咏突然开口道。

    苏长歌抬头向上看去。

    【百花楼】三个字赫然出现在眼前。

    苏长歌虽然没来过勾栏。

    但这的大名他当初在礼部为官时，经常听同僚们提起。

    什么酒挺润，摸起来挺舒服的。

    也都是从他们口中得知。

    “夫子，你没来过这里吗？”

    见苏长歌抬头看匾，一副没来过的样子，柳咏好奇的问道。

    “确实没来过，只是听说这里酒挺润的。”闻言，苏长歌没有打肿脸充胖子，说出自己对百花楼仅有的了解。

    “哦~”

    柳咏几人故意拉长了声音，像是懂了什么，脸上露出意味深长的笑容。

    “嘿嘿嘿...夫子等下就明白了，这里的酒确实挺润的。”

    此时，旁边的慕子白发现了盲点，问道：“夫子，你都没来过这里，怎么有信心靠文采和浩然正气将花魁搞到手？”

    一听这话，众人也意识到盲点。

    纷纷投来好奇的目光。

    “虽然没来过，但我对自己有信心。”

    在学生们的注视下，苏长歌潇洒一笑，不过准确来说，他不是对自己，而是对脑海中的唐诗宋词和天地文宫有绝对信心。

    “苏状元，你是一点自知之明都没有啊。”

    赵恒撇了撇嘴，他从未想过，有人可以盲目自信到如此地步。

    其他人的想法也同他一样。

    这位苏夫子，不会觉得考上了状元，自己的文采就真是天下第一吧？

    而察觉到他们的眼神，苏长歌也没当回事。

    唐诗宋词、天地文宫的事他不能透露，解释起来也口说无凭，他们肯定不会相信，那还不如等下用实际行动来证明。

    就在这时，赵恒的声音响起。

    “苏状元，吾等就不跟你一起了，还请你自便。”

    说完，赵恒就拉着柳咏几人进到百花楼，一秒也不想跟苏长歌多待。

    他的想法很简单，

    既然苏长歌没有自知之明，等下要大庭广众之下玩尬的。

    那自己跟他坐一起要是被其它纨绔子弟看到，误以为是一伙的，那自己的名声可就全毁了，甚至往后出门都要被人耻笑。

    “苏状元，要不我们现在回去吧？”

    见赵恒等人离开，慕子白出言相劝，他心善，不忍看到苏长歌当众社死。

    “回去干嘛？来都来了。”

    苏长歌拍了拍慕子白的肩膀，说道：“放心，为师有九成八的把握。”

    这话一说，慕子清、慕子白和沈福三人满头黑线。

    九成八的把握？

    夫子你怕不是昏了头？我们看你连一丝机会都没有！

    “走吧，酒水本夫子全包了。”

    说完不给拒绝的机会，苏长歌直接勾着慕子白的肩膀朝百花楼内走去。

    慕子清见状，若有所思的望着苏长歌，虽然很荒诞，但她的直觉告诉她，这位夫子不简单，说不定真有可能做到。

    不过很快她就打消了这个念头。

    觉得自己也昏了头，居然会觉得苏长歌真有可能做到这件事。

    但她也没说什么，抬步跟了上去。

    而本就没什么主见沈福看到这一幕，也没有多想，顺势跟了上去。

    刚进到里面，一股淡雅的清香瞬间扑面而来，令人精神百倍。

    与嘈杂热闹的花街不同。

    百花楼内像是隔绝了外界所有声音。

    一阵悠扬婉转的琴声在耳边响起，带给人内心的恬静。

    不仅如此，视野所见之处，金碧辉煌，灯火绚烂，数名舞姬在大堂中间翩翩起舞，体态纤细，身姿曼妙，惹人心动

    另外，这里的顾客虽然没有很多。

    但都是身穿锦衣华服的富贵子弟，穷书生打扮的几乎没有。

    不过想想也是，跟花街上普通的风月场所不同，百花楼算的上高级娱乐场所，来往都是权贵，已经不需要穷书生衬托。

    “几位公子，小女子有礼了。”

    这时，一个身穿青色薄衫的清秀女子走上前施施然行礼。

    “一壶小酒，一碟小菜。”

    由于是自己出钱请客，苏长歌直接按最低配置来一份套餐。

    四个人，要那么多酒菜干嘛。

    吃得完吗？

    跟着他背后的慕子白等人听到这话。

    又不禁翻了个白眼。

    现在看来，这位夫子不仅蜜汁自信，有非分之念，而且还很抠门。

    “好的，几位公子请随小女子来。”

    听到苏长歌的话和身后几人的反应，清秀女子掩嘴一笑。

    能在百花楼门口迎客，眼力见自然不会差，从苏长歌几人太学院学子的打扮上和气度上，就可以看出他们肯定不普通。

    至于说一壶酒，一碟小菜。

    贵人间的玩笑话罢了。

    等到后面兴起，肯定会加菜加酒，或者是赏赐。

    于是乎，在清秀女子的笑意相迎下，苏长歌几人被安排落座。

