    船上的时间过得很慢，不过航行的速度却不慢。

    也不知道是不是因为朝廷大佬们的吩咐，一路上都是采用的轻舟，飞快的朝着帝京城而去。

    或许也是由于十月份鬼门关就该又逐渐的现出来了的缘故。

    经过了十八天的航行，在九月十七的这一天，柳铭淇和柳铭璟的船只便抵达了帝京城最重要的码头——东水门。

    他们一路都有漕运衙门的船只护航。

    到了这边繁忙的港口时，更是早早的就有官吏约束别的船只让开，让他们能尽快的靠岸。

    要是换了别人，肯定有不少人都开始闹腾了，底下的破口大骂是少不了的。

    可商人们和水手们却没有半点恼怒，反倒是全都站在了船头，翘首以望，准备看这艘挂着德王府旗帜的船只里面，会不会出来那个人。

    他们没有失望。

    船一停稳之后，一个少年便牵着一个白衣胜雪的少女，缓缓的走了出来。

    “咦！？”

    “啊……”

    “是德王殿下！！”

    “德王殿下！！”

    “谢谢你，德王殿下！”

    “王爷真是勇敢威猛啊，老百姓都感激你！”

    “打死豿日的东瀛倭寇！”

    “杀光室韦狗！！”

    “……”

    老百姓们纷纷用自己最热情的方式，欢呼着柳铭淇的回来。

    这么二十来天的时间里，在绣衣卫密探们的刻意散播之下，只要不是太偏远地区的民众们，都知道德王和裕王世子的丰功伟业。

    堂堂的帝国亲王，堂堂的帝国亲王世子，不畏艰险，为了保护着老百姓不受侵害，亲自奋勇杀敌，保全了江南的老百姓、辽西走廊的老百姓。

    在敌人准备放弃攻打锦州城，去打宁远城的时候，为了让宁远城不被屠戮，德王殿下私自把皇上借给他的太子仪仗给拿出来，用自己来吸引敌人攻击继续锦州城，倘若不是方大将军神兵天降，差点连命都没有了。

    老百姓天生就有一股“皇帝微服私访，救民于水火之中”的情节。

    柳铭淇和柳铭璟的出现，恰好就满足了他们的这个心态。

    设身处地想一想，是他们的话，根本就不会冒死去和敌人拼杀，更不可能以自己作为诱饵，迫使敌人继续攻击自己。

    而他这样的目的都是为了守护老百姓！

    也就是现在这群欢呼的人们！

    你说普通平凡的人，怎么可能不喜欢这种拼死都要保护他们的两位王爷、小王爷呢？

    特别是京城的老百姓。

    他们本身就是喜欢夸夸其谈的人，遇到这样的机会，怎么可能不起哄？

    要知道，柳铭淇可是他们“自家的孩子”！

    柳铭淇坐上了马车，身边早就有上百名千牛卫骑着高头大马在围着护卫。

    本来他应该是坐进去的，结果少年不但没有坐进去，他还就牵着李素姬的手儿，拉着她站在了马车前面，一路对大家挥手表示谢意。

    于是老百姓的欢呼声更加激烈了，从码头到城里，一路上到处都是人簇拥着，欢呼声震耳欲聋。

    上辈子咱就从来没有享受过明星的待遇，没想到现在给我补上了！

    少年知道，这一次大家对自己的欢迎和欢呼，并不是因为自己的身份地位，而是真真切切在欢迎大英雄。

    所以他肯定是要享受这样的荣光的。

    人这一辈子，没有几次能享受到啊！

    站在柳铭淇身旁的李素姬，并没有穿百济的传统服饰，而是换成了大康的白色衣袍——毕竟到了这边，她就不能泄露自己的身份，不然被室韦的探子看到了，自己的家人全都要遭殃。

    不过小姑娘却是戴上了面纱斗笠。

    因为李素姬非常的容易害羞，所以她不习惯一下子见到这么多的人。

    戴上了面纱斗笠就变成了李素姬能看到别人，别人看不到她。

    单说平生第一次看到这么多人，听到这么热烈的欢呼，见到这么多激动的脸庞，李素姬心中还是激荡不已。

    被柳铭淇紧紧握住的小手儿，已经满是香汗淋漓。

    她都是强制撑着的，身躯都有些发抖。

    柳铭淇一开始没有感觉出来，后来才发现她的紧张胆怯。

    少年凑到她耳边，大声问道：“要不要进车厢去？”

    “不用！”

    李素姬咬着牙道：“我不怕。”

    实际上这丫头就差没有吓得哭了，但这个性格还是挺好的。

    柳铭淇不喜欢娇滴滴的大小姐，那种温室里的花朵，他尤其不喜欢。

    前世那些自以为是的大小姐太多了，偏偏还不是什么大小姐的命，但大小姐的脾气却是一点都不差。

    看到她这么故做坚强的样子，少年笑着拍了拍她的香肩，转身又开始去享受自己的荣耀欢迎了。

    ……

    欢呼的人群一直跟随着柳铭淇的马车步伐，本来不少人都准备送柳铭淇回德王府的。

    但是到了皇城城门的时候，忽然间嘎然而止。

    为什么？

    因为这里站着一堆的绣衣卫，堵住了门口。

    绣衣卫的大红袍子，在人群之中是尤其的显眼。

    为首的从三品绣衣卫校尉席瞰，拿出了一道圣旨，大声的道：“今德王柳铭淇、怡王世子柳铭璟罔顾圣恩，在锦州城犯下大不敬之罪，又在之后怂恿抛弃锦州城，致使我大康丧失国土，实为建国八十余年来从未有过之耻辱！

    现令绣衣卫将德王柳铭淇、怡王世子柳铭璟收押在案，监禁于皇城牢狱之中，等候朝廷商议之后，再做发落！钦此！！”

    “哗……”

    柳铭淇还没有怎么动作呢，后面的一群本身是看热闹的人顿时忍不住了。

    他们以为皇帝是准备给德王殿下赏赐奖励的。

    结果却没想到等来的是“关押在案”！？

    我可去尼玛的吧！

    京城人向来都不怕事儿，脸面比天都还要大。

    他们顿时觉得自己受到了屈辱，当然就闹腾了起来。

    “混账东西！你们一定是假传圣旨！”

    “对！不能冤枉了德王爷和小王爷啊！他们是好人！”

    “这人世间还有没有天理了？德王和小王爷舍生忘死为社稷，却要被抓起来？”

    “不行！诸位，让我们去皇宫门口请愿！德王爷和小王爷是冤枉的！”

    “对对！同去同去！不能让德王和小王爷受莫名的冤屈！！”

    “……”

    他们不仅仅是大喊闹着，还直接有好事者冲击起了城门，想要冲进皇城里面去。

    平日里老百姓其实是可以去皇城的，里面还有不少的店铺生意买卖呢。

    但是一般不是那些人，也不会愿意去，因为彼此的身份地位明摆着不在一个档次，何必去看热闹？

    可是今天不同！

    大家欢天喜地迎回来的德王和怡王府小王爷，居然被莫名其妙的抓了，还是说那么大的罪过，这不是欺负人吗？

    咱们京城的老少爷们儿能忍？

    可惜的是，护送柳铭淇他们的千牛卫，还有绣衣卫们经验丰富。

    他们一边让柳铭淇他们的几辆马车进入皇城，另一方面无数人挡在了皇城门口，推攘着老百姓，然后帮助里面的人直接关上了城门

    为此他们也付出了惨痛的代价，一百多人被闻讯赶过来的老百姓打得头破血流，好些人都被直接抬到了医馆治疗。

    但老百姓们也没有如愿以偿，紧闭的城门挡住了他们的步伐。

    他们当然也不敢冲击皇城的城门，因为那就是犯下大罪了。

    这一点，老百姓们是门清的。

    不过他们也并没有放弃。

    几乎是在半个时辰之内，帝京府的外城和内城，包括城外的民众们，都听到了这个消息。

    “听说了吗？德王和怡王世子都被抓了？”

    “夸张了吧？怎么可能？刚刚不是大家才欢送他们回家吗？”

    “我二姑的儿子的小舅子亲自看到的！就在皇城门口，绣衣卫那群杂碎把他抓了的！”

    “挑！到底怎么一回事儿？”

    “听说是有奸臣作祟，说他们模仿做了假的天子节、假黄钺。然后又说他们放弃了锦州城，是丢弃国土、大大有罪！”

    “我呸！这不是没事儿找事吗？不是皇上给了德王太子仪仗吗？那做一些东西来彰显气势，不是很正常吗？”

    “对呀！还有放弃锦州城，之前不是都说了吗？城都被打得差点破掉，哪里还能防守？不放弃走人的话，难道等在那里被屠杀？”

    “就是嘛！像是福建和江南那边，就是因为没有及时撤退，被屠了多少城啊？难道这些人都是猪吗？有了前车之鉴都不知道吸取教训！？不但不感激德王和怡王世子，还要反过来倒打一耙？”

    “我不能忍了！走！我们一起去抗议！去向皇上请愿，让他知道咱们老百姓的想法！”

    “对！同去！”

    “我也去！”

    “……”

    一时间，到处的气氛都变得非常激烈。

    每时每刻都有人从四面八方涌过来，冲到皇城门口，大声的喊着“请皇上出来见我们”。

    要是换在别的王朝，这事儿肯定很荒唐。

    皇帝是你们想见就见的吗？

    但在大康朝，这还真不算什么，每一任的皇帝对于京城老百姓，都是非常宽容的。

    之前就有不下好几十次这样的事件，结果皇上都出现了。

    这一次，大家相信也不例外。

    ……

    求订阅！求月票！！

