
　　“哼！你以为侧过头就能避开与死神的对视吗？不！你根本不了解在这个擂台上，我的能力有多么强大！”

　　巴罗斯迅速从袖子里掏出一大把乒乓球大满是尖刺的铁蒺藜，将自己操作系的念注入其中，然后一股脑撒出去。

　　在他的控制下，这些讨厌的小东西瞬间遍布在整个擂台的每一个角落，只要抬起脚就有可能会不小心踩到。

　　与此同时，不可直视的死神也开始追着艾伦，不断把那张丑陋的脸往上怼。

　　不得不说，这套战术真的相当恶心人。

　　如果睁着眼睛就会不可避免看到围着自己转悠的死神。

　　可要是闭上眼睛，一旦不小心踩中某个铁蒺藜扎伤、摔倒，那么出于下意识的第一反应，也会被迫睁开眼睛确认自己的伤势，从而不小心与死神对视上。

　　“圆！”

　　艾伦第一次在天空竞技场的擂台上使用了这个增强感知的高级念能力应用技巧。

　　瞬间！

　　一个由气构成的巨大球形探测网络，瞬间将整个擂台连带观众席全部包裹起来。

　　不过很快，在他有意识的控制下，这个“圆”迅速开始缩小，最终刚刚好达到笼罩擂台的程度才稳定下来。

　　看台上的西索注意到这一点后，立刻忍不住伸出舌头不断舔着嘴唇，喃喃自语道：“半径超过两百六十米的圆？你还真是全方位无死角的强大呢！几乎找不到一丁点的破绽和短板……”

　　“的确是了不起的圆。要知道即使我爷爷桀诺锻炼了几十年，最多也只能将自己的圆维持在三百米左右。并且艾伦对于自身圆的控制十分熟练，甚至可以任意改变大小，从而调整圆内气的密度来强化自己的感知。”伊尔迷一脸严肃的评价道。

　　众所周知，圆覆盖的范围并不是越大越好，而是要适合自己。

　　因为范围越大，意味着同等体积下气的密度越稀薄，感知的灵敏度也越低。

　　与之截然相反的是范围越小，气在同等体积下的密度就越高，感知灵敏度也越高。

　　正由于这种巨大的差异，所以圆也分为好多种类型。

　　第一种是搜索型，也就是最大限度的进行大面积覆盖，为的是把那些隐藏在暗处的目标迅速找出来，不需要太过于精细的感知，只要刚刚好能够发现隐藏敌人的存在即可。

　　揍敌客家族的老爷子桀诺，还有猫女尼飞比特，就是典型的搜索型圆，在战斗中的作用实在有限。

　　第二种则是迎击和预警型，将圆保持在一个不大不小的范围，确保周围一旦有危险的敌人或者魔兽靠近，自己立刻就能察觉并提前做好战斗准备。

　　蚂蚁篇中凯特所使用的圆就是这种类型。

　　第三种是强化感知型，尽可能把圆的范围缩小，维持在自己攻击范围能够覆盖到的地方大幅度提升感知与反应。

　　其中的高手，甚至可以使用圆来感知到对手呼吸、心跳、杀气、肌肉的活动等等细节。

　　旅团成员信长、剧情后期的奇犽，使用的都是这种类型的圆，同时也是唯一在实战中经常被用到的圆。

　　最初，艾伦开发自己的圆主要是为了尽可能延伸变化系能力的最远范围。

　　可后来在单刷斯坦索姆的时候，经常会被不知道从哪个犄角旮旯冒出来的“纳克萨玛斯之眼”搞得神经紧张不胜其烦，开始下意识收缩圆的范围，从搜索型渐渐转变成感知型。

　　再加上他的气量是大多数念能力者的几倍之多，所以覆盖整个擂台后，不管是地上那些讨厌的铁蒺藜，还是巴罗斯的一举一动，都全部逃不过圆的感知。

　　这个时候再闭上眼睛，就完全不用担心会跟“死神”直视，同时还能避免不小心踩到铁蒺藜而受伤、摔倒。

　　“该死！”

　　巴罗斯显然是第一次遇到这样的情况，脸色顿时变得铁青，不断操控那些在石板上滚动的铁蒺藜，试图让对手一脚踩上去。

　　可遗憾的是，凭借着超高的敏捷属性和反应速度，以及感知型的圆，不管这些讨厌的小玩意如何滚动都没办法起到任何作用。

　　至于“不可直视的死神”，从闭上眼睛的那一刻就已经完全变成了一个废物。

　　“呵呵，我想你现在一定又惊又怒，对不对？”艾伦突然开口笑着问道。

　　“闭嘴！我不想跟你说话，更不想听到你的声音。”巴罗斯恼羞成怒的怒吼。

　　他做梦都没想到，眼前这个十几岁的少年居然真的没有使用任何一种能力，就成功把自己耍的团团转。

　　但艾伦却不以为意的继续说道：“知道这是为什么吗？

　　因为你们这些楼主的思维方式已经被这个小小的擂台禁锢住了。

　　所有的习惯、能力和战术都在围绕着擂台展开，早就忘记了外面还有更加广阔的世界。

　　看看那些蹩脚的铁蒺藜，如果地面不是相对坚固的石板，周围没有任何可以攀爬、跳跃的树木和房屋，你觉得它们能起到什么作用？

　　至于不可直视的死神，虽然是一个很不错的能力，只要稍微再加入一两条制约使其获得主动攻击的能力，肯定会变得比现在更加难以应付。

　　但你却没有足够的力量来发挥它的全部潜力。

　　如果换成是我，对手敢在战斗中闭上眼睛，那么等待他的将会是迅速的失败和死亡。

　　可是你呢？

　　你甚至到现在都不敢靠近我，生怕被处刑十字架的四根钉子扎进手腕和脚掌。”M.23sk.com

　　“你究竟想要说什么？”巴罗斯一脸警惕的质问。

　　“不，没什么，我只是在达成夺取你能力的几个前置条件而已。现在，条件已经达成，是时候开始处刑了。”

　　话音刚落！

　　艾伦整个人瞬间打开猎人技能中增加移动速度的守护——猎豹守护，整个人以极快的速度冲了出去。

　　由于整个擂台上覆盖着圆，所以他轻而易举便避开了地上那些讨厌的铁蒺藜，直接切入到对手近身范围不到半米的地方，举起那颗具现化出来的念钉狠狠扎了下去。

　　噗！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

　　伴随着一声惨叫，巴罗斯的右腕被当场贯穿，鲜血顺着伤口迅速外流，眨眼功夫便染红了衣服的袖子。

　　不过这位楼主显然知道这颗钉子的危险性，根本顾不得疼痛，马上就像将其从肉里拔出来。

　　但不管如何用力，钉子都死死的嵌在肉和骨头里，根本拔不出来。

　　“放弃吧，别白费力气了。我已经修改过规则，就算你把整条胳膊剁下来，钉子也依旧会存在。现在，让我们继续来完成这场处刑，用你的鲜血好死亡来宣告这场战争的开始……”

　　说罢，艾伦闭着眼睛发动了第二轮进攻，用另外一颗钉子把左腕也贯穿。

　　紧跟着是左脚和右脚！

　　当最后一枚钉子扎进去的刹那，他立刻冷笑宣布道：“处刑——开始！”

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五十三章 圆免费阅读。https://xs.23sk.com 