
　　三人刚踏进李家院子。

　　李家媳妇便匆匆忙忙的从屋里跑了出来。

　　看到傅老爷子和纪桃桃，她愣怔了下：“傅老？”

　　她带着期翼的目光望向纪桃桃。

　　傅老爷子没好气的训斥道：“还傻愣着干什么，还不赶紧想办法把你们家老爷子送到医院去！”

　　“诶！”

　　李家媳妇应了声，匆匆忙忙的跑了。

　　傅老爷子他们进屋的时候，李老太太正抱着李老头嚎啕大哭。

　　她颤抖的手不停的擦拭着李老头嘴边流出的鲜血。

　　看到这种情况傅老爷子瞳孔猛地一缩。

　　“丫头！”他扭头望向纪桃桃。

　　他知道纪桃桃一定有办法救李老头就看她愿不愿意救李老头了。

　　李老太太听到声音抬头望向他们，下一秒她放下李老头飞扑到纪桃桃脚边，吓得纪桃桃连忙护着傅老爷子倒退数步，便看见李老太太疯狂的给她磕头道：“丫头，我知道你能救我们家老头子，我求求你救救他，只要你肯救他，你让我给你当牛做马都行！”

　　“你连你自个老伴都照顾不好，你确定你能给我当牛做马？”

　　纪桃桃不吃她这套也不喜欢被人道德绑架。

　　“从我爷爷第一次踏进这间房子开始，他就嚷嚷着让你们把人送到医院去接受专业的治疗和照顾，可你们是怎么对待他的？”天籁小说网

　　纪桃桃此刻脸上没了笑容。

　　她面无表情的望着地上冲她磕头老太太道：“他一而再再而三地催促你们送李爷爷去医院，你们听了吗？性命面前，你们选择了金钱，现在人出了事，你们知道着急了？那我是不是可以理解为只要病人情况稍微好转，你们就会故技重施，你们尊重过生命，尊重过给李爷爷救治的医生吗？既然李爷爷早晚都要走到这一步，那我救与不救又有什么区别呢？”

　　“不是的，不是这样的，我们没有不尊重生命也没有不尊重医生，是他自己在医院非得吵着闹着要回来，我们实在拗不过他才给他办理的出院手续。”李老太太哭着辩解道。

　　纪桃桃丝毫不为所动道：“所以是他自己不想活了？”

　　李老太太一呆。

　　她没想到纪桃桃会这么解读。

　　“既然他自己都不想活了，那我们又何必替他费神费力呢？你们以为医生救活一个人很轻松吗？还是说你们觉得我吃多了没事干，专管你们家闲事？你当我是你们家私人医生吗？你说救就救。”

　　即便纪桃桃这番话说的非常冷酷且不留情面，但李老太太还是从她的话语中听出了端倪。

　　“丫头，我知道错了，我真的知道错了，你看在我们都住在一个大院的份上……”

　　“我住过的院子多得去了，按照你这说法，我这一天天什么都不用干，专门给你们这些有医院不去看就想占点小便宜的人看病咯，敢情我学医就是为了让你们占便宜？你们连医院的医生都不相信会相信我？这不是扯淡吗？”

　　纪冬霖意识到事情不好以后便匆匆忙忙的回了家。

　　宋老幺听到他的话二话没说冲上楼提着纪桃桃的医药箱就往外跑。

　　傅渊森听到动静以为纪桃桃出事了。

　　他穿上拖鞋就跟着宋老幺往外面跑。

　　此刻大院里的人都被纪桃桃的直接和冷血给惊到了。

　　他们张着嘴好半天没说出一句话来。

　　关键是他们也不知道该说什么，毕竟，李家之前的做法确实让人听心凉的。

　　就在李老爷子倒下的前几分钟傅老都还在劝他和李家人送他去医院。

　　当他们看到闻讯赶来的傅渊森以及宋老幺都愣怔住了。

　　原因无他，只因傅渊森一只脚穿的人字拖，一只脚却穿着一双女士拖鞋，而他自己像是毫无察觉般气势汹汹的就往屋里冲。

　　看到房门口杵着的纪桃桃，他忍不住喊道：“桃桃？”

　　纪桃桃扭头看向他，却被她抱了个满怀。

　　傅老爷子：？？？这，出事的人不是李老头吗？怎么他孙子搞的好像是他媳妇出事了一样，难道他在他孙子的眼里就这么不可靠？

　　“你没事吧？”傅渊森问。

　　纪桃桃一脸莫名其妙道：“我能有啥事？”

　　“冬霖不是说你出事了吗？”

　　傅渊森低头看向她，确定她完好无缺以后，这才长松口气，却发现纪桃桃低着头不知道在看些什么？

　　他不解的顺着她的目光看了过去，这才发现自己情急之下穿错了鞋，这让他有些尴尬。

　　“我以为你出事了……”

　　“姐夫，鞋！”

　　纪冬霖早在发现傅渊森穿错鞋以后便追了出去。

　　他的及时出现也化解了傅渊森的尴尬。

　　傅渊森将穿错的拖鞋换了过来，这才发现李老爷子正七窍流血躺在地上。

　　“李爷爷出事了？”他问。

　　纪桃桃点头道：“爷爷早就催他和他家人去医院了，他们非不听，结果把爷爷气了个够呛，这会出了事又想要我救人！”

　　傅渊森了然的点头道：“你不想救？”

　　“对，不想救。”

　　“那就不救。”

　　围观的众人：？？？就这，没了？

　　正当他们错愕间，傅渊森扭头看向傅老爷子道：“爷爷，你要是有意见，你就自己去救，我们不会拦着你，你要没这本事就闭嘴，这人她救是情分，不救也是应该的，何况，我们这里离医院也就五分钟的事，你们纠缠她的功夫都能把人送去医院了，她学医可不是为了给你们兜底也不要妄想把我媳妇当成免费劳动工使唤，有病就去医院，不去医院就自己在家乖乖等死，少烦无关人士，没人生来就该为你们的性命买单！”

　　说完，傅渊森搂着纪桃桃就要走。

　　纪冬霖和宋老幺沉默的跟在他们身边。

　　傅老爷子看着屋子里的一切忍不住叹了口气，“你说你们这事闹的，你们还不赶紧帮忙把李老头送医院去！”

　　说完，他便向外走去。

　　傅渊森先前那番话是对他说的也是对大院其他人说的。

　　两人刚走没两步就遇见了梁书榕。

　　梁书榕看到他们愣怔了下，“桃桃，李爷爷怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第438章免费阅读。https://xs.23sk.com 