
　　蓝小布扫了天罡圣人一眼，淡淡说道，“这些不劳你操心。”

　　这些话轮回圣人和他说过，就连那广冶长也隐晦提起过。他早已建立了大荒神界，将来必定是要寻求永生之上的。现在对他来说，是如何跨过这九转圣人。

　　看见蓝小布没有理睬天罡圣人的话，甄提赶紧岔开话题说道，“真正的因果道卷在因果圣人孔伽身上，如果我没有猜错的话，灭世量劫发生后，孔伽这种强者应该是去了天街，因为只有天街才可以通过神位门进入圣界。我们因为实力低微，加上受伤太重，所以不敢去天街……”

　　蓝小布还以为甄提会说出一个什么隐秘的地方了，原来是天街。不错，这的确是一个隐秘的地方，但对他来说没有什么好隐秘的。

　　而且蓝小布还知道，天街现在应该没有什么人了。原本被困在天街的圣人，现在走的走逃的逃。

　　只是蓝小布也没有想到，天街中还隐匿着因果圣人这种强者。

　　“天街我去过，人都走了。”蓝小布一摆手，语气有些失望。

　　“啊……”听到蓝小布的话，甄提一愣啊了一声，随即就明白过来。蓝小布是什么存在，这种存在去过天街很正常啊。

　　“蓝道友真的去过天街？天街不是很危险吗？那里杀戮是否很寻常？”天罡圣人忍不住问了一句。

　　蓝小布淡淡说道，“还行吧，刚去的时候倒是有些人想要从我身上弄点好处，后来我教训了几个人，那些人倒也老实了不少。”

　　听到蓝小布在天街教训人，天罡圣人和甄提心里更是敬畏。尽管他们没有去过天街，却知道，能去天街的，没有一个弱者。

　　“算了，告诉我如何离开这个半神界吧。还有，两位能否去仙界？”蓝小布说道。

　　天罡圣人赶紧说道，“我们无法去仙界，不过正打算离开这个地方。”

　　蓝小布打量了一番天罡圣人和甄提，这两个家伙虽然在他面前不够看，不过如果修为提升上来，也是两个帮手啊。

　　想到这里，蓝小布说道，“我建立了一个道庭，掌控一界……”

　　听到蓝小布的话，天罡圣人和甄提都是惊喜起来。蓝小布已经建立了一界，这是证道永生圣人最基本的前提条件。

　　没有一界气运叠加在身，绝对无法证道永生。

　　“蓝道君，我和大书圣人都愿意加入蓝道君的道庭，为道庭贡献一份力量。”天罡圣人语气诚恳的说道。

　　他们没有能力去天街跃神门，也没有能力在九转之后证道永生，所以想要去永生圣界，只能抱一条大腿。蓝小布的实力绝对是惊人的强，很有可能是哪一尊大能转世。现在蓝小布更是有了证道永生的基础条件，拥有一界。再加上蓝小布看起来也不是那种嗜杀之人，如果能跟在蓝小布身后，也许真的有机会跨入永生圣界。进入永生圣界后，哪怕他们无法证道永生，也会拥有无穷无尽的寿元。

　　蓝小布淡淡说道，“跟随我也不是不行，不过你们实力还是太低微了一些。之前有一个叫黎俊的家伙，也想要跟随我混，他实力也是很低微。在发下了毒誓之后，我们顺手帮他提升到了六转圣人的境界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黎俊？别人不知道黎俊是谁，对天罡圣人和甄提来说，这个名字他们可不陌生啊，这是轮回圣人啊。连轮回圣人都跟着蓝小布混，他们居然还躲在半神界。若是将来可以进入永生圣界的时候，他们还没有半点头绪，恐怕连一口汤都没得喝了。

　　天罡圣人赶紧说道，“我徐戈从今日起，愿跟随在蓝小布道君身边，只要不损害到我的大道和生命，必以蓝道君马首是瞻，如有二心，永生无法跨过五转圣人，道劫身亡。”

　　甄提赶紧也跟在后面发了大道誓言，不用蓝小布用道言点醒，两人的大道誓言直接契合了自身的大道规则。

　　蓝小布暗道，天罡圣人这家伙看起来长相很是狠厉，不知道在灭世量劫来临之前受过多少委屈啊，居然躲在这個鸟不拉屎的地方，还毫不犹豫的就发大道誓言跟随在自己身后。不用问蓝小布也知道，这两个家伙应该是被人欺负怕了。

　　“很好，现在你们都是大荒道庭的人了，我现在要回到大荒神界去。不过这个半神界是什么地方我却不知道，以至于在这里迷失了道路。”蓝小布说道。

　　天罡圣人连忙说道，“道君，我来带路。我和甄提在这里呆了太久了，闭着眼睛也可以从这里离开。”

　　轮回锅激发，天罡圣人果然是没有吹牛，这个地方他真的是熟悉的不能再熟悉了。按照他指的路，轮回锅一路上甚至都没有遇见几块陨石。

　　甄提在一边解释什么是半神界，听完半神界的由来，蓝小布也不由的为这两个家伙无语。他见过苟的，但和天罡圣人还有甄提这样苟的家伙，他还真的是第一次见到。

　　半神界是处于仙界和神界之间的一个虚无地带，如果不是知道入口和出口，也许永远都无法找到半神界在什么地方。在半神界，有仙界规则，也有神界规则。只要靠近神界界域，还可以感受到神界的神元。

　　好在天罡圣人和甄提身上都有大量的修炼资源，在天地规则完善，宇宙开始融合界域的时候，这两个家伙也算是抓住了机会，一个证道了三转圣人一个证道了四转圣人。

　　就算是这样，两个人也没有打算立即离开半神境，而是打算继续找地方提升一下实力。就在这个时候，蓝小布闯进了半神界。

　　这些年来，也不是没有人闯进半神界，但基本上都是仙界修士。仙界的仙帝，对天罡和甄提来说，真的是连蝼蚁都算不上。所以在没有强者进入的半神界，这两个家伙在这里称王称霸。

　　看见天罡圣人和甄提这两个家伙还有些自得的样子，蓝小布心里忽然想到，也许这两个家伙是对的。不要说别的地方，就是长生界规则完善的时候，死去的圣人就不知道有多少了。

　　就连已经是六转圣人的布苣，不一样被他杀掉了吗。这两人都比布苣弱，也许在圣人境早已被人干掉了。

　　……

　　苏岑睁开了眼睛，尽管没有雷劫，不过她已跨入了炼神境。无穷无尽的记忆蜂拥而来，两世记忆一朝恢复。如果不是她跨入了炼神境，如此多的记忆，甚至可以让她失去神智。

　　一个时辰后，苏岑眼圈微红。这一刻她终于明白了，自己来自何方，同时她也明白了蓝小布是谁，蓝小布对她而言意味着什么。

　　上上一世，她无路可走，嫁给了蓝小布。两人在地球上相依为命，生命的最后时刻都没有对蓝小布说出那句话。不对，她说出来了，可惜是没有声音的说出来了。这是她一世的遗憾，也是上一世去寻找蓝小布的执念之一。

　　上一世，她知道蓝小布是谁后，毅然离开了地球。一直修炼到仙王境，只是为了寻找蓝小布。可惜她在和师父乔傲伦寻找不灭大道后继功法的时候，陨落在失落的海。

　　这一世，她还能恢复上一世的记忆，绝对和蓝小布有关系。蓝小布横渡虚空，，实力绝对是远远强于她上一世最高的境界仙王了。

　　蓝小布能前往歧元领主国，肯定是为了她。这一刻，苏岑心里充满了一种炙热，她渴望立即就见到蓝小布。不再是之前作为一个蓝府的女婢嫁给少爷的心情，而是一个寻常女子找到了自己丈夫的心情。

　　苏岑想到这里，直接就要跨出长生界，嘴里喃喃说道，“小布。”

　　蓝小布立即就感应到了苏岑的动作，他将轮回锅交给了甄提，然后进入了自己的长生界。

　　“小布。”苏岑看见蓝小布，眼里的炙热再也无法遮掩，疯狂冲上来，紧紧的搂住蓝小布。似乎在担心蓝小布又一次会从她眼前消失不见，然后她要再花一世轮回去寻找。

　　“你恢复记忆了？”蓝小布感受到苏岑的修为，就知道苏岑应该是恢复记忆了。

　　苏岑抬头看着蓝小布，眼里有泪花闪动，“小布，上上一世，我拖累了你一生，让你为我受苦了一生。上一世，我伤了你的心，让你失望的离开了那个茶楼。这一世，我要好好的爱你，永远的陪着你。”

　　说完这句话，她根本就不等蓝小布回答她，就用嘴堵住了蓝小布的嘴唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九二七章 三世免费阅读。https://xs.23sk.com 