    我的脚不由自主地向后退，就好像不愿承认倒在面前的可怖尸体是真江一般，可是退了几步就再也无法动弹。

    我低下头，看到那双恐怖的手腕抓住了自己的脚踝。

    我想发动速掠，可是真江的尸体却在脑海中挥之不去。根据尸体裂口的情状判断，真江不是被速掠撕碎的，可是那种浑浊难受的感觉却一再涌上来，身体就好像僵住了一般。

    我紧紧地盯着那双手腕，它只是抓住我的脚踝，渐渐变成雕塑。我立刻用刀状临界兵器将它击碎，再一次退后，紧紧贴在墙壁上，只觉得无数的虫子或者毒蛇在墙壁和背脊之间蠕动，立刻弹起来，又向前走了几步。

    这时真江的尸体，包括一地的血液和内脏，如同陷入流沙中那样渐渐下沉。我紧盯着这诡异的场面，总觉得她的尸体会突然间跳起来一样。我不知道自己为什么会有这样的感觉，那种凄惨的情状出现在人体上，不可能还会活过来。

    可是，即便真江的脸色死气沉沉，眼睛没有光泽，却仍旧无法抑制我心中那种疯狂的感觉。

    正是这种矛盾的感觉令我感到十分不舒服，感受到一种源于生命体本能的威胁。

    我情不自禁压住左眼球，告诉自己，那个真江的确死了，可是“江”就在自己的身体里，眼前的只是一团死肉。

    那具死尸最终没有复活，陷下去再不见踪影，而地面也恢复成原本的模样。我看着再次空无一物的密室，想起真江之前失去的手臂，是不是也如此被这个房间吞噬？

    “真遗憾。”女士官的声音在空旷的密室中回荡，“我原以为她还能更经打一些。”

    我的手掌覆盖在左眼上，感受着它的跳动，体内的“江”并没有因为真江的死亡而产生特殊的变化，那是一种沉稳而平静的感觉。

    我听到自己急促的呼吸，就像是每一次呼吸能够吸入肺中的氧气实在太少了。

    我摘掉头盔，扔在地上，感觉头脑清爽了一些。

    “她是不会死的。”我笃信地说。

    “她确实已经死了。”女士官缓缓在对面的地上浮起来，“这个密室和我连为一体，形象点来说，你和她之前都在我的肚子里。我感觉得到，她的尸体正在渐渐被我消化……”

    “你的意思是，你吃了她？”

    “真是强大的生命力，我感觉到那股力量正渐渐充实我的每一个细胞。”

    听了她的说法，不知为何，我完全没有了真江被她吃掉的愤怒和恐惧。心脏的跳动很平稳，大脑也逐渐摆脱那种复杂混沌的情绪。那些负面感觉如流水一样消逝，身体里好似注入燃料一般，再次充满了力量。

    “愚蠢的女人，你会后悔的。”我将左轮枪举起来。

    “不要嘴硬，小男孩。”女士官已经重新站在地面上，“接下来，就是我们俩的事情了。”

    回应她的是一发子弹，我还想继续扣动扳机，可是女士官身后的墙壁有什么东西射出来。

    我下意识进入速掠状态，这才看清那究竟是什么东西。

    十数根长矛一样的石锥从女士官身后的墙壁长出来。

    这些石矛拉长的速度比我射出的子弹还快，女士官只是微微侧过头，子弹便被迎面而来的一根石矛撞开。

    在高速世界中，石矛的延展速度几乎和我跑步的速度一样快。幸好我并非和它们比赛速度，这些石矛并非直直插过来，以我原来所在的位置为准星，呈现锥状，越靠近底部，石矛之间的空隙就越大。

    我向前奔驰，从石矛之间的缝隙钻了出去，没片刻就到了女士官身边。她的反应很快，但是还不够快，刀状临界对冲兵器挥向她颈脖的时候，她才刚刚倾斜身子，做出闪躲的样子。

    我一刀挥下，立刻把她的头砍下来，并脱离了高速世界。

    她的头颅还没有落到地上，上下左右又射出石矛。我再次速掠，擦着石矛的边缘离开，结果那些石矛毫不迟疑地将女士官的身体洞穿，发出金石交击的声音。

    那颗头颅掉在地上，也发出沉重的撞击声。

    在砍中她脖子的一刻我就感觉到触感不对劲，果然她提前一步变成了雕像。

    真是令人棘手的超能力，尤其在这个特制的密室中，只要她不犯错误，我想不出任何能够杀死她的办法。

    每当我脱离速掠状态，就有石矛从四面八方射出来，这些石矛一旦成型就不会消失。我尽力闪躲，用刀状临界兵器击碎阻拦道路的成型石矛，在缝隙中跳跃，如同毒蛇一样沿着石矛盘旋，就算如此，密室的空间也渐渐被成型的石矛填满。

    当我再一次脱离速掠状态的时候，除了以自己为中心，直径两米的球型空间，四周已经完全被折断的石矛封死，之间的缝隙即便横躺身体也无法出入。

    我提着刀状临界对冲兵器在原地转身四顾，可是无论怎么观察，都感觉不到有任何逃生的希望。如果刀状临界兵器能够启动，足以一次性将这些石矛打碎，甚至彻底把密室摧毁。就算对方能够藏进墙壁和地下，也无法逃开强烈的震荡波。

    “猫捉耗子的游戏到此为止吧。”女士官的声音传来。

    倏然间，数十道黑影从围住我的石276094239767矛断截面中射出来，我再次速掠。无处可逃，只是为了进入高速空间。

    从石矛断截面延伸出来的是更细的针状体。

    我尽力扭转身体，扫断攻击致命部位的针状体，主动冲进石矛断截面延伸出来的针状体中，之后反握刀状临界对冲兵器，抬起手臂，挡在左眼前。

    脱离高速世界的一瞬间，钻心的痛楚从腰腹和四肢传来。

    我被这些针状体贯穿身体，悬挂在半空，半分都动弹不得。虽然没有立即死亡，可是我明确感觉到，自己的动脉被割断了，还被刺穿了骨头和一部分内脏，血液不断从伤口流出去，迅速带走身体的活力。

    就在这种情况下，我仍旧不觉得自己会死在这里，尤有精力嘲讽去自己，想象那位圣子被钉在十字架上时，到底在思考些什么。

    我低下头，看到从自己体内涌出的鲜血聚成浓稠的一大滩，异常浓厚巨量的鲜血散发出扑鼻的腥味，却让我感到万分安心。

    当我开始感到疲乏和寒冷的时候，女士官从正前方的地下浮起来，在她升起的地方，石矛一条条地消退。

    “看看你自己吧，这就是垂死挣扎的下场。”她将扁帽从头上摘下来，仰头看着我，一副冷嘲热讽的口吻说，“你本来可以痛快一点死去，现在却只能慢慢聆听死神的脚步声。”

    似乎对她的挑衅产生反应般，我的左眼球不由自主地转动起来。右眼的视野已经模糊，可是左眼的视野反而更加清晰。我甚至看到了位于她湖蓝色瞳孔中的自己。

    左眼球在鼓动，我似乎产生了幻听。我可以听到她的心跳声，正渐渐和左眼球鼓动的频率重合。

    咕，咕咚，咕咕咚，咕咚咚……咕咚咕咚咕咚

    这声音越来越大，仿佛在耳边擂鼓一般。

    “听到了吗？”我对她说。

    “什么？”

    “你的心跳声。”

    她似乎已经察觉到不对劲，坚定的眼神让我确信她会立刻杀死我。可是她一动不动地站在那里，脸上浮现错愕和惊惶的神情。

    她扭动肩膀，就好像是被捆住一样挣扎，可是这种挣扎也在片刻后停止了，整个人僵在那里。

    “你做了什么？”她只有嘴巴还能开合了。从那冷厉的声音中，我听出一种外厉内荏的恐惧。

    也许她一念之下就能让石针再次延展，将我彻底变成仙人掌一样，或者融入墙壁中躲藏起来。如果她做得到，早就那么做了，可是她现在似乎已经用不了这种控制土石的超能力了。

    我觉得体内似乎有一团火在燃烧，热量不断从每一个细胞中散发出来，似乎这个身体要融化了。

    有一个声音在耳边倾诉，又像是在唱歌，在唱一首歌颂生命的童谣。无论我如何努力去听，那声音都显得飘渺依稀，只觉得这声音带给自己无比的平静，就像和她一同回到母体，退化成胚胎，又变成最原始的dna。

    我们就是那两条螺旋交错的基因链，也是每条链中彼此紧密结合的分子。

    我知道，体内的“江”苏醒了。

    我无法控制自己的身体，只有意志还能活动。右眼的视野产生残影，似乎眼前的世界在不断晃动；左眼的视野却处在一片白色的光亮中，世界变得越来越耀眼，女士官也被这团光包围起来，只剩下一个轮廓。

    那轮廓在光芒中也发生扭曲，有那么一段时间，我甚至觉得那是真江的身影。

    “不是我。”我对眼前由光组成的人形轮廓说：“是她做了些什么。”

    我垂下头，看到自己的伤口已经不再流血。脚下那些浓稠粘滞的血液却散发浓烈的光芒，无比的鲜艳亮丽。这团血红的光芒在石矛的缝隙中流淌，分出涓涓细流，荡漾着阵阵涟漪。

    涟漪一波推一波，形成小小的浪花，发出澎湃的声音。

    “不，不要过来，不”女士官凄厉地惊叫起来。

    聚集到她脚边的血红色如同拥有生命一般，沿着腿部向上蔓延。白光组成的人形轮廓渐渐变成血红色，片刻后，更是盖过她的嘴巴，让她彻底安静下来。

    又是一阵剧痛传来，这是因为洞穿我的石针正渐渐抽回去。当将我支撑在半空的石针彻底消失后，我重重摔在地上，一阵头晕脑胀。

    地面很干涸，那些浓稠的鲜血一滴不剩地爬向女士官，当我的视野回复正常时，眼前的她已经彻底变成了一个血人。

    血液好似皮囊一样，裹出一个人形的轮廓，如同一尊猩红色的蜡像。人形的嘴巴大张，惊骇凝固在脸上，令人一看就感到脊背发麻。

    我勉力从起来时，所有的石矛都消失了。或许是流血过多的缘故，我双脚不停地打抖。在我的注视中，裹住女士官的血液再一次发生变化，一个劲地朝她大张的嘴里涌去。

    随着血液的灌进体内，体外的血液也从头顶开始下降，女士官的五官又露了出来，只是那惊骇的神色仍旧僵化在脸上。她的头还是保持着当时微微上仰的姿势，眼睛能够转动时，立刻翻下来盯着我。

    我觉得那不是她自愿那么做的，因为那眼神和表情都在显示，她的精神快要崩溃了。

    她开始发出咕噜咕噜的吞咽声，因为血液不断加快速度，沿着大腿、胯部、腰际、胸口、颈脖涌进她的喉咙中。

    最后一丝血液都进入她的嘴巴里时，她的身体一松，立刻用双手按住喉咙，弯腰痛苦无比地干呕起来。

    “你做了什么？你做了什么？做了什么……”她来来去去都是这句话。

    我没有对她做任何事，只是努力撑着膝盖站在原地，掏出存放灰石的袋子。因为觉得只是用魔纹的左手去握住，消化得太过缓慢，于是抓了一大把塞入嘴巴中。

    我囫囵吞下坚硬的灰石，喉咙和胃部都感到极度的不舒服。过了一阵，灰石终于发挥效用，大量失血后的疲惫和寒冷被渐渐驱散。

    当我能够站直身体的时候，女士官也终于停止作呕。那片地很干净，她什么都没能吐出来。

    “999……”女士官喃喃自语，脸上的惊恐尚未消退。

    她摇摇晃晃直起身体，转头四顾，似乎在寻找什么东西，目光从我身上扫过，那双眼没有焦距，似乎根本就没有看到我一般。她的目光落在自己的双手上，似乎要找出自己身体的异常之处。

    “它就在这里，它就在这里……”我注意到，她用的是“它”，而不是“她”。

    然后，女士官的目光终于落在我的身上。

    “她是什么东西？”这时她又用回“她”了，她大声向我咆哮：“她到底是什么鬼东西”

    “你是末日真理的人，你应该比我更清楚答案。”我的心中无比平静，我明白她心中的愤怒和恐惧，我对她说：“你来告诉我，她是什么。”

    我不清楚真江到底是什么东西。是人？或者是拟人的异类？但是我也曾经历过她所经历的一切，她作为敌人，这个过程中遭受到的心灵上的折磨更加强烈。在恢复活动之后，一切正常并不能带给她任何安全感，她看似从精神崩溃中恢复过来，可我无比清晰地感觉到，一切全是假象。

    我不说话，攻击并非需要动手，一切的进攻从被贯穿的一刻就开始了。

    “我要杀了你”女士官压低了声音，“告诉我，否则我就杀了你”

    可她到底没有动作，只是站在原地用如同野兽一般的眼神盯着我。她一招手就可以唤出无数的石矛，将这个密室再次变成铁处女一样的所在，我会在下一刻就被贯穿，可是她只是定定地站在那里。

    “我不知道。”过了一会，我回答道。

    “你是她的男人”她的胸口剧烈起伏，好似犯了哮喘一般，“你只要问她，她就会告诉你，我知道她会告诉你不要对我撒谎”

    “我没有问。”我说。

    “没有问？”女士官神经质一般大笑起来：“你没有问？你是傻子吗？还是疯子？我告诉你，她是999，我，我们都是末日真理，而你是安全局的人，你现在跟我说你从没问过她的来历？你也看到了，那绝对不是正常的东西，她是人吗？告诉我，她是人类。”

    “我知道。”我摸着左眼，对她露出笑容：“她就在这里，我告诉过你，她是不死的。”

    她似乎被我的笑容吓着了一般，不由自主后退两步。

    “她就在那里？她在你的身体里？”她的喘息更剧烈了，“你这个疯子你们都是疯子”

    我朝她走去，似乎有一股力量压迫着她，让她不断倒退，一直靠在墙壁上。

    “不要过来，不要过来”

    数十支石矛从四面八方射出，可是没有一支插在我的身上，就像囚牢一样将我围起来，可是我却觉得，有一种力量拱卫着自己。

    “不可能，怎么可能，我对准你了……”女士官慌乱地看着自己的双手，继而又拍打自己的身体。我只是在石矛的牢笼中注视着她，看她向后紧紧贴着墙壁，又爬在地上，似乎想要钻下去。可是她想做的一切都没有发生。

    在这个时候，她完全失去了那种超自然力量。

    我不明白，像她这样战斗经验丰富，信念坚定的三极魔纹使者，为什么会突然失去冷静，就像是压抑许久的情绪猛然沸腾起来，让她根本控制不住自己。就算面对死亡，她也本该漠然视之，就像那些番犬部队的士兵，就像那名在野外追逐战中自爆的