    密室之中。

    在姜让身上得到了自己想要的结果之后，武良一夜未睡。

    不断思索着硬骨七绝的口诀，根据口诀，以及推演着该用何种药物。

    硬骨七绝在川府武派之中，一般都是幼童在长师陪护下，用真气温养经脉，小心拉扯自身筋骨，用于正骨塑体。

    孩童的骨骼本就柔软，所需要注意的，也无非就是拉扯的力度以及药物的作量。

    而刘都云口述的口诀和真气运转法门中，只是提及了一些比较重要的药物。

    这也难怪，刘都云出生在家族武派之中，家境优渥，在加上孩童时记忆模糊，能记得几味君药，已是颇为难得。

    这就跟常人吃了一只美味的烧鸡一样，他只会觉得好吃，而不会去记什么放了那些调味品，火候如何掌控一般。

    “赤石，炮甲子，勾葩，如果只是这些的话，对应的应该是软骨膏。”武良嘴中自语道。

    学武者自医，武良自身看过不少的医书，这三味君药之中对应的是一些通经活络方面的医理内容。

    “我现在全身最坚硬的就是玉钢骨，周身七大骨，要想修炼硬骨七绝，软骨以及柔骨一类的药浴对我应该有大用。”

    武良现在有资格在自己身上进行一些不伤及本质的实验，即便是失败了也没什么。

    起身离开密室后，来到卧房之内，此时天刚蒙蒙亮，武良按动桌上的响铃，几名侍女轻轻推门而进。

    不久，便取来了小院药房内的一些诸如人参，血灵芝，百年何首和武良所需的名贵药材。

    随后，武良又回到了密室，随手一挥，灼烧的真气点燃了铜缸之下的炭木。

    炭木灼烧下，铜缸底部被烧的通红，转动机关之后，清水自木槽中流出，顿时间，嗤嗤的声音传来，眼前白气蒸腾。

    待到咕嘟咕嘟烧开之际，武良将手边的药材碾碎扔进铜缸之中。

    “医理之术，主药为君，次药为臣，君臣相佐，但软骨药浴应该没那么讲究。”

    武良熬炼的只是一种药液，并不是内服，自然不能当做寻常医理看待。

    “软骨之后，在用阳性真气锻炼，使其变得坚硬塑体，这个倒是可用赤蛇真气代替。”

    没过一会，缸中沸水呈漩涡一般，泛起了涟漪，颜色也变得暗红粘稠。

    见到软骨浴还需要好一段时间才能熬制成功，武良又转动了墙壁上的开关。

    轻点左臂三下，原本被他封存的那一缕气血，逐渐活络起来，微弱的掠过。

    解开身躯限制后，来到钢柱巨锤阵中央，急速转动的倒刺铁锤发出轰轰的声响，强烈的风息吹散了密室中的浓重草药味。

    砰，砰，砰。

    密集的响声，击打在武良的身躯之中，周身泛起一圈淡红的光晕。

    同时心中默运强骨逆皮的口诀，真气升腾之下，填充至肌皮筋肉之间。

    整个人的身躯又壮大一圈，尤其是身后，龟背上的斜方肌，像是一团恐怖的肉瘤。

    浑身上下的每一寸皮肤，都冒出一个个细小，密密麻麻的疙瘩。

    这些细小淡红疙瘩在铁锤的巨力锻打之下，像是湖水一般起伏不定，不断翻涌。

    凹下，鼓起，不断重复着。

    而身上的淡红光晕，也在逐层次的变得赤红。

    武良以赤蛇真气为护体，这也使得本就霸道的炎毒性质，附着到了身躯之上。

    “这就是强骨逆皮吗，那么，加大力度。”武良面色狠道，随后自身赤红光晕渐渐暗了下去。

    身躯上，经过捶打之后的真气毒层，已像血肉一般，与他的肌肤融为一体。

    现在武良所做的就是，将自身的赤蛇真气护层如同无数张薄薄铁皮一般。

    锻打成一副无死角的炎毒铠。

    一层，两层，三层....

    八十五层....

    两个时辰过去了，直至将自身炎毒铠锻打至了八十六层。

    感到那股肌肤之上承受的极限，他这才缓缓停下，关闭了机关后，武良细细感受着自身的传来的翻天覆地般的变化。

    周身像是熔炉一般炙热，像是长满了浓厚角质盔甲，如同活体肤甲一般，附着在身躯表层。

    强骨逆皮术是一种用真气填充到肌皮之中的硬气功，使得身躯更具韧性，强横。

    寻常武者若是要练此功，首要前提便是拥有一副上好的药浴秘方。

    他们的身躯可不像武良这般强悍，每次锻打受到外部刺激之后，必须要用药浴调理身体，不然会造成一些不可逆的损伤。

    但武良的底子已极为夯实，一经修炼便是飞跃式的提升。

    【适应中....】

    【强骨逆皮术：玄甲三阶。】

    【强骨逆皮术：玄甲五阶。】

    【强骨逆皮术：玄甲八阶。】

    心神一凝，适应器之上，强骨逆皮的向上箭头开始飞速提升，虽然只推演了三次，便已达到了八阶，但适应力却用了七十个。

    周围急速转动的倒刺铁锤，早已融化成了一滩铁水，流淌在地面上，腐蚀出了一个个大坑。

    武良意念一动，双手顿时以肉眼可见的速度长出粗大的红色鳞片，而后动用适应力，开始推演。

    “在来！”武良面色一狠，继续提升，二十个数量瞬间消耗。

    【强骨逆皮术：玄甲火武铠。】

    字体变灰之后，升无可升，强骨逆皮术，已然大成。

    而且，这还不是普通的强骨逆皮术，附带着炎毒真气，已与武良的肌肤融为一体！

    手臂的蛇鳞褪去后，只见一道道的赤红的迷离纹路交织在身躯之上，酥痒感传来，还带着一股被电击后的轻微麻痹。

    玄甲火武铠本是粗糙无比，但在一层一层的锤炼之下，肌皮变得极其坚韧。

    “这种感觉，这种强度，真是，哈哈哈。”武良低沉沉的阴笑道。

    “虎境妖魔都有护体毒罡，不知我这副玄甲到底是何种成色。”火武铠状态下的武良，就是一头人形毒瘴。

    整个密室之中，透着一股灼烈的毒烧之气，周身散发着无形的燃烧气场。

    头顶上风的空气都变得扭曲了。

    武良长出一口气，随即控制自身，尝试着将这自身的异象遮掩下去。

    “嗯？”

    收发不随心，玄甲火武铠锻打在武良的极限承受范围之外。

    自然，想要控制着隐去，着实有些困难。

    “看来，我需要一身银衫衣了。”

    身躯恢复了瘦弱的老者的状态，走向铜缸的短短几步路，察觉到行走的那一丝气息的泄露之后，武良无奈的说道。

    寻常布料衣物，可经不住武良的炎毒体质，转瞬间就能化为灰烬。

    要想让周围之人察觉不到异样，也只能穿着一身金属制的衣衫了。

    铜缸之中，熬制的软骨膏已过了有一段时间，药液凝固粘稠，红中透紫，气味自溢。

    武良踏进缸内，双手一字型展开放在缸边，双脚也是如此，瘦弱的身躯完全撑成大字。

    周身灼毒气息使得缸中凝固的药液开始沸腾起来。

    这些混合了名贵药材的药液，本该在他踏入的一瞬间生出奇异之感。

    但身体上的玄甲火武铠，阻滞蒸发了药液的浸入，不得已武良又加大的药量。

    “没关系，我有的是时间。”

    心中默念口诀，引导着玄龟真气，如同大海一般的厚重真气掠过四肢百骸。

    加速柔化骨骼，柔化肌肉的时间。

    如此一个时辰后，一股冰凉之意从脊椎处传来。

    武良脸色一喜：“成了！”引着这股冰凉，从经络处呈密网一般传至全身上下的每一块骨骼之中。

    随后，一股前所未有的虚弱瞬间袭来，支撑起他全部力气的骨架开始疏松，直至软化。

    双臂失去了力气，软软的瘫倒在缸檐边上。

    武良脸色一滞，不断袭来的天旋地转感，让他无法凝神思考，脑海中接连闪过记忆片段。

    周遭一片恍惚，意识沉沦间，一切都变的虚无。

    凶悍的求生意念引动了自身体内的那股霸道意志，武良强忍虚弱，从药浴缸中跳了出来。

    抓起地上的铁链，甩到墙壁的挂钩上，一端缚着四肢以及脖颈，像是被五马分尸一般。

    “给我拉！”武良面色凶戾道。

    随后，五根铁链瞬间紧绷，以一种极其暴力的形态拉扯着浑身软化的骨骼。

    浑身蠕动着，肌肉开始发力。

    瘦弱的双腿和干瘪的手臂在拉扯之下，逐渐变长，臂展，腿长，脖颈，整体形态超过了两米之多。

    咔咔咔，密集的骨骼之音，从他体内传来。

    体内赤蛇真气狂涌全身，让软骨拉扯的体型开始凝塑。

    紧绷的铁链砰的一声，墙上钉在挂钩上的铁钉也有着崩动的迹象。

    “哈。”武良脸色疲累，被铁链固定在半空中，又过了半个时辰。

    周身的异动消失后，武良心神一跳。

    一行模糊的小字逐渐清晰。

    【硬骨七绝：扩骨一阶，塑体一阶。】

    硬骨七绝的潜力果然巨大，推演一次就是二十个数量，看到这里后，武良用力崩断了铁链，从半空中重重的摔了下来。

    枯皱的老脸紧贴着青石板，大口大口的喘着粗气，他太累了，心累，身更累。

    过了不久运气恢复后。

    武良站起，衡量了一下自身高度，咧嘴一笑，嘴角咧到耳后根，笑得阴恻又灿烂。

    “太丑了。”一个两米三的瘦弱老头，浑身赤裸，皮包骨头，活像一个骷髅。

