    “改造完毕，战斗数据采集成功，已经填充至数据库。”

    “开始执行世界清除指令！”

    乌英达姆抬起双臂，它的十指都被吉尔巴里斯改造成可发射炮弹的炮管。

    此时赤红的光芒涌现，十枚导弹就朝着之前军械库预先埋伏的仓库齐齐轰去。

    下一秒，那座厂库就被汹涌的火光笼罩了。

    连绵的爆炸声不绝于耳，竟然瞬间就被摧毁了。

    “空气之盾！”

    夏龙就在仓库附近，见状赶紧展开护盾避免被爆炸掀起的气浪波及。

    好家伙！

    乌英达姆这战斗力看上去提升了不少啊！

    也不知道小陆和遥辉顶不顶的住。

    爆炸火光还未消散，两道光之柱就猛然升起。

    随后显现出泽塔阿尔法装甲和捷德银河初升的身影来。

    “是泽塔和那名眼神凶恶的奥特战士！”结花见状立刻高兴的叫道。

    伽古拉双手抱胸，没有开口说话。

    乌英达姆驾驶舱内，洋子同样看见了泽塔和捷德，脸上顿时浮现出惊喜的笑容。

    随后她脸上的笑容就逐渐消失了。

    因为她看见泽塔一马当先直接朝着自己冲了过来！

    很明显，泽塔这次挑的对手是自己。

    “啊啊啊，可恶，给我停下来啊，不准攻击泽塔萨玛！”洋子见状又开始拨动操控装置起来，但根本没有作用。

    乌英达姆已经被吉尔巴里斯完全操控了。

    她如今根本就是被困在了驾驶舱内！

    变身空间内，遥辉面色凝重。

    “泽塔，我们得想办法救出洋子前辈才行！”

    “那就必须得正面突破那层白色装甲了，否则无法强行将人取出！”

    泽塔说着已经冲至了乌英达姆改型身前，举起拳头就朝着胸口砸落。

    连续数拳砸中乌英达姆改型胸铠，除了让其浑身震颤了数下外，根本没能造成有效的伤害。

    乌英达姆改型直接抬脚一个正蹬，踹中泽塔腹部，将其狠狠踹到在地上。

    泽塔还未站起来，乌英达姆改型已经高高举起右手。

    它右腕上的短斧斧刃上陡然绽放出金色的光芒，随后朝着泽塔重重劈下！

    泽塔也顾不得面子，趁势又是两个翻滚，腰部擦着斧刃躲开。

    斧刃落地。

    瞬间在地面割裂出一道长达二十米的裂隙来。

    看的泽塔和遥辉头皮发麻。

    “遥辉，我觉得咱们还是先自保再说吧！”

    “嗯。”

    泽塔翻身站起，赶紧从头顶取下双节头镖，随后耍了几下就朝着乌英达姆改型冲去。

    有武器在手，心里总是要稳当些。

    泽塔挥舞着双节头镖冲来。

    谁知乌英达姆改型根本就不与其硬碰硬。

    左臂竖起，密集的喷射孔瞬间爆发出蓝色的光焰来，推动着乌英达姆急速向右告诉移动数十米，直接躲开泽塔的头镖砍击！

    乌英达姆改型稳住身形后，直接挥动右臂短斧直接砍中泽塔毫无防备的背部。

    火花爆开！

    泽塔顿时踉跄着朝前走了几步。

    等泽塔转过身来，就看见乌英达姆改型额头红色发射器官陡然亮起光芒。

    下一秒，一道赤红激光命中泽塔胸口，将其直接打到在地上。

    泽塔发出一声痛哼就扑街了。

    刚想要爬起来，就被乌英达姆改型追了上来，一脚踩在后背又被压回了地面。

    “怎么回事？这家伙怎么对我的攻击这么熟悉，我的每一次意图都被看穿了一样。”泽塔发出一声痛哼，随后不解道。

    “我也不知道，但现在不是思考这个时候了，泽塔我们试试一腔热血勇气之力吧！”遥辉使劲挠了挠后脑勺还是想不出为什么，随后干脆不想了直接说道。

    “好的！”

    “一腔热血，勇气之力！”

    【初代，泰罗，艾斯】

    【泽塔奥特曼，贝塔冲击！】

    就在乌英达姆改型将十指对准泽塔，准备贴脸发射炮火攻击重创泽塔时，泽塔陡然被一股赤红的光芒笼罩。

    随后一股无可抵御的蛮力从脚下传来，直接将乌英达姆改型给掀翻在地上了。

    “啊啊啊！！”

    洋子努力抓紧身旁的护杆，被剧烈的震荡吓得尖叫出声。

    “洋子前辈！”

    遥辉伸手大喊道，战意瞬间降低了不少。

    连带着泽塔正要动作的身形都为之一滞。

    乌英达姆改型立刻抓住了这个机会。

    “敌人形态切换，结合目前形势，启动第三十二套应对方案。”乌英达姆改型没有情感的机械男音响起。

    随后乌英达姆脚底板陡然喷射出大量白色蒸汽，推动着这个庞然机器人直接贴地漂移急速朝着泽塔冲去。

    不仅如此，乌英达姆改型双拳也快速旋转起来，同时还闪烁着强烈的蓝色电光。

    电光拳！

    泽塔根本没有反应过来，就被乌英达姆改型双拳轰中双腿。

    庞然的身形顿时被击飞数十米，在地面上接连翻滚了数圈才停下。

    “喂喂喂，遥辉，冷静一点啊！”

    泽塔一拍地面，迅速站了起来，随后摆出格斗架势。

    “抱歉，我实在是太担心会伤到洋子前辈了。”遥辉有些尴尬说道。

    一旁的捷德见状，一脚蹬推吉尔巴里斯数步，随后和泽塔背靠背站在一起。

    “泽塔，你没事吧？”

    “放心吧，捷德前辈，这点小伤我还扛得住！”泽塔拍了拍胸口自信道。

    此时，吉尔巴里斯和乌英达姆改型呈前后夹击的站势将泽塔和捷德包裹，随后同时张开了双臂。

    下一秒，两座庞然的机械怪兽齐齐朝着两位奥特战士发出了最为猛烈的火力倾泻。

    巴里斯歼灭炮！

    毁灭轰炸！

    在所有人震惊的目光中，无数光弹和能量射线齐齐朝着两位奥特战士攒射了过去。

    捷德和泽塔见状赶紧展开屏罩将自己保护在内。

    下一秒，他们就被导弹、炮弹、光束、射线组成的火力海洋吞没了。

    轰轰轰轰！！！！

    震耳欲聋的爆炸声如点燃的鞭炮般不绝于耳。

    汹涌的火光直接冲上天空千米，将云朵都烧得火红一片！

    这一招的威力处于所有人的预料。

    夏龙瞪大眼睛上前一步，心里咯噔一跳。

    靠，小陆和遥辉不会挂了吧？

