    【又晚归，明儿三更补上。】

    是夜。

    雨后的空气分外湿润清冷，偏张华怀里却似揣了团炭火似的，烧的他坐立难安心神不定。

    数日前那句‘奴才的奴才’，着实戳了他的肺管子，这几日每每回想起来，仍觉着脸上火烧火燎的。

    张华如今一恨那伶牙俐齿不留情面的尤三姐；二恨那明明是低贱家奴出身，偏爬到自家头上作威作福的焦顺——若细究，对焦顺的恨意还在前者之上。

    其实起初得了焦顺的雇佣，他还是蛮开心的，毕竟当时家里都已经快揭不开锅了。

    但这人心总是得陇望蜀，这半年来在杂工所里，守着数以万计的流水，偏被焦顺约束着不能闪动分毫。

    若别处也是如此倒还罢了，然而根据张华这半年来的所见所闻，事情却绝非如此——真指着月例过日子的师爷，反而是少之又少。

    这一来二去，他便开始心生怨怼，先前的感恩戴德也早都抛诸脑后了——毕竟在他看来，给的不够多，就相当于没有给，而没有给就相当于是在亏欠自己，里外里一合计，这姓焦的分明就是欠了自己上千两银子！

    现如今更因这姓焦的，被未来小姨子当面鄙视贬损，张华又怎能不恨？

    尤其是打探到，自己那未过门的媳妇，论相貌身段比小姨子也不差分毫，张华就愈发恨那姓焦的牵连了自己。

    越想越气，他忽的起身大步流星向外走去。

    听到动静，张诚忙追出来问道：“华子，这么晚了你出去做什么？”

    “没什么。”

    张华头也不回的敷衍道：“我去二太爷家转转，也没准儿就宿在他家了。”

    听到这糊弄事儿的敷衍，张诚老脸一沉，就想把儿子追回来呵斥几句，可想到儿子最近的心情，犹豫半晌终究还是放弃了。

    却说张华出了家门，便踩着那湿滑石板路，深一脚浅一脚寻到处灯火通明的赌坊前。

    摸摸钱袋里那二十几两碎银子，他脸上终于露出些许快意——这都是先前出卖杂工所内部消息换来的。

    雄赳赳跨入赌坊，密集人潮所造成的热浪，以及各种味道糅杂在一起的气息，登时扑面而来。

    这对普通人而言，绝对算不得什么美妙体验，但张华却是甘之如饴。

    左右张望了几眼，瞧见几个半生不熟的赌友正在推牌九，他立刻大步流星的走了过去，扬声道：“快腾一门出来，张爷我大杀四方来了！”

    众人嬉笑怒骂之余，倒真腾出了位置给他。

    张华也不客气，大马金刀的坐了，抓了几块碎银子丢到了正中的铜称上。

    也不知是不是因为情场失意的缘故，他今儿手气极佳，小半个时辰就竟就把五十两打底的庄家赢塌了锅，于是便顺势起了新庄。

    起初输赢倒也不大，张华还因此嫌弃闲家下注太小，冷嘲热讽了几句。

    谁知竟一下恼了三门，呼啦啦百十两银子拍在桌上，更在周遭一片‘大大小小’的呼喊声中，愣是开出了三家上道庄家通赔的场面！

    张华原本还满心想着要通杀呢，这一亮牌面却是彻底傻眼了。

    按规矩上道双倍，他这一局竟是输了小两百两银子！

    当时脸上先红后白，缓缓起身又重重坐了回去，直愣愣的瞧着桌上，没多大功夫就出了一脑门子白毛汗。

    “怎么着了这是？”

    对门得意的挑衅道：“莫不是身上银子不够？张爷要是腿软走不动道，咱们哥几个扶着你回去那钱也成！”

    “你……”

    张华猛地抬头看向对门，随即又扫视四周，咬牙道：你们合起伙来设套坑老子？！”

    他毕竟不是傻子，三家同时上道本就少见，更何况对方还同时下了重注！

    这若不是做局出千，他把桌子当场吃下去！

    “什么意思？！”

    旁边立刻攒起个人来，揪着张华衣领道：“张爷这是不想认账喽？方才你赢钱的时候，可不是这么说的？！”

    “对，赔钱，快赔钱！”

    “你那只眼瞧见爷爷们出千了？！”

    其余两门也起身鼓噪，再加上帮闲的拉偏架的，一时闹的鸡飞狗跳。

    张华被围在当中却也没怂，反而跳脚嚷道：“特娘的，老子还不信没处说理了——赌坊的人呢？封台，老子要封台！”

    这一声喊，赌坊的打手立刻潮水般围了上来。

    又有领头主动提醒道：“道上规矩，封台查到老千，三刀六洞抽两成利；查不到出千的，加倍赔钱抽一成利！”

    意思是一旦请赌坊的人出面封台，如果查到有人出千，就由出千的赔付赌坊总利润的两成；而如果查不到出千的人，提出进行封台的输家就要加倍赔付赌债，再由赌坊抽走一成的利润。

    这所谓的两成利和一成利，其实数目是一样的。

    而这个规矩既保证了赌坊的人不做白工，又考量到了双方的利益，更能有效防止赌客们胡乱要求封台查证。

    张华是赌坊常客，自然知道这个规矩，但他一来是在气头上，二来也笃定对方必定是耍了老千，故此不等那领头的说完，就嚷道：“规矩老子都懂，赶紧把这几个孙子仔细查一查！”

    顿了顿，又补充道：“旁边这些人的也不能放过！”

    这话惹得那些看客纷纷叫骂，但最终却并没有抵触赌坊打手的搜身。

    眼见这些人乖乖就范，张华一开始是咬牙切齿又得意洋洋，可随着那一个个都被证明是清白的，他的牙齿就再也合不紧了，上牙膛直磕下牙膛，发出了咯咯咯的寒颤声。

    良久，他又软软瘫回了椅子上，恍然又绝望的指着那些打手道：“你们赌坊竟然、竟然……”

    哚~！

    为首的打手不等把话说全，突然将拔出牛耳尖刀，把一张白纸钉在了赌桌上，一脚踩着长凳，居高临下的威逼道：“张爷，规矩你懂，方才您输了一百八十六两，翻一番就是三百七十二两——眼下能赔出多少，余下的还欠多少，立个字据吧。”

    “你们这分明沆瀣……”

    张华看看那牛耳尖刀，再看看身前目露凶光打手，畏畏缩缩的把后面的话咽了回去，竭力挤出笑容道：“没、没必要这样吧？我前前后后在你们这儿，也输了不少银子，你们这么做不……怕是不大合适吧？”

    “规矩就是规矩，有什么不合适的？”

    那头领嗤鼻道：“张爷自己要封台，难道还怪我们不成？”

    顿了顿，他又把脸往前凑了凑，冷笑道：“张爷要是想写血契，我倒也不是不能成全。“

    说着，作势欲拔那牛耳尖刀。

    “不不不！”

    张华缩着身子，连连摆手道：“我不写血契、不写血契！”

    那头领重重一拍桌子：“那特娘还不赶紧立字据！”

    也不等张华作答，早有人把沾了墨的毛笔塞到了他手里。

