    “嚯嚯呀。”

    顾禾消耗了1%圣水，右手掌先是窜出好些的血丝线触手，再合成一根一米多长的血肉大棒，双手握着大棒，就在鱼塘的屋厅内挥舞起来。

    安琪看得眼睛微微瞪大，嚼动口香糖都更有劲了，十倍触手真不错。

    “别弄脏了地方！”吧台那边，老范不满地叫道：“要耍出去耍。”

    顾禾也就一边挥着棒，一边往居酒屋外面小巷走去。

    “还能更大一点吗？”安琪跟着问道，“我听说可以很大的。”

    “是可以，十几米都行，样子差不多，你自己想象吧，按比例放大。”

    顾禾没增大棒身，为了在一个小妹妹面前耍威风浪费圣水，那种事情他才不干。

    “玩偶系是生命的表达，是生命的联结，不只是在于人与人，也在于人与物，各种事物都有内在的生命联系。”他又说道。

    这是他新近的一些感悟，激活奇物的时候如同万物相通。

    还有这次烂泥塘之行，他从那些垃圾佬那看到一种生命力，连同垃圾海洋也是。

    “街头会找到用处”“生命会找到出路”，他对此越发有所感受。

    “听上去很有道理。”安琪说道，“但我现在不想讲道理，我很想有人告诉大家有人在撒谎，我想撕开那些高高在上的人的虚伪面目，让大家都明白看到。”

    “呃，理论上你这种诉求，很多职业都能做到。”顾禾想想应该是那样。

    酒井修吉站在店门口边瞧着热闹，听懂了，“是在选超凡职业吗？编造家好啊。”

    安琪看向那个醉乎乎的家伙，“你是一位编造家？”

    “没错，编造家给人希望，给人慰藉，给人构建种种在现实里不可能实现的想法。”

    酒井修吉讲得来了劲，“不管你是要喊响亮的政治口号，还是写一本小说，都是一样一样的，编造一个东西，让大家相信和着迷，让大家听着就爽，最成功的口号和小说都是那样，哪怕其实是个臭狗屎。”

    “那不适合我。”安琪顿时摇头，“我想炸死像你说的那种人。”

    “喂，像你这个年纪，你应该沉迷甜宠文才对吧。”酒井修吉叫道，“正好我那里有些好看的书，而且售价很便宜，要不要……”

    “不要。”安琪又说，“我宁愿看那种激情四射的色情小说。”

    “那也行，都是编造而已。”

    这时候，顾禾看到巷口那边走来几个人，其中一个红色中短发，身着风衣牛仔裤，手上握着一把电子长剑，伊丽莎白。

    “天使师兄！”伊丽莎白加快脚步，好几天没见到了。

    顾禾本来就想去红雨之家那边找找她的，现在倒不用跑来跑去，他手上一收，双手与血肉大棒断开了神经连接，要扔掉让它自行慢慢萎缩了去。

    “我能耍耍吗？”安琪见机说。

    “行。”顾禾把血肉大棒给了她，“别打着自己了。”

    安琪双手接过这根奇异的大棒，发现虽然只有一米多，却其实很重，她双手握着都几乎抡不动，手上有点粘乎乎的，大棒皮肉的神经还在微微跳动。

    她使劲地抡了几下，打到旁边巷墙的空调机上，哐铛作响。

    伊丽莎白一边走来一边瞅着，问天使道：“安琪想选玩偶？”

    “还在考虑。”顾禾说。

    他感觉伊丽莎白挺想安琪选英雄系，但她也有说过希望安琪走出自己的路。

    再说了，赛思不需要第二个商品英雄，当了特障人想有更多权限，必须有“价值”。

    “哦，你们在烂泥塘过得怎么样？”伊丽莎白之前听他说过行程。

    “还不错，交到几位朋友。”顾禾回去居酒屋坐到吧台边，给伊丽莎白、安琪都讲了在烂泥塘的经历，老爷车地盘，鹿七养猪，还有那碗猪肉汤。

    “鹿七先生真是英雄。”伊丽莎白听得敬佩，“做了我想做但做不到的事。”

    “我怎么没遇到过那么好的教化家。”安琪沉思着什么，“教化家也蛮有意思……”

    “鹿七想拉点赞助。”顾禾正好趁现在说了这事，“我看他是个很诚心的人，你们如果手上宽绰的话，就赞助他一点小钱呗。”

    两位斯特林小姐，十倍有钱佬，几百万洒洒水的吧？

    伊丽莎白果然没有犹豫，还很振奋，点头道：“师兄，朋友搞得越多越好！这样可以信任、寄望的朋友，太难得了。红雨团可以赞助的，但可能钱不多……”

    “我还有些存款，算我一份。”安琪也说道，“让鹿七先生多养一些。”

    烂泥塘那个地方对她的意义不同，那里给她震撼，让她醒悟。

    “那我就先替鹿七谢谢你们了。”顾禾说，作为中间人从中抽佣的念头一闪而过，但算了吧，老爷车那边更需要，“如果真养得成，那些人就能多喝几碗热汤。”

    “你说的猪肉汤，真那么好喝吗？”安琪问道，“我也想试一试。”

    “呵呵。”老范发出不屑的一声。

    伊丽莎白感觉可以理解的，在制食奇人面前，有什么能谈美味呢。

    奇人多种多样，脾气自然也多种多样，制食奇人是有些傲然的那种……

    “我可以做！”大杯杯突然发声道，“猪肉汤，美味，我可以做，只要我吃人了！”

    众人顿时都望向放在吧台上的这个保温杯。

    这下顾禾都有些惊讶，啥子，新的菜谱竟是我自己？

    这里吃过那猪肉汤的只有他一人了，“唔好吧，你们等会，我先试试。”

    当下，顾禾一番操作，先把大杯杯装满了枸杞水，再喂它人格原料。

    他用血肉触手包裹着杯身，凝神去想烂泥塘的猪肉汤与种种感受，把这份人格原料数据集起来传给大杯杯，杯身顿时一阵震动，异彩闪亮。

    伊丽莎白、安琪和酒井修吉都看得称奇，连老范都多瞥了几眼。

    突然，大杯杯发出叮的一声脆响，“做好啦，杯杯汤！”

    顾禾若有所感，拧开了保温杯的杯盖，一片热气冒出，带着肉汤的香味弥漫开去，新菜谱首次不花圣水，之前的一杯枸杞水都被制成猪肉汤了。

    老范的大扁鼻嗅了嗅，依旧不屑：“流水线快餐。”

    “如果老范你愿意给我们煮一锅好汤那最好，可我们现在只能吃快餐，修吉，拿几个碗来，我给你们倒一些。”顾禾口水有点咽动。

    “这叫‘杯杯汤’，当然要用酒杯喝了。”酒井修吉拿过吧台上几个酒杯，就指望这个新得灵感，再连续几天狂写一本书出来了，他已经知道上回喝的那叫杯杯酒。

    “喝汤当然要用碗啊！”顾禾难得争执一回，“用碗才有仪式感嘛。”

    最后三个碗和一个酒杯放下，他把一整个保温杯的热汤分成三碗一杯。

    在众人注目中，顾禾首先捧碗喝了口，“是这个味了。”

    虽然身处的环境不一样，喝着的体验有所不同，但在这里也多了一份别的感慨。

    希望真桐、鹿七他们都顺利吧。

    【圣水能量：25%，↑5%】

    安琪接着捧碗喝了起来，淡淡的汤香，不浓，却又很甜，“好喝。”

    伊丽莎白也在喝着，想着在那样一个垃圾如山如海的地方，有那么一群人打造家园，有那么一个猪圈，一碗热汤，誓约程序忽然跃跃而动。

    【誓约，程序级别：初级30%，↑10%】

    在这座灰暗的城市里，同誓之人，无名英雄，何其之多！

    就算是大房子区、在烂泥塘也不例外，这碗汤很热，燃烧的红雨就该那么热。

    伊丽莎白感到不只是红雨团多了朋友，她也多了一股力量。

    “这汤不错，但我还是喜欢酒。”酒井修吉喝着没爆发什么灵感，只能指望别的了，“晚上我们准备去泡温泉，两位大小姐，你们要不要去？”

    顾禾一听，又来两个，这么多人。

    “我想去。”安琪很感兴趣。

    “我……”伊丽莎白顿着，“我还没看完红雨调查团的一些新报料……”

    “伊丽莎白，一起去吧？”顾禾也就邀请道，鹅最近把自己绷得太紧了，面色都憔悴了点，“事情忙不完的，就今晚放松一下怎么样。”

    既然师兄叫到，说得也对，伊丽莎白打起精神地一举拳头，“那我也去。”

    “修吉，还有谁去？”顾禾问道，“池子够位置吗？”

    “只要老范不去，池子绝对够大！”

