    我发现了，大家都不太喜欢看比赛。

    无论是现实中的格甲比赛，还是游戏中的竞技比赛，每次写比赛，间章说说会少，订阅也会变少一些。

    当然，这应该也是我不太擅长写比赛有关。

    写得不好，大家不喜欢。

    所以这次的比赛我也草草结束了。

    根据以前的大纲，之后在游戏后期，还会有一场比赛，但看来也是不能写了。

    所以划掉那一段。

    至于少数喜欢看比赛的朋友，我得说声抱歉，比赛草草结束，最对不起的就是你们了。

    另外就是更新问题。

    有个读者在书评区询问我，是不是真的不在意读者。

    连读者要求加更的要求都不理会。

    这怎么可能！

    没有读者，不注重读者，我们这作者写书还有什么意义？

    我这本书数据其实很不错的，只要每天多写一章，收入能增长很多的。

    都是小钱钱，没理由我不想要。

    但真的抽不出时间，白天上完班，回到家里还得教小孩做作业。

    帮他们洗澡。

    自己的身体也得收拾一下吧。

    等一切弄完，至少得22点左右了。

    能赶出一章已经很不错了，甚至都没有多少时间改错别字。

    不是我不想加更，是真的做不到。

    结婚了，事情就多了。

    小孩的事情要管，老婆的事情要帮忙。

    家里父母得顾一下吧。

    岳父岳母那边，偶尔双休日得抽时间去走走，亲戚朋友也得窜窜门。

    同事那边的交流往来等等等。

    午餐，宵夜。

    有时候，一张红纸递过来，你半天时间就要没有了。

    事情都不算麻烦，但一件件加起来，双休日也是没有多少时间休息的。

    能多睡一两个小时的懒觉都很不错了。

    我也想多更新，也想要小钱钱，但最近这段时间，真的做不到啊。

