
　　重重的鞭打声连续不断，聂小倩的哀嚎持续响起，可多为忍耐的低吟！

　　作为武人，萧沙能听出鞭子里面蕴含的力道和一种特殊力量，虽然还不知道具体情况、却能从聂小倩痛苦的哀嚎中感受一二，听着听着不禁也起了恻隐之心。想着这女子活着的时候没怎么过过好日子才青春年华就夭折，死了还要受到这种妖怪的折磨也是苦命!

　　不过这念头过后，随之而来的就是另外一种想法！

　　聂小倩在这种非人折磨下逃走的想法定然是有的，这么一来自己等人要提前让她反水也不是不可能。

　　对！

　　且不提她和宁采臣的感情，光是如果能说服她反对姥姥、把姥姥的实力和鬼物数量以及蓝晶的消息都打听说来，那么剩下的问题就是想办法让宁采臣接受这一件小事了。虽然这可能也有难度却还谈不上多难，只要两人感情经得起考验、燕赤霞一个人就能搞定。

　　正想着，鞭打折磨的声音停止了，姥姥那男女混合的声音再度响起：“今晚上，你一定要找一个人给我补充元气增加阳寿，这次的事情念你是初犯就算了。小青、拿药给你姐姐治伤1”

　　声音传来一刻，萧沙发现身边的宁采臣有了异动，一口气憋到现在的他终于忍不住悄悄抬起头吸气去了，如今小半个脑袋都已经探出水面。

　　就现在的情况，以他的身手出手把宁采臣拉回来是没问题，可太过用力动静太大容易引起注意慢了则还是来不及。

　　这可不得了，就算明知道剧情里面是有惊无险，他还是把一颗心都提到嗓子眼上，突然悲催的发现自己怀里的符篆一入水就湿了、也不知道万一被发现打起来还有没有用。

　　所谓陋屋偏逢连夜雨！

　　偏偏这个时候他感应到一股十分阴冷的气息正往浴桶这边而来，那股气息远不如姥姥浑厚强大却也不比聂小倩弱多少，想来是那个叫小青的女鬼已经发现端倪，剧情里就是这女鬼向姥姥通风报讯、后来还半路拦截宁采臣。

　　一瞬间他右手一动握住同在水里泡着的凝霜刀刀柄，打算万一剧情改变被发现了就强行带着宁采臣杀出去。按照计划凤翎和寒雨此刻已然在附近、只要自己挺住一时半刻她们就能赶来，届时可以尝试强杀姥姥、就算打不过也可以顺利撤走。

　　不过即使已经下定拼死一搏的决心，他对自己的武功能否对妖鬼起作用还是十分怀疑，只能静静的等待事情发展，期盼最好不要被发现！

　　这时，一双秀手十分用力的稳稳把宁采臣脑袋给强行压了下来、顺便还把边上的衣服拉过来扔上面遮掩，仓促之下宁采臣虽然有些呛水却也懂事的强行憋着尽量不发出任何声音，只是在水里死死抓着自己的衣袖脸上痛苦万分。

　　之后不知道聂小倩使了什么法子掩饰，那女鬼来到水桶边就在外止步，此时姥姥继续道：“我已经把你们三个许配给黑山主上，三天后就要过门、以后也别想回来。主上修为高深莫测，你们需小心伺候别丢姥姥我的脸，若是能得主上宠爱将来的成就不可限量，可以说要什么有什么……”

　　“小倩，你过来试试这件嫁衣，小青你的嫁衣在小白那里，你去看看喜不喜欢！”

　　“是”“好的”

　　浴桶边的小青和小倩齐齐回道，随后纷纷离开浴桶附近，原本因为两女靠近而越发冰冷的水也瞬间回温了不少。

　　而在浴桶中藏着的萧沙虽然松了一口气却也心跳得好快，他注意到刚才姥姥对黑山老妖的称呼是主上、而且这次嫁过去的不止聂小倩一个、还有原剧情中和小倩作对的小青、包括一个从来没听过的小白。

　　姥姥的话很直白没什么讲究，但是其中蕴含的讯息却前所未有的多！

　　记得在原剧情中姥姥的法力确实不如黑山老妖、就连他自己都承认，但是要说称臣那是不可能的，剧情里面的他虽然比不过黑山老妖却也是一方之妖雄，可现在居然称呼主上……

　　还有，三个一起嫁也是一个大问题，数量还在其次，反正看能力优先救聂小倩就好，其他的可管可不管。

　　最大的问题是剧情本身就已经面目全非，就算聂小倩和燕赤霞、夏侯、宁采臣这边很多事情还在按照剧情发展，最终的结果也可能大不相同。

　　想到这里他心下一凛，突然觉得自己等人这样步步为营确实是对的，剧情既然变了就说明很多事情已经失去了控制，自己等人的优势正在一点点的丧失。

　　就在这时，姥姥的声音再次响起：“对了，你们最近出去要注意一下，兰若寺里面除了那个跳梁小丑燕赤霞外还多了几个人，那几人……恐怕比燕赤霞难缠，你们自己小心。”

　　“他们比燕赤霞难缠？”

　　聂小倩有些好奇的问道：“姥姥，那些人难道比燕赤霞厉害？那个大胡子可是我们的大敌、虽说姥姥最近法力大涨不把他放在眼里，可终究还是很厉害的。”

　　“跳梁小丑而已”

　　男女混合的声音中充满了不屑一顾：“若不是主上忌惮那只千年蜈蚣精在朝廷的耳目，姥姥我早就全力出手把他杀了，他可是大补……不过现在就容他先活一阵子吧。”

　　“那兰若寺里面的其他人呢？”

　　刚走到房门口闻言停步的小青也问道：“他们有多厉害？”

　　听她们提起自己等人，萧沙心里似打鼓一样狂跳，感情自己几人的存在早就被姥姥注意，而且听话里的意思他的实力比原本剧情里面要强很多、甚至在关系网上还搞得这么复杂，还已经怀疑自己等人的实力问题。

　　还有，原本先前听寒雨说姥姥出手在忌惮什么，当时以为是燕赤霞，现在……居然是在忌惮蜈蚣精！！ŴŴŴ.23sk.com

　　咕噜！

　　正心惊中，边上水泡不断冒起，更惊悚的事情发生了！

　　憋了半天气的宁采臣终于再一次憋不住气，挣扎着瞪大了双眼再一次忍不住往上探头。

　　萧沙心下一急，急忙伸出手一把揪住他的衣领把他强行按下来，并顺手传了一道真气过去按照自己内力运转路线给他通气。

　　内力修炼至此，虽然还远远比不上凤翎、董天乐一流，可对于怎么帮别人调气他还是懂的。

　　对宁采臣来说这道气来得十分突然，不过感觉到自己瞬间不再难受的他很快就安静下来，用感谢的表情看向萧沙。

　　他是天真了一些但也明白这种神奇的事情肯定不是自己会有的，这里两人中也只有萧沙有可能有这种本事。

　　“我不清楚，只知道郭北镇外那块荒地的废墟很有可能和他们有关，虽然不知道他们用什么办法弄出来可当地没有火药痕迹……他们定然掌控了某种力量。目前我的木兵和尸兵已经准保好出手，待找到机会试他们一试。”

　　在小青好奇之下，姥姥回道：“不过这都不是你们该担心的，你们三个这几天找人给我的时候小心些就是了。你们现在已经是黑山主上的女人，如果你们不小心死了，他会替你们报仇的。就这样，试完衣服早点出去找人知道了吗？”

　　“是”“是”

　　小青和小倩齐齐应声，随后萧沙就感觉属于姥姥的那股强大力量正在逐渐远离，连同小青和几股轻微一些的力量也是如此。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第347章 惊悚消息免费阅读。https://xs.23sk.com 