    随着血姬的话一出，伯恩不断咽着口水，额头都冒出了一层冷汗。

    堂堂的血族公爵，此刻已经被吓得浑身湿透了。

    伯恩眼中带着震撼之色注视着叶凡。

    他万万没想到这个龙国小子认识的血族之人竟然是圣女！

    “父亲，你怎么了？”

    伯伦看着其父亲这副模样不解道。

    “闭嘴，马上给这位公子下跪道歉！”

    伯恩一巴掌直接扇在伯伦脸上喝斥道。

    “为什么？”

    伯伦一脸难以置信道。

    “废什么话，赶紧跪下！”

    伯恩叫道。

    从刚才圣女的话中，伯恩知道眼前这个龙国人和圣女的关系绝不简单。

    如今他们得罪了这位爷，一旦对方和圣女说点什么，那他们父子俩都得完蛋。

    虽然他是公爵身份，还是布鲁赫族族长的弟弟，但在圣女眼中，他什么都不算，对方若要杀他，就算他大哥，领主级别的布鲁赫族族长都不敢说一个不字！

    因此如今伯恩要做的就是尽可能的取得这位龙国人的原谅！

    随着伯恩怒斥，伯伦只能忍着心中的恨意给叶凡下跪了。

    “行了，别在这浪费时间了，赶紧滚蛋！”

    叶凡一脸不耐烦道。

    “多谢！”

    伯恩对着叶凡一脸恭敬的说着，随即带着其儿子和其他血族之人离开了这里。

    “少主，你刚才给谁打电话了，竟然吓得这伯恩公爵这般模样！”

    黑寡妇好奇道。

    “血族圣女！”

    叶凡吐道。

    他的话直接让黑寡妇几人都是一惊。

    “少主你竟然认识血族圣女？”

    “听说那血族圣女可是一尊极其恐怖的杀神，就是她带领着血族一改之前被圣殿打压的颓势，直接杀的圣殿损失惨重！”

    “不过听说她之前和圣殿一战之后，便消失了！”

    黑寡妇吐道。

    “嗯，她受伤了，被我救下了！”

    叶凡点了点头。

    轰轰轰！！！

    突然，远处传出一阵轰鸣声。

    转眼间，一大批全副武装的战士朝着这里走来。

    在他们身后还有大量的装甲车，坦克等重型武器，

    甚至空中还出现了大批的武装直升机，上面架着火箭弹筒和机枪，对准了叶凡。

    这绝对是一个正规军团的战斗规模！

    当即焱，血屠，黑寡妇几人神色都是一变，一脸凝重之色，那苏若雪也是眼中露出一抹紧张的神色。

    “这应该是大不列颠国的军团，难道是那圣罗家族调来的？”

    黑寡妇猜测道。

    “若真是他们，那看来这个圣罗家族也没有存在的必要了！”

    叶凡冷道。

    至于这支火力强悍的军团，他并未放在眼里！

    以他现在的实力，除非是导弹攻击，否者根本不可能伤的到他！

    “你们是什么人？”

    “谁派你们来的？”

    黑寡妇站了出来，对着这些战士叫道。

    “大不列颠国第八军团统帅莫格奉命绞杀逆贼！”

    “攻击！”

    那支军团队伍中，一个穿着大不列颠国军官服饰的金发男人冷冷地喝道。

    他一声令下，这支大不列颠国的军团便要对叶凡动手！

    “住手！”

    突然，一道充满威严的声音传来。

    洛克菲特家族族长洛特在一群人的簇拥下来到了这里。

    “洛特族长，你怎么来了？”

    那位大不列颠国第八军团统帅莫格在看到洛特之后，其脸色一变，连忙上前恭敬的叫道。

    在这位翻手为云覆手为雨，号称西方世界顶级财阀掌舵人的面前，区区一位统帅，压根什么都不是，毕竟以洛克菲特家族的能量，足以撼动大不列颠国的国本！

    啪！！！

    洛特一巴掌扇在这位统帅的脸上，冷喝道：“你连他都敢动？”

    “洛特族长，我这也是奉命行事！”

    莫格连忙低头说道。

    “奉命？奉谁的命？”

    洛特冷喝道。

    “首相之令！”

    莫格开口道。

    “我不管你奉谁的命令，今日你若敢动他一下，我保证明日大不列颠国的经济便会彻底崩塌，洛克菲特家族旗下所有财团产业将从大不列颠国全部撤出！”

    洛特一脸强势，充满威严的说道。

    唰！

    听到这话，莫格脸色一变，一旦洛克菲特家族这么做了，那大不列颠国的经济必将受到重创，这个责任他可承担不起！

    “洛特族长，你息怒！”

    “我这就撤兵！”

    莫格当即说道。

    “滚！”

    落特直接喝道。

    当即莫格连忙率领着大不列颠国第八军团撤退了。

    洛特拄着拐杖来到叶凡面前，恭敬道：“少主，属下来迟，还请见谅！”

    “没事！”

    “你来的正好！”

    叶凡吐道。

    虽然他并不惧这支军团，但能不动手解决自然更好，省的浪费他力气！

    “少主，这大不列颠国的首相亲自下令要对付你，这件事怕是不简单，难道真的是圣罗家族找了首相帮忙？”

    黑寡妇分析道。

    “这件事我会立刻去查清楚的，若真的是这样，那圣罗家族便没有存在的必要了！”

    洛特冷冷地喝道。

    在他的眼中，区区大不列颠国第一豪门根本不值一提！

    若说圣罗家族是一艘游艇，那洛克菲特家族便一艘航母，双方根本没有可比性，洛特动动手指，便能让圣罗家族荡然无存！

    “那这件事就交给你了！”

    叶凡看着洛特吐道。

    “是，少主！”

    洛特点了点头。

    唰唰唰！！！

    很快，又有着一大群人出现在这。

    这些人正是天尊殿，天狼殿，狂神殿，三星殿四大域外势力的人。

    他们自然是前来复仇的！

    而且这次为了对付叶凡，这四殿派出了一大批顶尖强者，甚至连他们殿中仅次于殿主的顶尖强者都派了出来，就是为了斩杀叶凡，洗刷他们的耻辱！

    此刻，这四殿的人，一个个身上散发着恐怖如渊的煞气！

    这四殿领头的四位强者，一身实力都超越了天境，达到了宗境，也就是俗称的武道宗师！

    天境之上，便是宗境，达到这个境界，体内力量会转化为真气，对于力量的掌控更加出神入化，飞花摘叶皆可伤人！

    达到这个境界，可开宗立派，成为一代宗师，

    因此宗境强者一般被称之为武道宗师！

    一尊宗师级别的强者，其杀伤力足以堪比十万大军。

    任何势力若有着一尊这样级别的强者坐镇，就算是国家都不敢轻易对其下手！

    这次，域外四殿直接派出了四位宗师级别的强者前来，

    而且这四人还不是一般的宗境实力，全部都是宗境五重以上的强者！

    在他们身后还有着大量天境和半步宗境级别的强者！

    为了一雪前耻，这四大域外一流组织几乎是派出了一大半的力量来对付叶凡！

    “你就是那个打败了神榜第九的小子？”

    “这般年纪怎么可能打败神榜强者，看来那传说果然是假的！”

    “这小子肯定是用了什么阴险手段才打败了黑暗之手！”

    四殿领头的宗师强者看着叶凡不屑道。

    他们压根不相信叶凡这般年纪便拥有着击败神榜强者的实力，这根本不可能！

    也正是因为如此，他们才敢来对付叶凡，不然若叶凡真的有击败神榜强者的实力，他们又怎么敢来，那不是送死？

    “和他废什么话，直接杀了便是！”

    狂神殿领头的宗师强者喝道。

    他直接朝着叶凡冲去，身上散发出一股狂暴的气息，一拳朝着对方轰去。

    轰！！！

    这一拳轰出，虚空传出刺耳的空爆声，恐怖的劲气朝着叶凡冲去，充满压迫力！

    这位狂神殿的宗师强者一拳轰出，比之火箭弹的威力都要可怕！

    砰！！！

    当对方这一拳出现在叶凡眼前之时，他手一挥，便挡住了对方这拳头。

    咔嚓！

    叶凡手一捏，狂神殿这位宗师强者的拳头当场粉碎，对方神色狰狞，挥舞着另外一只拳头朝着叶凡轰去。

    咔嚓！

    叶凡左手一挥，再次将其左手拳头捏的粉碎。

    噗！噗！

    伴随着叶凡双手一扯，这位狂神殿宗师强者的双臂直接被他给硬生生扯断了。

    啊！！！

    这位宗师强者发出一道痛苦的惨叫声！

    而这还没完，叶凡扔掉对方的双臂，一手挥出，直接掐住此人的脖子，将其提起来，再朝着地上砸去。

    砰！！！

    一道沉闷的巨响声传出，

    这位狂神殿宗师强者结结实实的砸在地上，将水泥地面给砸的塌陷下去。

    他整个人疯狂吐血，全身骨头断裂，五脏六腑全部碎了！

    不到几秒钟，这位狂神殿宗师强者便断气了，眼睛瞪得大大的，死不瞑目！

    随着狂神殿领头的宗师强者被虐杀，其余三殿的三位宗师强者脸色都是一变，眼中露出凝重之色。

    这四殿的其他强者都是一脸畏惧的注视着叶凡。

    而隐藏在暗中的战皇殿强者看到这一幕，直接倒吸一口凉气。

    “轮到你们了！”

    叶凡注视着其余三位宗师强者，他一步踏出，朝着这三人轰杀而去。

    当即这三位宗师强者联手和叶凡激战在一起。

    血屠，焱，影部十大高手等人朝着这四殿强者攻击而去，双方厮杀在一起！

    轰轰轰！！！

    很快，三道刺耳的轰鸣声响起。

    天尊殿，天狼殿，三星殿的三位宗师强者被叶凡给轰飞出去，一个个砸在地上吐着血，奄奄一息！

    “你……”

    他们三人瞪大着眼睛看着叶凡，一句话都没说出来，便咽气了！

    当四殿的四位宗师强者被杀，这四殿剩下的人斗志彻底没了。

    他们人心大乱，完全没了战斗欲望，直接放弃战斗逃窜着！

    最终，这四殿在留下一半的人后，剩下的人全部逃走了。

    “年纪轻轻便能斩杀宗师强者，修罗还真是厉害啊，竟然调教出了这么一位妖孽弟子！”

    蓦然间，一道幽冷的声音回荡在叶凡几人的耳畔之中。

