    做了三四个不太普通的毽子之后，凭南易的眼力，再也不能从铜钱堆里挑出值钱的货。

    不死心的南易拿出一本厚厚的《古钱币图谱》，对照着比对了一下，的确没有什么太稀罕的玩意了，才把剩下的拢到一起，装进一个编织带篮里, 放到一边。

    古钱币如今还是个冷门品类，倒腾这个的人不多，那枚清道光通宝AKS局部颁银钱，摊贩是认识的，包圆的时候，单独拿出来说事, 不过来来回回, 费尽口舌，就是想按五块钱的价卖给南易。

    南易还了还价，三块钱成交。

    就这价其实还是偏高的，小贩估摸着还在心里骂了南易一声棒槌。

    把做好的毽子放在茶几上，南易把篮子放到墙角，看着篮子里的铜钱，想起上辈子被《故事会》给忽悠，花了半年时间钻研古钱币的糗事。

    摇摇头，把灯关了，躺到沙发上打个盹。

    到了早上九点，南无为拿着毽子去一窄空地和他的青梅后，南易这才出门。

    没直奔前门楼子，而是去了缸瓦市。

    缸瓦市那儿有个地下车市，倒腾自行车的，不用说，主要流通商品就是贼赃, 谁要是自行车被偷了，来这里找找, 也许还能寻到。

    到了缸瓦市，南易直奔一个修车铺子，和老板交涉了一下，就从他那儿买了十七八根短了一截的自行车链条。

    南易想给南无为做一辆坦克，机身用子弹壳，履带就用自行车链条，得可以坐人，可以被推着走，还得安一个可以发射的大炮，南易暂时没想好是发射无患子，还是干脆上滋水枪。

    拿着链条回到车里，南易就开始琢磨坦克炮的结构，琢磨了好一会，他发现自己根本搞不定，车床他不会使啊。

    不会就学，只是车几个精度不高的部件，应该不用学个半年仨月的。

    心里正想着自己有没有搞车床的熟人，车子已经到了前门楼子，一下车, 就看到坐在一辆摩托车上抽烟的黄三儿。

    “本田145，多少钱弄的？”

    “不贵, 物资局从天垏搞的，外面卖1万2，我内部价买的，只要7千。”

    “你这内部价也够实惠的，抓着你们局长小辫子了？”

    “哪啊，车是我找路子卖掉的，做为奖励，才给了我个内部价。”黄三儿说道。

    物资局的职能作用越来越低，单位开始不景气，可职工的小日子却是越来越红火，计划内的不用搞了，那就搞计划外的。

    物资局的采购员当初全国遍地跑，把大家的资源一整合，随便做点什么就可以保障并提高职工的福利。

    钢铁、煤炭、水泥、汽车、彩电，乃至沥青、化肥，物资局都有渠道多多少少搞一点，这些都是当下的抢手货，有货就不愁卖。

    “这样啊。”南易拍了拍摩托车头，说道：“悠着点骑，肉包铁，要是摔狠了，你这辈子就完了，去弄辆小车开开吧。”

    “没好看的车，昨天刚有人问我要不要夏利，11万，我去看了看车，忒丑了。”

    “有人在倒夏利？”

    “京城现在什么没人倒啊，南爷，您看那边。”黄三儿指着不远处的一群人说道：“那帮就是兼倒，在单位有正经工作，一有空就翘班来这儿听信。”

    顺着黄三儿所指，南易?了一眼，“都是做拼缝的吧？”

    “不做拼缝还能做什么，又没本钱，这两天都在传一帮高干子弟手里有一批紧俏货，好像是500吨钢材。”

    “你怎么知道的，也在倒？”

    “哪能啊，我可不敢坏南爷您的规矩，这帮兼倒没几个有路子的，都是无头苍蝇一样乱撞，消息满天飞。”

    “哦，就是我告诉你，你千万别告诉别人这种？”

    “哈哈哈，南爷您干过啊，学的真像。”

    “没干过，当初我和闷三儿刚开始做买卖可不兴这一套，大家都是偷偷摸摸的，哪敢把消息往外面瞎散。也奇怪啊，当初在黑市出没的那帮人，现在一个都见不着了。”

    “和您一样呗，不要自己亲自出马了，就在后面坐镇。”

    南易若有所思的点点头，“也许吧，当初我和闷三儿就是小角色，刚你说的这批钢材，真要倒出去得过几手？”

    “最少五六手，多的七八手十几手也有。南爷，我寻思这么个搞法，早晚会出事，物价抬起来太多了。”

    “嗯，离得远一点，别往上凑，民怨太大，国家肯定要办一批。”南易说着，又往另外一个方向看，“关桂满来了吗？”

    “来了，那边那个，戴帽子在那撞树的。这老帮菜不简单，今儿早上又寻到一个生意。”

    “什么生意？”

    “太远，我没听见，不过来的是个老太太，看打扮应该是个归国华侨。”

    “你带人了吗？”

    “我已经让面瓜跟去了。”

    南易想了一下说道：“弄清楚那个老太太想要什么房子，顺便弄清楚办了关桂满能不能算替天行道。”

    “南爷，这关桂满绝对不是什么好东西，办他，就算不是替天行道，也绝对能心安理得。”黄三儿把嘴里的烟头扔到摩托车上的牛奶瓶里，抱怨道：“烟头都不敢乱扔了，一早上，红袖章罚了我两回。”

    “呵呵，谁叫你搭摩托车上呢，一看就是大款，不罚你罚谁去。”南易笑了笑说道：“这事就交给你了，有消息通知我。”

    “成，南爷您放心。”

    “黄爷，黄爷。”

    正当南易准备离开，一个人就冲黄三儿跑了过来。

    南易瞄了一眼来人，然后转身离开。

    刚坐回车里，南易还没说去哪，易瑾茹就呼他了。

    赶到断金楼，迎接南易的是一张又臭又黑的脸，“瘪……你到底行不行？都多少天了，那个瘪犊子都打上门了。”

    “妈，那个霍天怎么你了？”

    “怎么我了，人家都要把老庞挖走了。”易瑾茹气哼哼的说道：“你到底能不能办，不能办我自己找人收拾那个瘪犊子。”

    “能办，能办，妈你消消气，我去找老庞问问。”南易安抚了一下易瑾茹，就去了后厨找庞二柱。

    “东家，隔壁的老板是有找过我，还问我在这拿多少，他可以翻个跟头给我。”

    “呵呵。”南易讥笑一声，啐道：“加倍，好啊，我愿意讲规矩，别人倒拿我当驴粪蛋了。老庞，准备准备，开分店的计划可以开始执行了。”

    “是，东家。”庞二柱高兴的应道。

    “老庞，你觉得隔壁的厨子能撑起一家店吗？”

    “手艺还行，我稍微再带带，撑起一家分店还是有谱的。”

    “一个月拿多少？”

    “六百。”

    “知道了。”南易颔了颔首说道：“庞师傅，你等我信再去找他，保底两千，他要是说得先和霍天商量商量，那这个人可以先用着，观察观察再考虑大用；要是马上撂挑子跟你过来，那这人人品差点意思，不能大用。”

    “东家，我明白。”庞二柱说道。

    “好，等我信，对了，去的时候带个人，小心着点，别让人给揍了。”

    庞二柱不以为然的说道：“东家，我会把菜刀带上，我的刀工您是知道的，菜刀在手，三五个人近不了我的身。”

    “嗯。”

    南易回到收银台前，对易瑾茹说道：“妈，我一早开这店的时候，是有打算开分店的，当初和庞师傅也是这么说的，一拖就拖了这么多年，我看，现在是开分店的时候了。”

    “开分店，开什么分店，这家店都要保不住了，还分店。”

    易瑾茹火气冲天。

    “消消气，消消气。”南易手按在易瑾茹的背上，给她顺了顺气，“妈，你放心吧，霍天不是问题，我肯定能帮你收拾了。店里的生意你先放一放，出去看看房子，看看分店开在哪里好。

    先找两个地方，开两家分店出来，等这两家站稳脚跟再考虑开其他分店。”

    “你是真能办，还是说好听的宽我心呢？”易瑾茹狐疑的说道。

    “你儿子我这点能耐还是有的，你就放一百个心。”

    易瑾茹顿了一会，才说道：“好，开分店就开分店，折子上有三十几万，开两家店够够的了。”

    “钱的事不急，妈，我先跟你说说份子。”南易缓了缓，说道：“这店是我出钱开的，房子也是我找的，从来没交过房租，这些，我就算它一成份子，给无为，你有意见吗？”

    易瑾茹稍微犹豫了一下，“没有，给少了。”

    “不少了，一成够了。另外的九成，我的意思，给若婵三成，给大哥一家四成，你自己留两成。”

    “若婵单独算？”

    “妈，大嫂人是不错，可她毕竟是后妈，你肯定想让大哥生个儿子吧？”

    “一个女孩子，三成是不是多了点？”

    “妈，说的难听点，你的两成将来还不是要给大哥，大哥又会给谁？六成不少了，若婵也是你亲孙女。”

    “行吧，三成就三成。”

    “那就这么说好了，要开分店那就得正规点，大家按照份子凑五十万出来去注册一家饮服公司，若婵的份子我帮她出了，这钱就用来开分店。”

    “让你大哥自己出，你是若婵叔叔，又不是她老子。”

    “三十五万，大哥拿的出来吗？”

    “拿不出来我帮他凑，你就别管了。”易瑾茹干脆的说道。

    南易砸吧了一下嘴，“那就听你的。”

    和易瑾茹说好开分店的事情之后，南易先去了一趟亚细亚的四楼，从内部精品店搬了几箱拉风红酒，接着又去找罗仝，两人嘀咕了一阵。

    ……

    翌日。

    霍天站在满园春的大门口，嘴里叼着烟，往隔壁断金楼的招牌瞄了一眼，会心的笑了笑，然后拿出一个ZIPPO打火机把烟给点上，畅快的吸了一口。

    生意越来越好，每天的流水越来越多，很快就可以把成本收回来，到时候可以考虑在其他地方再开一家分店。

    生意好，生活有奔头，霍天充满了干劲。

    与此同时，在某个四合院的院子里，金道胜正在给一帮人讲解法律条文。

    “法律上没有规定去饭馆吃饭不能自带酒水，法律上没有规定去饭馆吃饭不能只点一个菜，法律上也没有规定用餐时间，你们可以从开门一直坐到关门……

    如果有人要打你们，千万不要还手，就让他们打……我给你们普及一下什么样的算轻伤，什么样的算重伤，不同的伤情又有什么样的判罚标准……”

    前门楼子。

    南易走到关桂满边上说道：“关爷，您手里有货吗？”

    “存粮食还是种庄稼？”关桂满睖了南易一眼，说道。

    “种庄稼。”南易回了一句，又说道：“关爷，我也不跟您打什么机锋了，东大街，您租给霍天开饭馆的那房子，我上房管所打听了，您跟他之间根本没有正规的租赁合同。

    我不知道您跟他是怎么约定的，但我很清楚那一片的房租行情，四万块钱一年，咱们签五年合约，一年一付，您看怎么样？”

    “您是刚从乡下进的城吧？不知道现在这物价是一天一变，今年四万我乐意租给您，到了明年，四万想租我那房子，上哪捡去啊。”

    关桂满直接跳过有关“信誉”的托词，直接就和南易进入讨价还价的环节。

    “关爷，咱们也不用来来回回的，每年递增两成，今年四万，明年就是四万八，到了后年就是五万六，您要觉得行，拿上房契，咱立刻上房管所签合同去，税，您不用担心，我出。”

    南易拍着胸脯说道：“您要觉得不行，也不用想着抻我，我马上掉头走人，您就当我压根没来过。”

    关桂满笑了笑，说道：“要是我没认错，您是断金楼那女掌柜的二儿子吧？”

    南易撇了撇嘴，“哎唷，关爷，您年纪大，耳背了是吧？刚跟您说完别抻我，您怎么就不听呢。您名下12间房，只有1间算是正道来的，剩下的11间，啧啧。

    关爷，差不多就行了，我给的价有多好，您不会不明白，礼数我给齐了，您要是再不借坡下驴，那我可就得学你们满清贵族当年炮制奴才的手段了。”

    南易眼珠子一眯，不阴不阳的说道：“到时候，房我要，您裤裆里的那点屎，我也把您给刨出来。”

    关桂满一听南易说的，心里就是咯噔一下。

    谷亲

    “对方这是已经把自己的底细摸得清清楚楚，看来对方对自己的那间房志在必得。一年只能租两万四的房，对方给四万，还每年往上涨，这价倒是真可以了，只是，这便宜还是占少了啊……”

    “得嘞，南爷，房子租您了，咱走着。”

    关桂满虽然觉得便宜没占够，可他也明白自己裤裆里的屎绝对不能被翻出来。

    “关爷，您和那个霍天有立字据吗？”

    “没有，就是口头约定，说是一个月一付，只要生意好会一直租下去。”

    “您确定没立字据？”

    “这我还能忘了？”关桂满说道。

    “那是几号交房租啊？”

    “您今天要不找我，我明儿就得去收了。”

    “哦。”

    南易让严度出面和关桂满签了租房协议，临了，又多给了关桂满一千块钱，让他出去转转，这两天就别在京城露面了。

    说，南易要说，做，他也要做，至于关桂满听不听，那就是他自个的事了。

    临近饭点，四合院里接受过培训的十几个人就浩浩汤汤的奔着满园春过去，他们要去给霍天展示一下什么叫“流氓会法律”。

    黄三儿继续盯着关桂满，五年二十八万的租金虽然只支出了四万三不到，可在南易心里这二十八万已经从他这里溜走了，他得找回来，还必须得翻着跟头找回来。

    何况，四万多一付，南易又成穷光蛋了。黄三儿说好今天要给他的十万块，被他给推辞掉了，要开始创业了，用钱的地方多着呢。

    黄三儿也成了爷字辈的人物，她的地位也该往上抬抬，往后就不能拿她当马仔对待，而是得用合作伙伴的态度来对待她了。

    在外头奔走结束，南易赶在饭点前回了老洋房。

    从坛子里拿出大小不一，凝结成块并呈现黑色的地瓜粉，搁在钵里拿个杵把粉给碾碎，然后用筛粉器筛一遍，放到钵里，兑点水，把粉给搅成很稀的糊糊。

    文火放到锅里煮，一边煮，一边用筷子轻轻的搅动。

    等锅里开始冒泡，又煮了一分钟，南易就把已经变成浆糊状的地瓜粉倒进模具里，放在一边等待冷却。

    又花了一个小时，南易把饭菜做好之后，就把模具放进了冰箱，然后走到院子里呼唤道：“无为，开饭了。”

    连呼三遍，就听到两道脚步声从远而近。

    “爸爸，有什么好吃的？”南无为带着温媛媛跑到南易面前，问道。

    “南瓜饼、香椿鱼、黄瓜炒鸡蛋、木耳菜豆腐汤。”南易嘴里说着，手在南无为的身上拍打了一阵，然后换温媛媛。

    “白黄瓜还是青黄瓜？”

    “重要吗？”

    “青黄瓜炒着更好吃。”

    “是青的。”南易回了一句，又对温媛媛笑道：“暖暖，家里是不是又没人？”

    “嗯嗯。”

    温媛媛动作幅度很大的点了点头，脖子上的钥匙跟着晃荡起来。

    “以后家里没人就在叔叔家吃饭，等下告诉叔叔你喜欢吃什么，叔叔帮你做。”

    “谢谢南叔叔。”

    “不用谢，去吧，和无为一起去洗手。”南易抚了抚温媛媛的头，温柔的说道。

    回到客厅，南易从冰箱里拿出昨晚冻着的鱼，用筷子把鱼冻扒拉到另一个盆里，复又用筷子在鱼冻里筛了筛，把鱼刺挑拣出来。

    吃过饭，在二楼的客厅里铺上一张竹凉席，哄着两小睡着，忙碌了两个多小时的南公公可以自由活动了。

    去窗台上拿了一块牙膏皮，南易把一个已经漏水的双喜脸盆先给补上，不知道两个小鬼干嘛了，好好的脸盆居然给摔个洞出来。

    脸盆破了还要补，这倒不是因为南易吝啬，而是因为脸盆的意义非同一般，是刘贞从娘家带过来的陪嫁，等晚上刘贞回来，南无为搞不好还得吃竹笋炒肉。

    修补好脸盆，南易就钻进工作间，打开电视机，冲着遥控器一顿按，画面快速的切换之后，停在了ITV频道。

    “吉尼斯集团董事长兼总经理欧内斯特·桑德斯在伦敦一家法院被指控犯有37件罪行，包括从吉尼斯集团窃取巨额赃款2000万英镑。

    桑德斯于今年五月被捕，原先对他的指控是犯有编造假账、销毁罪证罪。

    近日，伦敦股票市场经纪安东尼·帕内斯在洛杉矶刚下飞机就被警察逮捕，锒铛入狱，罪名是为吉尼斯公司制造价值550万英镑的假发票。

    迄今为止，与之前揭露的这桩丑闻有牵连的10多家设在鹰国、羙国、瑞士、菏兰和奥地利等国的公司和银行，牵连金融和工商界巨头人物不下几十人。

    1986年以来，伦敦金融城兼并风盛行，其中最大的一场兼并是以酿造啤酒闻名全世界的吉尼斯集团，击败了它的强劲对手阿盖尔超级市场集团，以27亿英镑的巨款，吞并本国最大的苏格兰威士忌厂家鹰国造酒公司……”

    “成立于1984年的瑞卡尔电子的子公司——瑞卡尔电讯，昨日向外界公布，会在近期进行私有化，公司拟定将20%的股权售与公众……”

    “瑞卡尔电子……生产军用电子仪器、雷达的国有公司，瑞卡尔电讯，子公司，沃达丰呢？按照历史，这家企业应该已经成立了啊，改过名？”

    看着电视，南易脑子里想着。

    他可是记得前世全球四大移动客户总量排名里，沃达丰可是排到了第四，前三分别是移动、巴蒂电信、沃达丰创意[Vodafone Idea]，看名字就知道，沃达丰创意和沃达丰脱离不了关系。

    投资沃达丰，成为它的股东，是南易早就计划好的事情，可现在，这家公司在哪呢？

    “得让人把鹰国所有电讯公司的资料都寄过来，沃达丰多半是后改的名字。”南易下定主意，眼睛继续对向电视屏幕。

    “近日，英美烟草集团宣布拟收购农民保险集团，面对英美烟草集团的收购宣言，农民保险集团已召开多次股东会议，商量是否接受英美烟草集团的收购要求，目前还没有得到确切消息。”

    随着新闻主持人通稿的宣读，电视画面开始切换到一栋大楼的大门口，随着镜头，可以看到一个个人进入大楼，南易还从中看到了凯瑟琳·博林的身影。

    博林控投拥有农民保险集团1.4%的股份，是该集团的第九大股东，也是一个微不足道，没什么话语权的股东，排在前面的八大股东的股份都在5%之上。

    这些年，博林控投一直没闲着，积极加入到鹰国的私有化进程中，电信、保险、银行，值得入股和能入股的都会入股，不在乎股份的数量，也不在乎有没有话语权。

    博林控投旗下的日不落资本也是如此，在黄英子的领导下，大力投入鹰国境内的中小企业、创业型企业，手里握有生产吹风机的森戴公司股份，经营建材零售的翠丰集团股份，这个集团旗下有多个品牌，最知名的就是“百安居”。

    另外还入股和投资了不少南易听着耳熟或完全陌生的公司，有的已经开花结果，获得回报，有的还在孵化器，不断的投入资金跟投当中。

    也有的已经处于观望，坐看自己的股份被稀释。

    看完ITV频道的新闻，南易又把电视转到华视频道，电视上正在重播《庭院深深》电视剧，不是南易想看的新闻。

    耐心等着电视剧播完，看了一下节目预告，南易就把电视机关掉。

    回卧室打了一个盹，等到两点钟就把两小叫起来，给他们洗把脸，坐院子里看两小玩角色扮演，一个演贾宝玉，另一个演薛宝钗。

    用温媛媛小人儿的话来说，她不喜欢林黛玉，哭哭啼啼的。

    南易在这里尽享天伦，霍天那边却已经爬在热锅上，找不到逃离的方向，只能瞎转悠。

    一帮人，一人一桌，把满园春的饭桌都给占完。

    十点钟进门，不是点了一盆酸辣土豆丝，就是鱼香肉丝。

    这俩菜本来就是贱菜，卖不上价，加上又是满园春的优惠菜，价格就更便宜了。

    这都四个多小时了，不吵不闹，吃菜喝酒，喝的还是他妈价格不便宜的洋酒，坐那儿看小说、看连环画。

    四个小时啊，每个人的菜盆里还有半盆菜，看这个架势，是打算一直要坐到歇业才会走人。

    霍天又怎么会看不出来这些人就是过来捣乱的，可……妈的，这手段太他妈恶心人了，点一个菜那也是客人啊，人家没闹事，他还能怎么办？

    但他也不能干看着，今天来，明儿还会不会来？要是这帮人一连来上一个月，他这饭馆还要不要开？

    犹豫了一下，霍天从每个人的脸上扫过，企图分辨出哪个是这帮人里说了算的。

    还别说，霍天的眼光不差，观察完之后，他就直奔罗仝走去。

    拿出一包万宝路，抖出一根递给罗仝，“哥们，我以前有什么地方得罪你了？”

    罗仝摆摆手，没有接烟，而是掏出自己的阿诗玛点上，“抽不惯外烟，还是抽国产的，霍老板，我不认识你，你也没得罪我，但你肯定得罪人了。”

    “哥们你是隔壁断金楼请来的？”

    罗仝瞄了一眼霍天的脸，“霍老板，你现在的意思是准备好好谈谈？”

    “是的，我是打开门做生意的，不是混街头的，如果我有什么得罪的地方，咱们把话给说开，我该道歉，道歉。”

    “叫你霍老板是客气话，我这些兄弟没有一个是瞎混的碎催，每一个在外面都有生意，一天有多没少流水也有几千块，让我们停下生意来这里干坐着，你知道我们得损失多少？”

    罗仝的话一说完，霍天的眼里就露出惊慌的神色，“十五个人，一天六七万的流水生意停着不做，过来难为他，我是得罪什么人物了？”

    “哥们，指条道，让我见见你们背后那位爷。”

    罗仝再次问道：“是想好好谈吗？”

    “是。”

    “那好。”罗仝颔了颔首，站起身说道：“结账，走人。”

    罗仝话音一落，其他桌的人都在桌上扔下十块钱，什么话也没说，直接走人。

    看着其他人离开，罗仝又对霍天说道：“霍老板，请吧，我带您去见您想见的人，您要是不放心，多带几个人。”

    “不用，走着。”

    “驾，驾！”

    南无为和温媛媛两小骑在南易的背上，嘴里咯咯笑着。

    南易手脚并用，在地上转着圈，快速爬行。

    “爸爸，你累不累？”

    “不累，爸爸还能爬一会。”

    南无为小眼睛滴溜溜一转，“爸爸，我渴了。”

    “哦，慢慢爬下去，看好暖暖。”南易欣慰的笑了笑，说道。

    霍天跟在罗仝后面走进老洋房的院子，正好看见两小从南易背上往下爬，南易还在地上趴着。

    “南先生，有客人。”一直静立在边上的严度提醒道。

    南易站起身，双手在膝盖上拍了拍，笑着对两小说道：“去小卖部买棒冰吃。”

    “嗯哦。”

    “嗯嗯。”

    两小不分先后的应了声，迈着小腿往隔壁跑去。

    “严叔，泡壶茶。”

    “是。”

    等严度走进客厅，南易就面向霍天说道：“霍老板，请坐。”

    霍天在南易对面的矮板凳一坐下就说道：“哥们，我们好像不认识。”

    “不认识我？霍老板，那就是你的不对了，把店开到别人隔壁，居然不打听清楚别人的底细？”南易皮笑肉不笑的说道：“断金楼是我哥的，我妈在店里管着。

    半个多月前，那时候我在外地，我妈告诉我家里的店没生意了，让我赶紧回来想辙。

    半个月前，我回来了，去你的店门口?过一眼，搞的很不错，然后又听我妈说了你的那些手段，当时听完，我就觉得霍老板挺会做生意。”

    南易接过严度捧过来的托盘，沏好一盅茶放到霍天的边上。

    “本来，做生意就是各凭手段，霍老板你手段高，就算满园春把断金楼给挤垮了也没什么。

    我妈有退休工资，不用靠着断金楼吃饭，那里就是让她消磨时间的地儿，饭馆开不下去，我可以弄点其他生意让她继续做着，你我应该不会有面对面坐着喝茶这一天。

    霍老板你要是去长城饭店、华侨饭店去挖更厉害的厨子，用来打垮断金楼，这都没什么，可你不应该挖我断金楼的厨子，你这就坏了规矩了。

    既然你不讲规矩，那我也不用跟你讲规矩。”

    说着，南易又对严度说道：“严叔，帮我把军挎拿过来。”

