    六分钟的时间转瞬即逝。

    洛麟在系统里做了一些筹备。然后他睁开眼，这一小段时间他维持阵法消耗的魔力已经足以让他毁灭一个小城镇了。他看了看阵法内依然在沉眠的星云，心里估摸着她大概要休息多久。

    按照刚才的那场手术的折腾，她的意志力已经到达了承受极限了。十二个小时或许还真不太够恢复精力，或许得睡了好几天？

    不过洛麟实在没时间等了，老大给你十二个小时休息已经很给面子了。所以洛麟心念一动，便取消了阵法的维系，让星云重新回到正常的时间里。

    此时的星云正躺在那张能量床上安睡，她已经完全恢复了纯正的肉体，隔着洛麟为她披上的白色薄毯子，能够显露出优美的身材曲线。

    她的脸上也没有那种金属模块，而是柔软的肌肤，头上也不再是光头，而是长出了一头散落的海蓝色长秀发，为她增添了几丝女性的妩媚味道。

    反正比当吴克好多了。

    只是洛麟打量着她，总有一种看‘阿凡达’的既视感。

    算了，是时候让她清醒过来了。

    洛麟走上前，伸手虚抚在她的额头上，输入了一团温和的治愈能量，缓解掉她身体和精神的疲惫。

    很快，星云便睁开了双眼，她有些迷茫地看着洛麟，随即想起了考验，失败了吗……然后她又好似才反应过来，自己已经得到了洛麟的承认了。

    “洛麟大人……”

    她的脸上露出些许的喜色，挣扎着熟悉着这新生而又陌生的身体想要坐起身。她发现这具身体完全没有任何不适感，如臂挥使指般利索，这让她有一种莫名的感动。

    只是星云一坐起身，她身上盖着的毯子就要滑落了。

    “你还是先躺下吧！”

    洛麟赶紧按住她的肩头，让她重新躺下，避免了走光。虽然说洛麟做‘复原手术’的时候已经什么都看过了。

    “是！”

    星云有些难为情，但现在这个情况她只能躺着了。

    洛麟看了看地面上刚才被他用念动力‘撕开’的衣物，他手一挥将其悬空升起，然后使用复原的力量将其恢复完好，并恢复到‘干净’的状态。

    “喏，穿上吧！穿好我们再继续谈。”

    洛麟手一挥，将那些原本她的衣物扔给了她。然后洛麟便转过身走出了数步，背对着她。

    ‘这难道是……时间倒退的力量吗？’

    星云不敢多问，心里却猜测着。毕竟时间的力量是极其可怕的，在她的眼里，这位侍奉的强大君主充满了神秘感，仿佛无所不能。

    “是！”

    星云回道，然后她注意着洛麟的背影，随即她又感觉自己太过小人之心了。对方应该是不会偷看的，何况早就已经看光了不是，再说自己已经是对方的仆从了，即便主君要看又怎么样。

    想通了这一点，星云反倒变得没那么在意了，反而是落落大方地穿上了衣服。然后她看着一地的各种属于她过去的‘机械肢体和机械器官’，有种说不出来的感受。

    星云捏着自己手臂上的肌肤，又轻轻拍了拍自己的脸庞，然后抚摸着蓝色的柔顺秀发。太棒了，她从未想过自己还能有这样的一天。

    她按捺着自己内心的激动，斟酌着用词，向洛麟报告道：“主人，我可以了！”

    “嗯！”

    洛麟转过身，打量着她，然后随手甩出一道金色的卷轴，悬在她的面前，并道：“这是一份认主的灵魂契约。”

    “我明白了！”

    星云没有丝毫的犹豫，直接咬破了手指，用血在上面签上了自己的名字。然后卷轴化作了金光消散，分成两道流光分别融进了星云和洛麟的体内。

    星云能感觉到自己与洛麟多了一丝玄妙的联系，她能够感觉到洛麟一念之间就能掌控她的生命和灵魂。但她既然做出了选择，那就代表愿意将自己完全托付给洛麟了。

    洛麟道：“这具身体感觉如何？”

    星云恭敬地回答道：“很棒！只是可能是因为刚刚恢复，感觉还有点虚弱。”

    “那就需要你多多锻炼和熟悉了。还有要记得改掉你以往的惯性思维，你现在已经不是半机械的改造人了，而是纯粹的肉体。可不要胡来。”

    “是的，我明白。”

    星云接受了洛麟的教诲，同时她眼中带着隐隐的期待看向洛麟，有些欲言又止。

    洛麟当然知道她想要的是什么，虽然有点想逗逗她，但洛麟又不想再浪费时间了。还是直接点吧，帮她恢复好了肉体后，自然就是赐予她获得力量的途径了。

    洛麟眼神隐隐带笑，脸色却不变，开口说道：“好了，我知道你最想要的是什么，你过来吧！”

    “是！”

    星云期待满满地走上前。

    “接受吧！”

    洛麟伸出手轻轻抵在她的额头上，将早已经从系统中兑换出来的修炼资料做成一个精神团，直接通过手掌，输入塞进了她的脑子里。

    这是来自于某个宇宙的星空人族修炼的宇宙能量体系。

    随着大量的知识和信息，种种修行的方式涌入并呈现在了星云的脑海中，她就知道自己的选择没有错，她仿佛看到了一条未来宽阔的大道呈现在她的面前。

    那是能够让生命蜕变进化的无上秘籍，甚至这些修炼的知识是足以支撑起一个伟大文明的强盛底蕴。

    星云虽然只是初步接触这种成体系的锻炼方式，但她无比庆幸自己做出的正确选择。

    值得一提的是，洛麟为了避免她好高骛远，还是给她设置了一些限制。首先是洛麟提供的修炼法门只能提供她最高接近第四星级。

    同时她现在只能看到基础部分的法门，需要她逐渐突破自己变强，才能继续解锁她脑中记忆里的后续法门。

    “谢谢你，主人！”

    星云再次单膝跪下，恭敬而诚恳，发自内心地表示感谢。她从那些信息的只言片语能看到这条路的未来是何等的宽广，只要给她足够的时间变强，或许真的能复仇杀死灭霸。

    “好好努力，我期待看到你复仇的那一天！虽然我收你为仆从，但也不需要你跟在我身边，所以你就跟着卡魔拉她们去冒险历练吧。”

    星云：“是！”

    洛麟补充道：“对了，我传授给你的东西，没有经过我的允许，不可以传授给别人。”

    星云点头：“我明白！”

    “还有，我不允许有人背叛我！以及……记得，不要死了。”洛麟说着，便转身打开舱门走出去。

    星云：“是！”

    星云看着洛麟帅气而潇洒的离去背影，她松了一口气，心中感到无比的兴奋和狂喜。甚至忍不住想要立即开始修炼。

    但是忽然星云看到洛麟再次走了回来，只见他目无表情地挥手抛过来一个东西，并道：“接住！滴血就能用！”

    洛麟说完就真的走掉了。

    星云有些愕然地接过，然后滴血认主。她就知道了这是一枚小型的空间戒指，里面有洛麟给她准备的一些修炼物资。比如说一把四星级别的灵刀，各种恢复药、解毒药、部分灵石……等等。

    星云冷俏的脸上露出了一丝感动，她忽然觉得果然追随这样的主人才是对的。他其实很温柔，而且关心和在意着她的安全。

    尽管名义上她只是一个仆从。

    星云对洛麟的忠心值大大地上升。

    （洛麟：我关心我的私人财产总没错吧？）

    大概因为洛麟本质上是很护短的，他也不知道是因为收了星云这家伙当狗腿子而给的福利，还是因为可怜她才那么上心。

    反正洛麟给的待遇可不差，虽然那些东西都只是他塞在系统仓库里吃灰的无用之物。

    而系统的提示音随之而来：【叮！恭喜宿主改造人物星云，并将其收为仆从，大幅度改变其命运+5601273因果点。】

    那么接下来，找洛麟老师谈话的，还有一个卡魔拉……

