    第15章 无人敢战（求收藏求推荐票！）

    一炷香后，镜红尘结束检查，将头盔妥善放在桌子上。

    “爷爷，这个头盔是···”笑红尘询问道。

    “笑儿，这次你捡到宝了。”镜红尘抬头看向笑红尘，祝贺道。

    虽然笑红尘早就知道这顶头盔是个宝，但他还是露出一副不可思议的表情，“真的吗？一开始我只是摸不准，没想到，它真的是个宝物。”

    镜红尘开始为笑红尘解释道：“这顶头盔名为御魂盔，古代的一种高级魂导器，它的工艺和核心法阵都已经失传。

    “关于御魂盔的信息，只有在一些古籍上才有些许记载，笑儿，你所带回来的御魂盔完整度很高，十分具有研究意义。”

    “那爷爷，这御魂盔的作用是什么？”笑红尘询问道。

    “这顶头盔的作用是拘灵御魂，控制魂兽，只不过需要那头魂兽无法反抗才行。”镜红尘缓缓说道。

    听到镜红尘的解释，让笑红尘想起了前世玩过的捕捉游戏。

    说白了，这顶御魂盔就是一个精灵球，魂兽就是精灵，精灵的血量越少，就越容易捕捉。

    “爷爷，那这御魂盔还能用吗？”笑红尘迫不及待地说道。

    “虽然御魂盔的相关资料失传，但好在这顶御魂盔损坏不算太严重，以你爷爷的实力，我还是能够修好的。”镜红尘自信满满地说道。

    “那太好了，谢谢爷爷。”笑红尘欢喜地说道。

    镜红尘轻笑一声，说道：“不，爷爷要谢谢你，要不是你，我还见不到这种失传的魂导器。”

    一边说着，镜红尘一边又情不自禁地开始把玩御魂盔。

    “笑儿，半个月后你再来找我拿，我现在要好好地研究研究这顶御魂盔，古人的智慧实在是太厉害了。”

    就这样，镜红尘沉迷在对于御魂盔的研究，根本没有注意到笑红尘的离开。

    在离开的时候，笑红尘看了一眼镜红尘，无奈地笑了一声，自己的爷爷就是这样，一遇到自己感兴趣的魂导器，就什么都忘了。

    从镜红尘的办公室出来后，笑红尘没有在府邸中过多停留，直接返回学院，找梦红尘去了。

    与此同时。

    在马如龙的宿舍之中，一名体型匀称的男子站在他的面前，神色有些慌张，马如龙高大的身躯和若隐若现的魂帝气息，给了他很大的压迫感。

    “离焱，我让你调查的人，你调查的怎么样了？”马如龙严肃地说道。

    “队长，人已经找到了，他叫笑红尘，出身一个不知名的小家族，一名三级魂导师，现在在四年级一班。”离焱条理清晰地说道。

    “那好，给我找人教训教训他，出了什么事，我担着。”马如龙恶狠狠地说道。

    听到马如龙的话，离焱顿时露出为难的表情，小心翼翼地说道：“队长，这个···这个恐怕不行。”

    “你说什么？”

    马如龙怒目圆睁，当即取出一个成人手臂粗细的魂导炮对准离焱的额头，“离焱，别忘了自己的身份，在正选队里排名最后，就凭你也敢忤逆我？”

    对着魂导炮，离焱双腿一颤，冷汗直冒，连忙解释道：“队长，队长，你听我解释，笑红尘这小子实力强大，在四年级是年级第一，根本无人敢战。”

    “而且学院里有不成文的规定，高年级不得找低年级战斗，即便我找五年级的人，那也不行啊。”

    离焱的解释，让马如龙清醒一些，他收起魂导炮，陷入了沉思。

    “队长，虽然我不知道笑红尘那小子怎么惹到你了，但你也不用担心，等到他进入五年级，有的是机会教训他。”离焱缓缓说道。

    “笑红尘，就让你再蹦跶一段时间。”马如龙长呼一口气，拍了拍离焱的肩膀，“辛苦你了，这里没有什么事了，你就走吧。”

    “队长，再见。”

    离开马如龙房间后的离焱，脸上的笑容收敛，露出阴翳的表情，整个人也变得怪怪的，他深深地看了一眼马如龙的房间。

    “等我升灵了，看你们有谁还敢瞧不起我！”

    这股阴翳稍纵即逝，离焱将它很好的隐藏起来，整个人再次恢复到平日里的样子。

    对于背后的一切，笑红尘毫不知情，他的生活依旧按部就班。

    不知不觉中，一个月的时间过去。

    原本是基础理论课的时间，笑红尘却出现在了魂导实验室，陈炎站在他的身边静静观看，双手背在身后，看的很专注。

    笑红尘站在金属桌前，操作台上固定着一个只有核桃大小的八边形金属块，手上拿着超合金刻刀，在金属块上仔细的雕刻着。

    金属块呈深灰色，上面散发着一种浑厚的气息。

    它的硬度似乎很高，笑红尘雕刻的速度不是很快，额头上出现一层细汗，略显吃力的样子。

    但是，这有关系吗？

    没有关系。

    笑红尘虽然雕刻速度慢，但每一刀都很稳，下刀的时候也很坚定，没有丝毫犹豫。

    金属感知时刻开启着，一副详细、透彻、数据化的金属结构图呈现在笑红尘的脑海内。

    不管是这个金属块的纹路、密度，还是构造，笑红尘一清二楚。

    手腕转动，笑红尘目光专注，刻刀井然有序地雕刻着，时间一分一秒地过去，一个复杂奥妙的核心法阵逐渐成形。

    看到这里，即便是一旁的陈炎也无法淡定，背在身后的双手不禁紧握。

    最后一刀落下，一个核心法阵赫然出现在金属块上，笑红尘长呼一口气，因为魂力消耗过度而有些苍白的脸上露出笑容。

    同时，系统提示音响起。

    “叮，恭喜主人，制作魂导器的能力晋升为入门四级，反派值增加10点。”

    “老师，我成功了，我雕刻出四级核心法阵了。”笑红尘抬头看向陈炎，露出灿烂的笑容。

    将金属块取下，笑红尘注入魂力，一道灰色光晕自金属块为中心向外扩散，而金属块更是散发着晶莹的灰色荧光。

    看到那道灰色光晕，陈炎的脸上出现激动的神色，重重地拍了拍笑红尘的肩膀，“好好好，笑红尘，老师果然没有看错你。”

    “从你进入四年级开始，不到一年的时间，你就能成功雕刻出四级重甲盾的核心法阵，已经打破了咱们学院最快的记录。”

    “人才，你真他娘的是个人才。如果不是你的魂力还未突破四十级，你现在就可以是一名四级魂导师了。”陈炎豪迈地说道。

    “都是老师教导有方。”笑红尘谦虚地说道。

    陈炎摇了摇手，说道：“师父领进门，修行靠个人，这些都是你刻苦学习、努力练习的结果。”

    “接下来的一段时间，你要把重心放在魂力提升上，尽快突破到魂宗，成为一名四级魂导师。”陈炎叮嘱道。

    “我知道了，老师。”笑红尘答道。

    目前他的魂力已经达到了三十九级，他有信心在两个月的时间里，突破到四十级。

    (本章完)

