    淑妃是真的吓坏了。

    除了入宫那一日她被黄老四象征性的走个形势后，再也没见过天子。

    然后今天，天子穿着一身宿卫的甲胄，一进来就和死变态似的猥琐的笑着，开口就是跪下，一跪下就开始舔她脑门子…

    见到淑妃又惊又俱都吓哭了，黄老四挑着眉，觉得自己可能是被忽悠了。

    这就是天子，什么事干不明白，第一时间不是反省自己到底学没学会，而是别人教没教对。

    对自己不熟知的领域，黄老四向来缺乏耐心。

    这一不耐烦，本来就没技巧的演技，又不走心了。

    黄老四皱着眉，强行尬演：“爱妃，你可知为何朕自你入宫后便不来寻你。”

    一看黄老四沉着脸，一脑门子口水的淑妃更害怕了，哭哭啼啼的：“臣妾知罪。”

    “不错，你是有罪。”黄老四眯着眼睛说道：“朕一直都在怪你，整日整夜的怪你。”

    淑妃遍体生寒。

    被天子整日整夜的记恨着，今日自己怕是…难逃一死！

    “朕怪你！”黄老四深吸了一口气：“怪你过分美丽。”

    哭声戛然而止，淑妃茫然的抬起头，除了一脑门子的口水外，还有一脑门子的问号。

    “但是朕知晓。”黄老四一副谁欠他几万贯似的表情冷声道：“不是你的错，而是月亮惹的祸，朕承认，都是誓言惹的祸，偏偏似糖如蜜说来最动人。”

    淑妃下意识嗅了嗅鼻子，瞅着Der呵的黄老四，下意识问道：“陛下，您…您今日上朝了么？”

    她怀疑黄老四是不是今天没上朝，而是宴请了哪些臣子，吃醉了酒。

    黄老四眉头拧成了川字。

    淑妃纳闷，他也纳闷，这剧本发展方向不对啊，按理来说，这时候淑妃应该柔情似水才对，这怎么看着，有点傻了吧唧的呢。

    回忆了一下，黄老四继续背台词。

    “你可知，这一切，都是你的错，像一个魔咒，被你爱过，还能为谁蠢动！”

    淑妃面色煞白，二话不说，磕头连连：“陛下息怒，臣妾不敢，臣妾不敢啊，臣妾心里，只有您一人，陛下息怒啊。”

    “他娘的！”

    黄老四彻底失去耐心了，一看淑妃哭的梨花带雨的模样，一把将对方薅了起来，直接省略所了所有步骤，满脸不耐烦的从嘴里蹦出了俩字：“撅好！”

    …………

    韬武殿中，一天天睡的和死猪似的太子昌喻终于醒了。

    准确的说，是这次醒来没有吃完饭立马睡去。

    躺在心形大圆床上，太子伸了个懒腰，感觉自己有些不一样了，可哪里不一样，又一时说不上来。

    往日每次醒来时，总是感觉昏沉沉的，全身上下都酸软无力，不能大声说话，不能大声笑，更不能情绪激动，总觉得胸口憋着一口气。

    可现在，感觉身上轻飘飘的，看东西也没那么模糊了。

    太监和御医都守在外面，韬武殿中只有太子一人。

    没有着急叫人进来，太子掀开了被子，下了床，踩在了柔软的羊毛毯上。

    试探着走了两步后，太子咧开了嘴，满脸不可置信的表情。

    又大跳了两下，太子终于确定了，自己的身体，似乎是好转，不，应该说是痊愈了。

    “孤…”太子激动的难以自持：“孤…孤的身子…身子好了？！”

    麒麟石的确有辐射，但是辐射强度并不高，主要还是因为昌喻元日时冻大劲儿了，慢慢调养身体的话最多个把月就可以痊愈，结果麒麟石送到了东宫，这才导致身体每况愈下。

    本来就生着病，辐射使细胞衰亡加速的同时抑制新细胞的生成，甚至导致细胞畸形，所以出现了久病不愈的情况。

    要知道人体本身对辐射损伤是有一定的修复能力，现在没了麒麟石，太子除了吃就是睡，透支的身体也彻底恢复了过来。

    “孤，孤好了，孤好了！”

    原本已经放弃治疗的太子陷入了狂喜之中，穿着里衣，撒丫子就跑出了韬武殿，连鞋都没穿。

    外面守着的御医和太监们一看太子跑了出来，还是飞跑出来的，吓的魂不附体。

    看着这小子跑的飞快，又喊着“孤好了孤好了”的，众人又惊又喜，连忙追了上去。

    全力奔跑的昌喻感受着失而复得的“生命活力”，哪里还顾得上什么太子应有的威仪，这一跑，就是数百米，直到气喘吁吁才驻足，喘着粗气，小脸上满是喜悦之情。

    众人追了上来，跪倒一片，惊喜交加。

    其中一个御医一看太子刚才跑的和脱肛的野马似的，大叫道：“吴御医的方子有效了，方子有奇效，恭喜殿下贺喜殿下。”

    喘匀了气的太子笑吟吟的：“原来是吴御医换了药方，吴御医在哪里，孤要亲自道谢。”

    “殿下，前几日您晕厥之前，吴御医说是重病应下猛药，这才换了方子，可当日，又被小人所害，小人所害啊，如今被软禁了起来，还望太子为吴御医主持公道!”

    “小人所害？”

    “不错，那宫中的算学教习，砸了您的麒麟石，还说吴御医是庸医，孙公公将吴御医软禁了起来。”

    “怎会如此，吴御医对孤有救命之恩，孙安岂能如此是非不分，还不快带孤去见吴御医！”

    …………

    此时的黄老四刚提着裤子从锦淑宫出来，嘴里嘟嘟囔囔的，不是什么好话。

    孙安小心翼翼的跟在后面，光听见什么“欺君”“狗日的楚擎”“老子信你鬼话”之类的。

    气呼呼的黄老四一路走回天牢，下了监牢后，一脚踹在了铁栏上。

    “咣当”一声，正在午睡的楚擎吓了一跳，从石床上坐了起来。

    “你好大的胆子。”黄老四怒吼道：“敢戏耍天子！”

    楚擎都习惯了，打了个哈欠：“又怎么了。”

    “天子信了你的鬼话，那淑妃，只是哭，未曾停过，你如何解释！”

    “哭？”楚擎一头雾水：“感动哭了？”

    “放屁，淑妃一直叫嚷着她害怕她害怕…”

    “你等会，是不是你没和天子说明白啊。”

    “一字不差，天子按照你说的那般跪舔，入了锦淑宫，先让淑妃跪下，随即舔了她的额头，可淑妃…”

    “什么玩意？”楚擎目瞪口呆：“舔哪了？”

    “额头，是你说的，从头开始舔。”

    “从头…”楚擎目瞪口呆，紧接着，发出了爆笑之声，笑的都直不起腰了。

