    “取消明日的约战？封山三月？“

    张楚放下手头信签，面浮冷笑。

    清晨时，万氏天刀门派人送到了一封帖子到太平镇太平会总舵，骡子收到这封帖子，立刻就命人抄录了一份，以信鸽送到他的手上。

    帖子上言语很婉转，意思倒是很直白：不打了，我们天刀门认怂了，以后这玄北州江湖，你太平会才是带头大哥。

    张楚现在就很想问那父子俩一句：是谁给你们的底气，让你们认为局势发展到现在这一步，你们还有终止的力量？

    “以退为进？”

    “还是拖延时间？“

    张楚两根手指有节奏的敲击书案桌面，沉思道。

    他前前后后整死了万氏天刀门六个气海大豪。

    这已经是无法用任何不流血的方式去消解的仇怨。

    要停战，唯有他太平会与万氏天刀门之间倒下一家！

    这么浅显的形式，张楚不信万江流那种老江湖会看不明白。

    难不成，那万江流是准备欺他张楚年轻，或许怀有侥幸心理，准备蒙混过关，给他太平会也来一手明修栈道暗度陈仓？

    张楚沉吟了片刻，很快就将这个不靠谱的推测甩出了脑海。

    目前的局势，是他太平会略占上风。

    万江流肯定也看清楚了这点，才会将这封帖子送到太平会总舵。

    但张楚自己心头清楚，现在太平会对万氏天刀门的优势，是有限制的，也是有破绽的。

    不像太平会以前对上合欢门、金刀门那般，优势是真实存在而且无法逾越的。

    本质上，太平会也面临着和眼下的万氏天刀门一样的致命破绽。

    那就是缺少能镇得住堂子的顶尖强者。

    万氏天刀门，现在只有一位四品掌门、一位五品护法、两位六品长老。

    而太平会既然能杀于晋、王迁，万氏天刀门还活着的五品大豪与六品大豪们，自然也都失去了对太平会的威慑力！

    而太平会的情况，比万氏天刀门还要惨。

    太平会勉强只有张楚这个帮主，镇得住堂子。

    但很显然，张楚这个具备强六品实力的七品，在四品的万江流眼里，远远不够看。

    现在万江流不愿意冒险，继续和太平会开战。

    或许是千金之子坐不垂堂的思维在作祟。

    又或许是他明白，一旦他出现什么意外，他万氏一族三代人的心血，立刻就会化为泡影。

    重点还是在炸药包上！

    万江流忌惮他杀于晋、王迁的办法。

    这封帖子的目的，就是争取时间。

    为他万氏天刀门调查于晋、王迁等人死因，争取时间！

    “姜果然还是老的辣！“

    张楚头疼的扶额，大感棘手。

    万江流这个法子虽然不要脸，但的确是他万氏天刀门应对眼下局势的最好办法！

    张楚真的不怕他们万氏天刀门出招。

    出什么招，他都接得住！

    但现在万氏天刀门什么招都不出，反倒把他难住了！

    攻略万氏天刀门的重点，在于万江流这个四品大豪。

    只要能成功炸死万江流，他太平会立刻就能推平万氏天刀门！

    但他万氏天刀门封山，他怎么炸死万江流？

    他用的是最原始的炸药包，不是导弹，不可以从山脚下轰到山巅上，一发入魂！

    炸不死万江流，局势就僵持住了。

    他现在所占据的优势，也会逐渐逐渐的流逝……

    等到某天万氏天刀门调查清楚于晋、王迁等人的死因，或者抓住机会，杀了他这个太平会帮主，万氏天刀门就彻底翻盘了！

    常言道，只有千日做贼，哪有千日防贼？

    现在贼住在攻不进去的碉楼里，而且摆明車马就是要搞你，你有多少精力可以去防他？

    果真是人不要脸，天下无敌……

    “不行！”

    “不能让他拖时间！”

    “必须搞定，免得夜长梦多！“

    张楚一拳砸在书案的信签纸上，心头开始琢磨，能用什么办法攻进大雪山，炸死万江流。

    “要不，和顾南北联手直接正面攻打大雪山，再备两百弟兄，每人手拿一个炸药包，一旦万江流现身，直接集火炸死他？“

    张楚有些方寸大乱的胡思乱想道。

    但他刚刚试图去完善这个计划，就果断放弃了。

    这个计划破绽太多，哪怕能顶住炸药包的威力尽显人前的后遗症，也执行不下去。

    旁的不说，以气海大豪的轻功，一旦有了防备，随时可以一跃五六丈，避开爆炸的中心点。

    两百人以炸药包对万江流集火，哪怕他不认识炸药包是什么东西，肯定也会本能的运转真气护体，同时纵身离开那些炸药包。

    一旦炸不死万江流，一个暴怒且毫无顾忌的四品，足够将太平会和顾氏天刀门那点人手屠杀一空！

    正当张楚心头思绪万千，找不到什么头绪之时，大刘双手捧着一只信鸽，快步走入房中：“帮主，家里的消息。”

    “嗯？骡子早上不才给传过消息吗？“

    张楚疑惑的从信鸽腿上解下竹筒，顺手从案头上抓起一把粟米洒在书案上，喂养辛勤的信鸽。

    他从竹筒中取出信签，打开扫视了几眼。

    “姬拔来了？还说有急事要见我？”

    张楚凝眉沉吟了几息，感觉姬拔这个时间节点来，有些蹊跷，但什么资料都没有，又想不出个所以然，最后索性一挥手，喷出一道血气将薄薄的信签纸就化成了一片飞灰。

    “去准备一下，今日回镇！“

    大刘惊讶的望着自家帮主，小声问道：”帮主，咱们现在回去，不怕那万江流找上门来吗？“

    张楚方才觉得，现在万江流封山不出，即便收到他回太平镇的消息，也来不及在他离开太平会之前截住他。

    经由大刘一提醒，张楚顿时又觉得将万江流的注意力吸引到太平镇不妥，立马从善如流的改口道：“那我们去太白府好了……取一只信鸽来！”

    “是，帮主。”

    大刘轻轻的捧起书案上信鸽，转身快步出去，这只信鸽刚刚飞了一两百里路程，需要休息。

    张楚从书案下取出一张特殊的纸张，提起笔写信，约姬拔前往太白府见面。

    