    

    孙倩倩听到郝多鱼刚才的话，愣了一下，他说话好有气势，而且你听听他说的话：

    你这个客户，我挖定了，耶稣也留不住他，我说的！

    真的很霸道啊。

    如果他没有流鼻血的话，会更加的有魅力。

    ？？？

    流鼻血？

    孙倩倩低头一看，自己胸前衬衫的扣子已经崩掉了，小白兔露出雪白的一大片，她赶紧用手挡住，另一只手朝郝多鱼的脸上扇了过去。

    “不要脸！”

    ‘啪’的一下扇在了郝多鱼的脸上。

    孙倩倩本来没有想要扇他，她就做个动作发泄一下而已，谁知道他没有闪，也没有挡。

    “哼！”

    孙倩倩扇完，生气的跺了跺脚脚，转身离开了。

    我大意了啊！

    没有闪。

    你说你一个36E的小姑娘，去偷袭，色诱我这个三十多岁热血方刚的中年人。

    这好吗？

    这……很好啊，我喜欢，又白又大又深……

    年轻人，我劝你耗子尾汁，好好反思，继续努力，再创辉煌。

    来呀，快活啊…

    郝多鱼不仅感觉到一点羞耻，还感觉到脸上有点疼，鼻涕好像流出来了，他用手一擦，满手的血。

    “卧槽！”

    郝多鱼吓了一跳，赶紧掏出纸巾处理一下。

    他有点弄不清是扇出来的血还是因为兽血沸腾。

    处理好血之后，他开始思考怎么搞定聂小军。

    这是他俩第一次见面，聂小军根本对他没有啥好感，如果他想要买房的话，肯定会找自己比较熟悉的人，这点来说，孙倩倩比较有优势。

    自己的狠话都放出来了，那么必须要做到！看来还得找聂小雨帮忙，看看聂小军有什么爱好，从而寻找突破口。

    男人之间的关系，还是比较好处理的，投其所好就行，而且如果你在他的爱好领域玩的比较好的话，两个人之间的关系会迅速拉近。

    比如说他喜欢玩王者荣耀，他想上王者，可是打了好几个赛季就是上不去。

    而你是荣耀王者，想跟他搞好关系那还不简单吗？带他上分不就完事了吗，分分钟带他上王者，你俩的关系不就近了吗？

    所以男人真的很简单，有共同的爱好，很容易就能成为朋友。

    ……

    回到家的聂小雨，就开始剪辑视频，配乐，然后上传。

    刚上传，就有粉丝点赞留言。

    “大叔这回答，让人耳目一新啊！目测要火啊！”

    “下次就问，给你100万你愿意裸奔吗？爸爸们点赞！”

    “大叔这是神反转啊，爱了爱了。”

    “……”

    点赞，评论，转发，播放量等等，都在持续上升。

    “这感觉这是要火的节奏啊！”

    聂小雨明显感觉不太正常，以前发视频的时候，也没有涨的这么快啊！

    看来大叔果然是我的福星啊。

    “大叔在干呢？”

    ……

    “怎么样？客户搞定了没有？”看见孙倩倩回到公司，他们的经理丁辉走过来问道。

    “还没有，说是等他父母过来再看看，如果他们满意的话就能定。”孙倩倩说道。

    “要不，下次我们逼定一下？”

    卖房子有些时候，还真得用点手段。

    有的人会自己看一遍，相中了话，带着父母看一遍，然后在带着朋友看一遍，你带着他们看了好几遍，心想这次总该能定了吧？

    结果黄了。

    父母，亲戚，朋友乱出主意，说这儿不好，那儿不好，然后他就动摇了不买了。

    所以有时候卖房子就得用点套路才行。

    自古套路得人心。

    “还是不用了，我感觉下次一定能搞定！”孙倩倩说道，她现在唯一担心的就是隔壁的那个郝多鱼，看他说话信誓旦旦的样子，她有些摸不准，他凭什么那么自信！

    客户是自己的，房源也是自己维护的，他应该不会翻起什么浪花。

    “对了，一会儿我们出去吃个饭怎么样？听说附近刚开了个火锅店，挺不错的……”丁辉眼神火热的看着孙倩倩说道。

    “算了，下次吧，我一会儿还得带客户呢。”孙倩倩直接拒绝了丁辉的好意。

    她知道丁辉对自己有意思，店里对自己有意思的也不是一个二个，男人都是那个德行。

    孙倩倩刚刚拒绝了丁辉，手机又响了起来。

    她一看来电显示，眉头就皱了起来，想了想还是接听了起来。

    “喂，姐姐，最近过的怎么样？”一个男孩的声音从电话里面传了出来，这是她的弟弟孙斌。

    但凡孙斌给她打电话就没有什么好事。

    “有事赶紧说，我在上班。”

    “姐，是这样的，我最近不是刚交了一个女朋友吗，她想要换个手机，所以……”

    “换什么手机？”

    “就是那个刚出来的苹果12……”

    “我没有钱，想买自己挣钱去……”

    说完孙倩倩挂断了电话，她深呼吸了一口气，冷静了一会儿，给弟弟的微信转了500块钱。

    转完钱，便给客户打起了电话。

    “喂，王哥？我是链家的孙倩倩……”

    “对对，我上次带您看的那套房，您考虑的的怎么样了？”

    “哦哦，没关系，没关系，您看您什么时候有时间，我在带您看几套，最近新出了几套房子，性价比特别高……”

    “哦哦，好的，有空我在联系您……”

    “喂，方总……”

    “喂，杨姐……”

    孙倩倩虽然打电话的时候，面带笑容，非常的热情，但从她的眼神里面能看出深深的疲惫，还有脆弱。

    ……

    “咋样了？挖到客户没？”杨晓通看到回到店里的郝多鱼，赶紧过来问道。

    “有点难办，我正在想办法，你知道我这次挖的谁的客户吗？”郝多鱼有些神秘的说道。

    “不是链家的吗？”

    “是链家那个小白兔的……”

    “卧槽，牛逼啊！要真把她的客户给挖过来，她能记住你一辈子！对了，你怎么知道是她？”杨晓通好奇的问道。

    “我去挖客户的时候被她看见了……”

    “……”

    杨晓通都不知道该说什么了，这要是放在以前，绝对少不了一顿打。

    “你那边咋样了？”郝多鱼问道。

    “我从物业把电话号码，还有业主的资料搞到手了，但业主的手机号码是靓号，我们根本就打不进去，我寻思晚上跟店长一起去拜访一下，看看啥情况。”杨晓通说了一下自己这边遇到的问题。

    “好的，那业主这边就拜托给你了，我得抓紧时间把买家给搞定。”

    就在这个时候郝多鱼的微信响了起来。        

