    金库所在的别墅区处于郊区，比李悦之前待的万科幻想城还要偏上些许。

    再加上附近没有什么建筑，所以怪兽的质量也并不是很高。

    兽将级都没几个。

    一路走来，李悦一行人也就碰到了四头兽将级怪兽，还都是初等兽将级。

    不过也正常。

    真要是建筑密集的区域，也轮不到四头高等兽将级怪兽占据。

    像之前在万科幻想城，占据一方区域的，没有领主级的实力压根不可能做不到！

    更别说再往内的核心区域了。

    ……

    “四头高等兽将，我们先对付这头！”

    别墅区外，李悦一行六人隐蔽在草丛中，眺望围栏内安静的园区，高风掏出一些资料，随后指着一张照片说道。

    “先把好解决的搞定，我没意见。”

    “我也没有。”

    “可以。”

    身旁的李悦等人顺着高风手指看向照片，一头有着两条尾巴的巨猫映入眼帘，顿时点头。

    双尾虎猫，是在这里的四头高等兽将级的怪兽中，相对来说最好解决的一位。

    “我去吸引它出来，陈谷你架枪随时准备，李悦罗峰以枪声为号！”

    话音刚落，高风便站了起来，手中提着两柄泛着点点银光的大锤，轻松撕开围栏，一声怒吼吸引无数双兽瞳望来。

    待看到是个人类后，便瞬间咆哮，成群结队般冲向高风！

    但这都是些兽兵级怪兽，与高风之间的实力差距太大了，就是高等兽兵也逃不了被一锤爆头的命运。

    这一刻，高风势如破竹，颇有一副一夫当关万夫莫开的感觉。

    而后方，陈谷在第一时间爬上一颗枝繁叶茂的大树上，将组装好的重型狙击枪架好后，小心翼翼的从背包掏出那个密封的黑色铁箱。

    直接打开，从中取出四枚闪烁着幽蓝色的子弹，然后逐个压入弹仓。

    下方魏铁魏青安然不动。

    他们负责保护陈谷。

    李悦和罗峰则是握紧手中的血影战刀，目光死死盯住高风，随时可以暴起支援。

    这一刻，都在等待那头双尾虎猫的出场。

    “喵！”

    一声凄厉的猫叫声突兀响起，随后在李悦和罗峰的注视下，一道橘黄色兽影突然出现，紧接着高风脸色一变，瞬间暴退。

    “上！”

    李悦和罗峰瞬间暴起，前者手持血影战刀，后者心神念动间，大腿上别着的一柄柄飞刀瞬间飞起，在罗峰周围环绕悬浮片刻后，朝着双尾虎猫那边冲去。

    罗峰目前是高级战士级，精神念力操控的飞刀，每一次的攻击都可以媲美中等战将的全力一击，六炳也就意味着六名中等兽将的全力攻击。

    双尾虎猫这边刚避开一柄飞刀，下一柄紧随其后，刚挡下那一柄，一把血影战刀再次袭来。

    随即又是两道大锤。

    这一刻，纵使双尾虎猫是高等兽将级，也被三人压制的苦不堪言。

    毕竟，猫这一类的动物，擅长的是速度，而不是防御和进攻。

    但就在它想跑的时候，一道枪声响起，幽蓝色的子弹从百米外的枪膛射出，直击双尾虎猫额头的王字正中央！

    兽将级怪兽坚硬的头盖骨在四百万一枚的特质子弹面前不堪一击，几乎是在二者接触的那一瞬间，便被轻易击个粉碎。

    双尾虎猫的身躯轰然倒地。

    “这一枪漂亮！”

    略微欢呼一声，高风迅速开始采集双尾虎猫身上的材料。

    李悦罗峰则是负责清扫剩下的兽兵级怪兽。

    毕竟后面还有三头高等兽将级怪兽等着他们，趁现在每多杀一头，到时候兽潮自然也就少一头。

    就这样，两人在没有顾虑下开始清理下方众多兽兵级怪兽，至于说二者谁更快……

    还得是罗峰。

    六炳飞刀不停在前方飘舞，已经数不清到底击杀了多少头兽兵级怪兽。

    “吼！”

    “嘶~”

    没杀多久，两道愤怒的咆哮声响起，随后在李悦和罗峰的注视下，一狼一猪出现在视角之内。

    正是这个别墅区内另外三头高等兽将级怪兽的其中两头。

    月影狼和独角野猪。

    都是高等兽将级。

    这俩头本身居住在别墅区的另外两个角落，感受到双尾虎猫的气息消逝才急忙赶过来。

    结果只看到了双尾虎猫被分割开来的尸体。

    但还没等他们冲起来呢，两枚子弹从百米外的枪膛中先后射出，一个正中腹部，另一个则是打中前肢骨关节的位置。

    前者腹部瞬间出现一个血洞，后者的前肢两根骨头的交接处直接粉碎。

    不得不说，贵的东西除了贵，其他的不错。

    只有李悦在这一刻，认为它值四百万一枚！

    效果太好了！

    前者是月影狼，腹部出现一个巨大血洞，整体状态下滑了50%以上，在李悦血影战刀挥舞下节节败退。

    最后被一刀枭首。

    而被击碎骨关节的独角野猪……

    它连月影狼的状态都不如，少了一条前肢行走都困难，更别说对抗身为中等战将精神念师的罗峰了。

    在六炳飞刀的全力围剿下，被斩下猪头。

    “这么不见那头猴子？”

    迅速收集两头怪兽身上的材料，然后严阵以待等着最后那头高等兽将级怪兽。

    也就是资料中，实力无比接近领主级的那只。

    但许久，除了四周多了许多头兽兵级怪兽的尸体，李悦等人一无所获。

    那只实力濒临领主级的猴子好像消失了一般，始终等不到其露面。

    “走！”

    高风往身后挥了挥手，示意陈谷等人跟上，然后便一马当先，朝着资料中金库所在的地方走去。

    是一座中型别墅的残骸。

    看样子，大小上，跟李悦在明月小区的那套别墅差不多。

    “下面有地下室。”

    但走进地下室，刚打开身上带着的便携式手电，火锤小队的众人瞬间被眼前的金光闪瞎了眼。

    目之所及，都是由统一规格大小的金砖垒成。

    “这一波，至少得有七八吨吧？”

    高风咽了口唾沫，喃喃自语道。

    ……

    而别墅区外，一行九人的武者小队缓缓前进。

    “嗯？这里刚刚死了不少怪兽啊？”

    九人中，一名老者突然止步，开口道。

