
　　高歌从选秀名单上消失了。何遇也是第一时间看到，他没有像周沫这样第一时间冲上去追问，只是在等，等周沫问到，他也就是迟些时候知道。

　　果不其然，晚些时间，何遇收到了周沫发来的消息，大致说了一下高歌的想法和决定。

　　“就是这样了。”线上通常还比较活跃的周沫，说完并没有要和何遇讨论一下的意思，就这样沉默了。

　　何遇微叹了口气，不过心底还是佩服高歌。

　　一个期待，并且坚持了挺久的梦想，也已经有实现的机会了。可是发觉一切并不如自己想象的那样后，说舍弃就舍弃，说改变就改变了。

　　这当中，或许有莫羡那番话的启示。

　　在莫羡那里，游戏微不足道；而在高歌这里，游戏挺重要，但是职业选手从此将不再是她所在意的重头戏了。她有了新的目标，那未必就比当一个职业选手简单，却还是一个她会喜欢，并愿意为之努力尝试的目标。

　　“挺好的。”何遇回复了一下周沫。

　　“嗯。”周沫回了一个字。

　　随后几天，一向热闹的浪7小群变得挺冷清，仿佛各奔东西后大家就不准备往来似的。直至选秀日。

　　“当当当当！”祝佳音在小群里叫着，“选秀日，欢迎收看佳音直播。”

　　“这也播啊。”何遇看到，回应了一下。

　　“上次直播青训赛，反响还可以哦，这算播个大结局吧！可惜KPL不能随便直播，不然继续跟踪直播你们这一期新人，好像也挺有趣。”祝佳音说道。

　　“不能直播比赛，也可以继续关注这些新人，将他们的表现单摘下来剪辑成内容，这样主题反倒更加明确清晰呀。”高歌说。挥手告别选秀的她，看来丝毫没把这当成是个痛点。

　　“是哦。听起来不错。”祝佳音眼前一亮。

　　“再比如某些人，不隔三差五请你吃点好吃的，你就可以多输出几句他的坏话。”高歌继续出主意。

　　“这个赞！”祝佳音欣然赞同。

　　“……”何遇。

　　“……”周沫。

　　有“某些人”嫌疑的两位，纷纷感到不安。

　　“对，就是这两个人。”高歌直接给他们的嫌疑落实了。

　　“可不能这样。”周沫忙道。

　　“要做良心主播啊。”何遇也说。

　　回答他们的是一个微笑。

　　“你俩别刷手机了，镜头给到你们了。”高歌忽然道。

　　何遇和周沫连忙抬头，果然，大屏幕上是两人惊慌的面孔。不过很快，镜头继续移动起来，长笑、随轻风、许周桐、刺猬峰、杨淇……进入到选秀名单的50位新人，再一次聚集在一起，迎来了他们的最终关卡。惊慌的何遇、周沫混在其中没有显得太尴尬，毕竟太多人脸上流露着忐忑和不安，毕竟即便到了这里，也有很大的概率会落选。

　　“啧啧，都很慌啊。”看着直播的高歌无情吐槽。

　　“开始了吗？”莫羡忽然冒泡。

　　“你也关注？”高歌惊讶。

　　“看看。”莫羡说。

　　现场的何遇、周沫，体会着有如货架商品待人选购的紧张和尴尬。但是收看直播的观众却有搭配的解说做着一些介绍。特写刚刚给到了许周桐，这个原嘉南战队的主力选手，对KPL的观众来说可不是生面孔。他参加青训赛从选秀搞起本就是这期选秀的一大话题，此时终于坐到了选秀席上，关注不少。

　　片刻后，选秀大会进入正式流程。主持这大会的可就不再是青训组的佟华山了，KPL联盟主席亲自出马，先是一番开场致辞。而后就见装有选秀结果的信封被送上了台，那小小的信封中装载着的便是现场这50位年轻人的未来，50道目光齐齐聚集在这里，周遭的一切都仿佛不存在了。

　　主席接过了信封，打开，抽出其中的名单，他的动作并没有什么特别，可在50位新秀眼中，却觉得隆重无比。

　　主席看向台下，50张朝气蓬勃的面孔，都充满期待地看着他。

　　“下面我宣布，20XX年冬季选秀结果。”主席缓缓开口，现场立即一片安静，只余下他的声音。

　　“第一顺位，剑阁战队，选择……”停顿，看向台下。

　　“长笑！”

　　灯光、掌声，一切都给到了长笑。早已对接过流程的长笑站起身，再没有像青训赛时被叫到名时那样慌张。他走上台去，同联盟主席握手，向台下致意。身后的大屏幕开始播放长笑在本次青训赛中的高光时刻，直播中的解说则在介绍着长笑的资料。他不仅仅是一位新秀，更可以说是一位王者荣耀新人，而他接触王者荣耀的时间已经被精准统计出来。

　　296天，从零开始，长笑登上了KPL的赛台，成为了一名职业选手。

　　“居然不是何良遇！”直播中的祝佳音异常耿直，恭喜祝贺一类的场面话都没说，先对这个结果质疑上了。

　　“剑阁的人也找过何遇呢，他跟人说他不适合。”高歌从直播中听祝佳音质疑，小群中回应。

　　“哦，那他们也还是有眼光的。”祝佳音表示。

　　长笑在台上没有逗留太久，再下来时已经走向后台，在那里，选中他的剑阁战队在等候着他，一旁的采访席上长枪短炮早已准备就绪，所有人都用炙热的目光望着本期的这位状元秀。长笑有些招架不来，但是这一刻，他已经不再是一个人，剑阁战队的教练、队长很快站到了他的左右。长笑回头看了一眼，那台上仿佛已经是另一个世界，主席正再一次端起手中名单。

　　“第二顺位……”长笑还能听到台上的声音。

　　“天择战队。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天择战队？长笑心下一愣。虽然是个接触游戏才296天的新人，可走到这一步的他，该了解的东西都已经去了解过了。天择战队，上赛季冬季赛亚军，他们在本期选秀拥有的选秀权本该是倒数第二，可是现在，他却出现在第二顺位，这无疑是通过交易取得了第二顺位的选秀权，而会如此交易，意味着新秀之中有他们迫切想要得到的选手。

　　是谁？

　　长笑心里立即已有一个名字，台上的联盟主席，也马上给了他答案。

　　“天择战队选择，何良遇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百六十四章 选秀大会免费阅读。https://xs.23sk.com 