    羽靳北还没有说话，倒是卫斯先说了：“墨小姐，我家主人年轻有为前途无限，外面很多贵族名媛小姐都想嫁给主人呢。只有你有了这个机会，你要好好珍惜哦！别的报答方式，怎么都不比嫁给主人更好啦。”

    羽靳北眉头皱得更深。

    听着心情怎么更加不好了呢？

    难道他有这么差吗？她看不上他？

    墨允娇突然有点明白，为什么斯洛安每次说起卫斯，都一股“为什么还不换掉它”的心情是从何而来的。

    这个管家，真的管太多了！

    因为它竟然连主人的婚姻大事，都要操心了。

    真心操蛋的智能管家……谁设得这个奇葩的程序？

    少女平时温和可亲，但是，一旦严肃起来，从内散发出来的气势，不容小觑的！卫斯让墨允娇看了一眼，就莫名被震慑住，低下头说，“人家是善意提醒你嘛！”

    这时候再卖萌卖乖，都没用！墨允娇懒得和它计较。

    她转头看向羽靳北。

    羽靳北回看着她。

    墨允娇试图从他脸上辨认出一丝半毫的真假来，奈何，这人心思藏得太深，她什么端倪都没寻着，只能追问下去：“真心问一句，为什么你会想娶我？”

    羽靳北回答得干脆利落：“想娶你，是我的一种直觉，一种本能，没有为什么。”

    不知死活的卫斯，又插话进来：“还能为什么？您不知道，主人可喜欢您了，想当初主人为了您——”

    卫斯的话才起了个头，冷不丁地，它发现羽靳北侧眸波澜不兴睨过来。

    卫斯，“呃……”

    下一秒，它的目光一呆，像是出现故障似的，机械的电子声传来：“发声装置，暂停运作。”

    墨允娇无语。

    旋即，她重新看到羽靳北的身上，平静问：“你想娶，你就要娶，那你有问过我，我想不想嫁吗？”

    “你不想嫁我？”羽靳北的嗓音一下子冷了三分。

    她刚才不是一直在表达这个意思吗？

    敢情他现在才明白？？！！！！

    “……”墨允娇诧异。

    如果可以，她真想敲开他的脑袋，看看里面到底装的什么。

    不管怎样，两人总算谈到一个点上，墨允娇坦诚地点头：“我不想嫁你。”

    “你讨厌我？”羽靳北问。

    墨允娇摇头，“我不讨厌你。”

    说出这话的时候，她的心情也复杂了。

    在说出不讨厌的之前，她自己都不知道原来她不讨厌他的！其实，她和他认识到现在，发生了不少的事情。从一开始他救下她，到她在星舰上误会了他要将自己送到实验实——是的，在这里住了一段时间，她也知道当初自己闹了一些乌龙，给他添了很多麻烦。后来，闹到总统府，他又救了她一命，算是欠他两条命……

    若说讨厌的话，她就显得太矫情了。

    平心而论，若他不是要让她嫁给他的话，她恐怕会感激他的。

    偏偏……

    而此时，羽靳北的脸色稍微缓和一些，“既然不讨厌，那就嫁给我。”

    轻描淡写的一句话，瞬间就让墨允娇抓狂了！