
  “哈哈！”
　　
　　  听了王康之言，董易武顿时激烈的大笑起来，像是听到了最大的笑话一样，甚至都笑得直不起腰。
　　
　　  他指着王鼎昌道：“富阳伯，你这个儿子可是真的……”
　　
　　  这一番让得周边人都讶然的看着他，就连别驾于兴业，司马郑启功也是如此，刺史大人一向老练稳重，何曾如此失态过。
　　
　　  不过也可以理解，前两场比试都输了，而这已经是封地之争的最后一场，若是再输，那可就是完了。
　　
　　  现在王康这么早的出来，想必也是胡写一气，败局已定！
　　
　　  这么想着，他两也是笑了，他们都是属于刺史一系，跟着董易武在打压伯爵府上可没少出力。
　　
　　  若是伯爵府崛起他们可是没有好下场的，尤其是还有柳山，李钰这两个先例在前！
　　
　　  而王康跟其父王鼎昌，也是被董易武此刻的样子看的一愣，像是看傻比一样的看着他。
　　
　　  正大笑着的董易武，见得周边怪异的目光，也是觉得自己有些失态了，干咳了一声，重新坐下。
　　
　　  他强忍着笑意问道：“你说你写完了，那我问你，你知道什么是策论么？半个小时一篇策论，你写了多少字？”
　　
　　  “据我所知，你连毛笔都不太会用吧！”
　　
　　  “我写的什么自然是不用刺史大人操心，”王康冷笑着道：“你只需要知道一点，你儿子写的肯定不如我！”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  闻言，董易武几人又是大笑起来，这个败家子，不但狂妄的没边，也天真的没边啊！
　　
　　  王鼎昌却是一句没问，他不想给自己儿子压力，本身能走到这一步，已经出乎意料了，结果如何，由天而定吧……
　　
　　  这般又过去了一个多小时，从内堂董乾大步走了出来，他昂首挺胸一副自得模样，显然是胸有成竹！
　　
　　  见得董乾走出，董易武忙着问道：“如何？”
　　
　　  董乾暼了王康一眼笑着道：“必将拿下！”
　　
　　  “好！”董易武没有丝毫的怀疑，又是问道：“赵皇所出的策论之题，是什么？”
　　
　　  “诸国争霸，该如何自处！”
　　
　　  这个题？董易武略微沉思，心中更是笃定，若论了解国家时政，十个王康怕也是比不过一个他儿子。
　　
　　  在这几年里，他儿子董乾早已经开始参与政务，对于自己儿子的水平，没有人比他更了解。
　　
　　  必局，必赢！
　　
　　  虽然过程有些曲折，但结果总算是好的。
　　
　　  “恭喜刺史大人！”
　　
　　  “恭喜啊！”
　　
　　  “经此之后，董大人必将得到总督大人赏识，再进一步轻而易举，到时可要多多提携我等啊！”
　　
　　  “如此，便以茶代酒敬刺史大人与董大少一杯！”
　　
　　  “年轻有为，后生可畏啊！”
　　
　　  身边几人都忙着恭维道，董易武听得也是喜上眉梢，那股得意劲根本就掩饰不了。
　　
　　  茶杯相碰，其乐融融！
　　
　　  “哎，我说评比结果还没有出来，你们是不是得意的太早了？”王康看不下去了，开口问道。
　　
　　  “结果如何并不重要，因为结果早已经注定！”董乾笑着说了一句，而后坐下。
　　
　　  “哈哈！”几人又皆是笑了起来。
　　
　　  是啊，结果已经注定了，王康怎么可能赢啊！
　　
　　  而就在此刻，内堂的评审已经开始！
　　
　　  李济同身子沉重的走到王康二人的桌上把两人所写的策论拿上。
　　
　　  不怪他如此，王康写了不过半个小时就离开，能写出什么？
　　
　　  “我们四人交叉看吧！最后定论，如何？”正文公开口道。
　　
　　  “自当如此！”李济同应道。
　　
　　  两份策论放在面前，不看内容第一眼就能看出不同，董乾所写整齐工整，行距，字距完美如一，如是印刷出来……
　　
　　  而王康的就不敢恭维了，除了能认出是什么字，其他的就算了吧！
　　
　　  “哈哈！”看到这一幕，洛川南笑着道：“我还是先看董乾吧！至于王康的不看也罢啊！”
　　
　　  确实没必要看啊，因为肯定写不出什么，说不准就是乱写一气，题不对意。
　　
　　  说着他拿着董乾的看了起来。
　　
　　  而李济同则是低叹了口气，将王康所写拿了起来，看看他是写了些什么？
　　
　　  字迹虽显的杂乱，但好歹每个字都能认出，李济同点点头，这个败家子能做到这一步，已经不容易了。
　　
　　  夫当今生民之患，果安在哉？在于知安而不知危，能逸而不能劳。此其患不见于今，而将见于他日。今不为之计，其后将有所不可救者……
　　
　　  看完第一段，李济同顿时一怔，这开篇部分写的很好，切入点也堪称完美，这个意思也很好理解。
　　
　　  现在人民的祸患究竟在哪里呢？在于只知道安乐却不知道危难，能享受安逸却不能劳累吃苦。
　　
　　  这种祸患现在看不出来，但是将来会看出的。现在不给它想办法，那以后就有无法挽救的危险了。
　　
　　  乍一看似乎有些题不对意，但细想却是一个很好的切入点，先从宏观方面论述。
　　
　　  李济同来了兴趣，又是立即看了下去，昔者先王知兵之不可去也，是故天下虽平，不敢忘战……
　　
　　  还涉及到了老赵皇？李济同顿时一凛，谁说王康不懂时政的，连这些都是清楚。
　　
　　  他有预感，王康或许又要给他一场震惊了！
　　
　　  李济同一眼不眨，逐句看下，那眼睛也是越来越亮。
　　
　　  文笔老道，论点详细，策略言明，通篇其实只说了一个观点策略，建议全民备战！
　　
　　  这属实是一个大胆的策略，但仔细读下来，举例种种，令人不得不信服。
　　
　　  夫无故而动民，虽有小恐，然孰与夫一旦之危哉？
　　
　　  这是最后一句，全篇完毕！
　　
　　  好！真是好！
　　
　　  假如使一般百姓都对军事熟习，他们知道还有对手存在，那么一定能够打破他们的坏主意又压下他们的骄气。利和害的界限，难道不是很明白吗？
　　
　　  这完全就是点睛之笔！神来之笔！
　　
　　  读之令人不觉心生豪气！
　　
　　  完美，真是一篇完美的策论！
　　
　　  李济同激动的神情，让其旁的正文公看到，不觉心生疑惑，好奇的问道：“此篇策论，写的如何？”
　　
　　  李济同深吸口气，压住内心的激动，将手稿给了正文公道：“我先不言说，还请正文公看后评定！”
　　
　　  如此镇重？正文公接了过来，也是看起，如李济同一般，只是第一段就将他吸引，不觉沉迷了进去……
　　
　　  【作者题外话】：三更结束，看的可爽？

