    

    第644章  云薇薇也官宣

    【凌霄殿】，‘云’与‘夜’官宣结婚。

    两人同时在凌霄殿论坛发帖，只一句话：我们结婚了。

    没有配图、视频，连个表情包都没有。

    极致简单的一句话、五个字, 但没有任何人敢怀疑。

    红客们沸腾了！

    他们的反应如云汐意料中一样，兴奋雀跃、奔走相告，并且比以前表现得更加团结。

    对于大部分红客而言，他们不知道这条官宣帖背后的信息，更不知道【帝国】第二次‘东征’迫在眉睫。

    但很快的，他们就都知道了。

    因为‘夜’很快又发了一个帖子, 内容依旧是简单的一句话：

    “恭喜‘屋大维’成为【帝国】NO．1。”

    【凌霄殿】全体红客, 哪怕是等级最低、刚入红客门槛的技术宅，也秒懂了这句话的深层次含义。

    夜神当然不是真的在恭喜屋大维，他只是用这种方式告诉【凌霄殿】的兄弟姐妹们。

    【帝国】选出了新的领导者，他们又不安分了！

    前一条官宣帖，每层楼的回复都是祝福。

    而这条帖子下面的回复，内容也出奇的一致，只是画风突变！

    “敢犯我者，虽远必诛！”

    ……

    ………

    云汐直播卖教材销量惊人，第二天便轻轻松松上了热搜第一名。

    叶氏影视公司，总裁办公室里。

    云薇薇坐在叶蓉的老板椅上，正用手机看视频。

    虽然是录像回放，但当云汐的脸出现在视频画面中时，弹幕依旧正确的刷着‘全体起立、老师好’的字样。

    云薇薇只感觉自己的手在颤抖！

    一次、两次、三次……

    自己努力为《九凤》电影的宣传做着前期准备，希望收获更多的热度、话题和流量。

    然而，迄今为止的努力，得到的流量还不如云汐的九牛一毛！

    就在刚刚，她惊恐的发现，云汐的微博粉丝数量居然突破了2000万！

    云汐官宣出道才几天啊？

    有史以来最红的艺人，出道时涨粉的速度也没法和云汐比啊！

    现在说云汐跻身一线或许还早了些, 但就连云薇薇都怀疑，下个月、下下个月，或许云汐就是公认的一星当红女星了。

    老天爷，你怎么不一道雷把云汐劈死？

    “妈！”

    “怎么了？乖女儿。”

    衣着华丽、珠光宝气的叶蓉，款款向云薇薇这边走来。

    虽然叶氏影视公司的财务并不太宽裕，但最近叶蓉花钱却有些大手大脚了。

    云薇薇心知肚明，因为干妈和爸爸已经准备好，要打官司从秦丽兰那里拿走一大笔钱：秦老爷子的遗产！

    既然有一座金山即将到手，叶蓉花钱自然也大气了许多。

    云薇薇对此毫无意见，因为比花钱的能力，叶氏公司里叶蓉排第一，那么云薇薇一定能稳居第二。

    “妈，我提前官宣吧。”

    云薇薇眼中布满阴霾，牙齿紧紧的咬住。

    “我要让全世界人都知道，云薇薇就是叶小九，《九凤》电影的女主角就是神秘的天才美女作家！”

    “哦？”叶蓉先是一愣，随即也明白了。

    她沉思一阵，随即点头道：“好，妈支持你官宣，但这件事还要先跟秦丽兰打声招呼……”        

