    “是……是东开区的涵哥指使我们干的，他给我们一千块钱一天,让我们来抹黑你。”

    东开区？涵哥？

    陈归林所在的区叫云海区，与东开区距离不远。但是东开区的势力他是一点都不清楚，只知道四大家族之一的宋家，就处在东开区。

    省城一个共有四个区，名为云海区，东开区，云静区和东湖区。而省城四大家族陆家，张家，宋家与华家则各自在一个区。

    陈归林点了点头：“很好。”

    他虽然不知道这个涵哥为什么要对付自己，但是事出有因，肯定是有原因的。

    他掏出手机，道：

    “你们，全都给我靠墙站在一排。”

    几人站好后，陈归林打开手机的录像，道：“把你们刚才的话再说一遍，说完你们就能走了。”

    “啊这那个领头的面露难色：“该说的我们都说了，可是录视频要是传到网上去，涵哥一定会弄死我们的。”

    旁边几人附和：“是啊，涵哥下手狠辣，我们几个怕啊。”

    陈归林脸色一沉：“不说的话我现在就弄死你们！”

    迫于压力，几人只好将涵哥如何指示他们抹黑陈氏医馆的事再说了一遍。陈归林录好视屏，并没有放走他们。

    而是给徐薇打了个电话，很快警车开到。带走了面露苦色的几人。

    领头那人倒是松了口气，进了局子倒是不用害怕涵哥的怒火了。

    陈归林冷静下来，虽然不知道那个涵哥是个什么人物，为什么要对付他。他决定独自走一趟。

    他将苗苗与陆漫送到了徐薇那里，吴队专门派人将她们保护了起来。

    陈归林便驱车向着东开区而去，从徐薇那里得知。那个所谓的涵哥叫做周涵。是在东开区一家夜总会的老板，警方早就怀疑他有进行非法交易的嫌疑，所以一直盯着他。

    很快，奔驰大G行驶到了一家名叫夜色夜总会的门口。

    陈归林走下了车，门口的门童看见陈归林的奔驰。没有多问，就放了陈归林进去。

    大厅内，前台一看见陈归林，就问：

    “先生，您有预约吗？还是需要开包间？”

    陈归林环顾四周，一楼的大厅内基本都是一些普通的包间。他看向前台，道：

    “说一下，都有那些包间。”

    “我们的一楼是普通包间，价格一晚上是5888呢，酒水和公主的消费另算。”

    陈归林咂舌，妈的一楼就这么贵。好在他不是来消费的：

    “那二楼呢？”

    “二楼是vip包间哦，消费是18888—晚上呢。只要你想,你在里面干什么都行哦。”

    陈归林双眼微眯：

    “那三楼呢？”

    “三楼是贵宾才能进入的，消费在本店达到一百万，或者有涵哥亲自给的贵宾卡才能进去。”

    前台答道。

    陈归林确认了这家店是周涵开的，点了点头：

    “很好，周涵呢？”

    前台看着面色平静的陈归林，道：

    “涵哥很忙，不是你想见就见的。”

    陈归林一笑：

    “架子真大，把他叫出来，我有话跟他说。”

    前台的脸色终于拉垮了下来：

    “你是来找茬的吧，就你这种货色还想见涵哥？要消费就来，没钱就滚！”

    说话间，几个保安已经围了上来。

    陈归林没再和前台讲话，而是自顾自往楼上走去。这种场所的地形并没有多复杂。二楼的门口，他已经看见了有几个保安在站着,想必三楼的门口应该也不会太多。

    见到陈归林直接向楼上走去，几名保安纷纷冲了上来。手中的警棍直冲陈归林的头顶，他们平时在这夜总会中什么刺头没见过，下狠手是很常见的事情，反正涵哥交代过，出事他负责。

    陈归林根本没回头看，反手一个旋踢。以常人难以理解的力度,甩飞了几个保安。继续向楼上走去。

    二楼的保安见到这个情况，开始对着对讲机中讲着什么。

    陈归林也没阻止，他的目的就是让周涵出来。

    旁若无人的走到二楼的楼梯口，已经有好几名保安守护在那里了。

    这一回，他们手里的警棍已经换成了砍刀。正警惕的看着陈归林。

    砍刀在普通人眼中已经很有威慑力了，但是在陈归林眼中却什么都不是。丝丝灵气在陈归林身上形成了一层护罩。

    几名保安的刀砍在他的身上，犹如砍在钢筋上一般。几名保安像是见到鬼一般，眼睛瞪的老大。

    陈归林不想下杀手，对他来说，这些人也不过是受人指使罢了。放倒了这些人。他又继续往前走。

    二楼的装饰比一楼豪华一些，贵有贵的原因。而一些包间之中,绕是隔音再好。陈归林还是隐约听见一些靡靡之音，不堪入耳。

    此刻在三楼的周涵已经得知了陈归林到来的消息，宋龙早就已经将陈归林的情况告诉了他。他早有准备。

    周涵冷笑一声，向着身边挥了挥手。现在他一旁的一个青年人会意的点了点头，走了出去。

    陈归林一路畅通无阻的来到了三楼的楼梯口。楼梯口上只站着一个青年人，那青年人神色嚣张，看着陈归林：

    “肖家，肖涵。”

    陈归林只一探查，便得知了眼前这人的实力。只不过是玄阶一段而已，在他面前嚣张个什么劲。

    “我不杀无名之辈，你也是武者吧，报上名来。”

    “陈归林。”陈归林说完，没有废话。挺身而上，简单的一招，与肖涵对上了。

    肖涵后退了一步，没想到眼前这人的实力居然与他不相上下。

    陈归林本想速战速决，老头的声音再次在他耳边响起：

    “小子，压制实力，与他打上一架，你会有收获的。”

    听闻，陈归林也施展出玄阶一段的实力。

    肖涵眼神微眯：“没想到你也是玄阶一段，有趣，为什么我没听说过你？”

    “我也没听说过你。”

    陈归林道。

    我可是武者世家肖家的人，你居然不认识肖家？

    “不认识。”

    陈归林答道，这肖家他是真不认识。

    哼！肖涵冷哼一声“那我就让你认识认识。”

    言罢，飞快地闪身。空气中只留下一道黄色的灵气踪迹。

    他们肖家能够在武者世界中站稳脚跟，靠的就是一本黄阶中品的功法《破岩诀》。

    所以肖涵的灵气之中有些岩石的属性。

    “破岩拳！”

    肖涵挥出一拳，拳头以极快的速度冲向陈归林。岩系功法，靠的就是一股横冲直撞的猛劲。

    陈归林当然不会硬钢这一拳，可眼下又无处可躲。

    浩气天帝诀再现。

    “浩气龙威！”

    五爪金龙再现，肖涵的这一拳打在了五爪金龙上。

    五爪金龙出现了一丝丝的动摇，这还是陈归林第一次见到无往不利的五爪神龙出现这种状况，难免对肖涵高看了一眼。

