    第270章恩威并施

    她继续查，找出来不少错漏，看账的速度让陈嬷嬷的都惊讶的不行。

    这边刚把账目说完，林湘三人也都回来了，三处一核算，行宫里少了不少东西。

    这一下，所有人都不淡定,她说是查账，却是把行宫各处的清楚都摸清楚了。

    姜容鹤笑了笑，不急不慢的先喝了口茶，心里打着腹稿。

    “娘娘恕罪。”好些人都跪了下来，监守自盗，可是要丢了性命的。

    姜容鹤不说话，只是安静的翻动着账本,这个时候的沉默更像是一把钝刀,割在这些心虚的奴才身上,煎熬不已。

    屋外，得了消息的温骁特意过来看热闹，却没有选择进去，只是走到侧边窗外瞧着，他伤势未愈，但实在想瞧瞧姜容鹤怎么整治后宫。

    过了好一会儿，账本反动的声音才停下，‘啪’一声轻响，她随手把账本扔在桌上，就像是在紧绷的弦上弹了一下，让所有人心里都跟着一颤。

    “丢了这么多东西，按宫规需问罪论处乱棍打死的。”

    心虚的这一群人越发慌了，哭天抢地的磕头：“娘娘饶命，娘娘饶命。”

    姜容鹤抬了抬手，示意他们先别忙着哭：“但皇上仁慈,我也不好杀生，这次就暂且饶了你们，但是死罪可免，活罪难逃，所有主管太监和嬷嬷扣一年月例，杖责二十。”

    扣钱还要挨打，这群人却没有不高兴的，比起丢了命，这可是再好不过的，一个个都赶紧谢恩。

    他们都急忙去领罚，等人走光，也到了傍晚。

    早就在屋外等累了的温骁立马进来找地方坐下休息，姜容鹤正要喝茶，都赶紧放下茶盏过去：“皇上何时来的？”

    “来了好久好久了，想着瞧瞧你怎么整治这些人，没想到那么久，在外面那硬邦邦的椅子上坐着，把朕坐的腰疼。”他靠着软软的引枕，满脸舒畅。

    姜容鹤忍俊不禁：“皇上大可进来坐啊。”

    “若是朕在，你大概又会把事情推给朕处置,这可是立威的机会,怎么能浪费？”说着,他在姜容鹤鼻尖轻轻一刮：“处置得当，怎么会这么厉害呢？”

    他笑盈盈的夸赞，弄得姜容鹤一阵脸红，忙借用喝茶来掩饰。

    “听说，你送了一个人去户曹？”

    姜容鹤立马说道：“是，妾身正要禀报皇上呢，宫中采办的东西，价格虚高，一颗鸡蛋就要五十文，其他东西更是价高离谱，所以，妾身拿下了采办的太监，交给了户曹，让他们先行扣下负责采办的皇商，至于如何查处，还得请示皇上。”

    “既然拿到了把柄，那就好好查查，正好治一治这些人中饱私囊的毛病，而且，也是时候换一批皇商了，去年朕登基，顾不上这些，便仍旧选了前朝的皇商办事，如今看来，是不行的。”

    姜容鹤点点头：“的确，宫中人少，但每月花费巨大，节省下来的钱财，足够做许多的事了。”

    “嗯，来人，拟旨户曹，彻查宫中采办的事，不仅要查行宫，就连皇宫里，也要细查。”

    (本章完)

