一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第11章聒噪！

    苏尘冷冷瞥了一眼躺在地上的张庆，根本就没有搭理众人震惊和惊惧的眼神，直接向教室里面走去。

    他为魔帝，行事全凭自己喜好，别人如何看他，他何须在意！

    “快看，有人来了。”

    就在这个时候，猛然间有人指着不远处惊叫了起来，跆拳道社的一群人气势汹汹朝这边走来。

    刚才还在看热闹的人哗啦一下子散掉了，一个个脸上带着遮掩不住的害怕。

    “废物！”

    跆拳道的副社长高三四班的张力，看了眼趴在地上的张庆，一脸阴沉道。

    “苏尘，你竟然敢打我跆拳道社的人，是不是活腻了？你趁张庆不注意偷袭他，还要脸吗？”

    张力面色阴沉地盯着苏尘，冷冷说道。

    他是青州市一中真正的风云人物，他不光是跆拳道的副社长，本人甚至还打进市跆拳道决赛，是个不折不扣的暴力狂，接近一米九的身高，快两百斤的体重，光是面对面，都能压得人喘不过气来。

    “小子，放学后老子要把你打出屎来！”站在张力旁边的一个有些瘦瘦的家伙仰着鼻孔道，他是张力的得力手下，刘凯，也是最会恶心人的一个家伙，前世的苏尘可是吃了不少苦头。

    还没有走的林烟儿，在看到张力几人后，眉头轻轻一皱，要是不出意外，苏尘可能就要在病床上躺个一年半年的了！

    她心中责怪苏尘，这个家伙别的本事没有，惹祸的能力倒是挺厉害，就算是想在她面前表现，那也得有点脑子吧？跆拳道社也是他苏尘能惹的起的？想着想着，心里对苏尘的反感更是多了不少。

    “张力，看在我的面子上就算了吧？”林烟儿轻轻吸了口气，毕竟还有一点情分，她也不能就这么干看着。

    张力揣着双手，语气淡淡道：“不好意思，林大小姐，要是别的事情我还能答应你，但唯独这次不行，跆拳道社的人让苏尘给偷袭得手，要是没人出面，我跆拳道社以后可就要成为青州一中的笑话了！”

    “不错，林大小姐，不是我们不给你面子，苏尘既然做错了事，那么他就要承担他该承担的责任。””刘凯看着苏尘冷冷道。

    他们虽然能打，但也都不是傻子，知道林烟儿也不是他们能够招惹的，不过这次他们在理，说什么都没用。

    林烟儿听张力这么一说，就知道再说下去也是白费功夫，再次恨恨瞪了眼苏尘，内心对他失望无比，她拿着手中厚厚的信封道：“这里是两万，再让苏尘好好道个歉，你们看行吗？”

    反正这两万块也是自己老爸要给他的，只是没想到这么快就让这家伙给败光了。

    “两万块？”张力和刘凯眼里都露出了意动，两万块对还是高中生的他们来说可不是小数目，趴在地上的张庆，顶多也就花上个两三千就能治好，剩下的，可以说就是白捡的！

    两人对视一眼后，刘凯眼珠子转了转道：“林大小姐出手够大方！不过这事儿是苏尘自己惹出来的，怎么能让你替他全部出头呢？这样吧！让苏尘跪下来，给在场的所有跆拳道社成员磕个响头，外加这两万，这次的事情，我们就可以不再追究！”

    刘凯这话一说出口，林烟儿就皱了皱眉头，这条件哪怕一个女孩子都觉得很过分。

    “道歉可以，磕头就算了吧？大家都是同学，没必要做这么绝。”林烟儿皱眉道。

    “哈哈！林大小姐虽然不同意，但不代表某人不会不同意啊！苏尘，真不知道你前世干了什么好事！让林大小姐这么对你上心，你要还是个男人的话，就赶紧跪下磕头！别让一个女人为你出头。”刘凯眼睛一瞪骂骂咧咧道。

    林烟儿眼中带着些许不忍，但看到苏尘脸上的表情后，这点不忍顿时被怒气冲淡。

    而一旁的苏尘只是抬了抬眼皮，右腿如蝎尾一般甩出，在空中只留下一道残影，下一刻，鞋底就狠狠印在了刘凯脸颊上。

    “噗！”

    刘凯嘴里顿时飞出几颗断牙，伴着血水溅了张力一脸。

    刘凯整个人都被这一脚踢得在空中不受控制的翻滚几圈，紧接着狠狠摔在了水泥地上，和张庆面对面趴着。

    “聒噪！”

    苏尘淡淡道。

    “你个混蛋！”张力摸了摸脸上的恶臭，眼珠子顿时就被气红了，他愤怒咆哮一声，将砂锅大小的拳头一捏，朝着苏尘脸上砸去。

    他身后一帮跆拳道社的成员，也都冲了过来，脸上一个个带着狠辣。

    “蝼蚁而已！”

    苏尘脸色漠然，双手揣兜，右腿再次化作残影，狠狠甩在冲过来的每个人的脸上，当然苏尘只是动了一层力道，要是他火力全开，这帮人的脑袋都得被踢成碎末！

    饶是如此，一时之间，七班门口，也是血水与断牙齐飞。

    “嘭！”张力沉重的身躯也重重的摔在了水泥地上，而碰巧的是，下面正好有个刘凯当肉垫，刘凯整个人瞬间被压的闭过了气。

    张力捂着高高肿起来的脸颊，抬头一脸不可置信的看着苏尘，他刚才只看到了一道模糊的残影，再回过神，他就已经是趴在了地上！

    而另一边，目睹了全过程的所有七班成员，更像是被吓傻了一般，一个个瞠目结舌，不敢相信这竟然是苏尘做的。

    尤其是之前指着苏尘的张胖，整个人更是忍不住颤抖着，汗水顺着肥腻的脸颊哗啦啦往下流着。

    “苏、苏尘！你别嚣张，徐鸣社长会替我们报仇的！”张力紧紧握着拳头，睁着还算完好的左眼，死死盯着苏尘道，他知道，这次跆拳道社算是丢大脸了！

    整个高三教学楼，都是死一般的沉寂，尤其是一楼，刚开始还时不时有女孩子尖叫出声，但到了后面，连声音都不敢发出来一点。

    水泥地上，横七竖八躺着众人，场面的冲击力实在是有些骇人。

    苏尘正要进班，听到这话脚步微微一顿道：“徐鸣吗？”

    他眼睛冷光闪烁，听到这个名字，眼眸蓦然凌厉如刀。

    许鸣，青州第一大企业家许洪的独生子，表面上是一个阳光帅气，到哪里脸上都带着和善笑容的大男孩，暗地里气量狭小，心思阴沉，狠毒如蛇蝎，做事更是不择手段，上一世陈芷雪的死，和他也脱不了关系！

    “陈大管家，还有许鸣；这一世的复仇，就先从你许鸣开始吧！

    苏尘微斜额头，淡声道：“许鸣？告诉他，今天下午，放学之后，跆拳道社将在体育馆被除名！”

    留下这么一句话，苏尘头也不回的进了教室，教室里雅雀无声，没有一人敢和他对视。

    “除名跆拳道社？还真把自己当回事了？苏尘我告诉你，有些人是你永远都招惹不起的！”半蹲在地上的张力闻言大怒，对着苏尘的后脑勺这般吼着。

    在一旁站着的林烟儿也呆了呆，不敢相信这竟然是苏尘做出来的的事情。