    霍铮很快就开车到了天城大酒店，一路坐着电梯直达19楼，来到了信息中所说的1904房间。

    他想也不想地踹开了房门，“砰！”

    伴随着一声巨响，房间里的情形一览无余。

    季长泽五花大绑地躺在地上，身上的衣服全都湿透了，完美的身材暴露无余，一看就很不正经。

    特别是他俊脸潮红，眼睛里充满了某种欲望，看着江晚晚的眼神带着一种若有若无的渴望……

    而江晚晚则是坐在地上，头发和衣衫都是凌乱的，手里还端着一盆水，傻傻地看着霍铮。

    此情此景，霍铮怎能不想歪？！

    他冷笑道：“你们倒是挺会玩……”

    然而他的话还没有说完，江晚晚便像是疯了一样朝他扑了过来。

    霍铮甚至没有反应过来，一双手就下意识地接住了她，稳稳地将他抱在了怀里。

    他错愕道：“江晚晚，你……”

    江晚晚看到自己信任依赖的人，心中的害怕和委屈像是喷泉一样涌了出来，哭着说道：“霍铮，我害怕！我真的好害怕……”

    她无助的声音瞬间让霍铮的心狠狠一抽，他不自觉地抱紧了她娇小的身躯，“别怕，是不是季长泽欺负你了！我杀了他！”

    “不是！不是！”江晚晚吓得赶紧否认，但哽咽声却停不下来，半天都解释不清楚，只能道：“你现在快送他去医院！”

    “不送！”霍铮冷漠地拒绝道。

    江晚晚哭着哀求道：“求你了霍铮，他被人下药了……”

    听到这句话的霍铮，表情瞬间难看无比，“那他有没有对你……”

    江晚晚连连摇头，“没有，他被我绑起来了。”

    霍铮的脸色这才稍微缓和，但依然十分阴沉，“我让林秘书过来。”

    让他送，绝对不可能。

    林秘书来得很快，二话不说就把季长泽送去了医院，江晚晚自然也是要跟上的。

    唯独霍铮看着她关心季长泽的模样，脸变得越来越黑，简直像是锅底一样。

    但这个时候，江晚晚已经无心关注他了，她所有的注意力都在季长泽身上，“医生，病人怎么样？会不会有生命危险？”

    医生淡定地解释道：“他中的春药毒性不强，我们已经进行了及时的治疗，他的身体很快就会恢复的。”

    江晚晚顿时松了一口气，连连感谢道：“谢谢，谢谢你医生。”

    霍铮在一旁看着心中不是滋味，“那我呢。”

    连他自己都没有察觉到，自己的语气有多酸。

    江晚晚顿时一愣，脸上也露出了感激的表情，很认真道：“霍铮，谢谢你……”

    要不是霍铮出现，她真的不知道接下来该怎么办了。

    只是让她疑惑的是，霍铮为什么会知道她在哪里呢？

    还没有等江晚晚把心中的疑惑说出口，霍铮就已经率先开口问她，“这到底是怎么回事？”

    江晚晚如实地回答道：“有人给我发信息，让我去天城大酒店的1904房，要不然就会对季长泽不利。”

    霍铮狠狠地皱眉，愠怒道：“他让你去你就去，你是没有脑子吗？你一个女人能做什么？”

    江晚晚咬紧了唇，她也不想这样的，解释道：“对方把刀架在季长泽脖子上，不让我报警，也不让我告诉别人。”

    霍铮看江晚晚的眼神就好像在看一个傻子，还有几分恨铁不成钢的意味，“你可以告诉我！”

    江晚晚低着头，小声开口道：“如果我告诉你，你会去救季长泽吗？”

    “当然不会。”霍铮毫不犹豫的回答道，“但是我绝对不会让你去犯蠢。”

    江晚晚沉默了，久久没有说话。

    如果让她再次选择，她还是会义无反顾地去救季长泽，但这样的话不需要说出来惹霍铮不快。

    这个时候，走廊里传来一阵急促的高跟鞋的声音。

    “季夫人……”江晚晚惊讶地看着来人，然而下一秒对方就走到了她面前，扬手就要打她一巴掌！

    江晚晚来不及躲，本能地闭上眼睛。

    然而这一巴掌迟迟没有落下来，耳边是季夫人气急败坏的声音。

    “霍铮，你放开我！”

    霍铮紧紧地擒着她的手腕，几乎要把她的骨头捏碎，充满讽刺地说道：“怎么，季夫人想在大庭广众之下撒泼？我想一定有不少人乐意记录下这个画面。”

    季夫人痛得脸色发白，冷汗都从额头流下来了。

    江晚晚一睁开眼睛就看到这样的画面，赶紧让霍铮松开了季夫人。

    然而季夫人却并没有感受到她的好意，对她怒目而视，“江晚晚，你倒是有本事，这么多男人都被你迷得神魂颠倒……可在我看来，你就是一个灾星！”

    江晚晚听见这话，顿时一愣，“对不起……”

    季夫人恨恨地说道：“你要是真的觉得对不起，就该去跳楼自杀！是你毁了我儿子！”

    这话恶毒得令人发指，江晚晚的脸色发白，身体都跟着晃了晃。

    霍铮一把扶住她的腰，立刻就对季夫人反唇相讥，“是你儿子太废物，脱离了季家，他什么都不是。也只有废物中的废物，会把自己无能的原因怪罪在别人身上，你说呢季夫人。”

    他的语气里是毫不掩饰的轻蔑和嘲笑，好像把季长泽当成了垃圾一样，一下子就戳痛了季夫人。

    季夫人气得浑身颤抖，半天才憋出来一句，“滚！你们都给我滚！”

    “好好守着你那个废物儿子吧，下次他可就没那么幸运了。”霍铮丢下这句话，也不管季夫人反应如何，直接拉着江晚晚就走。

    等到了车里，他刚才云淡风轻的模样瞬间消失不见，满眼都是怒火，“你是哑巴吗？你就不会骂回去！下次你要骂她泼妇骂她老巫婆！”

    江晚晚摇摇头，“她是长辈……”

    “她也配做长辈？”霍铮冷哼一声，“你就是一个包子，在外被人搓扁捏圆，在家对付我倒是挺厉害的。”

    说完这句话后，他等了好久都没有等到江晚晚的回答，不由得朝她看去。

    就见江晚晚低着头，眼泪像是断了线的珍珠一样，一颗颗地滚落下来。

    “我…是不是灾星？”

