
“……”楚风一脸无语，这叫什么比喻，自己像沙漠，若是自己真的可以像沙漠就好了，可以看透他人的生死，那么他就不会留下来救治她了。果然是好心没好报，算了，就当是弥补当年的遗憾吧！

人生如果有太多的遗憾，晚年会很痛苦的。

“沙漠里也有绿装呢！其实，如果种上草，载满树，沙漠应该会是一片美丽的森林或者草地吧！”蓝平笑着对楚风说道。

楚风感慨地说道：“我终于能够体会小黑面对的心情了。”

听到楚风这话，蓝平马上奇怪地问道：“什么心情？”

“你永远不会知道这个家伙的脑子到底都装了些什么乱七八糟的东西的，一会儿星星，一会儿月亮，一会儿嫦娥，一会儿玉兔，一会儿黑白的围棋，一会儿辽阔的大海……你和他说话说得多了，你会感觉到你的智商有问题的。”这是林墨对蓝平的评价。楚风清楚记得，当林墨说要和蓝天出去办事，蓝平交给楚风照顾的时候，楚风感觉到这两个人的脸上都似乎卸下重担的味道。

可是这样的感觉，楚风是不会告诉蓝平的，因为蓝平还是病人，告诉她这些，她肯定受打击吧！要知道，被最亲最好的朋友“抛弃”呢！

“呵呵，没什么，没什么……小黑说，你说话，特别有内涵！”楚风连忙应付道，“你现在不能做剧烈的运动，不过，要是你整天闷在家里也不好，这样吧！你到轮椅上，我推你出去走走，散散步，好不好？”

“你过来……”蓝平突然间招手对楚风说道。

楚风走了过去，奇怪地说道：“什么事情？”

蓝平伸手摸了一下自己的额头，又摸了一下楚风的额头，然后说道：“你今天很正常啊！没有烧坏脑子啊！怎么变得那么温柔了？”

“……”

老大，那是因为你明天就要做手术了，如果你今天不出去走走，我担心明天之后，你未必还能够看到这个世界呢！楚风心里忍不住想到，可是他转念又呆住了，自己到底在想些什么乱七八糟的，自己的手术一定会成功的，这个女人肯定会好起来的。

“你不会认为，我会看不到明天的日落，才那么好心推我出去散步，开日落的吧！”蓝平看到楚风这副表情，忍不住问道。

“当然不是！”楚风马上说道。

“其实，你不由否认了，因为你刚才脸上的表情已经告诉我了。”蓝平说道，“楚风，退我出去看日落吧！因为，就算我的手术成功了，我不是还要躺在床上很长一段时间吗？这样，我会闷死的。我才不要呢！你陪我看日落，我听小黑说，附近有一个山坡，虽然不高，可是看日落很美……我们去那个山坡上看日落好不好？”

“不远吧？”楚风看向蓝平问道。

“不远。”蓝平点头说道。

“那就好，我觉得等一下，小黑和你爹肯定回来看望你的。要是去得太远了，他们肯定担心的，而且你的身体也不允许。”

将蓝平抱上四轮木车，楚风推着轮椅出了门，刚刚到村口，蓝平就看到夕照落在一树红色的石榴树上，石榴花红如血，在夕阳之下显得更加刺眼了。

“好美。”蓝平忍不住说道，“这么美的花，结出来的石榴肯定很好吃吧！”

“额……如果你病好了，我就请你吃。”楚风忍不住说道。

“要你请？你以为我自己没有钱么？”蓝平故意说话气楚风。这个家伙真是小气呢？病好，才请自己吃石榴！怎么不请吃大餐呢？！起码要去聚福林哪里大块剁才好。

“好吧，那你想要什么？”楚风无奈地问道。

“我真的想去西域，想去看沙漠，你带我去好不好？”蓝平又继续说道，“小黑和爹爹他们肯定有他们的事情要忙，到时候，我一个人孤零零的，多可怜！”

“你病好了，我估计你爹就不会像以前那样限制你的自由了，到时候，你就可以随便走，可以随便交朋友了，那你就不会孤零零的一个人了。”楚风忍不住提醒道。

“我不管，你一定要带我去！一定……”

“我讨厌沙漠，太干燥了，我的呼吸道不好，去哪里，我肯定会难受死的，我才不要去，要去，你自己去……”

“你这个家伙，真是一点同情心也没有，更没有半点怜香惜玉的感觉，你难道就不担心像我这样貌美如花的女子独自闯荡江湖，会遭遇不测吗？”

“是很担心！”楚风故意说道，“我很担心，别人会遭遇你的不测！”

“你是混蛋……”

“……你知不知道，做手术的时候，忘记拿手术刀，或者剪子是经常发生的事情？你这样惹怒我，我的脾气就不会好，脾气不好，心情暴躁，就会丢三拉四，万一我一不小心遗忘了什么东西，到时候，再破开你的肚子，就麻烦了。”楚风忍不住盯着蓝平说道。

“你敢！你要是敢这样做，我就在你的身上捅几个洞，给你放血。”

“却……算了吧，你见到血就会晕过去，到时候我估计我的血刚刚流出来，你就晕死过去了，不知道是谁捅谁呢！”

……

楚风不知道，他和蓝平这两个人拌嘴的样子，在别人看来像是一对情侣在吵架，很多路人都看着他们两个，脸上露出了羡慕的表情。

夕阳很美，在夕阳下的轮椅上的少女，和轮椅旁边站着的少年也很美。尤其是少年穿着的一身雪白，更是衬托了他的除尘不俗和光辉。

奇怪，怎么感觉自己的耳根有液体滑落？

蓝平回头看去，却发现自己身后的少年，不知何故泪流满面了。她惊讶地问道：“喂，不就是看个夕阳吗？你怎么哭得那么厉害？”

楚风看到蓝平一脸怪异地看着自己，当下讪笑地将眼泪擦干，然后说道：“想起了一些人一些事情。”

“喂，你才多少岁，别装得那么深沉好不好？很容易老的哦！大叔！”蓝平将“大叔”两个字的读音咬得特别重。

“是吗？呵呵……”是啊，自己如果按照灵魂实际的年龄，被她叫做大叔也没有什么不妥吧！楚风不再说话了，一直看着夕阳。

太阳落山之后，天边仅剩的红霞也逐渐的消失了。这个时候，楚风才回过神来，他问道：“以前有人陪你看过夕阳吗？”

“没有，你是第一个！”在墨门，没有谁有空陪自己这个半死不活的孩子去看什么夕阳的，就连小黑也不会陪自己看夕阳。

“在墨门的后山的最高处，有一个叫做跳崖坪的地方，在那里看夕阳很美。我一直都是自己一个人在那里看夕阳的。”蓝平幽幽地说道。她的脸上露出的是寂寞的颜色。

“不求富贵老，只求一心人，相约共白头。人生当中，又能有谁可以陪自己看夕阳呢？”楚风幽幽地说道。他想起了当年陪着深爱的女子在海边看日落的情形了。

“你这个家伙……”难道不知道，你这样说，会让我误会的吗？蓝平忍不住翻白眼，心里骂楚风无聊，竟然和自己说这些话。可是内心世界，不知道为什么起了波澜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951635"  chaptername="第五十八章：无法拒绝（四）">加入书签</a>
</div>
