    虽然顶尖先天神灵，将自身意志拓印混沌中的方法，都不一样。

    可同一种顶尖先天神灵，晋升天道榜的要求，都是一样。

    “貌似我掌控的原始大道阶别，距离门槛，也不算遥远了啊……”

    萧叶脸上露出了一丝笑容。

    不得不说，他脱胎再生后，去感悟天地，加以时间之塔、升道台的优势，进步实在太大了。

    如今，他所开辟出的上品道统，已经有二十六条之多！

    这也导致，他所掌控的五种原始大道，全部突破到了二百六十阶！

    这样的成就，比昔日的绝神榜首席青极，也差不了太多了。

    萧叶成为古神以后，最大的缺陷，已经不再，相比较其他绝神榜战力，反而成为了巨大优势，超然在上。

    这些年的修行。

    让萧叶深刻体会到，吞源神源之血的奥秘，以及能上达天道的可怕。

    “这个叠纪，还剩下一些时间，若是运气不错的话，也许我还能开辟出四条上品道统！”

    萧叶心中暗道。

    就在他准备继续修行的时候，忽而眸光一闪。

    只见他的九级真皓混沌体，已经从行宫深处走来。

    锵！锵！

    随着一阵阵颤鸣声响彻，只见十件闪烁混沌光的神器，凌空飞到萧叶面前，全部都流露出至高的气机。

    “成功了？”

    萧叶目光扫过，顿时心头惊喜。

    自凝练出焚沧神火后，他就一直让真皓混沌体，借鉴那些炼制混沌神器的顶尖法门，进行研究。

    在这个过程中，一次次的试验，毁掉了太多先天混宝级神材了，若非萧叶战利品最后丰厚，早就承受不住了。

    如此付出，在上个叠纪的尾声，就有了回报。

    如今，九级真皓混沌体，竟然成功炼制出了整整十件！

    这是一个很可怕的数字。

    要知道。

    其他先天神灵，哪个不是经过数十个叠纪，才能铸成一件？

    只能说。

    焚沧神火可以在极短时间内，融化先天混宝级神材的优势，实在太大了。

    仔细望去。

    这十件混沌神器，都是刚刚铸成，还未得原始级大道淬炼，有刀有剑有戟，握在手中颇为沉重。

    “和三主剑比起来，差远了！”

    萧叶探手取来，仔细研究一番后，顿时摇了摇头。

    这些混沌神器，对神灵榜上的先天神灵，那绝对是至宝，但对付绝神榜战力，就差了不少了。

    还有两件，主防御的混沌神器，也很一般，萧叶手掌用力，便已变形。

    “不过，既然质量不行，那就以数量来取胜。”

    萧叶咧嘴一笑。

    混沌神器很稀少，唯有绝神榜上部分存在，才炼制出来了。

    若三主群族的先天神灵，每一尊都执掌数十件，乃至数百件混沌神器，那是怎样壮观的场面？

    “继续炼制，若缺少神材，我会去寻觅。”

    “另外，除却混沌神器外，看能否炼制出神子级的神兵，日后可以分配给三主群族的后天生灵。”

    萧叶眸子中，浮现炽盛之芒，对九级真皓混沌体，发出了指令。

    在洪荒界中，和铁瓦的另类交流，让他心头不安，有了紧迫感。

    他必须提前做好最坏的打算。

    唰！

    九级真皓混沌体应声而动，并未回到行宫深处，而是冲向了时间之塔第七层。

    至于萧叶的本尊，也是沉心修行了起来。

    又是大半个叠纪过去，三主群族的变化极大。

    伊镰利用从萧叶那里所得的先天混宝修行，于这个叠纪开辟出了一条上品道统，且还开创出了两种混沌秘术，尽显古神中的王者风采。

    小白吸收三世烛照的底蕴，也进入了尾声。

    八瞳的金焕神鼠，也走上了最终的蜕变之路，将要展现超级神兽九瞳鼠之威。

    至于新晋古神七夜。

    虽然还没有开辟出道统，但也稳住了境界，从伊镰那里得到了好几种混沌秘术，初步拥有至高战力了。

    当然。

    最为惊人的，莫过于是死亡鹏王。

    借助于时间之塔修行，对方好似真的摆脱了这一族的诅咒了。

    在萧叶离开的那段岁月，他没有丝毫厄运缠身之态，对死亡源力的修行，愈发精进了。

    放眼整个三主群族，除却时间主宰的真传弟子，他绝对是最强的战力了，一直在代替萧叶，守护三主。

    除此之外。

    三主群族的后天生灵进步，同样明显。

    如萧叶昔日创造的百尊后裔，在岁月的冲击下，只剩下一半，可得到无尽资源的堆积后，全部登堂入室了。

    至于萧叶座下的弟子，程闻、程意，已经正式跨入上位道神境，其真实战力，难以揣测。

    这个从微末之间崛起的混沌势力，彻底进入了鼎盛时期。

    谁都知道。

    只要不出现大的意外，这个混沌势力的未来，必然会很辉煌。

    而在萧叶归来以后，三主群族也是倍加受人瞩目了。

    在此期间。

    有时间和五种原始级大道，齐齐轰鸣，响彻万化大禁天，那种波动太过浩大，宛如浩海在起伏，宛如有不世存在诵念经文。

    同时。

    还有茫茫的道光，破开了三主群族之界，在万化大禁天中升腾，在隐隐约约之间，映照出了一颗参天大树。

    只是此树还很模糊，像是受到某种阻隔，无法彻底显化，可依旧难掩气象万千之态。

    能清楚看到浩大紫月、日月山河、神邸临九天三大混沌道象在浮现。

    若是对天道古神做过了解者，自然知晓这是萧叶，在修炼完整道象神诀的动静。

    “唉。”

    “难以想象，今时今日的时间传人，到底有多强了。”

    有先天神灵徘徊在万化边荒，举目眺望后，发出了叹息声。

    时至如今。

    时间和命运，已成为混沌中的两座不可逾越的大山了，震慑四方。

    可偏偏这两座大山，并没有相争碰撞的意思。

    “无妨。”

    “时间神族根本没有搅乱混沌之心，而命运群族近些年来，也规矩了不少。”

    亦有人在强颜欢笑，自我安慰。

    可偏偏事与愿违。

    沉寂到这个叠纪后期的命运群族，似乎已经有了动作。

    很快，就有相关的噩耗传开了。

    （第二更到！）

