    第145章宝贝，这么着急？

    江妄坐在餐桌前等了好几分钟，才把人等到，也不知道君琰在搞什么鬼，喊一个人，居然喊了几分钟。

    就在江妄忍不住走出去看个情况的时候，两人一前一后的走进来了。

    他立即展颜一笑，“司小姐,看看，我跟君琰一起做的饭菜，喜欢吗？”

    司繁的视线自然的落在桌面上七八道摆盘精致的菜系上，每一道都赏心悦目。

    江妄语气郑重，“容我向司小姐隆重介绍一下，这道菜是清蒸鲍鱼,爆炒冷虾，还有这香煎牛排，取自清晨第一缕阳光照在牛身上的那一片嫩肉，吃起来鲜软滑嫩，松软可口，汁水四溢，吃起来让人心驰神往，如痴如醉……”

    司繁：“……”

    君琰：“……你觉得你很幽默？”

    江妄：“咳，司小姐你先用餐吧，我也不知道味道怎么样，反正某人不给我品尝，要是不好吃不要怪我，因为我只是打下手。”

    “吃不死人。”

    君琰没什么情绪的道一句，绅士的拉开一张椅子，抬了抬坚毅流畅的下颚，示意司繁入座。

    司繁坐上去，客气的开口，“谢谢。”

    “不客气，为你服务是应该的。”

    男人漫不经心的开口,多了一丝明目张胆的宠。

    司繁眉梢动了动。

    她不蠢,男人今天三番两次的异常举动,虽不闲刻意，但是似乎已经在直白的向她表达点什么。

    她支着下巴，目光落在盘子里已经切好的牛排，然后扫了一眼江妄跟君琰的牛排，都没有切，只有她的切好了。

    她余光撇了一眼男人轮廓分明的侧脸，直接用叉子叉了一块肉含进嘴里。

    眼睛微微发亮，这味道……似乎比她想象的还要不错。

    不过她还没有开口说什么，对面的江妄已经惊叹出声。

    “靠，琰，你什么会做这么好吃的牛排了？堪比五星级大厨啊！”

    君琰正慢悠悠的切着牛排，眼尾斜挑，“你不知道我的事，还多着。”

    江妄啧了一声，他就知道，这男人身上拥有数不清的秘密，每一个秘密，挖出来都是让人惊喜满满。

    他好不夸张的夸赞道，“老哥,谁以后要是能得到你啊,幸福死了！”

    说完，他还故意撇了司繁一眼，“是吧，司小姐？”

    司繁:“……”

    她怎么感觉这人是在故意挖坑让她跳？

    片刻后，她回，“昂，是。”

    君琰一本正经地承认，“谢谢司小姐认可，其实，我自己也是这样认为。”

    司繁:“……”

    江妄偷笑，却忽然想起了什么，说道，“这么好的菜，没有酒怎么行？我记得车上，好像有两瓶八二年拉菲！”

    司繁叉子戳了戳菜盘，掀起眼皮扫了他一眼，催促，“快去拿来。”

    君琰切着牛排的手顿了顿，“小姑娘，还是不要轻易喝酒才好。”

    司繁桃花眸看着他，纵容一笑，“那……我喝少点？”

    君琰立刻扫了江妄一眼，“去拿酒。”

    江妄立即站起来，“得咧，马上回来！”

    江妄一离开，餐桌上，就只剩下刀叉碰撞瓷盘的声音，有点安静，安静到，似乎连对方的心跳声，都能听见。

    难得安谧，让两个心意相通的男女，皆有些心猿意马。

    “君先生……”

    “司小姐……”

    两人不约而同的出声，皆愣了一下。

    然后四目相对，又下一句。

    “你先说。”

    “你先说。”

    沉寂一秒，再下一句。

    “我先说。”

    “我先说。”

    司繁：“……”

    君琰：“……”

    默契过头了，未必是件好事，就比如现在，挺尴尬。

    下一刻，江妄提着两瓶红酒回来了，疑惑的问一句，“你们怎么这么安静，不说话？”

    君琰跟司繁扫了江妄一眼，两人的表情，皆出现了不同程度的皲裂。

    看得江妄心里毛毛的。

    他没多问，赶紧找了三个酒杯，然后把红酒倒在酒杯里。

    在君琰的眼神示意下，江妄给司繁倒了一小杯，然后推到她面前。

    司繁低头，看着杯子里没两口的红酒，沉默，她刚刚话是不是说满了？

    红酒倒了之后，江妄率先提杯，“cheers！”

    司繁跟君琰倒也配合的提杯碰上去。

    司繁尝试着抿了一口红酒，眼眸划过一丝亮光。

    不错，这味道好绝！

    从她嗅到君琰身上时不时散发的酒精醇香味，就忍不住馋了。

    现在非常的心满意足。

    喝完了杯子里的红酒，司繁主动的拿起桌上打开的那瓶红酒，咕咚咕咚的把杯子倒满。

    君琰跟江妄看了都沉默了。

    司繁脸不红，心不跳，“喝光这杯就好。”

    几分钟，一杯喝完后，司繁又主动出击，手朝红酒伸过去。

    君琰及时截住了她的手腕，垂眸盯着她，“忘了你刚刚说的？”

    司繁抬眸望向，眼眸雾蒙蒙的，舔着沾染了酒气的红唇，“再喝一杯。”

    君琰瞳眸深了深，眼里涌动着细碎的光泽，紧接着，手下意识的松开她的皓腕。

    等松开后，他反应过来，已经迟了，司繁直接操起那瓶红酒，仰头就喝，咕咚咕咚的入喉，姿势十分的豪迈。

    江妄:“啊这……”

    君琰:“……”

    喝光了一瓶，司繁打算再干下另外一瓶。

    君琰眼疾手快的抓住她的手，看了惊愣住的江妄一眼，“快把红酒拿走！”

    江妄赶紧拿起另外一瓶红酒，准备偷溜。

    但是刚迈出一步，司繁就站起来，一条腿横在他面前，眼尾妖娆，似笑非笑，“走？想走去哪？”

    江妄怀里抱着一瓶红酒，目瞪口呆。

    靠？！

    司繁这会儿，怎么妖里妖气的？

    喝醉了？

    可是看她脸色，看起来挺正常的啊？！

    君琰大手紧紧扣住司繁的手腕，低声诱哄，“乖，别闹，你喝多了。”

    司繁回眸一笑，百媚生，“宝贝，听话，等本王喝了尽兴，再来宠幸你，别急。”

    君琰:“……”

    江妄:“……”

    这一刻，江妄确定，司繁是真的喝醉了，连本王的称谓都叫出来了，妥妥的醉到连现代跟古代都分不清了。

    不知道的人，还以为她返古了。

    他立即朝君琰投降求救信号，快点解决掉她，不然他溜不了啊！

    君琰一个反手扯住她，将她拉入怀中，温香软玉瞬间入怀。

    江妄瞅准时机，丢给君琰一个自求多福的眼神，立即撒开脚丫子，溜了。

    君琰看到江妄顺利离开，刚想松口气，下一刻，怀里的人儿，动了。

    一只手按住了他腹部，渐渐往上，伴随着低低磁性的笑声，“呵，宝贝，这么着急？”

    ?  ?咳！

    ?      拜拜，宝贝们，接下来的剧情……

    ?      我不敢写了，怕被审核关黑屋子，嘤嘤嘤……

    ?      这应该是今天最后一更，宝子们，明天见呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

