    “啪啦！”

    秀一单手一捏爆出冰水残渣，轻轻吐了口气，

    这个冰遁的难度真不比爆遁简单多少，不仅要求风属性高速流动，水属性查克拉也得维持一定频率旋转。

    当性质变换后的查克拉涌出人体接触外界环境，查克拉就会转变为相应的拟态物。

    所以冰遁血继限界有不少局限性，比如说冰只能自己制造，

    正常情况下有：体内完成性质变化生成、以及利用自身产出的水进行转变这两种方式，而不是控制温度将自然界的水化为冰。

    像其他世界里类似“冰河时代”这种冰封海面的招式并不存在，更不用说强行把对方忍者的水遁冰冻。

    要是真有如此威力，那雪之一族也不会落到因实力不足而被灭的下场，雾隐村更不可能忽视克制水遁的血继限界。

    “入门完成了，接下里只需要不断练习就行，相关的冰遁忍术开发可以参考水遁的查克拉流动……”

    秀一心里评估道，常规的冰遁忍术对他实力没什么提升效果，具体作用是之前已经想好的：

    制造冰子弹、承载飞雷神印记的承载物，又或者冰剑之类的武器，最后尝试与仙术配合，弄出能和各种高达尾兽对刚的冰人之术。

    “可以了，关于血继限界的开发就到这里吧，不用再去研究新品种。”

    秀一开始安排未来的修炼计划，熟练使用冰遁后自己就有3种血继限界在身，战斗方面已经没有任何短板，

    也没必要继续往岚遁和尘遁等血继上下功夫，将方向定在阴阳遁这种层次提升上才是正道。

    ……

    冰遁开发进度比想象中要慢一些，好在历经半个月后终于成功了，没有耽误白的新学期开学。

    鼬在弄清风遁修炼的所有细节后，剩下的只有花时间苦练，秀一对他的心态非常放心，提前把真空玉、真空波等风遁忍术教给他。

    教导这种天才可谓是非常轻松，一如当年大蛇丸指导他一样，世界上最了解自己的人只有自己，

    正所谓师父领进门，修行在个人，忍者要是不进行自我约束，丢掉性命也是活该…

    时间就在有条不絮的生活节奏中缓缓先前，秀一在任务之余的主要修炼项目是冰遁和仙人模式熟练度，次要的则是封印术和人体知识储备。

    再过不久自己将满18岁，系统的四个技能会全部点满，以后只有被动技能可以让他不断变强。

    最后一次精神能量提升加上后，自身的状态算是达到一个巅峰，所以秀一提前开始为融合柱间细胞做准备，

    对于要不要弄一双写轮眼、或者说极致的阴遁方面该如何冲上来，他暂时还没想好，不过心里已经有了不少思路，不必急于一时…

    七月，骄阳如火，火之国今年异常炎热，若是洒点水到地面上，恐怕没多久就会被烤干。

    躲在树荫下的小鸟们连叫都不想叫了，恨不得全身埋入地下再也不出来。

    嗖嗖——

    几道身影在树林中快速奔走，沿途的风声让动物们一惊，发现没有异常后又去各忙各的。

    穿过森林，没过多久小队就抵达木叶村门口，一行三人正是秀一的小队。

    “啊…我衣服都被烤干了，实在难受得要死！”全身风尘朴朴的石川树感觉自己身上有一股浓烈的馊味，

    那是被雨水淋湿、混合汗液又蒸掉水分后留下来的臭味，他能想象到自己马甲内估计已经发黑了，这些衣服已经没有洗的必要。

    旁边的秀一和夕日红也好不到哪去，小队接取的任务是情报侦查，很长一段时间在雨之国和川之国间来回奔波，

    天气本来就热，到雨之国后更是又闷又热，还不可避免被淋湿全身，这趟行程的酸爽程度可想而知。

    “没事的话我先回家清理，回见！”石川树招呼了一声后立马闪人。

    现在大家都算是成年人，荷尔蒙分泌格外旺盛，男女之间相处时应该迫不及待想要亲热，

    自己还是别留下来当电灯泡，免得看到什么不该看的东西徒增烦恼。

    当然，以上只是石川树心里的想法，

    若是秀一得知一定会愤愤不平，他就算再饥渴也不会这么重口味吧，要想亲热肯定得偷偷摸摸不让其他人知道。

    来到火影办公室递交任务报告，三代不愧是经久风雨之辈，哪怕他嗅觉灵敏，不可避免闻到浓烈的气味，也面不改色地先看起报告来。

    “半藏没有其他异常吗？”猿飞日斩吐着烟问道。

    “没有，他依旧对自己的安全很在意，身边的护卫力量从不间断。”秀一双手抱胸有些疲惫，“除此之外雨忍村没有异动，也未发现实力强劲的势力，川之国也是如此……”

    在九尾之乱后，木叶没有放松对周边小国的情报搜集，雨之国更是重点之一。

    不得不说，以村子高层的丰富经验确实推断出不少事情，比如当年半藏可能遇到不知名强敌变怂了，紧接着几个月后木叶就被手段诡异的面具男袭击，

    那或许此人正是活跃在雨之国的神秘力量，所以这几年来木叶对这个小国始终保持警惕，经常出动高手去搜集情报。

    而秀一这次是主动请缨，了解到村子有雨之国的任务安排后，带上石川树和红一起出发，也是有点担心自己不在时他们遇到轮回眼，

    现在例行的侦查已经完成，短时间内几人不会再去第二次，其他区域都相对和平，不会有较大威胁。

    秀一虽然对自身实力很自信，但绝对不会忽视轮回眼的力量，要是恰好发现长门的踪迹，他一定会直接出手将其解决，可惜对方在吓退半藏和团藏后就再也没露面。

    针对这个敌人，秀一专门做过详细的情报分析，佩恩六道想要安全出动，主要在于小南的能力而非长门，

    这两人比他年长5岁左右，以正常忍者的成长轨迹来看刚刚进入巅峰期。

    如果没有强大的飞行能力做保障，长门本体危险性极高，再加上接入外道魔像后肯定需要适应，

    那么晓组织开始招募人手大概可能就在这一两年间，距离活跃在忍界的雇佣兵组织还有点远。

    “我觉得重点放在半藏身上会轻松一点，如果雨之国有变化，他肯定是关键人。”秀一对三代火影建议道。

    “我感知过他的查克拉，说实话并不算强，暗部可以撤回一些力量，以后每年我亲自跑两三趟就好。”

    猿飞日斩没有认为秀一很狂妄，因为定下火影候选人后，两人偶尔也会切磋一下，毕竟火影不能荒废自身的实力，而紫色极光可是最好的陪练人选。

    只是交手几次，三代火影不得不承认秀一的名声没有丝毫水分，甚至曾经那些评价还有些低了。

    不仅多属性忍术的威力反过来压他一头，速度更是隐隐在水门之上，

    这还是没动用血继限界的结果，且打完后脸不红气不喘，其查克拉量甚至接近尾兽了，若是来真的怕是几分钟就能拆了他的老骨头吧。

    甚至在秀一不知道的情况下连团藏都找来了，表示既然初代细胞不好控制，那么研究秀一细胞也是个不错的选择，而两位顾问对此居然没有反对……

    秀一真没想到自己的细胞和基因变成了香饽饽，和三代商讨完雨之国事情后就准备离开。

    忽然间，一道略显急促的声音从楼顶传来，头戴面具的暗部三两下跳进办公室内，单膝跪地汇报道：

    “三代大人，情报部有消息传来，有一队暗部确认失联，同时在那片区域执行任务的中川小队也长时间不见踪影。”

    三代火影皱着眉头找出任务记录，“中川小队，在南部地区活动的救援任务吗？”

