    终于搞定猎者联盟事情的楚涵连夜赶路，马不停蹄的一天一夜之后，终于在这天的晚上赶到了三个战队的训练结束聚集地。

    此时早就完成第二轮隐匿追踪训练的三个战队都已聚集在此，看得出来他们心情不错，闲来无事还搞起了狂欢，李必疯正和一名四阶进化者在中间场地表演摔跤大战，周围一片欢呼鼓掌的雀跃声。

    徐锋是第一个现楚涵到来的人，眉头一皱后开口道：“你怎么搞的一身泥？”

    楚涵疲惫的拍了拍身上的灰，挤出一个难看的笑容：“遇到野兽了，还是一群，连滚带爬回来的。”

    徐锋撇撇嘴，楚涵会被野兽追的连滚带爬？谁信谁傻逼！

    “楚涵长官来啦！”很快其余人也现了楚涵，场面再次上升了一个热闹高度。

    连续赶路早就筋疲力竭的楚涵哪有功夫应付这帮闹腾的兔崽子，连忙挥了挥手让他们安静：“汇报训练结果。”

    人群立即安静，三个战队的队长依次出列，可见他们已经有了良好的秩序。

    “杀羽战队汇报。”徐锋率先开口，站得笔直，私下和楚涵的私交归私交，但正式场合中的上下级关系他同样万分清楚，作为一战队的队长，徐锋在汇报训练结果时相当正经：“此次训练为杀羽战队追踪，黑芒和神隐战队合作隐匿，训练结果为杀羽战队获胜。”

    杀羽战队的全体二十人立即扬眉吐气，面上隐晦的浮现出一抹得意，若不是此刻训练汇报流程还未结束，他们都想跳起来欢呼一场。

    而黑芒和神隐战队则是微微士气低落，对战训练输了，不仅仅是面子的问题，还特么有惩罚的啊，至于这次训练结束的惩罚虽然楚涵还没说，但所有人都知道肯定不会比上一回简单。

    “哟，输了啊？”果然，楚涵一脸幸灾乐祸的看向黑芒和神隐两个战队：“来具体说说，你们这三天的路线和隐匿方式，咱们来慢慢分析，找到了不足才能进步嘛！”

    由于三天不在，这三个战队具体生了什么楚涵并不知晓，但任何训练无论结果，过程才是最重要的，知道了具体内容楚涵才能给他们制定针对性的后期训练。

    “肖坤是个闷葫芦，所以还是我来说吧。”路冰泽毫不客气的开口，无视了一旁肖坤怒瞪的神色：“我们两个战队采取了迂回战术，由度最快的两人一路留下些许踪迹用来迷惑，其他人则是走另外一条道，由于楚涵长官对我们有限制不能钻地洞掉节操，于是我们大部队是正常方向一路向前奔，同时边走边消除痕迹，其实已经做的很好了，我也不知道杀羽战队怎么会知道我们的作战方案。”

    此话一出楚涵一愣，瞥了眼一脸得意的杀羽战队成员，忍不住摇头失笑，黑芒和神隐战队并未参加山野之战，所以也不知道这一战术正是楚涵用过的一招，而杀羽战队全员都是从山野之战大胜中出来的人，对当初楚涵派出诱敌小队带着异种部队绕圈的战术可是记忆犹新。

    正是因为熟悉，才会第一时间察觉到。

    果然听闻路冰泽的话后，徐锋微微一笑：“其实察觉到你们的用意很简单，其实这一礼拜我们三个战队已经混的挺熟的了，你们这招要是用在别的队伍身上肯定有效果，可惜就是因为我们彼此太熟，所以才会被现。”

    黑芒和神隐战队的众人都是一愣，不是太能理解徐锋的话。

    “愿闻其详。”肖坤带头出声，有不足的地方就虚心求教，大家都知根知底的没必要为了面子绷脸。

    “这个，其实我总结能力不是很好。”事到临头徐锋忽然脸颊微红，局促的看向楚涵：“长官还是你说吧，我真总结不出来，这这，咋解释？”

    对于徐锋的手忙脚乱，杀羽战队的成员大多没绷住差点笑出声，楚涵也是无奈的摇摇头，紧接着便是起身环视一圈：“我大概知道是怎么回事了，那就由我来总结这次的训练报告。”

    “嘿嘿！”周围兴奋的笑声响起。

    三个战队的所有人都立即双眼一眨不眨的盯着楚涵，其实每次的对战训练总结，他们最喜欢的就是听楚涵分析，几乎每一次听完楚涵充满逻辑性的总结后，众人都会在脑中形成一股清晰无比的思路，不仅能现自己的不足，更能从楚涵这里学到很多东西。

    楚涵这种思维方式的传教几乎是无价的，所有人都知道楚涵很忙，几乎忙的脚不沾地，光是看他充满红血丝的双眼大家就知道，楚涵长官肯定又是刚刚忙完赶过来。

    现场教学的机会可不多，用一次就少一次，尤其也只有在训练初期楚涵才会手把手的教他们，能呆在三个战队之中的人大多都不笨，完全猜得到楚涵对他们进行一轮训练之后，可能就要离开。

    看到众人都安静无比，打起十二分精神等着自己开口，楚涵也不拖延时间直接道：“我先总结黑芒和神隐为什么会失败，其实刚刚徐锋想表达的意思虽然凌乱但却明显透露了一点。”

    “你们太熟了。”楚涵缓缓开口，微微一笑解释道：“不是因为熟悉你们两个战队的行事作风所以才赢，你们自己也知道，除了黑芒行事作风固定之外，其实神隐战队很多变，完全让人捉摸不透。”

    “所以徐锋所说的熟悉，并非熟悉这些，而是指熟悉你们两个战队的学习能力。”楚涵说到这里，几乎除了徐锋本人所有人都没听懂。

    看着众人的迷茫神色，楚涵眼中的赞叹一闪而过：“你们试想一下，在我离开之前黑芒和神隐只经历过一次对战训练吧？那次训练结果是什么？直接把杀羽战队从几乎不可察觉的地方给揪了出来！”

    “虽然是由我带队，但能在三天之内如此快的消化所有侦察知识，并且极快的投入到了实践之中，这种学习和消化能力其实很不可思议。”

    说到这里，大多数人更加不懂，但却没有出声打断楚涵，因为他们知道楚涵长官说了这么长的铺垫肯定有原因，这可能就是最关键的因素。

    ...