    老王爷是先帝的手足，比先帝只小三岁，和先帝感情甚笃，在老王爷才二十岁的时候先帝就赐了尊亲王的称号，并给予这位弟弟锦朝南边最肥沃的一块封地。

    但是这位老王爷膝下子嗣却颇为艰难，王妃和妾室们先后生下五名孩子，都不幸夭折了。最后还是王妃在痛失爱子六年后再度怀孕生下了华安郡主。

    尊亲王府上下都把郡主当作金疙瘩一般，老王爷更是将华安看得比自己的命还重要，眼看着华安顺利长大成人，老王爷现在唯一的心愿就是替爱女找一位称心如意的好夫婿。

    这趟回京他打算带着华安多住些日子，等华安看上了哪家小子，他就求陛下赐婚。

    宫外有老王爷的府邸，老王爷和郡主进京后稍作休整就急着进宫面见陛下了。

    苏婉已经在陛下寝宫住了多日，这些天两人照着小册子前前后后探索出了很多小情趣，不得不说，两人的关系又往前迈进了好大一步。

    这一天，红莲跑来找苏婉，说是冯美人经过这段时日的调养，身子已经彻底好了。她和盼香特意做了一桌子地道的江南美食，想请苏婉赏脸品尝。

    说起来，这桌美食着实来之不易。

    惜花宫没有自己的小厨房，冯美人带着盼香去御膳房，把自个的大半钱财都给了出去，那群老嬷嬷才勉为其难让这对主仆俩占了御膳房的一个灶台。

    盼香心疼那些银子，但冯美人却很舍得，她的这条命是苏昭仪救的。如今她和盼香能过上安生日子也是托苏昭仪的福，惜花宫的宫女太监们全都是心地善良的好人，冯美人这些天心里酸酸胀胀的，全是感激之情。

    本来冯美人也不知如何表达自己的感激之情，这还是无意间听璃染她们嘀咕昭仪娘娘去了陛下那就乐不思蜀，一连多日都不见苏昭仪回来，恐怕得用美食才能把昭仪娘娘引回家了。

    唉，摊上这样的主子也不知是幸还是不幸，娘娘真的太重色了！

    美食呀，还是江南特色的小吃，这对苏婉来说确实很吸引人。

    正巧，小太监来禀报说老王爷和郡主已经进了宫门，马上就来面见陛下。

    皇帝有亲戚要来，苏婉善解人意地告退要回惜花宫。

    萧沐卓看着越发娇媚动人的女子，虽有不舍但还是点头应允了。

    苏婉三两步跑上前，搂着皇帝的脖子就吧唧亲了一口，嗲着声音道：“陛下要想臣妾哦。”

    书房里没别的宫人在，恐怕这几天大家都被帝妃的狗粮砸得厉害，只要昭仪娘娘在场，宫人们就自发退下，绝不干站着影响帝妃培养感情。

    陛下从一开始的略微挣扎到如今的坦然接受，可谓是实现了质的飞跃。

    他学着苏婉的样子，也垂眸亲了下佳人的额头：“东西就都留在这，不用搬回惜花宫了。”

    啊，皇帝这句话的意思是，以后他的寝屋内都留着自己的东西，那岂不是说她成了陛下寝宫的半个主子？

    “臣妾谢主隆恩！”

    雀跃不已的苏昭仪满脸喜色地回宫品尝冯美人的手艺。

    不得不说，冯美人的手艺真是不错。

    擅长画画的人就是不一样，摆盘精致讲究，就连鲜花饼的模样也是照着真实的花蕊捏的，那一盘芍药饼栩栩如生清香扑鼻，苏婉一连吃了三块。

    “娘娘，您在陛下寝宫几日怎么看着还清瘦了？”

    璃芸这么一说，其他人的目光全盯向了苏婉的脸蛋，大家左右细瞧一番，确实觉得昭仪的脸小了一圈。

    “娘娘这几日胃口不好吗？”冯美人迟疑片刻，柔声关心了一句。

    谁知她这句话说完，红莲和四璃的脸上都露出了高深莫测的表情。

    要说她们家娘娘有哪个优点，大概那就是天塌下来都要先把肚子填饱。这是娘娘对一日三餐的执念，谁胃口不好都轮不到昭仪娘娘。

    “小姑娘家家的，你们不懂，娘娘我是夜里太过操劳了。唉，我的腰啊，小莲莲你待会给我好好揉揉。”

    唰！冯美人本分惯了，乍一听苏昭仪的话，闹了个大红脸，她身后的盼香还云里雾里的不甚明白。

    宫妃们都会经过老嬷嬷的专门教导，稍稍一想就明白了，但盼香作为小宫女，那方面还没开窍，是以不太理解苏婉话里的意思。

    苏婉把脸上烧成一片的冯美人拉到身侧坐下，边捧着碗筷边嗷呜咬了一大口松软香甜的糕点，开开心心道：“我总算是明白何为秀色可餐了，有冯美人在咱宫里，我的胃口能再好上几个台阶！”

    “主子您可别！照您的吃法，该成为后宫的第一丰满娘娘了。”璃染故作紧张，满脸都是俏皮。

    惜花宫里顿时一片欢声笑语。

    “安儿叩见陛下，陛下万福金安。”

    老王爷拉着亭亭玉立的华安郡主给皇帝请安，华安是皇帝唯一的亲堂妹，萧沐卓对少时的相处也有些印象。

    那会先帝的皇子有好几个，华安的堂兄不止他一位，但因着老王爷是忠诚的太子党，坚决站在嫡系这边，华安对身为太子的萧沐卓也很亲近。

    除了已经故去的沈太傅，萧沐卓能登上皇位，老王爷也出了不少力，投桃报李，萧沐卓对老王爷和华安处处优待。

    “皇叔这次回来，朕甚是欣喜，宫外的府邸有什么缺的地方尽管和朕开口。”

    “陛下，安儿想住在宫里。”

    “哦？”

    “蔡姐姐是安儿的手帕交，我们都几年未见了，安儿想和蔡姐姐好好叙叙旧。”华安郡主一身华丽的宫装，举手投足都带着皇家的贵气范儿。

    “长乐宫地方大，安儿不觉得委屈就行。”

    “陛下这是答应了？安儿谢陛下！那安儿就不打扰父王和陛下交谈了，安儿告退。”

    迫不及待想找闺中密友的华安郡主头也不回得匆匆离去，让老王爷不停摇头叹气。

    “华安在宫里，皇叔尽管放心便是。”

    “唉，女大不中留啊。”

    老王爷的这句感慨意有所指，皇帝心领神会，郡主大了，此趟回京原来是为了找夫婿啊。

    华安郡主的到访，令长乐宫的宫人们喜气洋洋，只不过蔡婕妤虽面上欣喜若狂，但眼底的淡淡愁绪被华安看了个清楚。

    “蔡姐姐，你怎么了？快和安儿说道说道，难不成是陛下堂哥给你气受了？”

