    简柒推开门走了出去，开口的声音很是担忧：“怎么啦？”

    唐靳御旁边的位置，地上的杯子碎了一地。

    简柒挑眉，刚刚她给的是瓶子！

    这地上碎裂的是杯子！

    唐靳御眸光望着人，语气淡淡的，“手滑……”

    简柒嘴角一抽：“唐教官，你拿杯子干嘛？”

    “看着有点脏，想放远一点！”唐靳御凉凉道：“有问题？”

    简柒虽然没有注意那个杯子到底是否干净，但是这里三天会有人来进行一次打扫，她人也不是经常在，东西不可能会是脏的！

    所以，他在说谎！

    然而，这个男人却是从头至尾表现得特别的淡定，倒像是她大惊小怪一般。

    “你进去休息吧，我来处理！”唐靳御说着，伸手去将地上的碎片给捡起来扔到了垃圾桶里面。

    简柒转身去拿着扫帚出来：“我来扫……”

    简柒将地上的碎玻璃处理干净。

    将其将扫帚放下出来，看着唐靳御盯着自己，笑着开口：“小唐唐，你这么盯着人家，想要干嘛？”

    唐靳御眸光幽深的盯着人，简柒看着，却是有些瘆的慌。

    “你这眼神，很危险啊！”简柒道。

    简柒有些惊悚的望着人，“唐教官，我怎么感觉你想要咬死我？”

    唐靳御望着人，半响，他收敛了眼底的光：“去休息。”

    简柒盯着人，接着道：“我饿了……”

    唐靳御看了一眼时间，已经中午了。

    “不想休息，出去吃东西？”

    唐靳御问。

    简柒伸手拿过今早打包的早餐：“这个……”

    唐靳御点头，没有意见。

    “我去热一下！”简柒提着东西进了厨房。

    唐靳御也只是静静地望着人，倒是没有说多余的话。

    简柒站在厨房里面，眉头皱了起来。

    刚刚唐靳御那眼神盯着自己的时候，那眼神很奇怪。

    像是在看她，又不像是在看她！

    直看得她心里发毛。

    他是从照片上看出了什么？

    简柒从来不低估唐靳御，这个人聪明到让人觉得惊悚的地步！

    将所有东西放在蒸锅里，简柒看了看，还是拿过两桶泡面烧了水，就那么简单的煮了一下。

    冰箱里没有任何菜，简柒只得就这么将就！

    想想之前鳄鱼来这里的时候泡面里面又是鸡蛋又是肉，这次唐靳御是纯粹的泡面！

    找机会，得煮一顿大餐给他吃！

    面和蒸锅里的东西都好了，简柒端着转身准备出去，却看着唐靳御站在厨房门口。

    那悄无声息的站在那里，简柒愣了一下，话说，他什么时候站在那里的？

    她竟然这么认真，都没有注意到唐靳御的动作。

    唐靳御抬步走了过去，洗了手，接着从她手中端过两份泡面走了出去。

    不知道为何，简柒此刻心中始终有种心颤颤的感觉。

    端着蒸锅里的早餐，简柒走了出去。

    两人坐下，唐靳御安静的吃着，简柒三番两次的抬眸看向唐靳御。

    这么安静诡异的唐靳御让她有种不好的预感。

    唐靳御解决掉碗中的泡面，抬眸望着人：“有话要说？”

