    “你赢过来不自己开吗？”华娴珊诧异的问道。

    “我不需要！”叶青摆了摆手，说道：“还有那辆从许峰那里赢来的跑车，回头给杭依蓓开。”

    “呃！”一旁的肖莹忆也有些无语了，瞥了一眼叶青，苦笑着说道：“既然你并不怎么喜欢车子，干嘛一提到赌注是跑车，你的两眼就放光啊？”

    “我就喜欢赌车，不行吗？”叶青撇着嘴说道。

    “呃！好吧，行！”肖莹忆是哭笑不得，这他娘的是一个什么嗜好啊？

    “呵呵！”叶青也是一笑，深深的看了一眼自家老婆，说道：“其实也不是我不开赢来的车啊！而是我觉得坐你开的车更能让人心情舒畅。”

    “呃！”肖莹忆白了一眼叶青，不过想想也是，这家伙一直以来的所作所为不就是将她给守得好好的吗？

    唉……一个大男人守着老婆，这好吗？

    “行了，已经很晚了，还没吃晚饭，我们回去找个地方吃饭吧！”肖莹忆摆着手说道。

    还好早上出门的时候，叶青和肖家姐妹只开了一辆车，而华娴珊自己开了一辆过来，不然的话，有辆车就无法开走了。

    现在正好，四个人，人手一辆。

    “等等！”叶青突然说道。

    “你还有什么事？”肖莹忆诧异的问道。

    叶青并没有回答，而是屁颠屁颠的跑向了湖边，直接将他钓上来的那条巨型鲶鱼给抱了过来。

    四百来斤的鱼让他抱着，给人一种他就像是在抱着一棵大白菜一样，太他娘的轻松了。

    吃瓜群众看到叶青的举动后，有人不屑的冷哼道：“哼，武夫就是武夫，空有一身力气而已。”

    空有一身力气？

    这家伙眼瞎了吧？

    人家叶青可是一连胜了五场比拼的，这五场比拼中，好像真正用到武力的并没有吧？

    一连胜五场这是是方方面面的能力，好不好？

    当然，叶青是没有听到这个人的话，要是听到的话，他恐怕也不会奇怪，因为这个人不是别人，正是让他揍过的雷家雷战。

    自家老爷子都让叶青给干掉了，他说说阴阳怪气的话，那也是正常的嘛。

    郁闷久了，也是需要发泄的。

    看着叶青的背影，他的眸子全是阴沉的戾气，他在心里冷哼道：“哼！老子看你还能活得了多久？”

    叶青不知道雷战在暗中注视着他，此时，他已经抱着巨型鲶鱼走到了肖莹忆的跟前。

    “这么一大条鱼，我们家的那些小水池根本养不了啊？”肖莹忆一脸疑惑的说道。

    “老婆，我又没想养这条鱼！”叶青撇着嘴说道。

    “那你抱着它干嘛？”肖莹忆更加的不解了。

    “呵呵……这可是成长了近三十年的巨型鲶鱼，肉质相当不错的，当然是抱回去吃掉啊！今天晚上，我们就来一餐全鱼宴。”

    四百来斤的鱼，已经足够搞一餐全鱼宴了。

    “姐夫，别啊！”一旁的肖盈盈突然摇着头说道。

    “什么别啊？”叶青不解的问道。

    “据我所知，这种巨型鲶鱼可是保护动物啊，我们吃了它，那真的不太好！”肖盈盈沉吟着说道。

    叶青低头看了一眼怀中的鲶鱼，说实话，让他放生，他还是不舍的，毕竟这种野生鲶鱼真的挺好吃的，但是自家小姨子要保持动物，他似乎也不能真吃掉这条鱼了啊！

    叶青想了想，然后朝着不远处的人群努了努嘴，说道：“小姨子，就算我愿意将这条鱼给放生了，但是你觉得它还能很好的生存下去吗？”

    “为什么不能呢？”肖盈盈一脸疑惑的问道。

    “在这些人的眼前将这条鱼放生的话，这些人恐怕在我们离开后，就开始搏杀它了吧！”叶青耸着肩说道。

    叶青说的也不是没有道理的，毕竟可不是谁都像肖盈盈这样心善的。

    “那怎么办？”肖盈盈皱着眉头问道。

    一旁的华娴珊看了一眼叶青，沉吟着说道：“要不，我们将这条巨型鲶鱼送进云霄山，放生在那个峡谷瀑布下面的水潭中？”

    “这倒是一个办法！”叶青点了点头，放在那个水潭中的话，根本就不可能有人闯入云霄山中进行捕捞了。

    “那个……恐怕来不及了吧？”肖莹忆皱着眉头说道。

    “怎么来不及了？”肖盈盈急迫的问道。

    “你们看，这条鱼看上去已经奄奄一息了，如果送到云霄山，我担心在半路，它就会死掉啊！”肖莹忆无奈的耸了耸肩。

    事实上，不要说半路了，根据叶青判断，搞不好要不了几分钟，这巨型条鲶鱼就得挂掉，毕竟它离开水的时间太长了。

    然而，叶青却一脸的不担心，笑着说道：“这不是问题！”

    “你有办法让它活着？”肖莹忆疑惑的问道。

    叶青并没有回答，而是直接掏出了银针，在鲶鱼的身上扎了起来。

    “我去，肖家那个傻子赘婿在干嘛？”

    “好像是在救治那条鱼吗？”

    “用银针来救鱼？这家伙是将鱼当成人了吗？这他娘的也太奇特了吧？”

    “呵呵……人家不奇特的话，又怎么会被称为傻子赘婿呢？”

    “这家伙傻得无可救药了！”

    面对众人的议论，叶青和肖莹忆都没啥反应，倒是肖盈盈不乐意的撇起了嘴，白眼一翻，朝着人群嚷了起来：“一帮白痴，你们懂个屁！”

    被一个小姑娘骂了，虽然这个小姑娘长得挺好看的，但是有的人心里却是不舒服了，直接反击道：“银针治病得扎穴道，话话这鱼有穴道吗？哈哈……”

    这个家伙说到后来就大笑起来了，显然，在他的认知中，鱼是不可能有穴道的。

    “鱼当然有穴道了！”肖盈盈理所当然的应道，随即她瞥向了这个跳出来的家伙，不屑的说道：“这只能说明你无知而已，哼哼……没文化，真可怕！”

    似乎是为了证实肖盈盈的话是正确的，就在这时，原本已经奄奄一息的那条巨型鲶鱼在叶青扎了数针之后，突然摆动起了尾巴，似乎是想挣扎出叶青的怀抱。

    那强大的摇摆之力差点让抱着它的叶青都被弹开，可见在叶青的银针下，这条鱼已经恢复了它的活力。

