    厢房内，钟雨心睁大双眼看着陈飞宇，精致的五官上充满了震惊之色。

    “我不但知道你修炼的功法以阴气为主，更知道你所修炼的功法有弊端，否则你体内的阴气不会这么浓郁。”

    陈飞宇握着钟雨心的手腕，只觉得触手温暖滑腻，挑眉道：“如果我没猜错，每晚亥时你身上都会感受到一丝寒意，我说的可对？”

    “你怎么什么都知道？”

    钟雨心长大小嘴越发的震惊：“你……你到底是谁？”

    没错，陈飞宇再一次说对了！钟雨心所修炼的功法的确很厉害，使她能免于阴气的侵蚀而夭折，甚至因祸得福，借助体内的阴气武道修炼一日千里，年纪轻轻就达到了“半步先天”境界。

    但纯阴之体毕竟霸道绝伦，她所修炼的功法没办法将体内的阴气全部炼化，以至于每天阴气最重的时刻，都会感到体内升腾起一股寒意。

    最可怕的是，随着体内阴气的日积月累，她所修炼的功法会越来越难以炼化阴气，等积累到一定程度，阴气彻底爆发出来，便是她香消玉殒之时……不，严格来说，是她和她师父俞雪真香消玉殒之时。

    因为俞雪真和她一样，都是纯阴之体，唯一的解决办法，就是服下“赤焰金蚕丹”，借助丹药之力彻底炼化体内的阴气，不但再也不用担心阴气的爆发，甚至因为阴气的彻底炼化，俞雪真和钟雨心的武道实力还会迎来一次巨大的飞跃。

    所以俞雪真不管付出任何代价，都要在后天的拍卖会上得到“赤焰金蚕丹”的丹方！此刻，陈飞宇看到钟雨心震惊的表情，就知道自己说对了，嘴角露出了一抹自得的笑意，道：“我叫陈飞宇，而我之所以能够看出来你的情况，是因为我是医生，更准确地说是当世神医。”

    他的武道水平，在圣地中可能不是最顶尖的，但是以医术而论，陈飞宇有充足的自信，就算放在圣地之中，他也是最为顶尖的神医。

    “神医？”

    钟雨心神色惊讶，接着哼道：“圣地只有三大神医，可据我所知，这三大神医中没有一个人的名字叫做陈飞宇，你想骗我可没那么容易。”

    圣地有三大神医？

    陈飞宇没有太过在意，摇头而笑道：“圣地之所以只有三大神医，那是因为之前我没在圣地。

    从今以后，圣地就会变成四大神医，甚至用不了多久，圣地中就会有且只有一位神医。”

    “为什么？”

    钟雨心惊讶地问道，就连自己的手腕还被陈飞宇抓在手里都给忘了。

    “太阳的耀眼光芒，会使漫天繁星黯然失色。”

    陈飞宇自傲道：“同样的道理，如果一个人的医术玄奥通神，领先同时代的所有人，那其他的人，自然就没有资格继续称为神医。”

    “你……你的意思是……”钟雨心震惊地道：“你的医术能够领先同时代所有人，所以你就是圣地唯一的神医？”

    “聪明。”

    陈飞宇打了一个清脆的响指，笑道：“我喜欢跟聪明人说话，看来找你找对了。”

    “自以为是，你一个名不经传的登徒浪子……”钟雨心说到这里，想起自己泡温泉被陈飞宇偷看的事情，俏脸为之一红，接着冷哼道：“你根本没有资格挑战三大神医，更别说是超越他们了。

    我警告你快放开我，符家高手如云，而我师父也在附近，你要是敢对我做什么，一旦我师父赶过来，你就死定了。”

    “我会放开你，但并不是因为你的威胁，而是我本就不打算伤害你。”

    陈飞宇说着大大方方的松开了钟雨心的手腕。

    他竟然真的放手了？

    钟雨心惊讶地长大小嘴，完全出乎她的意料之外。

    “你的样子好像很吃惊。”

    陈飞宇玩味地道：“难道你还想让我继续握着你的手腕？”

    钟雨心这才反应过来，俏脸一红，连忙向后退了两步，拉开和陈飞宇的距离，瞪了陈飞宇一眼：“果然是登徒子，狗嘴里吐不出象牙。”

    陈飞宇笑了笑，也没有在意，道：“你叫什么名字？”

    “钟雨心。”

    似乎觉得陈飞宇真的没有恶意，钟雨心并没有大声喊人，而是戒备地打量着陈飞宇，猜测道：“你的服饰好奇怪，头发也那么短，莫非你是从世俗界来的？”

    还不等陈飞宇说话，钟雨心已经摇着头自问自答道：“不可能不可能，听说世俗界武道水平很落后，‘半步先天’的强者都是凤毛麟角，可你能一招击败我，说明是你实力很强，绝对不可能出自世俗界。”

    “这世上没有什么事情是不可能发生的。”

    陈飞宇不置可否地笑了笑，翘着二郎腿坐在了椅子上，一派悠然自得的模样：“就比如我以为你是符家的大小姐，结果你姓钟，说明我猜错了。”

    “你倒是一点都不见外。”

    钟雨心不满地嘀咕了一声，哼道：“符家大小姐叫符飞菲，我和她是好姐妹。”

    陈飞宇脑海里顿时浮现出和钟雨心一同泡温泉的绝美女子身影，嘴角翘起一丝笑意。

    一看到陈飞宇不怀好意的笑容，钟雨心哪里还不知道陈飞宇想到泡温泉那一幕了？

    她俏脸一红，瞪了陈飞宇一眼：“你到底有什么事情？”

    “我想向你打听一个人。”

    “谁？

    事先说好，我虽然和菲菲是好姐妹，但我很少来源江镇，你想打听的人我很有可能不知道。”

    陈飞宇正色道：“她叫琉璃，你听过这个名字吗？”

    符家是源江镇最大的家族，如果琉璃来过源江镇的话，绝对瞒不过符家的耳目，所以陈飞宇才突然来到钟雨心的房间。

    只是陈飞宇没想到的是，钟雨心并不是符家的大小姐，有可能不知道琉璃的下落。

    然而，出乎陈飞宇意料之外，钟雨心惊讶地反问道：“你认识琉璃姐姐？”

    她竟然知道琉璃？

    陈飞宇激动之下，“腾”的站了起来，迫不及待地追问道：“你口中的琉璃姐姐，是不是一位长相很美，喜欢穿着白衣长裙、手持长剑的绝色佳人？”

    “没错没错。”

    钟雨心小鸡啄米似的连连点头，接着狐疑地打量着陈飞宇：“你打听琉璃姐姐作什么？

    难道你也是她的追求者之一？”

    

