    “现在去找墨师弟的这名女子可是蓬莱内殿之中也十分出名的人，名叫苏映雪，平日里追求她的男子可不少呢！”任子美的眼中闪烁着兴奋的光芒，“不过她的眼界也极高，寻常男子根本就进不了她的眼，没想到她竟然会主动来找墨师弟，若不是亲眼所见，我还真的难以置信呢！”

    瞧着任子美那八卦之火熊熊燃烧的模样，百里红妆不禁觉得有些好笑。

    “遇到了自己喜欢的男子，她主动出击也并不奇怪啊！”

    任子美摇了摇头，“平日里她可下来是一副十分高傲的模样，多少男子追求她，她都不屑一顾，就连说话都懒得理会，现在竟然主动来找墨师弟，这还不算是破天荒的消息了？

    若是传出去，恐怕会引起一番震动啊。”

    “算了，这还是不要传出去了吧！”温子然摆了摆手，“否则，云珏岂不是要成为众矢之的？”

    “那倒是。”任子恒轻笑一声，“不过，就算这个消息不传出去，墨师弟现在也已经成了很多男弟子的眼中钉了。”

    “看来，太有魅力也是错啊……”上官盈盈出声感叹道。

    次日，百里红妆一行人便出发前往历练之地了。

    墨云珏和傲凌霄在知道百里红妆等人的打算之后，也纷纷提出一同前行。

    如此一来，他们的队伍直接变成了九人，这种队伍在历练时虽然算不得很多，但也已经不少了。

    墨云珏对于大家口中所说的骷髅充满了好奇，毕竟以前他还从未听说过会有这等生物存在。

    “那骷髅大军果真有你们说的这么可怕？”墨云珏缓缓出声道。

    百里红妆微微点头，“骷髅大军的数量的确十分可怕，完全是以包围之态进行攻击，因此一旦被围住，想要脱困并不是一件容易的事情。

    不过，想当初我们前往的时候只有紫境五阶的修为，所以应付起来会比较困难，不过以我们现在的情况来看，应付起来应该会容易很多。”

    “想当初若不是红妆施展出了琴音之术，恐怕我们就得死在那里了。”温子然感叹道。

    听着百里红妆等人的交谈，任子恒不由得转过了身，道：“上一次你们所在的只是历练之地的外部，越是深入历练之地，这骷髅的实力便越是可怕。

    你们现在已经突破到了星芒境，自然不会再继续停留在外围，一旦深入之后，仍然需要处处小心，因为那些骷髅的实力同样十分变态，而且巫妖的数量也会大大增加，骷髅将士出现的频率更高，绝对不容小觑。”

    “骷髅将士的数量很多吗？”上官盈盈眼中闪烁着好奇的光芒，上一次在骷髅大军中，他们也曾见过骷髅将士。

    显然，骷髅将士的实力要比起普通的骷髅强上很多，不过当时的数量很少，所以并未造成太大的影响。

    楚锦峰点了点头，“很多，尤其是深入之后，我听说有一次他们所遇到的骷髅大军，全部都是由骷髅将士所组成，那一次当真是死伤惨烈，极为可怕。”

