    第57章 你们打完了，现在该我了（上架求首订）

    一夜无话。

    这一晚，注定是个不眠之夜。

    不少媒体的摄像头死死盯着泡菜的舰队。

    整整一夜，泡菜国的舰队就没有要撤离的意思。

    蓝星网友看着这一幕，都激动起来了。

    “卧槽！泡菜这么刚？不撤？”

    “这是要正面开战的意思啊！他们真不怕修仙者发飙？”

    “这就有意思了，妈的，老子今天晚上不睡了，明天早上我非得看看, 会怎么打！”

    “我也提前请好假了，老子宁愿这个月全勤不要，也要看现场直播！”

    “喂，老板吗？我今天指甲疼，明天请假一天！什么？不批假？妈的，老子不干了！爱谁谁吧，一个月两千块钱工资我惯着你？”

    “明天女朋友找我去逛街, 我反手就给她一嘴巴, 女人怎么能耽误我辈修士看直播开战？兄弟们，你们说我做的对吗？”

    “太对了太对了！女人只会吸干你的营养！影响你拔剑的速度！心中无女人，拔剑自然神！”

    ……

    一整个晚上，泡菜国的舰队都没有离开半步。

    次日。

    夜幕即将褪去，东方，太阳自天边拉开一道金线。

    黎明到来。

    太阳升起来了。

    整个蓝星上的网友关注着现场直播的，此刻目不转睛，将视线放在仙岛，和泡菜国的舰船上。

    想要看看, 马上要发生的战斗。

    修仙者文明和科技文明的碰撞, 就要开始了吗？

    泡菜国的舰船上, 朴恩修脸色凝重。

    他收到高层的死命令, 不许撤退。

    而且，在太阳升起的时候, 先发制人。

    直接发射舰艇导弹轰炸岛屿。

    因为藏经阁是漂浮在天空之上, 所以, 泡菜也不担心导弹会把藏经阁炸毁。

    只要灭了秦昊，这仙岛上的一切, 就都是泡菜国的。

    泡菜国高层, 此刻的目光也死死盯着仙岛之内。

    太阳升起之后，仙岛上，没有任何的动静。

    泡菜国高层给朴恩修传令：“朴恩修，还等什么？发射导弹！给我炸了他思密达！”

    既然秦昊不出手，泡菜就主动出击，直接轰平岛屿，省的夜长梦多。

    朴恩修点头：“是！”

    随后，他下达命令：“导弹准备，发射！”

    “嗖嗖嗖！！”

    泡菜的舰船之上，几颗导弹直接冲天而起，朝岛屿齐射而来。

    泡菜虽然武装力量在蓝星之中并不算顶尖的那几个，但绝对不弱。

    泡菜的飞鸟舰艇导弹射程为80公里，采用复合制导，射程远，威力大。

    只需要几颗，就能将一座海岛夷平。

    几颗飞鸟舰艇导弹朝秦昊的仙岛射来。

    直播镜头前，无数观众屏住呼吸。

    像这样当面观看真实战争, 他们也是第一次。

    这么多导弹齐射仙岛。

    这仙岛，怕不是要被炸沉了。

    岛屿内部，导弹朝着陆地齐射而来。

    仙阁之内，秦昊的眼睛，缓缓睁开。

    凝练出六品金丹，第二法身之后。

    秦昊的灵魂力量，达到一种恐怖的境地。

    神识也比以前壮大十倍。

    泡菜的这几颗导弹，自然逃不开秦昊的神识探查。

    秦昊叹了一口气。

    昨天，自己就让孔子卿去警告过泡菜了。

    让你们走，你们不走。

    现在还打上门来了。

    既然如此，那就别怪我了。

    秦昊起身。

    与此同时，他的耳边，也响起提示音。

    “叮！检测到仙岛遭遇外来攻击，修仙者威严不容挑衅，请宿主尽快解决敌人，任务完成，奖励经验值50万！积分+1万！无间地狱异象！”

    解决敌人，系统直接奖励50万经验值？

    秦昊大喜。

    好家伙。

    刚凝聚的第二法身，秦昊本来还愁着一步步修炼太慢。

    这泡菜是瞌睡就给自己送枕头？

    干掉泡菜，自己直接喜提50万经验值。

    这样一来，第二法身的境界提升都不用愁了。

    不仅能把第二法身的境界提上来。

    剩余的经验值，还能加到本体上，直接提升到金丹九层都没问题！

    看着朝自己飞来的泡菜的导弹，这一刻，秦昊看到的已经不是导弹。

    而是无数的经验值。

    秦昊单手一挥，仙岛之上，阵法开启。

    仙岛四个角落，一道道光柱冲天而起。

    凝聚成神兽虚影踏天而出，从这些神兽虚影身上，有无数光点散播开来。

    在仙岛之上如同有一个四色巨碗倒扣下来，神兽之上的光电凝聚成三层防护罩罩住了整个仙岛。

    八荒四象阵。

    起！

    防御阵法一开。

    泡菜的导弹打在了阵法防护罩上。

    下一秒，导弹直接在防护罩上炸开。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    接连几道爆炸声。

    泡菜的舰艇导弹，连秦昊布置下的八荒四象阵三层防护罩的第一层防护罩都没突破。

    看着光亮如新的防御阵法。

    秦昊负手而立。

    就这？

    海上。

    朴恩修和一众泡菜高层看着自己家的导弹被仙岛一层透明防护罩直接挡下来。

    他们傻眼了。

    卧槽！

    这是什么？

    导弹打在上头，一点威力都没有？

    一点伤害都没打出来吗？

    怎么可能？

    蓝星，不少网友则沸腾了。

    “牛逼啊！”

    “这啥玩意儿？太强悍了，导弹炸开，连层皮都炸不动！”

    “好家伙，这下轮到泡菜傻眼了，自己家最强的导弹打在上头，连最外面的一层都炸不开，这还玩毛？”

    “最外面的一层都这么难炸开了，想直接突破三层，这几乎是不可能的事情。”

    “核弹估计都炸不开吧！”

    “这还真说不准，核弹的威力肯定要比导弹强的多，但能不能炸开，这谁都不知道，反正小西八是做不到了，毕竟，小西八国内也没有核武啊！”

    “哈哈哈，这话说的也是，小泡菜家没核武是硬伤。”

    “现在连导弹都轰不开人家仙岛的大门，看泡菜现在怎么收场。”

    舰船上，朴恩修已经吓傻了。

    他没有亲眼见过修仙者出手。

    这次是第一次看见。

    连导弹都破不了人家岛屿的防御。

    这还怎么打？

    朴恩修还没来得及请示泡菜高层下一步应该怎么办。

    只见仙岛之上，一阵剑鸣之声响彻天际。

    巨大的九角法阵光束齐射天空，整个天地，为之一寂。

    仙岛之上，一把巨大光剑缓缓凝聚，正在成型！

    天地一剑阵，

    起！

    秦昊站在仙阁，眺望大海。

    你们打完了？

    打完了该我了！

    ……………………

    我妈今天在扬州做手术，我在外面陪护，这几天都没什么时间码字，可能首日更新不多，见谅一下，我后面会补上的！！

    感谢感谢！！

    (本章完)

