    “哼！该死的败类，人渣，社会的渣子，竟然还敢威胁警察！真当老娘我是吃素的吗？真是可恶……”

    “好啦！好啦！琪琳，你也别生气了！消消气！消消气！这也是常有的事！放心，有我保护你呢……”

    “我还要你保护，我……”

    ……

    也就在凌天还在思考着，要不要干脆直接把这号给删了的时候，那坐在前排座位上，一男一女，两个正在聊天的警察中。

    那名正在开车的中年男警察，忽然叫出的一个名字吸引了凌天的注意。

    “琪琳？这个名字，我怎么听着，感觉那么耳熟？”

    凌天先是一愣，旋即，立马反应了过来。

    哎呦！我去！

    我说，这个名字怎么听着那么耳熟！这TM的不就是《超神学院》里面，那个【神河狙击手】的名字吗？

    也就是说，我这一次TM的穿越的是《超神学院》世界吗？

    不过，还真别说。

    这个警察妹纸的相貌，还真的跟凌天印象里的那个琪琳，有着几分相像！

    至于说，凌天刚才为什么没能第一时间，就认出对方来。

    主要，还是因为当初凌天看的是3D建模出来的人物形象，而现在，却是现实中的真人，相貌上，自然是会跟凌天印象中，有那么一丝丝的出入。

    所以，凌天没能第一时间，认出对方，也是一件很正常的事情！

    只是，说起这个《超神学院》世界……

    这可是一个非常危险的世界啊！

    什么外星人入侵啊！什么诸神之战啊！

    还有，那什么超级基因和虚空引擎的，也都是动不动就是改写物理法则和引爆恒星什么的存在！

    这绝对是一个比那什么诡异入侵和灵气复苏之类的世界，还要恐怖和危险的世界啊！

    ……

    “哼！这个社会上为什么会有这么么，这种可恶的家伙！真的是……真的是越想越气，竟然还敢威胁警察……”

    此时，虽然在中年警察的劝说下，琪琳的情绪已经稍稍平静下来了一些，但是，依旧还是表现得有些愤愤不平。

    “看什么看，说的就是你！你这个人渣！败类！社会的寄生虫……”

    蓦地，似乎是感受到了此时凌天投来的目光一般，琪琳猛地回过头来，朝着凌天露出了一个十分厌恶的表情，娇喝道。

    毕竟，在琪琳的眼中，凌天（前身）就是一个社会底层的渣子，人渣之中的人渣，败类之中的败类。

    打架斗殴，敲诈勒索，污言秽语更是张口就来。

    对于这样的一个社会渣子，琪琳能给他好脸色才有鬼了！

    “琪琳，算了，算了……别跟他这种人一般计较……”

    还在开车的中年警察又是连忙在一旁劝说，道。

    “……”

    这时，已经稍稍从震惊中回过神来的凌天，听着此时琪琳和那中年警察二人之间的对话，感觉很是无语。

    我还能说什么？我难道还能说，我自己其实是无辜的吗？

    好吧！

    凌天也算是看出来了！

    看来，自己的前身貌似真的是很不招人待见啊！

    不过，也是。

    毕竟，在被抓起来之前，前身可是不仅一次用污言秽语来调戏人家琪琳呢！比如，什么制服诱惑啦！什么波大，腰细，屁股翘之类的！

    换作是凌天自己，其实也很想给前身几个大嘴巴子！

    唉！这都是个什么鬼开局啊？

    上一次，《海贼王》世界，直接一开局就在监狱里面蹲着，也就算了！这一次，自己该不会又要在监狱里待上一段时间了吧？

    虽然说，比起《海贼王》世界的那个建在大海上的【深海大监狱】，这个世界的监狱，不一定能够关得住凌天。

    凌天如果想要逃出来，也是一件十分容易的事情。

    只是，这个世界不比《海贼王》世界，越狱了也就越狱了，但是，在这个世界，要真这样干了。

    那凌天就是将自己给推到了国家的对立面去了啊！

    这对于曾经在【战狼】世界，还是一名华夏军人的凌天来说，把自己给推对国家的对立面什么的，让他有些接受不能！

    “轰隆隆……”

    蓦地，汽车行驶间，凌天本来出于本能所释放出去的【感知能力】，忽然感知到了一阵剧烈的爆炸声，从远处传来。

    “爆炸声？”

    凌天扭头，立即配合着【感知能力】将【见闻色霸气】展开，朝着刚才那爆炸声传来的方向探了过去。

    于是，在【感知能力】和【见闻色霸气】的双重感知能力，所带来的超强感知效果下，凌天很快便是找到了那爆炸声传来的准确位置。

    那是一处距离凌天现在所在位置，约莫五六公里外的一处大型机场！

    ……

    与此同时，警车上，电台的通讯频道中，也是适时地传来了一则紧急广播。

    “143号车，飞流区机场路出现紧急情况，有不明身份的恐怖分子袭击了警车，请143号马上赶往出事地点进行支援……”

    “143号车，收到！”

    顿时，在听到了这一则电台广播之后，警车驾驶座上的中年警察没有丝毫犹豫，在应了一声后，便是一踩油门。

    直接驾驶着警车，就向着广播上所说的地方赶去。

    同样听到了这一则电台广播的凌天，结合着刚才所感知到那个爆炸地点，凌天也已经是大致确定了，自己现在所处世界的时间线。

    正是是《超神学院》世界的剧情刚开始，【饕餮军团】还没有大举入侵地球，【雄兵连】也尚示组建。

    甚至，就算葛小伦和刘闯他们体内的超级基因，也是才刚刚被激活不久的时候。

    至于，刚才那广播上，所说的那不明身份的恐怖分子。

    凌天如果所料不差的话，应该就是那外星文明【饕餮军团】派来地球，用来试探地球实力的一个斥候小兵！

    说起来，好像就是在这一次的事件中。

    琪琳因为不小心被那斥候小兵的一发流弹射中，濒临死亡之际，正好激活了她体内所隐藏着的【神河狙击手】基因。

    从而在之后，成为了守护地球的一名超级战士！

