    李星星倒没生气，撑着下巴看热闹。

    当前的赵先生身材中等，相貌平凡，约莫五十来岁的年纪，保养得很好，梳着油光光的大背头，眼睛却精光四射，他穿着黑色呢料西装，打着领带，外罩灰色大衣，脚上穿着意大利手工黑皮鞋，请一对外国夫妇入座时，露出腕上的手表和无名指上的戒指。

    手表是百达翡丽，戒指则镶了一颗硕大的鸽血红宝石。

    浑身上下写满了两个字：有钱！

    那对带着七八个随从的外国夫妇也是男的西装革履，女的珠光宝气，和赵先生年纪相仿，白皮肤，高鼻深目，男的是金发蓝眼，女的是棕发绿眸，一口英伦腔，姿态比较高傲。

    “赵，一路走来，我只看到了落后，没有沪上的繁华和热闹。”外国女子开口道。

    听了随身翻译翻译出来的话，赵先生笑了笑，对她道：“我们的国家历经百年战乱，成立至今刚刚十年出头，而经济发展则需要时间，短时间内是落后了，但沉睡的雄狮终将觉醒，你们很快就会看到泱泱大国的崛起，成为第一批见证者。”

    说完，叫随身翻译翻译出来。

    李星星听到那位翻译用不甚标准的英语对外国夫妇说道：“我们国家打了那么多年的仗，耗尽人力物力，落后是肯定的，永远比不上英国的发达和繁荣。”

    詹姆斯先生和詹姆斯太太微微点头，脸上露出一丝身为强国人的骄傲。

    李星星气不打一处来，猛地站起身，对翻译道：“你怎么可以篡改赵先生的原话？赵先生的话和你的翻译压根就是驴头不对马嘴！”

    翻译脸上变色：“你胡说八道什么？你懂什么？”

    “我是不懂什么，但是我偏偏听得懂英语！”虽然自己的国家的确很落后，但李星星就是不想听国人的自我贬低，热血上头，直接对赵先生道：“你是赵先生吧？我觉得你应该换一个口音标准并且有职业道德的翻译！如果和国外做生意的时候，你请这样的翻译，胡乱篡改双方的意思，岂不是大大地耽误你们做生意？”

    赵先生脸色一沉，“刘翻译刚刚对我的外国朋友说了什么？”

    李星星把翻译对外国夫妇的话以中文说了一遍，“他翻译两位外国友人的话时，意思倒是没错，不知道你的话出口后，他为什么翻译得格外不同。”

    赵先生勃然大怒：“刘翻译，你怎么解释？”

    刘翻译为自己辩解道：“赵同志，您不要听一个乡下丫头的胡说八道，她一个乳臭未干的黄毛丫头，哪里会说英语！”

    李星星骂道：“你才是汉奸咧！搁抗战时代，你就是小鬼子的马前卒！”

    詹姆斯先生和詹姆斯太太看到他们的争执，露出茫然的神色，詹姆斯太太问道：“亲爱的，你们在说什么？吵架吗？”

    李星星马上用流利的英语回答道：“那位刘翻译没有准确表达出赵先生的意思，我对此表示疑惑，他就恼羞成怒了，让您二位见笑，实在是不好意思。对了，詹姆斯先生和詹姆斯太太，赵先生话是这样说的。”

    接着，她把赵先生的原话以英语准确地复制出来。

