    “长官的意思是，现阶段能给到我们武汉卫戍司令部的部队，也只有一个旅了。对吗？”罗卓英脸上带了一丝无奈，毕竟当光杆司令的感觉的确不爽。

    嗯，虽然罗卓英手里边即将有一个旅的部队，但是对比于其他地方的卫戍区总司令，他这点儿人确实是少了点儿。

    不信且对比南京保卫战时的卫戍总司令唐生智，人家那会儿手里边可是有十多万大军在握，十几个师听其指挥。

    真是不怕不识货，就怕货比货啊……

    “准确地说，先阶段能给到你的，也只有战区警卫第二团，战区警卫第一团还在赶往岳阳整补的路上。等到战区警卫第一团赶到了，局面就不会如此被动了，到时我再抽取地方部队对警卫第一团等部队进行补充整补，这再加上这两个团的比例都比一般的部队要大一些，再配上一些地方部队，能接近一个师了。这是目前我能给你的最大限度兵力。”陈诚直接开门见山道。

    “行吧，那我晓得了。”罗卓英点点头，对于他而言，尽管有些无奈，但总归要接受现实的。而接受现实的最好方法就是服从上级命令。

    “你现在最紧要的任务是要把武汉卫戍司令部的这个架子给搭起来，至于部队方面，我来想办法，我总不会真的让你当一个光杆司令的。”陈诚十分严肃地说道。

    “谢长官厚爱！”罗卓英说了一句，熟归熟，规矩还是要的。

    ……

    次日，罗卓英便带着几个幕僚开始组建武汉卫戍司令部，而第九战区司令长官部也给予了不少支持，起码在机构人员充实上是一点后腿也没有拖。

    时间一点一滴地过着，张天海率领着第九战区警卫第一团也终于在十月十三日深夜抵达岳阳城。

    为避免引起骚动，张天海命令部队在城外休息一晚后，于第二天上午八点正式进城并同时通报岳阳县政府。

    ……

    次日，岳阳县政府在城内举办了一个盛大的欢迎仪式，欢迎第九战区警卫第一团这个英雄部队进程。

    张天海骑于马上，早已换上一套崭新的军装，由战绩最为丰厚的特务连开道，随后则是张天海及团部机关各直属队和各营残余部队，最后则是炮兵营和辎重部队，总的来说看起来也还挺好，军容还算整齐。

    此时岳阳城的东门已然门户打开，东门前站着岳阳城的重要人物，如县政府的县长、国民党驻岳阳城的党代表、岳阳保安团团长、城防司令，还有一些较有威望的乡绅。

    这些岳阳城的重要人物背后上方则拉着这几条横幅，上面写着“欢迎抗战英雄部队进城”“常胜团长张天海率英雄团进城”“岳阳人民欢迎英雄团进城”等，看着好不热闹。

    “英雄团？”张天海有些懵，毕竟这几天他都在忙着赶路，丝毫不知道自己的战区警卫第一团已经被国内的报纸媒体誉为“英雄团”了。

    “啥时候咱们团变成英雄团了？”落后张天海半个马头身位的郭其亮同时也有些莫名其妙。

    还是李英伦开口解了迷惑：“也不用想了，肯定是中央社那些媒体干的，这些人就喜欢给人家冠上一些名头，像什么‘铁四军’‘钢七军’之类的头衔，还不是他们给冠上的？我看咱们团‘英雄团’的这个名号，就是他们给冠上的。”

    “估计就是如此了。”张天海点点头，一瞬间，他就想起了历史上后来的第七十四军，不就被中央社的这些人冠上了一个什么“御林军”的称号？

    一想到这里，一股浓厚的历史感扑面而来，使得张天海几乎有一种不寒而栗、甚至是做梦的感觉，一切都有些不真实起来——这些以前只能在历史书上看到的东西，如今却能如此清晰地触摸到，甚至自己仿佛已经成为了历史的一部分了。

    “不管怎么样，坦然接受吧！再说了，咱们团在万家岭打了这么多功劳，以前在徐州会战时又有一个大胜仗垫底，我们凭什么受不起这个称号？咱们团，受得起这个称号。”李英伦在旁边沉声说道，在他看来，一切都应该是理所应当的。

    听着李英伦的这话，不得不让张天海感到服气：相比于自己这个假冒的黄埔出身，还有郭其亮这个只会当参谋的书呆子，李英伦才是正经沉浸过国民政府军事机关的猛人，也是正宗的黄埔毕业生应该走的路，见识可要比他们两个广得多了。

    “走吧！”张天海点点头，回过头来对李英伦笑着说道：“英伦兄，受教了。”

    “客气。我只不过是在机关里边熬的日子多一些罢了，不代表什么都懂的。倒是团座，你年纪轻轻，就已经是手握大权了，未来可谓是前程不可限量啊……”李英伦哈哈一笑道，十分爽朗。

    “好，一切进城后再说吧，咱们部队马上要进行补充了，趁着这个关头，我们要好好调整一下部队了。”张天海说道。

    “团座，这回您调剂团内力量，可不能这么偏心了，给郭副团长分管的步兵营，全是清一色战斗强营，而给我分管的部队，可都是新兵蛋子居多的营。要是这次还这么分，我还是有意见的啊。”李英伦哈哈一笑，貌似是在开玩笑，实际上已经表达了真实诉求了。

    “好。反正这次全团上下，可都是保安团补充的力量了，也不存在什么老兵营和新兵营的区别了，反正大家都从头练起呗，更显神通。哈哈。”张天海哈哈一笑，却是将内心的真实想法已经说了出来。

    确实，经过万家岭一战之后，警卫第一团正经步兵主力营的残余兵力仅剩八百余人，不可谓不伤亡十分惨重！

    ……

    PS：更新送上，今天只有一更，明天三更，后天继续五更吧！

    今天回老家忙了一天，实在是太累了，抱歉了，没能如期持续爆更。

    感谢起点书友书荒追书族的5000点币打赏！！！

    感谢起点书友山寒水清的1500点币打赏！！

