    两年后，两人成功在一起了，她用自己的存在虐了沈容婵一把之后，就被风凌浦给处理了。

    这段剧情让读者们看的拍手叫好。

    在读者们看来，温秾就是一个不要脸的绿茶白莲花，弱的一批，又爱装可怜，满口的谎言就没有一句真的。

    至于为什么会这样说呢？

    因为前期风凌浦为了取得温秾的信任，跟她说，自己很早之前就遇到她了，当时他们年纪还小，是温秾在机缘巧合之下救了他。

    他在那个时候就深深的记住了这个人，当时他想以后找到机会，他一定要报答。

    他所说的并不是子虚乌有，确实是存在，不过是他和沈容婵之间的事情。

    这件事情在沈容婵还没有重生之前，他就和沈容婵已经说开了。

    为了报恩，他甚至答应了沈容婵三个条件，后来更是屡次放过了沈容婵，并且帮了她好几次。

    可温秾却点头承认自己曾经确实救到过他。

    她的话让风凌浦内心冷笑连连，原以为真的是一个天真的小白莲，没有想到是个心机婊。

    也让读者评论区里面狂刷类似于恶心吐了之类的话。

    这些都是温秾所不知道的。

    事情的真相呢？

    事情的真相是，她根本没有撒谎，风凌浦所描述的事情让她回忆起了曾经的往事，她确实在那天救下一个人，而那个人确实是风凌浦。

    年幼的她和长大后的沈容婵有着七分的相似，当时风凌浦神志不清，迷迷糊糊只勉强看清了她的模样。

    后来风凌浦首先遇到了沈容婵，一番纠结之后，他决定报恩，于是将这件事情说了出来。

    明明没有做过的沈容婵，脑子里第一想法是可以借此利用风凌浦，于是，她毫不犹豫的承认了，换取了风凌浦愿意帮她做三件事情，以及后面无数次退让，和帮助。

    这些都是温秾所不知道的。

    她只知道那个曾经说过要爱她的人，在两年之后，忽然间冷漠了。

    他说，像你这么恶心又肮脏的人，就不应该存在。

    他说，你让我的女人不高兴了，那么当然得用性命来偿还，可单单只是一条命，怎么够呢？不让你受一遍刑罚，都对不起婵婵流下的眼泪。

    他说，把她带下去，小心点处理，不要让婵婵知道了，太脏了，不配入她的眼睛。

    完全不明白发生什么事情的温秾就这样被上刑了，她在绝望，痛苦，以及满心恨意中死去。

    到死她都不明白，这到底是为什么。

    明明她什么都没做呀，明明她什么都听他的。

    —

    在接收完剧情之后，元一号跟她说，在剧情还没有开始之前，风凌浦和沈容婵是不会和她碰上的，让她不要特意去找。

    因为她的举动很有可能会破坏整个剧情，导致位面。

    燕初渺在这个世界一带就是五年，除了几天前偶遇了一次风凌浦以外，就再也没有遇到过。

    她也没有去找过风凌浦，由着自己的兴趣来，对什么感兴趣就去涉及哪方面。

    于是就有了现如今的久初。

    燕初渺刚来这个位面的时候，正好是温秾救了风凌浦一年后。

    现如今这个时间点，沈容婵已经重生了，并且获得灵宠貔貅了。

    她大概在昨天和貔貅进行了一次交流，得知的貔貅真实的身份以及所擅长的。

    —

    和系统结束交流之后，燕初渺从椅子上站了起来。

    吊带小短衣，搭配着及膝小黑裙，可以说是很大胆的穿着了。

    圆润的肩头，精致的锁骨，细白的腰肢和纤细的小腿，露在空气中。

    她走到了落地窗前，透过巨大的落地窗看向了外面。

    五光十色的街道上，各类人来来往往，有神色紧张的，也有尽情放纵的。

    在这其中最不缺乏的是涂抹精致的女子，清秀可人的少年，他们堆着讨好的笑容，拼了命的伺候自己身边的人。

    燕初渺的目光从他们身上扫，在这个楼层，这个房间，透过大大的落地窗，将下面的一切一览无余。

    房间里是寂静的，外面的声音被隔绝，无事可做的时候，她边喜欢站在窗前，看着外面那寂静的喧嚣和疯狂。

    啪嗒——

    身后传来了些许清脆的声音，门被打开了。

    她一双杏眸里浮现微微的讶异，唇角勾起，笑容玩味。

    还是第一次有人敢偷偷的开了她的房间，想要进来。

    她缓缓转身，脸上的表情最快的时间内变了。

    脸还是那张脸，女孩还是那个女孩，她看着进来的男子，眼里浮现浅浅的迷茫。

    “你是……”

    进来的是一名陌生的男子，男子有着一张硬绷着的冷硬的脸庞，眼眸也很冷。

    只是当这双眼睛看到燕初渺的时候，里面浮现了些许波动。

    有点儿像是错愕，他似乎没有想到，这房间里还有人，但这点波动消失的很快。

    见他没有说话，屋里的女孩儿又开口了，“先生是走错房间了吗？”

    女孩语调清凌凌的，偏尾音还带了一点软。

    这是向来杀伐果决，与鲜血和极致的黑暗为伍的男子不曾遇到过的。

    空间里没有开灯，女孩站在窗前，纤细的小腿笔直，地道仿佛一只手就可以将其轻而易举的折断。

    窗外五光十色的霓虹灯微微铺洒进来，落在了她的身上。

    麻青色的卷发温顺地垂在她的肩后，刚刚好及腰，麻青色与腰间那么细细的嫩白相互映衬着。

    她有着一双形状圆润，看起来特别绵软而无害的眸子，眸里水光盈盈的，有着对这个突然进来的人的疑惑。

    不足巴掌大的小脸上，施了些许粉黛，脸颊上染着浅浅的薄红，不足樱桃大小的唇饱满极了，上面涂抹着漂亮的唇釉，一张一合间，可以看见一点白白的贝齿。

    如果说少女的模样给人的感觉是清纯，是不谙世事，妈，她唇角那一点浅色的痣，就给她添了好几分魅意。

    那颗痣随着她清凌凌的话语，也跟着微微动了，仿佛有了鲜活的生命一样，引的人移不开目光。

    “先生？”她又叫了他。

