    甘露殿。

    武则天来回踱步，殿内两个宰相相顾默然。

    直到内侍急急进殿，颤声道：

    “陛下，张司长将临淄王的右腿打断了！”

    轰！

    惊天噩耗！

    武则天满目骇然，旋即整个人如浸冷窖，心寒如冰！

    孙儿的腿断了。

    才十几岁，就变成一个残废瘸子。

    她急声道：“快传御医，让御医去治阿瞒的腿。”

    说完脸色已阴云密布，似有隐隐雷霆正在酝酿。

    作为皇帝，她要时刻提防儿子，以至于跟他们之间关系很僵硬，亲情淡薄。

    更别说她是抢夺李唐的江山，天然跟儿子处于对立面。

    于是她将亲情转移到下一代，特别是颇有才华的阿瞒。

    可如今。

    “张易之，欺朕太甚！”

    武则天靠在御座上，浑身散发着滔天怒火。

    “蹬蹬蹬！”

    脚步声在殿外响起，一个浑身湿漉漉的男子趋行入内。

    他就站在殿前，脸上表情无波无澜，平静得如一潭死水。

    “一介臣子以下犯上，打残皇孙，与造反何异！”李昭德脸色煞白，怒声斥责道。

    他是陇西李氏的代表人物，也是李唐最坚定的支持者。

    放眼望向整个宗室，李昭德其实最欣赏李隆基。

    才华能力还是次要，关键是这孩子极擅隐忍和藏拙。

    可现在变残废了。

    一个残废的皇孙，几乎失去觊觎皇位的可能。

    这让李昭德如何不怒，他恨不得一刀将凶手削首！

    张易之看了他一眼，淡定自若道：“李相别给我扣帽子，臣对陛下一向忠心，绝对不会生出叛逆之心。”

    “够了！”

    武则天近乎咆哮出声，她放在御座上的手微微用力，青筋隐现，寒声道：

    “朕一次次宽恕你，你却愈加放肆不知收敛，今天打残朕的孙子，明天是不是该杀朕的儿子？”

    她的神情阴寒得可怕，就像真正的冰霜！

    张易之直视着她，沉声道：“臣甘愿认罪，不过重新给臣一次机会，臣照样打残临淄王。”

    “放肆！”武则天大怒，表情更加阴冷，“你当真以为朕不会赐死你么？”

    一直沉默的狄仁杰微感惊愕，感觉陛下情态不似作伪。

    难道这次真的忍无可忍，决定痛下杀手么？

    张易之稍稍沉默，镇定情绪，用平淡的口吻说道：

    “临淄王雇佣刺客，证据确凿。”

    “臣替陛下执掌神皇司，已经得罪天下官僚，如果这次不拿临淄王立威，往后不知会冒出多少刺客。”

    “若陛下觉得臣罪该万死，臣愿自刎。”

    嚯！

    自刎——

    狄仁杰满脸骇然。

    李昭德惊讶之余，脸上闪过微不可察的喜色。

    而殿外走进来的太平和上官婉儿，听到这句话皆是花容失色。

    特别是上官婉儿，一张俏脸惨白如纸，双腿微微打颤，一阵阵寒意袭上心头。

    “咔嚓！”

    一道惊雷，随即一道闪电映得殿内一亮。

    轰隆隆又是一道惊雷，雷一个接一个地劈下来，震得人心惊肉跳。

    殿外倾盆大雨。

    而殿内却陷入冗长的死寂。

    武则天脸皮微微一抖，沉默不语。

    登门打残皇孙，依律法该当死刑，甚至是诛九族的下场。

    可自己为什么舍不得杀子唯？

    论亲疏关系，他能亲的过孙子么？

    可朕为什么下不了手？

    殿内所有人甚至忘记了呼吸，都紧紧盯着御座。

    太平不敢出声相劝，她知道现在说什么都无益。

    全看母皇怎么想。

    毕竟这事太大了！

    张易之杀来俊臣虽然触碰母皇的底线，但来俊臣说到底就只是个臣子。

    可阿瞒是母皇的亲孙子！

    血浓于水！

    武则天神色渐渐平静，望向张易之，嗓子略带沙哑：“还有什么可交待的。”

    太平手脚冰冷，听母皇这话好像是要他交代遗言一般。

    “没什么。”张易之摇摇头，淡定自若道：

    “臣理解，陛下不止是一国皇帝，还是一个祖母。”

    李昭德心中有些疑惑，面临绝境，为什么他依旧一副面不改色的模样。

    硬撑着，就为了卖弄风骨么？

    可笑！

    牺牲临淄王一条腿，就能扳倒势焰熏天的张巨蟒。

    这一刻，李昭德竟然觉得不亏。

    狄仁杰眯了眯眼，此子聪明绝顶，说了句诛心之言！

    上官婉儿紧蹙的柳眉渐渐舒展，她觉得张郎能免于一死。

    张郎刚刚其实在很隐晦的提醒。

    不错，祖母这个角色在陛下心里占比很重，但和皇帝这个角色相较呢？

    那就衬得微乎其微。

    陛下以女子之身统御天下，需要一个人替她去清理魑魅魍魉。

    而此人不仅做得干净利落，自身还有得天独厚的能力。

    比如制造出神皇犁、水泥，印刷术等国之利器。

    这就是价值。

    殿内，唯有上官婉儿和狄仁杰想通了这个关键。

    武则天脸颊紧绷，冷冷瞥了张易之一眼。

    其实她根本就没打算痛下杀手，何况听了这番话后，她更不会以死罪论之。

    她清楚明白这个男人的价值。

    所以她的底线也越来越没下限。

    除了谋逆，其它任何罪过，她都不会处以死刑。

    武则天念及于此，大叱道：“张易之打残皇孙，罪该处死。”

    “陛下圣明！”

    李昭德脱口而出，神色掩盖不住的激动兴奋。

    老夫才拜相几天，欺横朝野的张巨蟒即将身死！

    这代表什么？

    老夫身上浓郁的正道之光，直接将恶魔彻底镇压！

    真不愧是国之栋梁，朝堂最有作为的宰相！

    武则天横了他一眼，淡声道：

    “但念其有功于社稷，且事出有因，朕网开一面免其一死。”

    静！

    良久的沉寂。

    太平紧绷的娇躯陡然轻松，悄悄看了眼面不改色的张易之。

    她终于意识到张易之在母皇心里的地位，比她想象中更高。

    而李昭德张大着嘴，心情刚攀上巅峰，便骤然坠落。

    他感觉不可思议。

    打残皇孙都能免死？

    他眼底暗蕴屈辱与悲愤，慷慨激昂道：“陛下包庇张易之，便是纵然权臣当道，擅权乱国！”

    武则天眯了眯凤眼，看着李昭德，“权臣当道？”

    李昭德深吸一口气，缓缓点头：“是！”

    “谁？”

    “自然是他！”李昭德戟指张易之。

    武则天手指轻敲御座，听懂了李昭德的话外之意。

    此事太过恶劣，免死可以，但要严厉惩罚，绝不能轻飘飘揭过。

    考虑了半晌，她冷声道：“死罪可免，但活罪难逃。”

    “朕宣布张易之卸任神皇司司长一职。”

    “禁足一年，好好反省过错。”

    “罚一万金充国库，给遭受水患的地区赈灾！”

    说了很多话，武则天略感疲惫，捏了捏眉心靠着御座。

    而这一席话显然让众人震撼。

    免职？

    权柄煊赫的神皇司司长之位，不再属于张易之！

    禁足倒是不痛不痒的处罚。

    而罚款，动不动罚一万两黄金，显然是开创了先河！

    李昭德脸上继而露出满意的神色。

    虽然死不了，但退一步，此獠能从神皇司滚蛋，对于朝廷而言也是很好的结果。

    群臣苦张巨蟒久矣！

    张易之料到这个结果，轻声道：“谢陛下隆恩，臣无异议。”

    “母皇。”太平上前几步，轻描淡写地说：“除了张司长，谁能执掌神皇司呢？”

    一直沉默的狄仁杰暗想——鲍思恭！

    武则天寒声道：“朕若不秉公执法，下令卸职，如何面对朝野悠悠之口，朕不能因他一人而废王法！”

    话音一落。

    “母皇！”

    近乎嘶狂的哀嚎，满脸憔悴的李旦从殿外跑进来。

    他一见张易之，那双赤红的眼睛陡然变得怨毒。

    武则天紧蹙凤眉，“旦儿，阿瞒的腿伤怎么样？”

    李旦哽咽道：“御医说救不回，废了，废了……”

    顿了顿，他似发狂一般跑向张易之，怒吼道：

    “都是你！你不得好死！你要下地狱！”

    殿内宫婢赶紧拦住他。

    张易之审视着他，冷冰冰道：“李隆基买凶刺杀我，就不应该下地狱？难道地狱也分皇亲国戚和普通小民？”

