
　　夏天人在半空，隔空猛力挥刀横扫。

　　这一刀，被他灌注了极其精纯的神秘能量，一道黑白两色的刀芒激射而出，划空而过。

　　“噗。”

　　前方半空中，血光迸溅，洒落下大片血花，。

　　“啊……”

　　雷诺发出一道凄厉的惨叫，刀芒竟然斩断了他的左臂，断臂坠落大海，漫天的血雨纷纷扬扬。

　　没有完。

　　夏天脚踏虚空，在空中快速奔跑起来，留下一窜残影，就在力尽即将坠落大海的瞬间，再次劈出一刀。

　　璀璨的剑芒犹如流星一般，拖着长长的尾光席卷而出。

　　“噗。”

　　血水洒落。

　　这一刀，直接洞穿了雷诺的后心，令人头皮发麻的惨叫在半空回荡，但他的生命力极其顽强，仍然快速向远方遁去。

　　哗。

　　夏天跌落大海，却未沉入，手持蛇刀双脚站在海面，眯缝着眼睛凝视对方远去的身形。

　　许久之后，他又重重叹息一声，暗道可惜。

　　虽然将雷诺重创，但并不是值得欣喜的事情。

　　相反，以后他会多出一个极其强大的敌人。

　　好在那是很久以后的事情了，即便血族有强大的自愈能力，短时间不可能复原。

　　返回游轮，很快迎上了相互搀扶走出的川上冰姐妹。

　　她们没有趁机逃走。

　　当然，那是她们明白，在见识到夏天的强大之后，根本无法逃脱。

　　“尊敬的阁下，我们想请求您的庇护。”

　　川上冰底下了以往高贵的头颅，川上雪亦是面色恭敬，带着一丝畏惧。

　　“噢？”

　　夏天流露出意味深长的笑容，“你们怎么知道我不会杀你们？你们更应该清楚，敌人在我眼中是没有男女区别的。”

　　闻言。

　　姐妹俩面呈苦涩，刚才那句话也不过是一句试探。

　　这个世界上，没有人想死，她们也一样，仍然抱着一丝侥幸道，“阁下重创死神，他一定会秘密养伤，如果我们回去，肯定会被杀人灭口，而且……”

　　顿了顿，川上冰一咬牙，又道，“暗域现在只剩下我们两个，我们……我们可以做您的傀儡……”

　　夏天不语，不过神色之间却浮现一抹意动。

　　看他如此，姐妹俩相互对视一眼，川上冰又道，“我们还知道这件事幕后的策划者……”

　　嗯？

　　夏天一怔。

　　幕后策划者不是孟超然和季红吗？

　　其实到了后程，很多事情已经不受他们控制了，例如地狱的出现，况且孟超然已经被夜叉杀死。

　　至于季红……她虽然逃过一命，但夏天想要杀她，随时都可以。

　　“那你们说一说，谁是幕后策划者。”

　　川上冰不假思索吐出一个名字，“是龙飞。”

　　夏天再次一愣，眉宇之间浮现几许疑惑。

　　他感觉自己似乎忽略了什么。

　　他一早就得到消息，龙飞来了青海，联合季红和孟超然算计自己。

　　可这次季红和孟超然都相继出手了，唯有龙飞仿似置身事外。

　　这时，川上冰又道，“龙飞并不知道您的真实身份，但他在暗网一亿美元红花悬赏您，我们通过一些蛛丝马迹，私下里接触到他，接受他的雇佣，他的目的是杀死您，而我们的目的是得到至尊戒，虽然双方的信息不对等，但龙飞为了对付您，做了很多准备。”

　　夏天从兜里摸出一盒皱巴巴的香烟，掏出一根，点燃，狠吸一口，“继续说。”

　　“当季红主动联系他的时候，他认为这是一个绝佳的机会，然后告诉季红，可以帮他雇佣一批绝顶高手，都是神级战力，并且暗示季红，去联系孟家，因为孟家的能量很大，似乎有渠道可以将那些高手带进青海。”

　　顿了顿，瞟了一眼抽烟的夏天，川上冰又道，“如果季红雇佣的高手能杀死您，那最好不过，如果失败，让我们杀死孟超然，嫁祸给您，然后我们利用您朋友得到至尊戒，之后……之后会打断您的四肢，把您废了，然后交给龙飞，这就是他的计划。”

　　这的确是龙飞的计划，但计划赶不上变化，信息不对等之下，早已经超出了控制。

　　说白了，龙飞眼中，季红和孟家乃至柳清清和秦岭，都是他计划中的一部分，是一枚枚都可以舍弃的棋子。

　　可是在暗域眼中，龙飞自己何尝不是棋子。

　　他并不知道夜叉四人与和尚之间的仇恨，更不知道他们早已经暗中倒向了地狱。

　　更不会料到后面发生的事情。

　　换言之，龙飞此刻并不知道计划已经全部失败，而是在作美梦等待消息。

　　想到这里，他流露出一丝好奇，“你们和暗域的皇……对，就那个和尚是怎么回事？”

　　闻言。

　　姐妹俩神色一愣，没想到夏天会问出这句话。

　　“他叫鉴仁，和我们七人一样，都是被老皇收养长大，传授本领，可是在三年前……”

　　川上冰脸上浮现一抹狠色，“他杀了老皇，又暗中收买八蛇与鬼面以及天罗，逼迫我们臣服，我们自然不甘心，一直想着报仇，后来夜叉和无常暗中投靠了地狱，为了报仇，我们也投靠了进去……”

　　简单说，这就是一个忍辱负重复仇的故事。

　　当然也不会那么简单，川上冰姐妹是真心复仇，于是借夏天之手，杀了八蛇与鬼面。

　　至于夜叉与无常，肯定还有别的心思，不过已经不重要了，他们被夏天斩杀殆尽。

　　待说完之后，夏天暂时相信了她们，说道，“现在你们联系龙飞，就说抓住我了……”

　　未说完，忽然止住，夏天的脸色也骤然一变。

　　之前的时候，他就感觉自己忽略了什么，可一时又无法堪透。

　　可就在刚才一瞬间，他想到了一件事。

　　孟超然邀请柳清清和秦岭，其目的是为了在宴会上偷梁换柱，悄无声息的绑架她们。

　　以川上冰和川上雪姐妹俩的易容手段，绝对轻而易举，而且成功了。

　　可月亮呢？

　　夏天记得清楚，一个星期前，他接到月亮的电话，似乎也会来青海参加孟超然的生日宴会。

　　但他并未在生日宴会上看到月亮的身形。

　　难道……

　　夏天的脸色阴晴不定，生出一种不妙的感觉，想也不想，立刻拨通了月亮的手机。

　　“嘟……”

　　里面传来声音，但并未有人接通。

　　夏天的脸色顿时变得难看起来。

　　不过就在时间将尽之时，电话接通了，里面传来一道喜悦的声音。

　　“喂……天哥吗？”

　　正是月亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第566章 策划者免费阅读。https://xs.23sk.com 