    何深略显艰难地撑着凳子，从琴凳上缓缓起身……

    刚刚的音乐，花费了他全部的心力，让他一时间有点心里憔悴。

    大脑不停地向着他传递空虚感，需要能量的补充。

    不过……何深并没有理会，他看着面前的场景，笑了一下。

    很明显，他的选择，是正确的，他作为副声部的演奏，让音乐更上了一层楼。

    并且，这一场比赛，说到底，比拼的还是学生，而并非老师……

    老师只不过是这一场比赛小小的陪衬。

    学生强，老师才会显得强。

    如果老师强，学生不强，只会显得老师不怎么会教书。

    因此，何深才会在一开始，就选择让计梦婷一个人出风头，自己躲在她的身后。

    随着大脑眩晕感的增强，何深立刻从口袋里掏出一根棒棒糖，塞入口中。

    口腔内的那一股甜味顿时弥漫而出，充斥在他的口腔之内，让他无比疲惫的大脑，得到了一丝丝的缓解。

    而在这个时候，何深这才能缓缓走路。

    计梦婷看见何深这样，一时间没反应过来，随后很快，她走到何深的身边，伸出了手，扶住何深的肩膀，关心道。

    “老师，你……”

    “我没事，只是稍微有点心力憔悴，其他没有什么，你先去谢幕吧。”

    “我……”

    “我没事的。”

    计梦婷看着何深无比确认的目光后，稍微犹豫了一下，最终还是没有选择放开何深，而是带着何深一起走了下去。

    舞台下观众的掌声不断，一直到何深跟计梦婷二人走下舞台，这才缓缓停止。

    在舞台下，浙州音乐学院的人，已经站在台下。

    面对台上如此热烈的掌声，他们的脸色很难看……

    在舞台无比热烈的情况下，要将台下的观众重新吸引回来，所需要耗费的注意力，可不是一点半点。

    所以，他们感觉无比的为难，一时间不知道应该怎么办为妙。

    不过不管怎样，他们都只能硬着头皮上台，面对众人的掌声，将他们的注意力拉回来，放到自己身上。

    运气好，开头就可以拉回来……

    运气不好，一直到结束，他们都不一定能够拉回来。

    所有的观众脑海里想着的，全部都是前一位选手的演奏。

    如果他们在这种情况下演奏的话，很有可能会自然阵脚。

    到时候，可不是拿不拿冠军的问题了……

    那个时候就是拿不拿名次的问题了！

    可惜，不管怎么样，他们现在都需要赶快上台，演奏他们的作品。

    根本没有时间给他们继续等待。

    所以，他们只能苦着脸，看了一眼何深，无奈地走上了舞台，在众人稀稀拉拉地掌声中，开始了他们的演奏。

    计梦婷自然不会理会那些人，她将何深扶到了一边坐下，不知道从那个地方，又找出来一个杯子，里面放满了水，递给何深。

    “老师，多喝热水！”

    “……”

    何深看了一眼无比关心自己的计梦婷，咧了咧嘴，笑了一下。

    “嗯，多谢……”

    说罢，将杯子里的水一饮而尽。

    结果当何深喝完后，计梦婷不知道从哪个地方，又搞出来一杯热水，无比期待地看着何深。

    何深看着计梦婷，无奈地咧了咧嘴，继续将水倒入口中。

    喝完后，又是一杯……

    何深脸上的笑容已经逐渐消失，可是计梦婷的热情，他又不好拒绝。

    毕竟人家是关心自己，又不是其他的什么。

    无奈之下，何深慢慢地喝着杯子里的水，听着接下来上场的那名选手，他的演奏。

    就在何深发呆的时候，一个熟悉的人影，向着他的方向走来。

    武州音乐学院，岳理……

    岳理走到何深的面前，看着何深正坐在凳子上，一脸虚弱的模样，不由得摸了摸自己的板寸，笑着拍了拍何深的肩膀。

    “豁，你这个虚弱的样子，你之后还能好好弹琴不？不行就回家躺着吧”

    “还好……”

    何深刚刚说了个还好，岳理便走到何深的面前，露出了他无比结实的肌肉，笑着开口道。

    “诺，你看看我，看看我这个肌肉，这个才叫强壮！”

    “只有强大的肉体，才能够更好的演绎出一些，需要耗费力气的作品！”

    “你看看你，这么弱的身体，之后怎么弹琴啊？你还好弹琴不？啊？”

    “要我说，你就应该跟我一样，天天花费一点时间去健身房，锻炼一下自己的肌肉，到时候砸钢琴的时候，才能更好砸钢琴。”

    “就这么说，不停的断练，会让你的肌肉更加发达，也会让你更容易控制住你所演奏的音色。”

    “这种感觉，只有锻炼过的人，才可以感受到，而你……”

    岳理看了看何深的小身板，摇了摇头。

    “你，不行啊……”

    何深看着岳理，笑了笑，并没有多说什么。

    计梦婷看着岳理那副看不起何深的模样，气地嘴巴不由得鼓了起来，小声嘀咕道。

    “肌霸男哪里好看了，我老师这种弹钢琴的，才有范……”

    噗呲……

    岳理听到计梦婷的话，不由得相后后面退了一步，脸上露出被伤害的神情。

    “肌，肌霸？我……”

    “我居然在别人的眼里，就是个肌霸？”

    “我……”

    说着，不由得半跪而下，手摸着自己的胸口，脸上露出了痛苦的神色。

    “我那么用力的锻炼我的肌肉，就是希望女孩子看到我的时候，说想要默默我的胸肌……”

    “结果，被女孩子说我是个肌霸？我，我……”

    说道这个地方，岳理不由得露出悲痛欲绝，一幅想要直接自杀的表情。

    何深：“……”

    计梦婷：“……”

    郑臻：“……”

    郑臻不由得捂住脸蹲下，恨不得找个地方缩起来。

    他感觉自己碰到了岳理这个老师，好像是自己人生中，最为悲惨的一件事情。

    这也太惨了吧？

    自己的老师，居然是个肌肉中二病？

    如果不是自己老师弹琴真的很厉害，自己绝对不可能跟着老师这么做。

    这也太，太……

    郑臻不知道说什么好。

    看着周围陷入了安静，没有人理会他的表演，岳理不由得露出一丝无趣的神色。

    “好吧，你们果然不喜欢我的肌肉，既然不喜欢我就算了，郑臻，准备台上吧！”

    “好……”

    郑臻捂着脸，走到了岳理的身后，如同小鸡崽子一般。

    当他们走到舞台背后的时候，台上的音乐，已经结束……

    上一位浙州音乐学院的师生，在稀稀拉拉的掌声中，从舞台上走下，深深看了一眼何深，什么都没有说，直接离开了后台。

    岳理带着郑臻，走上了舞台，对着众人用力挥手。

    在众人的掌声中，他提着郑臻，将其放在凳子上，自己走到另外一台钢琴处，缓缓坐下。

    舞台下的声音渐渐消失。

    随着主持人报幕声的响起，岳理将自己面前的琴键缓缓按下。

    声音，如溪流一般，从钢琴键盘中缓缓流出。

    很难让人相信，这么美的声音，是一个肌肉中二男身上弹出来的。

    “他弹得很美，不是么？”

    裴泣带着易文，走到了何深的身边，看着面前关闭的舞台门，对着何深开口道。

    “嗯？”何深抬起头，看向裴泣：“什么？”

    “岳理，岳理的音色，很美，不是吗？”

    “嗯，是的……”

    何深点头，同样将自己的视线看向面前紧比的舞台门。

    计梦婷跟易文两人，站在隔壁一声不吭，什么都不敢说。

    两个人就站在那边，小心翼翼地看着面前的何深跟裴泣二人。

    两位老师谈话，根本轮不到他们插嘴。

    就在裴泣打算继续说话的时候，又是一声脚步声传来。

    海城音乐学院的傅调，站在了二人的身边，看着面前紧比的舞台门，迟疑了一会儿，缓缓开口。

    “他弹得很美，不是么？”

    何深：“？？？”

    计梦婷：“？？？”

    易文：“？？？”

    裴泣：“……”

    傅调站在那边停了半天，发现并没有人跟他搭话，不由得转过头，看向周围的人。

    发现何深等人一脸奇怪地看着自己，不由得皱眉。

    “怎么了？我说的不对嘛？”

    “对倒是对，就是傅调你刚刚说的话，我已经说过了……”

    裴泣无奈地摊开了手，指了指何深，幸灾乐祸道。

    “如果你早点开口，你说不定就可以装逼成功了，可惜，我先来了……”

    傅调：“……”

    海城音乐学院的大一新生：“……”

    此时此刻，海城音乐学院的大一新生，看着面前三位大佬，完全不敢吭声，深怕自己发出一点点声音，就被老师抓住，丢到一边去，开始指责他。

    所以，他老老实实地走到计梦婷易文身边，躲在二人身后，不敢说话。

    看着这种情况，傅调也不好说什么，只是意味深长地看了一眼何深，缓缓说道。

    “既然如此，我也不多说什么了……”

    “何深，等之后有机会了，我希望可以跟你谈一谈……”

    “谈一谈关于，学生的事情……”

    说罢，他直接一甩衣袖，向着后方休息室走去。

    他根本没有耐心听岳理的演奏，毕竟他早就知道自己这一次的演奏已经完蛋，所以根本不会在意名次。

    更不会在意其他人的演奏。

    看到傅调这个样子直接离开，裴泣更无奈了。

    他拍了拍何深的肩膀，解释道。

    “裴泣他就是这种人，你千万不要害怕，他突然甩袖子走人，这个事情很常见的。”

    “我不会害怕……”

    何深摇头，看向面前封闭的门，听着岳理的演奏，缓缓闭上了双眼。

    岳理的演奏是真的美。

    该拥有力量的时候，便充满了力量！

    该柔美的时候，便充斥着温柔。

    力量的控制，几乎做到了他所能做到的极致。

    加上他无比旺盛的精力，让他的音乐里充满了活力。

    不过，他选择了一个跟何深不同，跟裴泣他们略有相同的路线。

    他让郑臻的实力，全部融入他的作品之中。

    将这一首作品，变成了他的作品。

    演奏的实力很强，就是不知道评委究竟会怎么给分了……

    后台一时间无比的沉默，这个沉默一直到岳理从舞台上下来。

    岳理看见正站在后台，无比沉默众人，不由得叉腰，哈哈大笑起来。

    “哈哈，怎么样？是不是被我的音乐震撼了？有一说一，我弹得不错吧？”

    “嗯，很不错……”

    何深点头，起身，拍了拍自己略微有点皱褶的衣服，对着他们开口道。

    “走吧，准备上台，等下要颁奖了。”

    “嘿嘿，等下，舞台上还有人要收拾钢琴，把钢琴给挪下去呢。”

    岳理依靠着舞台门，随意道。

    众人站在门口稍微等了一会儿，剩下来的四位选手也回到了比赛后台。

    到最后一刻，傅调带着他的学生，也来到了后台。

    众人站在后台处，安静地等待着工作人员的声音。

    没过多久，工作人员便打开了舞台的门，看到后面站了一排的众人，吓了一条，对着众人颤颤巍巍开口道。

    “额，哪个，你们……”

    “是不是准备上台领奖了？”岳理抢先道。

    听到岳理的声音，工作人员立刻点头。

    “对对对，麻烦你们上台，颁奖仪式等下就会开始了……”

    “嘿嘿嘿，我就知道，喂，老哥，话说你不是工作人员嘛？你知不知道我第几啊？”

    岳理乐呵呵地走到工作人员身边，用着粗壮的胳膊搂着工作人员的脖子，笑道。

    看着几乎比自己脖子还要粗的隔壁，工作人员都快哭了。

    “啊，我，我……我真的不知道啊，你，你别打我……”

    “额，你别哭啊，我就是问话，你别这么容易哭啊……”

    一时间，两人闹成一团。

    郑臻又拍了一下自己的脑门，躲到一边，尴尬地扣出一个三室一厅。

    碰到这样的老师，谁都会尴尬……

    剩下来的众人装作什么都没有看见，绕过两人，想着舞台上走去。

    此时此刻，音乐厅里面，已经空了一小半。

    这部分的人并不关心比赛，他们看到了他们想要看到的，便直接走去。

    剩下来的人，则安安静静地坐在那儿，看着舞台上的众人，一言不发，等待着最后的结果。

    各位学生站在前面，所有的老师站在他们的身后，站好，排成两排。

    等所有人都站好后，岳理这才赶忙走了过来，站在众人的边上。

    华国音乐学院的各位领导层，先上来快速废话了一通后，便立刻走下了舞台。

    将舞台交给所有的参赛者，以及……

    周仁广。

    周仁广颤颤巍巍地从一边走出来，对着众人点了点头。

    看见何深的时候，嘴角不由得咧起，特别用力地点了一下头。

    见到周仁广如此，何深也不由得弯腰，对着周仁广行礼。

    周仁广走到了中间，拿起话筒，笑着对下面所有人开口道。

    “好了，都不要着急，我知道你们都希望看到结果，其实我也希望……”

    “所以，我不会多做废话，我会直接告诉你们最终的结果！”

    周仁广拿出边上的纸，看着上面的内容，脸上露出了一丝笑容。

    “比赛决赛一共8人，我们只有四个人，可以拿到名次，其他的人，只能拿到优秀奖……”

    “我首先想要向川州音乐学院的玄徵，北州音乐学院的，浙州音乐学院的，以及中州音乐学院的各位，道一声抱歉，你们……没有成功进入最后的四名。”

    话音落下，站在一边的工作人员，立刻拿过来两份证书两份奖牌，依次递给四人以及他们背后的老师。

    四人看着面前的证书奖牌，笑了笑，没有说什么。

    毕竟他们早就知道了这个结果。

    能获得最终胜利的，所有人都知道是哪四个学校。

    江州师范大学音乐学院！

    华国音乐学院！

    海城音乐学院！

    以及……武州音乐学院！

    这四个音乐学院里面的四位带头人，他们的实力摆在那里，怎么可能让其他人夺得胜利？

    所以，众人的脸上并没有露出遗憾的神色。

    周仁广对着边上的工作人员挥了挥手，拿过来两份铁奖牌，走到傅调的身边，将手中的奖牌递给了他，以及他的学生。

    “傅调，你本应拿到更高的成绩，可惜你太过于强势，注意一下你跟你学生的关系或许更好？”

    傅调沉默不语，接过周仁广手中的奖牌，对着周仁广微微鞠躬，便再也没有了下文。

    周仁广看着傅调如此，也没有多说什么，只是叹了一口气。

    她拿起两分铜牌，走到何深……的侧面，也就是岳理那儿。

    将铜牌递给了岳理。

    “岳理，你很不错，可惜，你教书还不够，没有把你学生教出精神来……”

    “没事，他反正是我的学生，一辈子逃不了，我这才教了一年还有好几年的，根本没事的。”

    岳理笑了笑，拉着郑臻的头，放到了自己的胸前。

    郑臻想要逃离，可是怎么逃，都逃不了，只好任由岳理摆布。

    岳理并没有多做特别多的的动作，他只是揉了揉郑臻的头，便把他丢到了一边。

    还没有等周仁广拿起银牌，裴泣便往前走了一步，对着周仁广低头，缓缓开口道。

    “周先生……”

    “你知道了？”周仁广淡淡道。

    裴泣无比认真地开口：“嗯，我太骄傲了，这导致了我的失败……”

    “既然如此，那你便拿去吧……”

    周仁广将银牌递给裴泣，裴泣无比认真地接过周仁广手中的银牌，挂在了自己的胸前。

    他要永远铭记这一点，让自己以后，不必再犯。

    此时此刻，所有人的目光，全部都集中在何深，以及计梦婷的身上。

    他们的目光中，露出了激动的神色。

    平常都是华国八大音乐学院相互比较，今年突然冒出来了一匹黑马！

    并且，这一匹黑马，还拿到了第一名的成绩！

    这个简直就是奇迹！

    周仁广看着何深，露出了欣慰的笑容，将手中的金牌拉起，好好地挂在了计梦婷，以及何深的脖子上。

    “我很高心，我也很意外，你居然可以走到这一步……”

    “你的成长，让我感觉到了惊喜……”

    “我甚至能够感觉到，我们华国古典音乐的曙光，正在从乌云中露出……”

    “何深，千万不要停止前进的步伐，这只是一个开始，你才只是拿到了进入世界级比赛的资格……”

    “后面，则是更为宽广的领域，在等待着你的发掘……”

    说罢，她拍了拍何深的肩膀，欣慰一笑，向着舞台下走去。

    【叮，宿主触发钢琴大师系统，特殊分支里程碑】

    【钢琴教育大师】

