    第919章 五千多万的车，买了

    安夏的耳力，三人把声音再压低一个度，她也能听见。

    并没有留意他们，安夏的视线落在停在展厅最中心位置的跑车。

    该店本月的镇店车款。

    不能算是限量版，开出去撞车的概率极小。

    别看安夏比较随性，但在车子上面，她有个小习惯，不喜欢撞车。

    撞车如撞衫，令人不爽。

    回答许雍，“我姓安。”

    简单回答一句，径直往该车走去，刚走两步，角落里的酸气声又冒出来。

    “瞧，被我说中了，又是一个过来解眼馋的，这年头，买不起拍几张照片晒个朋友圈，就以为是自己的车了。”

    说到这儿，安夏才抬眼，眼风冷冷扫过去。

    声音戛然而止，三人的脸色亦是僵住。

    好在，安夏只是冷冷扫一眼，便收回视线，没有多加理会。

    “不会是听到了吧。”

    “怎么可能，隔大几米远。”

    “算了，算了，别说了，万一买得起呢。”

    “买得起？看她穿的，哪一样是私人定制？烂大街的货，那双鞋，国产低端运动鞋，最多三百块。”

    说话最酸的就是她了，从头酸到尾。

    偏地，她又是长得最漂亮的一个，高挑、苗条，美貌，全占了。

    就是那张嘴，哪怕生得好看，也让人反感。

    可她的确有眼力劲。

    安夏脚上穿的运动鞋真只有三百来块。

    衣服也很普通，T恤加牛仔裤，与高订、私人定制完全扯不上关系。

    流水线生产，烂大街。

    可那又怎么呢？

    兜里有钱！

    接待她的许雍并没有听见，但见安夏往角落看去，也跟着侧首看去。

    看清楚是哪三人，五官清秀的许雍微微变了脸色。

    低声道：“不好意思，我让组长过去处理一下。”

    “嗯。”

    安夏点头。

    她没有放眼里，也不会去计较，可不代表继续让她们碍眼。

    没有让安夏等太久，一分钟不到许雍重新回到安夏身边，“太抱歉了，我们组长已经去处理。”

    “安小姐，我们这边有三档价位，最高价位五千万以上，六千万以下。最划算的价位是四百万到八百万。”

    安夏有中意的了。

    “它吧。”指着被拦条挡住，还有两名保安负责看守的哑光黑两座跑车。

    又问，“长海市有几台？”

    许雍压根没想到来了这么大一位客户！

    他在心里还想着推荐几款店内百万级别的跑车！

    万万没想到，竟然要拿今天上午才到店，仅两台的新款！

    价格：五千五百万！

    这……

    真能买得起吗？

    没忍住，视线偷偷往安夏身上打量过去，嘴里很有礼貌回答，“只有两台，已售一台。”

    “那一台是预定款，这台，目前是长海市最后一台，国内一共只有六台。”

    “您运气非常好，高奢车都是提前预计，不会存货。”

    “这款车，是我们老板自己也喜欢，多订了一台。”

    “今天上午到店，便有好几位客户过来咨询，都表示想购买。”

    示意保安松开警戒条，许雍又道：“唯一有个坏处，高价位车没有试驾，也不能坐上去感受。”

    “您可以近距离看看，我可以为您介绍。”

    买个车而已，没必要过于复杂。

    (本章完)

