    方柔都快被吓哭了，怎么刚出去吃顿饭回来就遇上这样的情况。

    她摇晃着项宁的身躯，有些不知所措，任由那只手搭在自己的胸上，现在的她已经没有心情去管那只该砍的手了。

    很快雷霆武馆的工作人员冲了出来，将项宁给架起来，方柔快速站起身来，直接拨通方昊的通讯器。

    五分钟后，雷霆武馆第二十九层。

    方昊看着泡在修复舱中的项宁，一脸凝重，他方才检查过了，项宁受的伤如果在晚上十几分钟话可能就救不活了。

    这到底是发生了什么才会受到如此之重的伤势？而且还出现在自家的武馆前？

    他看向方柔，此刻方柔也是眉头紧锁，忽然方昊看到了什么，开口道：“我说妹妹啊，这项宁是不是你找人打的？”

    方柔原本还思索着项宁为什么会受如此之重的伤，并且出现在自己身上的，就听见方昊那奇怪的问题。

    “我干嘛找人打他？”方柔翻了翻白眼。

    方昊指了指她的颇具规模的胸口处，方柔低下头一看。

    怒气点＋66。

    因为在那里，有一个血染的巴掌印，已经干了。

    方柔：“······”

    “啪！”

    方昊：“······”又不是我摸的，为什么要打我？

    一个小时后，项宁重新挣开眼睛，入眼的是白色的天花板，他只觉得浑身酸痛，他撑起身子看向四周。

    这里是哪里？他不是在矿洞中和那只残暴魔蛛大战吗？

    “嘶！”

    项宁忽然发现自己的怒气点已经突破到了六千多点，而且自己的修为已经提升到了一阶七星武者！

    自己无意识的期间到底发生了什么？

    不过就在他思索的时候，门被打开了，一道倩影出现在项宁的面前：“嗯，你醒啦？”

    “这里是那里？”项宁看着眼前的方柔道，真的是奇了怪了，难不成是方柔把自己救出来的？但是没理由啊，方柔连他家的位置都不知道，怎么知道的那矿洞？

    “这里是武馆内的医疗室。”方柔将门关上，然后坐在凳子上。

    “我问你一个问题。”项宁忽然严肃的开口道。

    “什么问题？”方柔眉毛一挑，这家伙又想整什么幺蛾子。

    “你家是不是有个矿？”

    “什么？我家开武馆的。”方柔一愣，这是啥问题。

    项宁听了顿时就觉得有些古怪起来，这到底是谁将自己救出来的，那只残暴魔蛛和洞穴怎么样了？

    “你不解释解释你为什么会突然出现在我身···我家武馆前的吗？”方柔一脸狐疑的看着项宁，现在是越看越觉得怪异。

    “如果我说我也不知道你相信吗？”项宁有些尴尬的挠着头，他是真的不知道自己为什么会出现在这里。

    “算了，你不想说就不说吧，衣服裤子什么的都被血染红了，我叫人给你换了一身，你的伤已经好的差不多了，但还有些内伤，你注意点，我先走了。”方柔说完便起身离开。

    “谢谢。”

    方柔顿了下：“不用。”

    在方柔离开后，项宁怎么回忆，硬是回忆不起来自己到底是怎么来这里的，索性干脆就不想了，毕竟还有更重要的事情要做。

    消耗三千怒气点。

    精神力：100（一阶一星修灵者）。

    项宁只觉自己大脑的思维无比的流畅，一团团若有若无的精神波动散发而出。

    消耗五百怒气点。

    念力控物（入门）。

    项宁猛然间只觉得自己的精神力宛若实体一般，然后他看向一旁的水杯，集中精神，那水杯慢慢的漂浮了起来，项宁觉得自己还有余力，旁边另一个水杯竟也慢慢漂浮了起来。

    这时候项宁就觉得自己无法在操纵更多的了。

    感受着自身的变化，项宁那是极为的高兴。

    现在还剩余一千多点的怒气点，他感受着自己身体的情况，并不算好，他花了一些怒气点抽奖，抽出了两颗小药丸。

    与之前抽出来的小药丸一并吞入腹中，效果很快显现，原本还有些虚弱的项宁一下子精神了不少。

    至少下地是没有问题的了。

    看了看时间，有些晚了，今天还答应给小雨做大餐了呢，他不能在这里多待了，至于今天的事，就连方柔都不清楚，他又何必去追究那么多呢。

    反正在心里将那个救了自己的人感谢一遍后就起身离开了雷霆武馆，期间也没有人阻拦什么的，很顺利的就离开了武馆，搭上磁悬浮公交车离开了。

    而项宁不知道是，在他离开的时候，有两道目光看着他。

    “哥，你查到了吗，项宁他是忽然出现在我的面前的？”

    “我查看了监控录像，唯一的疑点就是一个监控摄像头黑了那么一秒，会不会是那时候？”方昊猜测道。

    “这件事不简单，可能有强者干涉，这项宁可能没那么简单，关于这件事，如果真有强者的身影，还是不要知道太多的好。”方昊看着远处的街道，目光深邃。

    另一边，项宁回到家中，门的锁是开着的，说明项小雨回来了。

    推开门，就看到了项小雨正坐在晶脑面前看着直播呢。

    “咦？哥，你的衣服怎么换了？”项小雨有些疑惑，他哥可没这身衣服。

    “哦，就是下午去朋友那，弄脏了，他给我的。”项宁并没有告知项小雨真实情况，以免她担心。

    项小雨显然是相信了，然后招招手，让项宁过去。

    “哥，你去试试，看合不合身。”项小雨笑嘻嘻的从一旁拿出一个袋子，里边装着一套衣服。

    项宁看着那个袋子微微一挑眉，项小雨赶忙解释道：“我看哥哥的衣服都洗的发黄了，就想给你买一身新衣服。”虽然是拿项宁给她的钱买的，但这又有什么关系。

    既然自己的哥哥不舍得买，那就由她来买！

    项宁忽然将项小雨给搂到身前，直接将项小雨给整懵了：“哥，你怎么了？”

    然后她便感觉到了自己的肩膀上有些湿润了起来，自己的哥哥···哭了？

    “哥，你怎么了？”

    项宁摇摇头笑道：“没事，就是感动的。”

    实际上，项小雨怎么会知道，今天她差点失去了眼前的哥哥呢？

    项宁发誓，以后绝对不会在让自己处于生死存亡的危险之中了。杜绝这一切的办法就是变强！

