    第321章  医治伤疤   

    今天晚上张兰的家里着实的热闹，就因为梅花亲自做了一些的菜，使得这些个人都吃的非常的丰盛，很高兴。

    

    次日。

    

    刚刚打开院里的名字就有不少的人竟然来到这个门口处已经排着队等待，而且手里头也纷纷拿着一张纸。

    

    这纸上写着密密麻麻的字，可能是想要让他王威来帮忙吧。

    

    王威一一开门着实吓了一跳。

    

    不过看着眼前的这些个人都纷纷冲着他露出了一个微笑，这才难免让他松了一口气。

    

    也想起来昨天的时候，这些个人就是因为看见自己能够帮着梅花恢复了样貌，所以这一次他们这些人都是来到这个地方，希望能够王威帮助他们能够解决一些脸上的病变或者是疤痕。

    

    王威倒也不慌不忙，走上前去便接过了第1个大婶的纸条。

    

    大婶的纸条上面写的清清楚楚，自己的女儿叫什么名字脸上或者是其他部位，是哪里受了伤，所以留下了疤痕，至今嫁不出去。

    

    诸如此类的事情。

    

    而且就连受伤的年份也写的清清楚楚，可想而知这件事情确实造成了不小的影响。

    

    “王威啊，你可别让大婶失望啊，我女儿如今都已经30好几了，找了不少的人，纷纷都认为他脸上的这个疤实在是太难看了，所以我这辈子能不能抱上孙子，能不能亲眼看着我女儿成婚也就指望你了。”

    

    这大婶儿说着竟然潸然落泪。

    

    而不是这么多的人看这恐怕眼前的这个大婶都恨不得跪在地上向眼前的王威求了。

    

    “知道了。”

    

    王威淡定的让眼前的这个人先回到自己的家中，等到事情处理完毕之后，在一个一个的去处理。

    

    他先是把这些人所写的那些个情况全都收集起来，一层一层的叠在了后面。

    

    这样一来就有过个先来后到。

    

    大约收集了10来份。

    

    没想到这个村子里低头不见，抬头见的竟然有这么多他不知道的事情发生。

    

    想到这王威心中也是有一些倍感焦急。

    

    之后便直接来到了先前第1个大婶家中，看看他女儿的情况。

    

    没想到这女儿确实因为不小心磕到了半张脸，那么大的伤疤至今没有消退。

    

    别说是别人看见她吓得赶紧离开，就连王威看见他的这个面容之后，也竟然有一丝吓到了。

    

    只是没有吭声愣在了原地，过了好久之后才回过神来。

    

    “咳咳，这位大婶说的就是这个姐姐？”

    

    大婶连连点头。

    

    王威倒也丝毫不怠慢，上前仔细的查看了一下，虽然是成年旧伤，但是也看得出来应该是之前的时候没做好处理，所以变成了这样子，不过从头再好好的处理一下也是可以的。

    

    但是可能要因此而付出一些代价。

    

    “大婶你先随我来，我有话要和你说。”

    

    刚才的那女人听了之后不依不挠，一定要让王威当场告诉她，这个脸到底能救不能救。

    

    “是啊，我们这也已经等了20多年了，你倒是说说这到底能救还是不能救，至少也给我们一个答复。”

    

    两个人的眼神复杂，里面有着一丝期待，又有着一丝哀伤，甚至还有一丝恐惧和害怕。

    

    可能是担心王威根本就救不了。

    

    “那好吧，其实你的这个伤并不复杂，但是因为时间过久，而且当时处理不当，伤口一直冒着黄色的液体其实就是腐烂而造成的流脓。”

    

    听到这眼前的这个人，早已有些不淡定了，慌张的伸手捂着自己的脸颊，也没有责怪谁，但却在那里嚎啕大哭了起来。

    

    “各位姐姐你先别哭，虽然如此，但是还是有办法可救，但是有可能会让你受一些苦。”

    

    这姑娘听了之后别提多高兴了，破涕为笑，甚至伸手抹去了自己的眼泪，他也早就已经下定决心，不管多苦多累她都愿意。

    

    “王威，你就尽管说吧，我现在早就已经嫁不了人了，我也豁出去了。”

    

    王威点了点头，便直接说出了自己的想法。

    

    “王家小子，你在这个地方胡乱喷粪，信不信我这就把你赶走！”

    

    哪里想到在这个关键的时候，对方的父亲回来了，甚至听到了王威所说的刮去烂肉重新治疗的方法，简直是火冒三丈。

    

    要知道正常的人都无法去承受这种痛苦，更别说是一个小姑娘了，万一真的出了什么事，又有谁能够做这个担保。

    

    “大叔你别着急，我说的都是真的！”

    

    还没有来得及把话解释清楚，眼前的这个大叔早就已经拿起了一个扫把，欲要将其赶出。

    

    王威自然知道眼前的这个大叔不同意，自己若是强行的话，反而会适得其反。

    

    迫于无奈只能到达另外的几个地方，不过接下来跟那些个人倒也算是通情达理，可能是更希望自己的家人会好，所以也欣然接受。

    

    所以这才没多久就已经将这件事情给办理妥当了。

    

    唯独只有之前的那一家大婶依旧没有想要放过的意思。

    

    王威忙碌了足足两天，总算是把这些人的事情都处理完了，只有剩下之前的那个大婶的家里头。

    

    “怎么了？

    威子？

    我看你的情绪不佳，难不成是真有什么事情？”

    

    梅花因为上一次是王威救了自己，这段时间里一直待在了王威家里头，帮忙做一些有力所能及的事情，算作是报答。

    

    即便是张兰劝阻也是根本就没有任何的效果，无奈之下只能任由着眼前的梅花去做了。

    

    不过今天看着王威情绪似乎有些不佳，所有的人都非常的好奇，忍不住的开口询问。

    

    眨眼之间，眼前的这个屋子也是挤满了人，就连吃个饭也是非常的热闹。

    

    “还不是先前金嫂子那个女儿，都已经35岁了，但是脸上的伤我已经看出来了，是因为之前的时候处理不当，所以里面导致腐烂，一直长不出新肉来，我的意思是把腐烂的肉刮掉重新来过？”

    

    张兰和别的人听了之后，更是有一些倒吸的一口气，觉得这个举动确实过于有些吓人。

    

    但是黑鲸等人没有任何反应。

    

    

