    幽能？！

    冷不丁地瞧见新获得的技能名字，阿德里安顿时吓了一大跳。

    什么鬼，海贼王要从地表时代晋升为星际时代了吗？

    难道……

    我也要成为星际玩家了吗？

    奈斯！我觉得我优势——

    然而当看清技能描述的时候，阿德里安内心近乎拉满的预期值瞬间拉胯。

    神圣F2A链接——

    断开了啊！！

    “源自于幽灵的独特能量，就叫【幽能】……”

    “那著名唱跳歌手的闪闪果实，是不是就叫光能了？他是光能使者还是奥特曼啊？”

    “岩浆果实是不是就叫流能了啊？”

    稍稍吐槽后，言归正传。

    幽能是阿德里安获得的第一个无等级技能。

    无等级，也就意味着无法使用经验值来提升技能效果，只能依靠自身锻炼。

    正当阿德里安准备抛开无关杂念，仔细钻研幽能的具体效果的时候。

    面板提示还未彻底结束。

    经过新闻鸟的报道，这次击沉八艘海军战舰的事迹进一步传播开来，在大海上引起非凡热议，顺理成章地获得了新的传说度。

    【你获得1点传说度！】

    【乐园传说度：舰队之战——你遭遇海军中将率领的八艘海军战舰围攻，以一敌万，最后竟未落败，反倒将那些钢铁怪物沉入大海，向世人证明了自己的强大力量！这是一件传奇事迹，所有知道你的人都会认可你的强大，这次事迹将会在乐园之中传唱回响！】

    虽然从面积上看，乐园所含括的范围远小于四大外海，但传说度的含金量却不会有丝毫折扣！

    只不过之前获得的传说度都有些类似于个人名号，这次传说度却是以事件名称来代替的。

    就是感觉，这次传说度的文字描述，有点过于朴实了……

    “不管怎样，都算是意外之喜！”

    就在这时，迟来的阵营好感度也终于刷新出来。

    【海军对你好感度下降，目前关系为友善！】

    “哇哦！这回终于是好感度下降的提示了！”

    “看来这次整整八艘海军战舰，确实让海军那边心痛不已啊！”

    “但是为什么还是友善呐！！”

    身为一名海贼，还是悬赏金超过三亿贝利的大海贼，海军好感度一直提升是个什么鬼操作！

    【你开启世界政府阵营关系！】

    【世界政府对你好感度下降，目前关系为敌冷淡！】

    “咦？终于开启了和世界政府的阵营关系吗？”

    “话说我原本还一直以为世界政府和海军是一个阵营的呢……”

    “额，这句话怎么听起来这么奇怪呢？”

    “人家本来就是一个阵营的好吗……”

    “可是为什么海军的好感度是正的，世界政府的好感度又是负的？完全搞不懂啊！”

    阿德里安干脆不去想世界政府和海军之间的腌臜关系，他直接打开个人面板，发现技能点已经积累到了98点之多。

    “花了花了，终于又到了大快人心的剁手时刻！”

    毫无疑问，此时面板上值得投入技能点升级的，只有见闻色霸气和武装色霸气。

    相比之下，附带着两项特性【流樱】和【墨玉】的武装色霸气，虽说表面等级不高，但实际上，并不弱于在此道沉浸多年的霸气高手！

    阿德里安很快做出选择。

    目前见闻色霸气的等级是LV3。

    首先花费1亿1千万经验，将见闻色霸气提升到LV5。

    再投入45点技能点，将见闻色霸气提升到满级。

    正当此时，面板传出提示。

    【检测到【见闻色霸气】提升到满级！】

    【见闻色霸气特性解锁！】

    阿德里安眉头一挑，仔细阅览面板描述。

    如同武装色霸气一样，钻研到高深处的见闻色霸气，同样有着五花八门的特性。

    像是之前猜想过的【预知未来】，就赫然在列！

    令阿德里安稍稍有些意外的是，孤高之红莱德菲尔德的【看穿人心】、鱼人岛乙姬王妃的【思维干扰】，同样属于见闻色可解锁的特性！

    还有着类似于藤虎一笑的【超规模范围感知】以及【情绪感知】！

    每一项特性的解锁，都需要5点技能点，代价不菲。

    对于面板来说，只要有足够的技能点，所有特性任其挑选。

    可以预期的是，等到武装色霸气提升到满级MAX之后，同样可以通过耗费技能点，自行解锁不同特性。

    思索片刻之后，阿德里安做出选择，投入5点技能点。

    【你获得见闻色霸气特性·预知未来！】

    【【预知未来】：全神贯注使用见闻色霸气时，能够短暂预测十秒钟内的未来，不只是画面，还有声音。】

    【注：未来并非唯一，而是存在多重分支。】

    阿德里安眉头微皱，预知未来特性的效果，比想象之中要差上好多。

    但好在见闻色霸气提升到了满级的情况下，预知未来的特性还能够继续向上升级。

    再度投入5点技能点。

    【【预知未来】：全神贯注使用见闻色霸气时，能够预测半分钟内的未来。】

    又是5点。

    【【预知未来】：全神贯注使用见闻色霸气时，能够预测三分钟内的未来。】

    见状，阿德里安停止继续往见闻色霸气当中投入技能点。

    此时他已经累计往见闻色霸气之中投入60点技能点，刚刚好卡在能够承受的心理上限。

    目前看来，【预知未来】的特性后续升级，不过也只是在时间长度上有所增长，继续升级并不划算。

    而且三分钟的未来视，已经足够！

    阿德里安查看此时面板信息。

    ——（有更新或者重要的地方）

    等级：61

    主职业：剑豪LV1

    副职业：【医师】LV10，【超新星】LV1

    属性：力量303，敏捷157，耐力210，智力1054，魅力70（道具+5），幸运1

    自由属性点：0

    技能点：38

    技能：【常见疾病治疗】、【幽能】、【见闻色霸气·预知未来】

    传说度：【乐园·舰队之战】

    任务：【遗愿】、【风眷者】、【长生药】

    ——

    看着焕然一新的面板，阿德里安心情不由大好，暗赞道：

    “古米尔中将果然是大好人啊！”

    “就是有点可惜没把那把海楼石十手给顺过来……”

    简单收拾一下心情，继续朝着下一站航行出发！

