    黑云密布，魔气滔天。

    相对安静的后山之巅，十人俯瞰远方的平坦荒原，那里正在发生着数十年来最惨烈的两军交战。

    人、精灵、魔物乱作一团，一道道魔法光束交错纵横，无数羽箭漫天狂舞。

    在战船的魔法炮攻势下，没有空中力量的魔物节节败退，联军趁机推进，一举压到城门口的位置。

    魔物很多，但它们的优势也仅仅是数量而已，所拥有的大型装备只是一台台人力投石车，而穿戴了相对完整的盔甲的魔物更是占据少数。

    滋滋！

    深紫色的宝石爆发出璀璨光芒，磅礴的力量逐渐苏醒。

    被岩石包裹的古老巨兽开始抖擞身躯、震动双翼，一颗凶残暴虐的龙头露出，发出低沉昂扬的咆啸。

    它的眼眸一颤，迟疑地抬起头，心中猛然生出一丝忧虑。

    轰！

    黑紫色的魔力光柱拔地而起，烧穿了山谷的地表，从地底冲天而起，与天空相连，也印入了每个人的眼中。

    这好似一记强心针，魔物们瞬间变得狂暴无比，无所畏惧地挥舞兵器，尖叫着迎接死亡。

    “黑龙万岁！”

    一只被魔法火弹爆头的魔物临死前大吼。

    仿佛是为了响应无数追随者的祈愿，黑龙复苏所产生的魔力冲击波猛然席卷。

    隆隆——

    紫色的流光四溢，将高空的大量战船击沉。

    “构建防御罩！”库克将军喊道。

    一众牧师急忙冲出，高举魔杖，蓝色的魔力齐刷刷聚集，在他们头顶形成了一面晶莹剔透的光罩。

    呼！

    下一秒，汹涌的冲击波如同浪潮，向四面八方汹涌而来。

    这一波后，战船部队直接损失了一半，连带处在战场中心的魔物也一并卷上半空，撕成碎片。

    一刹那，战局逆转，魔物们得到了精神buff的加持，将联军杀得血流成河。

    关键当人们目睹黑龙即将现世时，以为屠龙团已经全军覆没，心中顿时没了战意。

    “可恶！”

    一处山崖上，杰兰特兄妹俩俯瞰着这一切。

    “哥哥，答应我别死在这里。”阿尔杰塔恳求道。

    杰兰特双目通红，他一言不发地甩手离去，斩杀黑龙之心没有丝毫减弱。

    下面的山腰处。

    “不好，黑龙已经被他们的战斗吵醒，我们耽搁了太长时间，没能同时发起进攻。”奈尔文懊恼道。

    “我们该怎么办？我能感受到他们的恐惧。”卡拉秋惊惧自语，黑龙尚未登场，她的信心已经垮掉大半。

    “应该立即撤退，回到王都重新集结队伍！”特拉玛依说道。

    巴尔纳看向贝思柯德，“你是国王的代表，你说吧，我们如何是好。”

    他又补充了一句，“就算第一次讨伐失败，我坠毁的飞船也要让他给我报销，不然亏大发了。”

    贝思柯德目光低垂，缓缓拔剑，“继续屠龙。”

    “你疯啦？我们会死的！”卡拉秋颓然道。

    兰伯特与莉雅面面相觑，一群大佬都这般困惑迷茫，他们俩小辈又能怎么样。

    没有大军的协助，单靠他们几个人怎么有那种实力杀死掌控宝玉的黑龙。

    “唔？”莉雅回头一瞥，意外发现还有一人正悠哉地拿相机拍照。

    罗柯将其放回背包，接着在莉雅傻乎乎的注视中，整个背包在手中凭空消失。

    他转过身，念力传入所有人的脑中，“敌人来了。”

    话音刚落，绵延的山脉便剧烈震动起来，碎石纷纷滚落，地面开裂出一道道蜘蛛网一样的缝隙。

    更令他们心头一沉的是，大量的魔物已经不知不觉地将他们三面包围。

    “杀了他们！”一只穿着上等铠甲的食人魔挥舞板斧。

    食人魔也是类人躯体，皮肤呈粉白色，可身高超过五米，体型肥胖，脑袋略像犀牛，眉心有一只锋锐的尖角，还有一张巨大的嘴巴。

    魔物们发起突击，混乱中将他们分为两边。

    “兰伯特，你们快过来！”巴尔纳试图开道，可就算把剑挥出花来，也无法劈开层层叠叠的魔物。

    “别担心我们！”兰伯特回道，又对身后的罗柯与莉雅说道，“不要怕，我会保护你们的。”

    巴尔纳等人不得不向另一边边打边撤。

    眼下的局势都难以自保，谁又能顾及谁呢，莉雅凭借精灵的灵巧，倒是在魔物中如鱼得水，一根根羽箭夺走生命。

    “黑龙还不出来，”罗柯眺望千米外的山谷，“难不成打算睡个回笼觉？真要我提供叫醒服务么。”

    “什么服务？”兰伯特略显狼狈地与一群喽啰战斗着，这把剑硬是只有双手才能提起。

    “吼！”

    这时，两只血气恶臭的食人魔带领了十几个手下围拢，不断缩小三人的可动范围。

    “我只剩一根箭了，”莉雅面色一变，四下张望寻找出路，“那里！从那爬上去就能和大家汇合了！”

    “莉雅，你跟罗柯大哥先找机会逃走，我断后。”兰伯特毫不迟疑地道。

    说完，他不等两人吭声，就勇敢地冲了过去，全力拖延。

    “小心！”莉雅惊声喊道。

    只见一头食人魔张大了嘴巴，看架势是怎么把兰伯特一口给咬成两半。

    与此同时，另一只食人魔也没闲着，用力掷出了板斧，朝着莉雅和罗柯极速飞来。

    嗖！

    毫秒间，莉雅射出了最后一支箭，远远地命中了偷袭兰伯特的食人魔，戳穿了其脑仁。

    “好险，幸好有你……”

    兰伯特庆幸一笑，扭过头就要对莉雅表示感谢，可他却看见那柄可怕的板斧即将劈向莉雅的脑袋。

    莉雅下意识推开和自己站在同一方位的罗柯，她的眼眸深深地与兰伯特遥遥对望，一切尽在不言中。

    可她没有足够的时间去躲避了，因为侧面还有几支魔物射手的羽箭，正极速射来。

    “莉雅——”

    兰伯特歇斯底里地大吼道。

    噗！

    板斧完成了这段距离的飞跃，成功与目标汇合。

    兰伯特像被抽走脊梁一般跌倒在地，但当他抬起头时，悲伤陡然僵住，呆滞、震惊、喜悦一点点爬出。

    他不可思议地揉了揉眼睛，“罗、罗柯大哥？！”

    数十米外，罗柯正高举右臂，抓着那柄比他还要大的斧子，手掌的皮肉与锋利的斧刃摩擦出铿锵声。

    “这、这？”小脸煞白的莉雅被他挡在身后，右边悬着几支被念动力凝滞的箭。

    咔……咵咵……

    五指轻轻一捏，硕大的板斧直接四分五裂，成了一地碎块。

    莉雅和兰伯特的嘴角不约而同地抽搐了一下，不知说啥地盯着“不擅长战斗”的罗柯。

    “嘿，杵那发什么呆？”罗柯朝兰伯特笑道，脸上哪有半点普通人该有的惊恐。

    两分钟前，另一边。

    众人被魔物强行推攘到了断崖山顶，再往后走便是黑暗山谷的谷，下面是无边无际的深渊，此刻仍在涌出令人不安的魔气。

    “我必须去救莉雅他们！”奈尔文咬牙道。

    “你去送死嘛！”卡拉秋一把拉住她，“他们都挺机灵，应该能逃走。”

    “别磨叽了，我们现在自身难保。”

    巴尔纳双手握剑，将自身变成一个陀螺，使出了技能旋风，杀死了十几只魔物。

    其余人都在艰难对抗，两条狗子也在合力痛扁一只小喽啰，主要魔物实在太多，双拳难敌四手。

    而被寄生之血控制的贝思柯德一直在混。

    “怎么办？我们没有退路了。”特拉玛依苦笑道。

    “吼！”

    一声咆哮从头顶响起，热浪狂风跟着袭来。

    一头浑身金色的生物现身，皮毛鳞甲一律是华贵的鎏金质感，它挥舞四翼翱翔于天际，有四足、长尾，以及一颗长着上下各两对弯曲羊角的狮子头。

    杰兰特的本体——金龙！

    说是龙族，可怎么看都不伦不类，更像是龙生下的混血儿。

    阿尔杰塔从他的背上跳下，裙摆上扬，露出了一抹黑色，原来穿的是颇有趣味的黑色蕾丝边胖次。

    呼轰~

    杰兰特喷出熊熊火焰，焚烧着魔物，两爪子就能把高大的食人魔给撕碎。

    他三下五除二就把数百的魔物解决干净，而后落在警惕的众人面前，恢复为长着金色翅膀的龙人形态，胸口有一枚金色的宝玉，这是他的力量与生命核心。

    “别过来！”特拉玛依厉声道。

    “你是龙？”奈尔文拉开弓弦。

    杰兰特并无防备，“我是龙，守护阿尔特里亚是我的使命，从神话时代开始，我们就没有停止与恶龙的战争。”

    巴尔纳皱眉，“那你就是好龙咯，那就没事。”

    不过众人对龙的偏见根深蒂固，岂会三言两语就完全消除。

    “是龙又如何，我们现在的目标是斩杀黑龙，别的暂且不提。”贝思柯德开口道。

    “你能理解我？”杰兰特听闻好友的话，顿感欣喜。

    “黑龙，才是我们共同的敌人。”贝思柯德如是说道，其实是罗柯的意念思维。

    阿尔杰塔有点诧异，众人的反应有点出乎她的预料，没有想象中那么过激。

    尽管“贝思柯德”如此说，但其他人还是有几分芥蒂，一时难以接受。

    就在众人僵持时。

    “莉雅——”

    少年绝望的嘶吼从山下传来。

    “是兰伯特！”巴尔纳二话不说就跳下山坡，一路滑铲。

    众人也急忙跟随在后。

    “你们没……”巴尔纳的话语堵在喉咙根，愣是没能说出来。

    其他人也不禁停下脚步，原本焦急的眼神逐渐凝固，瞳孔中反射出四溅的尸骨。

    “他，是什么情况？”巴尔纳终于憋出来了。

    狭隘石路后的空地，已经堆满了魔物的残骸，只见罗柯正轻松写意地挥动手指，好像在虚空中写写画画。

    噗噗！

    可每一下划动，都能让数十只魔物离奇地一分为二，仿佛驾驭着一把看不见的死亡刀锋。

    很快，在场的魔物被清空，包括两头食人魔。

    而罗柯从始至终都未曾挪动过双脚，随意裁决的模样看得所有人目瞪口呆，脊背止不住地发凉，生怕他一个不小心手滑了。

    兰伯特傻眼地看着罗柯，“大哥，你什么时候变得这么厉害的？使的招数我怎么都看不懂？”

    罗柯往后推了他一把，笑道，“现在是跟我说话的时候吗？”

    兰伯特一看，顿时明了。

    他郑重其事地走至莉雅的身前，揽住她的双肩，认真道，“就在刚才的那个瞬间，我想明白了，我所战斗的意义……是你。”

    莉雅眼眶湿润，撇过头嘀咕，“谁要你保护了~”

    少年爱情片实锤！

    众人也小跑过来，向罗柯投去各式各样的目光。

    “好家伙，你刚才那一手可不是普通人能有的！”巴尔纳问道。

    罗柯笑了，“我可从没说过自己不能打，反正这一路上都有你们出手，我也就偷个懒咯。”

    “所以，你到底是谁。”奈尔文眯眼问道。

    “这连番的转折，也太有趣了吧？”卡拉秋看着罗柯，又回头看了看杰兰特。

    罗柯望向外面的平原，战争仍在继续，但数万人的联军已经损失过半，随着黑龙的苏醒，魔物的攻势持续暴涨。

    他摸了摸袖口，念力暗道，“知道你饿了，去吧。”

    嘶嘶~

    阿波菲斯得令，当即滚到地面，朝着下方的战场而去，临近边缘时直接弹射起飞。

    “喂，你的蛇溜了！”兰伯特提醒道。

    “我的天，”巴尔纳难以置信地怪叫，“罗柯，你的蛇飞了！”

    众人齐刷刷看了过去，所目睹的画面差点撑爆他们的世界观。

    “你的蛇，变大了……”精灵公主奈尔文颤声道。

    一条宠物蛇飞上了数千米的高空，在乌云间缭绕盘旋。

    嗤啦！

    一道雷霆划落，照亮了藏匿其间的庞大虚影。

    轰——

    只能看见狰狞口器的巨兽被翻天覆地的魔气所笼罩，一眼望不到尽头的身躯犹如无根的巨大山脊。

    它担心太过嚣张会引得罗柯不满，所以就收敛了许多，把体积变得不是那么夸张，也就十万米而已。

    ——《收敛》

    混沌魔神阿波菲斯第一次在异界展露真容，所取得的效果也是极度震撼。

    整个战场，无论是魔物还是联军，无不遍体生寒地仰望天空，一个个抖得跟震楼器似的，心中战意全无，满腔热血也凉透了。

    毕竟被魔神俯瞰的滋味可不好受。

    “那真的是你的宠物？”阿尔杰塔从牙缝里挤出了这句话，她抱紧了两只狗子，似乎在说这特么才叫宠物。

    “嗯，作为我的宠物，勉强及格吧，主要是听话。”罗柯一本正经地回道。

    他顿了顿，补充了一句，“其实我挺希望它叛逆一点。”

