    第880章 中埋伏   

    “干西给我的灵气脉是最小的一条，简直当我不识数，我可不会就这么一走了之！”

    

    陆沉目光湛湛，脸上挂着一缕冷笑。

    

    “你有什么想法？”

    

    上官谨问。

    

    “当然是把苍羽宗欠的债，全部要回来！”

    

    陆沉道。

    

    “怎么要？”

    

    上官谨感到大头，大长老不在，就凭他们几个返回苍羽宗，跟找死没什么区别啊。

    

    “我自有办法，你们三人到时帮我引走苍羽宗的巡逻队。”

    

    陆沉信心满满，嘴角勾起了一道诡异的笑容。

    

    入夜之后……   

    苍羽宗。

    

    山门之外，有数支由苍羽弟子组成的队伍，在附近一带巡逻。

    

    苍羽宗为了显摆实力，弄了一批大灵气脉埋在门外，自然需要人手保护，否则被人挖走就丢大人了。

    

    最远的一支巡逻队，距离山门一百里处！   

    那边是山门的最外围，也是最重要的一道巡逻线，主要是防止有人从这里钻地进来。

    

    这里是黑皓石层与普通泥土的交界处！   

    因为，黑皓石可以困住灵气脉，防止灵气脉溜走。

    

    所以，苍羽宗花了很大功夫，在山门一百里以内，铺了一层层的黑皓石。

    

    而黑皓石不仅坚硬，还比较特殊，就算会遁地的人，也不能从黑皓石层遁入。

    

    那支巡逻队有九人，全部是苍羽宗的真传弟子，也就是炼神境强者！   

    炼神境强者有元神，感应能力极强，只要专心感应地底，地下有任何动静都逃不掉。

    

    啪！   

    不远处，传来一道响声。

    

    “有人！”

    

    为首的炼神境强者警觉的看向了那边，就见到有一道黑影闪出，往南边飞疾而去。

    

    “去一个人，抓他回来！”

    

    为首的炼神境强者打了个手势，巡逻队中就有人追了过去。

    

    片刻之后，远方就传来打斗声，以及那个人传回来的声音：“可能是奸细，境界不高，但爪子硬，快来围堵，否则他要跑了！”

    

    “一起上，抓回去领功！”

    

    为首的炼神境强者一声令下，率领全队疾飞而去，对逃走的黑影围追堵截。

    

    而那黑影提着两个巨锤，正压着第一个追过来的人打，见巡逻队的人都来了，便虚晃一锤，逼退对方，迅速逃跑。

    

    “追，不要让他逃了！”

    

    为首的炼神境强者怒喝一声，率队奋力追赶。

    

    对方境界低，只有仙台境九元位，跟他们差远了，他们岂能让到手的功劳给逃了？

    

    但是，他们万万没想到，对方的境界不高，飞行速度却极快，一直追出万余里，也没能将对方堵截下来。

    

    “那人可能修炼了高阶步法，不追了！”

    

    为首的炼神境强者见追拿无望，又生怕中调虎离山，便勒令队伍停下。

    

    就在他们调转方向，准备返回之际，却发现来时路被人堵住了。

    

    那人身穿黑袍，兜帽戴在头上，遮掩了脸容，看不清楚是谁。

    

    但那人手提一柄剑，境界不高，也是仙台境九元位！   

    令人骇然的是，那人的背后有异象，一柄巨大的剑正在虚空中矗立！   

    “原来，你们是引我们到此！”

    

    为首的炼神境强者恍然大悟，知道中了别人的埋伏，但他却毫不惊慌，并且淡定一笑：“你们有多少人，统统出来吧，我倒要见识一下，你们最强者的战力！”

    

    那人却不说话，直接拨剑，一剑朝为首的炼神境强者斩落。

    

    “意志之剑，是剑修！”

    

    为首的炼神境强者大惊，连忙出刀，迎上剑锋。

    

    轰！   

    剑锋与刀锋交际，撞出一道巨响，在夜空中回荡。

    

    剑力与刀力齐齐崩塌，双方的力量相当，谁也占不到谁的便宜。

    

    “你到底是什么人？”

    

    那为首的炼神境强者看着剑修，大皱眉头。

    

    他心中十分震惊，剑修的攻击是很厉害，但也没厉害成这个样子吧。

    

    他可是炼神境四形，竟然被一个仙台境九元位的剑修打成平手，感到太不可思议了。

    

    白天有一个玄天弟子陆沉，以仙台境七元位的境界，差点斩了他们最强的炼神境强者。

    

    晚上又来一个莫名其妙的剑修，以仙台境九元位的境界，有与炼神境四形一战之力。

    

    这个世上有那么多变态吗？

    

    “黑岩宗！”

    

    剑修说道。

    

    “黑岩宗的人来此做什么？”

    

    为首的炼神境强者厉声喝问。

    

    “杀人！”

    

    剑修冷冷道。

    

    “我承认你的意志之剑很强，但你根本杀不了我，更何况我还有八个人！”

    

    为首的炼神境强者冷笑一声，便一挥手，示意其他人一起上。

    

    而就在此时，后面传来一道罡风，逃走的那人去而复返，提着两只巨锤打过来了。

    

    那些炼神境强者措手不及，被对方一通乱打，被逼退后，挤到了一起。

    

    “末日！”

    

    夜空中闪出一道雷霆，随后传出一道凌厉的喝声。

    

    一道黑影自天而降，落在那些炼神境强者之中，劈出一斧，当场雷霆大作，转眼延伸方圆百丈，形成一片雷霆之海。

    

    九个炼神境强者也是猝不及防，身陷雷霆之海，被电得一佛出窍，二佛升天。

    

    “找死！”

    

    为首的炼神境强者怒不可遏，运转真元抵御雷霆，正要出刀斩了那个释放雷霆的人，却被剑修的剑给阻止了。

    

    “你的对手是我！”

    

    剑修道。

    

    “剑修交给我，你们搞定那两个人！”

    

    为首的炼神境强者大喝一声，便专心与剑修交手，打得天崩地裂。

    

    而剑修却不与他接近，只是保持距离出剑，一剑之后，必定倒退百丈，防止被他的力量震伤。

    

    他也知道剑修的防御力低，可是剑修有高阶步法，不与他死拼，他也奈何不了。

    

    剩余八个人可不是炼神四形，他们有三形，也有二形，战力跟为首的炼神境强者可就差多了。

    

    而用巨锤的人和用板斧的人境界都不高，均是仙台九元位，但战技却很高，并且都有异象，战力很强，以二敌八，也不落下风。

    

    用锤的人有神力，背后有巨锤异象，手中一双圣锤压得他们几乎喘不过气来。

    

    而用斧的人却是个雷灵体，背后异象是一道震荡虚空的闪电，此人每出一招，必定雷霆大作，虽然雷霆的威力电不死他们，但也电得他们各种酸爽，苦不堪言。

    

    

