    毕竟各国太子，可都没有出现，倒是门阀世家，以及宗派，将最强的弟子派遣了出来。

    太子，毕竟太过重要，轻易动不得！

    “嘿嘿，这可是刚传出来的消息，大齐国那太子，对皇位没有想法，是私自出来，想要搏一搏！”那人神秘兮兮的道。

    即便如此，还是有许多人不信。

    “就算是真的，大齐以医道立国，武力从来不是他们擅长的领域，即便是太子之尊，是个天才倒不用怀疑，但他真有脱颖而出的本领？”

    “是啊，比医道，他应该最强，但比武道，怕是要往后排了吧？”

    许多人都是反驳，觉得大齐国便是太子亲至，也不是各国年轻强者的对手，会被击败。

    甚至于，这狩猎场凶险，这个太子能不能活下来，都是问题！

    “你们啊，太小看那位太子了，拥有无数丹药作为辅助的人，不会弱，而且，此人医道特殊，这次必将一鸣惊人！”

    “不信不信！”

    “嘿嘿，说不定是真的呢，看看就知道了！”

    “哈哈，这话不假，最好多来点人，咱们也好看个热闹！”

    “大家可别局限在门阀宗派之中，在这之外，或许还有了不得的家伙，昨日，不是有人当众脚踩皇子吗？”

    “那家伙不听说有世外大宗的背景吗？”

    “那都是猜测，谁知道是不是真的，况且秦卓被林辰宰了，就算可能有后续都断了，看不出太多！”

    “说到这个，那林辰会不会来？”

    “应该……不会吧，那家伙，昨晚一个人破数尊凝意境七八重强者的围杀，而且还将之全数反杀了，猛地不行，要是来了，直接第一，毫无悬念！”

    “我看他不会露面，毕竟他还杀了一个皓月宗的弟子！”

    “谁知道呢，看下去就明白了，选拔马上开始！”

    “皓月宗的人呢，这些天了，神龙见首不见尾，今天总应该出现了吧！”

    这片空地上，聚集的人越来越多。

    终于。

    一道钟声响起。

    震动四野，无比嘹亮。

    听到这钟声的人，都情不自禁的安静下来，没有继续喧哗。

    这是。

    直接影响了精神层面吗？

    好厉害的手段！

    一道钟声，就足以看出，皓月宗虽然没落了，但也比世俗中的势力要强得多！

    底蕴深厚！

    钟声响过。

    半空中，有了变化，一道符纸如同一道黄色的流星，从高天落下！

    宛如上天下达了法旨一般！

    “哼，搞这些没用的，想唬谁啊！”叶颖轻哼了一声。

    觉得浮夸了。

    “真人不露相，这是打算以法旨下达指令，在凡俗面前，倒是还想着维持世外的高傲”，向天歌也是不待见。

    林辰闻言，依旧知道皓月宗的人是不会出现了。

    果然。

    那符纸光芒大盛。

    一道威严无比的声音开始响彻。

    “三日为期，狩猎场内猎杀妖兽，前二十名，可进擂台赛！”

    “在此期间，狩猎场关闭，若有外人想要进入，则杀！”

    “那么，现在开始！”

    这皓月宗，当真傲慢。

    只说了三句话而已！

    连人影都不愿意露，仅仅用符纸传达意思！

    不少人心中都是不悦。

    但。

    这就是世外！

    世外之人，哪里需要顾忌世俗之人的感受？

    当下。

    那些满足条件的人，都开始动了，一道道身影，飞掠进狩猎场之中。

    三天的时间。

    说长不长，说短不短。

    占据先机并非没有意义。

    所以，大家的速度都是极快，迅速的消失在了视野之中。

    “那我也去了”，林辰道。

    “你自己小心”，两女皆是说道。

    林辰点头回应，随即迅速掠入山林之中。

    他穿着斗篷，遮掩了容貌，在这里显得平平无奇，倒是没什么人认出。

    狩猎场内。

    危险不少。

    只是对于林辰来说。

    实在不算什么。

    起码要到深处，才会遇到麻烦。

    毕竟昔日那国度在这里投放的妖兽，据说最强的达到了五阶的程度。

    相当于专术强者！

    那的确是不可敌的。

    至于其它。

    就算是四阶九星，林辰都不惧。

    即便现在他是李昊，只打算以肉身之力展现于世人面前，但打不过，逃，还是不难的。

    没多久。

    林辰就听到了战斗的声音。

    远处，已经打起来了。

    同时有血腥味出现。

    但。

    不只是兽血。

    林辰神色没有变化，这种情况，在意料之中。

    皓月宗只是不允许外人干预考核。

    但可没有说参赛者之间不可互相争斗。

    猎杀妖兽。

    猎杀参赛者，都将是获胜的途径！

    远远看去。

    是数批人在混战。

    地上死了一头妖熊而已，但人类的尸体却是倒了四五具。

    人死的比妖兽还多。

    也算是一种讽刺吧。

    不过看起来，都是没有背景的武者，那些大势力的年轻翘楚，根本看不到人影。

    早已到了更深处。

    林辰没打算插手。

    这种事情，每天都在上演，尤其是这百战废土，更是如此。

    生死有命。

    林辰保证自己不会无缘无故害人即可。

    不过。

    他虽然不插手，但也没有离开。

    “这有什么好看的？”白书问道。

    “我反正不着急，就看看再说，这些都是此次皓月宗收徒的一部分内容，可能，会有什么值得关注的细节也说不定”，林辰道。

    那边的混战快结束了。

    虽然都不是什么强大天才。

    但毕竟在百战废土混迹，战斗能力却是一等一的，下手极狠。

    最终。

    一个肤色很白的年轻男子活到了最后。

    他兴奋的收集众人的空间戒指，然后就消失在林中。

    竟然都没有去管那头被杀掉的妖熊！

    要知道。

    这次考核的标准，就是狩猎妖兽的数量与质量！

    看来，此人一开始就没对进入皓月宗抱有什么奢望，是冲着杀人越货来的。

    “结束了，看出什么了吗？”白书问道。

    “没有”，林辰摇摇头。

    似乎。

    没有任何特别之处。

    只是很普通的杀人越货。

    唯一值得称道的，是那白面的年轻男子手段狠辣老练，是个好手，估计，他的终极目标，是狩猎那些贵胄子弟！

    那些林辰不去管。

    他仔细的看了看，发现确实一切正常。

    便打算离开。

    继续深入。

    不过，就在他转身的时候，他突然意识到了什么，豁然回头看去。

    一会儿之后。

    林辰沉声道：“白书，你觉不觉得，他们死后血液渗入地面的速度，有些快？”

