
　　铮铮铮——

　　擂台上不断传来金铁交错的锐器碰撞声，目力稍差一些的玩家甚至看不见台上发生了什么，只能隐约窥见两道模糊人影辗转腾挪，不断激起碎石尘埃。

　　【CleanHit！】

　　【CriticalHit！】

　　【CleanHit！】

　　半空中不断浮现击中字迹，然而就算是站在台下、用特制慢速摄像机记录画面的守望者结社成员，也不清楚谁击中了谁。

　　李昂扫了一眼，淡淡说道，“安博里击中六次，得八分。龙骧豹变只击中三次，快输了。”

　　“嗯？”

　　骡子眉头微皱，刚想出声询问，就看见台上的两人已然分开。

　　女海盗安博里身形轻盈地落在地上，巴洛克风格的华丽衣服有几道划痕，红色的波浪状长发也断掉了一部分。

　　“呼...”

　　她右手握着刀柄，刀尖杵着一块碎石，

　　左手抬起，白皙纤细的手指从姣好脸上，轻轻擦去一抹血污，然后伸进嘴里，闭上眼睛，像品味红酒般慢慢品尝。

　　“你的血，”

　　安博里睁开双眼，嘴角上扬，露出一丝病态狂放的笑容，“很不错。”

　　“...”

　　擂台另一面，身形枯瘦的漆黑半龙人，慢慢站了起来。

　　他的身上布满深邃豁口，殷红鲜血不断淌出，顺着手臂双腿滴落在地，积成模糊阴影状的血泊。

　　原本缝合好的伤口，也崩裂了，透过深刻伤口能看见里面惨白的骨骼。

　　看上去凄惨无比。

　　观众席六点钟方向，邢河愁下意识地握紧了拳头，他预感到龙骧豹变可能不是对方的对手，但没想到会是这样的场面。

　　“别急。”

　　一旁的荀子安声音沉稳道：“还没输。”

　　似乎是为了响应荀子安的话语，流淌着影龙血脉的半龙人抬起了头颅，眼神冷漠地看着女海盗。

　　他能感觉到，刀刃上附着的毒液，正在麻痹自己的肌肉，侵蚀理智，消磨气力。

　　恐怕用不了多久，他就会因伤口崩裂出血，而被系统再次判定为负伤。

　　对手站着不动，恐怕也是在等他自己倒地，省的上前补刀时，遭到回光返照的亡命一击。

　　灵力值，还剩400...

　　够用了。

　　龙骧豹变无视肺部传来的剧烈疼痛，深吸了一口气，枯瘦胸膛高高挺起，

　　半龙人化之后变为四根手指的手掌，抬起并拢，做出托举物体的姿势，

　　掌心中急速酝酿出一团飞快旋转的雾状阴影。

　　影子，

　　擂台上所有物体的影子，包括安博里的影子，都脱离了原本的宿主，

　　如流光般飞向半人影龙，流入到他的掌心。

　　“嗯？”

　　观众席上的王虎猛地眯起眼睛，“这个招式...”

　　“不好！”

　　鲈鱼脸色骤变，下意识地站了起来。

　　擂台上的安博里同样感觉到了异样，她面色一凛，潮汐使者弯刀挑起地上一块碎石，自下而上，上撩斩击，用溅射技能朝前方锥形范围造成无差别伤害。

　　同时，她身后也浮现出一艘巨型船舶的虚影。

　　那是一艘很难用文字去描述的帆船，

　　它的龙骨并非巨木，而是一个巨人的上半身骸骨——骸骨头颅高高扬起，作为舰首，巨大的双臂臂骨向后翻折，作为船舶的船身。

　　船的六面船帆，则是某种飞行生物的翼膜。M.23sk.com

　　整艘帆船可以分为四层，全部由木材、生锈齿轮、连杆、活塞、曲轴、生物骨骼构成，比起死物船舶，更像是一个具有生命的生物。

　　帆船的层与层之间，分布着大量的火炮炮管，密密麻麻，藏在射击孔后方。

　　既有原始的滑膛炮，又有更加先进的线膛迫击炮，乃至现代的坦克主炮、近未来的电磁线圈轨道炮。

　　而操控这些火炮的船员，也千奇百怪。

　　从穿着铸铁铠甲的半兽人，到身形纤细的金发蓝眸高等精灵，

　　从拿着粗劣火枪的普通人类海盗，到身穿华丽长袍、漂浮空中的灵吸怪法师。

　　唯一的共同点，就是这些“船员”的表情。

　　狂热，亢奋，嗜血。

　　就和召唤他们的主人一样。

　　巨型白骨帆船的虚影出现在安博里身后的瞬间，整座擂台的空气仿佛都陷入了凝滞。

　　观众席上的邢河愁、荀子安，眼睁睁看着安博里扬起潮汐使者的刀锋，即将向下劈砍，身后巨船也蓄势待发，行将碾来。

　　下一秒，龙骧豹变突然摔倒在地，手中酝酿着的阴影圆球烟消云散。

　　【K.O！】

　　系统提示音响彻赛场，安博里稍有些惊讶地挑起眉梢，一甩刀刃，白骨帆船的虚影顷刻散去。

　　烈毒发作，在技能正式生效之前，就失去意识了么...

　　安博里咂咂嘴巴，有些意兴阑珊地将潮汐使者插回刀鞘，脚尖一蹬地面，跳下了擂台。

　　元素单一、面积有限的擂台，果然不能让影龙血脉发挥出全力，如果换做其他场合，可能她会被逼出更多底牌吧...

　　安博里心中懒散想着，挥手遣散了由全球超自然联盟组织的场下医疗团队（有偿帮玩家紧急治疗，以防出现死亡），转头看了眼龙骧豹变那边。

　　坐在观众席前几排、早就准备好了的特事局干员，已经跑进了赛场，将龙骧豹变抱进了医疗舱中。

　　医疗舱整体呈椭圆状，表面覆盖着透明的弧形塑料，下方则安装有矢量喷口，能够推动医疗舱翻越地形。

　　透过透明塑料，能看见医疗舱里亮起绿色光幕，完整扫描了一边龙骧豹变的身躯，

　　然后从内壁自动弹出大量机械臂，握着形状不一的手术工具，缝合伤口，抽取毒液，喷射止血凝胶。

　　自动化，高效，便捷，智能。

　　就是这台医疗舱的设计风格似乎很成问题，怎么看，怎么像装死人的棺材...滑盖的那种。

　　安博里摇了摇头，没有在意这台代表未来外科手术趋势的医疗舱试用机，径直朝着观众席六点钟方向的同伴走去。

　　在即将走出赛场前，她周身莫名闪过一道血光，

　　手臂上由龙骧豹变龙爪留下的三道细微伤痕瞬间愈合，

　　隐匿在伤口中的碎片状阴影，也发出“呲”的响声，蒸发殆尽。

　　结束了...

　　李昂吸了口冰可乐，微眯着眼。

　　由于天空斗技场禁止擂台内外能量流通，他感受不到安博里召唤出来的白骨帆船，到底有何等威压。

　　不过看擂台被硬生生削去一小半的样子...那艘船恐怕不简单。

　　“很强啊，这两个人。”

　　李昂有些遗憾的叹了口气。

　　有了龙骧豹变与安博里的战斗作为例子，其他几场擂台赛，就稍显逊色了。

　　名为梨棠煎雪的汉服漂亮小姐姐，用轻飘飘的扇子，召唤龙卷狂风，将对手吹出场外，

　　一副社畜职员打扮的ECMA，手里握着根铁质短棍，与剑王庭用长剑的矛狭打得难解难分，双方上天入地，声光特效一应俱全，就是不见有分数飘出。

　　焚风公会的那两位，更是象征性地放了几招，便通过猜拳三局两胜，决出了胜负。

　　而五号擂台上的战斗....牛头人战士一开始被严重压制，但他越挫越勇，伤的越重，就越狂暴，

　　最后以一记撼地重击，将对手轰出了擂台。

　　李昂看完了几场比赛，手里的冰可乐也已经见底。

　　他站了起来，拍了拍手掌，在骡子的疑惑目光中笑着说道：“光看也没意思，我报个名打个比赛，去去就来。”

　　【请收到系统提示音的参赛者，到所属擂台集合】

　　低沉粗糙的系统电子声，再次于建筑物中响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百七十四章 帆船免费阅读。https://xs.23sk.com 