    吕树思考着……就说自己怕他脑袋着凉，所以盖一件T恤让他暖和暖和？

    不行不行……

    就说自己怕他刚睁开眼被正午的阳光刺到？

    也不行……

    怎么才能不被天罗记恨，在线等，挺急的。

    就在此时吕树忽然想起了一件事情，就算自己解释过了为何拿T恤蒙着人家的脑袋，该怎么解释这三株光秃秃的绿枝？

    等会儿……吕树心念一闪从商店里兑换了三颗洗髓果实出来，可是转念一想自己也不是这么大方的人啊，一颗直接丢给小凶许，给它使了个不许乱说话的眼神……

    日子还得过啊，能省点是点对不对，给小凶许一颗也算是肥水不流外人田了啊。

    小凶许的情绪在短暂的两分钟内由大悲转大喜，虽然蓝色果实被抢走了，可洗髓果实也很不错啊！

    它在这遗迹里吸收灵气的速度很快，眼瞅着现在停留在E级的巅峰不动了，正需要洗髓果实来提高自己提升实力的天花板呢，吃了这颗洗髓果实，它马上就能成为D级加强版小凶许！

    虽然还是打不过这对兄妹，可是能打过其他小动物了啊！

    吕树把两颗洗髓果实揣在兜里便趟着池水跑到岸边掀开陈百里脑袋上的T恤，两人大眼瞪小眼……

    “哈哈，才中午呢老爷子，意不意外！？惊不惊……喜……”

    陈百里黑着脸直勾勾的盯着吕树……

    “来自陈百里的负面情绪值，+666……”

    “我们这是在哪里？”陈百里虚弱问道。

    “我们在遗迹里啊！”吕树笑道，笑容干净无瑕。

    “来自陈百里的负面情绪值，+312……”

    “扶我坐起来，”跟这货说话太费劲，陈百里决定自己看看周围的情况……

    吕树扶着陈百里靠在山岩壁上，陈百里目光打量着周围的环境，直接便看到了那潭蓝色清澈的池水，还有池水中央光秃秃的三株绿枝，枝干末节明显像是果实被摘去的痕迹。

    陈百里转头看向吕树：“那植物上结的果子呢？”

    “它给吃了，”吕树手一指正在啃洗髓果实的小凶许，小凶许当时就一脸懵逼，合着自己是用来背锅的？！这洗髓果实我还给你好不好？

    小凶许差点就把洗髓果实给砸地上了，然而还是舍不得，趁着老道士没反应过来，赶紧把剩下的给啃完了，然后摊开手：没有啦！

    陈百里一脸震惊的看向吕树：“天财地宝竟喂给它吃？！”

    吕树不乐意了：“我也不舍得啊，它抢走的！”

    我特么信了你的邪，你一个C级力量型觉醒者还能被一个小松鼠抢了果子？陈百里黑着脸：“还有两颗呢？”

    “吃了！我吃了！”吕树十分硬气的说道。

    说完之后吕树便仔细观察着老道士的表情，生怕这货忽然给自己来一剑。

    然而想象中的事情并没有发生，只见陈百里摆摆手：“你不要怕我会抢你东西，堂堂天罗哪里会抢你一个学生的东西？吃了便吃了吧，记得向上级汇报这果实的效果，在资料库中备案。”

    吕树愣了一下，对方不是在虚情假意啊，真的是一点负面情绪值都没产生，对方是真的不屑于跟自己一个学生抢东西！

    他心里忽然感觉怪怪的，这就是守卫国门的天罗气度吗。

    吕树从兜里掏出两枚洗髓果实递给老道士：“天罗你先吃一颗吧，说不定对你的伤势有帮助……记得出去了帮我算上功劳，我觉得我有当少校的气质……”

    “老道生而为人有八十余载，你当属我见过脸皮最厚人中的佼佼者了……”陈百里莫名感慨了一句：“你吃了吧，这是你的机缘。”

    “不不不，您吃您吃，”吕树急了，他吃算怎么回事啊，资质已经提升到了上限，吃下去不是浪费了吗，还不如趁这么好的机会换成功劳涨涨工资神马的，等军衔飞上去了，每个月的灵石肯定更多啊，等到自己找到合适的黑市……

    陈百里总感觉有点不对劲，这货什么时候谦让起来了？可是具体哪里古怪，他却没有半点头绪。

    结果吕树不由分数往老道士嘴里塞了一颗，老道士现在身体虚弱，力气还真没吕树的大……

    然后吕树把另一颗塞到陈百里的手里：“千万别忘了我的功劳啊！”

    “来自陈百里的负面情绪值，+111！”

    虽然对方是在为自己着想，可陈百里很奇怪自己为什么就没法对这货生出什么感激的情绪？！这是一种怎样的特殊气质啊？

    然而就在此时，陈百里忽然感觉到自己身体里那果子化成一股暖流开始向全身席卷，如残垣断壁的废墟根基在这股暖流之下，竟是每一丝裂缝间隙都开始慢慢恢复成完好无损。

    似乎身体一下子从凛冬的黑夜，过渡到了百花盛开的春季正午，焕发无限的生机！

    而他那被根基拖累的瓶颈壁垒，竟在这根基修复好的刹那，犹如极地的冰川被融化一般，一片片开始瓦解坠入蓝色的海洋！

    吕树惊了，他忽然感觉到面前这老道士身体里忽然出现了一个巨大的灵气漩涡，正在源源不断的吸纳这个遗迹里充沛的灵气！

    这种感觉太强烈了！对方这是……要突破了吗？！

    ……

    高义正带人行走在树林间，忽然眼睁睁的看着身边的怪树开始迅速枯萎，原本可怕又坚韧的树枝，转瞬间成为了枯木，手指轻轻碰触一下，树枝便化为了齑粉。

    ……

    不只是高义那里，王心楷和傅红雪也惊异的看着这一幕异变。

    方圆十公里内，灵气转瞬真空，绿色的草地无碍，因为它们本身并没有灵气在身，人类也无碍，似乎这抽取的灵气并不会影响到它们，野兽也无碍，似乎无灵气的植物，和有灵气的生灵都没什么影响。

    可那些身具灵气的怪树，却全都枯竭了。

    整整方圆十公里！

    ……

    吕树惊异间，面前的陈百里忽然从地上飘了起来，竟像是直接能御空飞行一般，而后陈百里向吕树深深作揖，一揖及地：“老道今日重见春日百枝新芽，再破几十年无进境之关隘，全拜你所赐，我陈百里欠你一个天大的人情。”

    ……

    求月票啊求月票

