    不足400米的距离足够让马克辛机枪对着对方的船舷一阵猛扫。如此近的距离足够让圣地亚哥号临死前对着那个暗算自己的对手发出猛烈一击，虽然船舷已经明显倾斜了，但是主炮足够高仰角还是让船上的绝大多数火炮可以使用，就在底特律号上的水兵还在欢呼的时候，这支小猫已经被垂死的猎犬给盯上了！

    猎犬虽然已经垂死，但是对付那只靠近的小猫来说还是具有极大杀伤力的！在如此近的距离上，圣地亚哥号一瞬间爆发出最强战力，只见一堵火墙一般的弹幕将几百米外的底特律号彻底覆盖，犹如刮过一阵弹雨形成的火焰风暴，炮弹与船体碰撞的声音此起彼伏，强烈的爆炸不断震荡着整艘战舰，浓浓的黄绿色烟雾和明黄色的火焰将整艘战舰侧弦覆盖，让人感觉到这是一艘火船在海上艰难航行。

    2000吨的排水量，这个级别的战舰在甲午战争期间也只能算是炮灰消耗品，而在美西战争这个档次更高一级的舞台上，它也许可以通过取巧获得一时的辉煌，但是辉煌过后，等待他们的将死死亡！一发8寸炮弹轻易的击穿了船壳，然后在底特律号的尾部传动轴上方爆炸，巨大的爆炸直接将两根传动轴炸断，就这样，这艘2000吨级的战舰在短短两分钟内，就被圣地亚哥号近距离的齐射所击毁，虽然还挣扎着浮在海面上，但是沉没只是一个时间问题。而圣地亚哥号则在另一侧注水。试图挽救这艘战舰。

    以圣地亚哥号中雷为信号，整个海战进入了最为血腥的阶段，就在圣地亚哥号和底特律号双双厮杀的时候，国王号又瞄准了辛辛那提级的二号舰，这艘编号为C8的防护巡洋舰在两艘吨位比它高出3倍多的战舰的攻击下没有任何机会，仅仅十余分钟的时间，这艘可怜的防护巡洋舰就被密集的6寸炮弹打成一艘燃烧的火炬。国王号甚至连11寸主炮都懒的使用，在航速基本相当的情况下，正对的6寸和105MM火炮就足够消灭这艘巡洋舰了。

    而更为悲剧的是。完整转向后追上来的马尼拉号也死死的盯上了这艘即将战沉的战舰，8寸炮和6寸炮向一侧倾泻着炮弹，看到这种情况。国王号和科隆号也放弃了这艘必将战沉的战舰，开始射击在前方逃窜的谢利将军的旗舰，辛辛那提号！

    世界上最悲剧的是什么？不是看不到生存的希望，而是看到希望后，自己依然要死掉。而此时的辛辛那提号就是这样的情况，马吉芬率领的3艘巡洋舰就在不远处，如果自己能和他们汇合，那么4艘战舰在一起的话，两艘万吨装甲巡洋舰想吃掉自己也不容易，但是这个距离却是让辛辛那提号永远也无法跨过了。一发10寸炮弹命中了辛辛那提号的后甲板。巨大的爆炸让这艘才3000吨的战舰猛的一震，伴随着船体的断裂声，辛辛那提号的船尾被削掉了一块。大量的海水从破口处涌入，随即整艘战舰的航速开始下降。而远处的两个杀神也已经越来越近了！

    “哎”谢利长长的叹了一口气，看看不远处正试图营救的马吉芬舰队。又看看正在后方不断倾泻火力的国王号和科隆号，谢利知道自己死定了，事情到了这一步，对于他来说即使活下去也没有任何意义，在自己手中损失掉的战舰已经达到了7艘，虽然不能全怪他。但是他知道，无论是海军部还是美国政府都必须找一个替罪羊，辛普森自然不会是，马吉芬也不会，那么唯有他会被抛弃。与其这样，倒不如战死沙场，至少自己的家人会过的好一些。

    留给谢利的时间并不多，辛辛那提号和它的同级舰几乎是同一时间被打沉的。C8号是死于进水过多而导致倾覆，而辛辛那提号则是活生生的被11寸和10寸炮撕成了碎片，伴随着一阵阵爆炸声，这艘第三舰队的旗舰变成了漫天飞散的碎片。最终沉没了。

    而与此同时，圣地亚哥号也走到了生命的最后时刻，即使反向注水也无法拯救这艘排水量5000吨，冗余偏小的战舰，伴随着滚滚涌入的海水，这艘战舰最终的命运已经确定，随着代表着遇难的信号旗升起，剩下的船员开始在军官的安排下撤离。而杰里科的圣地亚哥号在击毁了C8号巡洋舰后，也驶向这艘即将沉没的战舰，将剩余的船员撤离到他的船上。

    厮杀已经开始，但是还未到**。虽然杨用霖和杰里科以损失1艘战舰的代价干净利落的解决了几乎整个谢利舰队，但是在两外两个分战场上，两艘西班牙战舰也已经战到了油尽灯枯的境地。

    狂怒号防护巡洋舰在1890年绝对是当时的巡洋舰中的巅峰之作，但是在时隔8年后，这艘战舰已经显得落后了，尤其是在面对5艘B系列的辅助巡洋舰时，一旦被围住，这艘只有穹甲的战舰，在如雨般的速射炮火力打击下减速是一定的，即使狂怒号的水密隔舱足够强大，即使狂怒号的炮位是有防护的，但是面对这种5艘6000吨到7000吨，侧弦一共有30门6寸速射炮的舰队围攻，狂怒号的败亡只是时间问题！

    在被3艘航速勉强达到16节的战舰拖住后，狂怒号就已经显出了颓势，最大侧弦火力才4门6寸炮2门8寸炮塔炮的狂怒号根本顶不住对方3艘船共计15门6寸炮的攒射，虽然可以保持短时间内不沉，但是随着越来越多的苦味酸炮弹扫荡甲板，整艘防护巡洋舰坚持了20分钟后，伴随着滚滚的海水涌入，这艘战舰的大限在终于到了！整个侧弦布满了炮弹穿透后的孔洞，虽然穹甲护住了核心舱，但是穹甲上的部分已经大量进水，侧弦的副炮炮位则因为直接命中或者是烟雾导致无法发挥作用，而当后面两艘B系列防护巡洋舰支援上来后这艘战舰战沉就已经是时间问题了。

    看在作者春节辛苦码字的面子上，大家多订阅一些吧~~~。RQ