    第二十七章 下属封官   

    王山心里暗暗想到。

    

    先忍着吧，毕竟是自己的顶头上司，忍到公孙瓒把他杀死就行了。

    

    “让程昱先见机行事吧。”

    王山想了想，便说道。

    

    几人又喝了一会儿，便各自散去。

    

    第二天，左丰便过来向王山辞行。

    

    礼也收了，酒也喝了，就没必要在这里待着了。

    

    还是洛阳呆的舒服啊。

    

    “将军军务繁忙，丰已完成使命，打算即刻启程向皇上回报。”

    左丰拱手对王山说道。

    

    王山见此，连忙说道：“不忙、不忙，左公再多待几天吧，尝一尝高句丽的特产。”

    

    左丰连连摆手，王山见苦留不住，便命裴元绍接着护送左丰回洛阳。

    

    又命人搬来许多酒肉放到左丰的车队里。

    

    接着又把左丰送出城。

    

    看着左丰的马车渐行渐远。

    

    王山擦了一下头上的汗：“终于送走了。”

    

    阎王好见，小鬼难缠。

    

    前世自己就吃过好几次这种小鬼的亏，这一世自己可不能在上面再吃亏了。

    

    ……   

    过了几日，高顺和赵云也赶了过来。

    

    王山便召集众人在城主府议事。

    

    王山坐在正首第一位。

    

    右边第一位为戏志才，后面是金正星、金正月。

    

    左手第一位是高顺，后面依次坐着赵云、太史慈、公孙度。

    

    高顺虽然武力值有点低，但是王山的兵马基本都是高顺训练出来的。

    

    又手里握着王山现在最精锐的一支部队陷阵营。

    

    而且也是除了裴元绍后王山获得的第一个武将。

    

    裴元绍武力不行，王山现在已经往后勤官的位置开始培养裴元绍了。

    

    所以高顺理所当然坐在第一位。

    

    王山给高顺、赵云二人介绍了金正月两兄弟。

    

    几人相互打了招呼后，众人便一起向王山说道。

    

    “恭喜主公升为将军！”

    

    王山顿时心花怒放，手下还是都挺懂事的。

    

    于是赶紧封官。

    

    封戏志才为随军参谋。

    

    高顺、赵云、太史慈为军司马。

    

    公孙度、金正月为军候。

    

    金正星为亲卫队队长。

    

    众人纷纷大喜。

    

    “等回到辽东再给程昱封官，大家都说说吧，我军现在状况如何？”

    王山对着众人说道。

    

    只见高顺第一个开口说道：“我在玄菟城留了三千辽东兵马守城，带了一千陷阵营，和三千高句丽降兵过来。”

    

    赵云也说到：“我留了两千兵马在新城，带了五百骑兵和三千高句丽降兵过来。”

    

    “如今盖牟城中如何？”

    王山对着戏志才问道。

    

    戏志才心中早想好了，张口便道：“盖牟城中现在可战士兵四千，盖牟城高句丽士兵五千，再加上金武军队降军有五千人，现在共有一万四千兵马。”

    

    王山心里算了一下，现在手下共有不到两万人马了。

    

    又冲着金正月问道：“黎山城那里能提供多少兵马？”

    

    “黎山城那里可以提供二千兵马供大人差遣。”

    金正月想了想便答道。

    

    这样手里共有两万兵马了啊，王山心中大喜。

    

    自己现在也算手握重兵啊。

    

    要知道现在袁绍、曹操都还在洛阳当官，刘备还在江湖流落。

    

    自己也算领先了诸侯一步啊。

    

    心中顿时豪迈，便对众人说道：“我军现在已收复盖牟、新城、黎山、玄菟四城，又击退了高句丽的大军，收复玄菟郡指日可待，还请诸君用力，加练兵马，到时候封侯拜将！”

    

    众将皆称诺。

    

    王山想了想，又问道：“如今我军粮草如何？”

    

    高顺见王山发问，便赶紧起身答道：“幸亏辽东多金银，程郡丞一直在中原采购，又加上主公的木牛流马极为便利，现在我军粮草倒是不缺。”

    

    王山听到这个，一拍大腿：“好，你等先去修整兵马，择日便要出征！”

    

    戏志才见此，又说道：“金武逃跑，必定不会甘心，想必还会重整兵马再来攻打我军，我军一定要在高句丽大军来之前平定玄菟郡。”

    

    王山听此，赶忙令众人出去操练兵马。

    

    ……   

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得水果刀一个。

    】   

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得西服一套。

    】   

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得内裤一条。

    】   

    ……   

    一连几天，王山签到都没有什么收获。

    

    王山用手扶着脑袋，这一阵都没签过什么好东西啊。

    

    自己地盘扩大了，手下的人不够用啊，王山心里挺着急。

    

    也不用给我许诸、典韦啥的，给我几个廖化之类的也行啊。

    

    王山心里郁闷，便让人准备酒菜，喊来金正月一起喝酒。

    

    金正月是高句丽人，和自己手下的汉军将领不知道能不能合得来。

    

    自己还是应该多亲近亲近，免得心里产生什么想法。

    

    刘玄德礼贤下士估计就是自己这个样子吧。

    

    王山心里默默想到。

    

    金正月见王山使人召自己喝酒，赶忙向城主府赶去。

    

    走出营帐，见到亲兵们在炖狗肉，赶忙包了两条狗腿拎了过去。

    

    到了城主府，王山见金正月手中拎着两条腿，香喷喷的，顿时食欲大振。

    

    连忙问道：“这是什么动物的腿啊？”

    

    金正月赶忙说道：“这是狗肉，来时看手下在炖狗，便拎了两条腿过来，还望大人不要嫌弃。”

    

    王山知道前世朝鲜族的人就喜欢吃狗肉，便也没说什么。

    

    让金正月拎上桌，一边吃着一边问道金正月：“高句丽人怎么这么爱吃狗肉啊？”

    

    金正月便说道：“牛平时耕地的时候用，马作战的时候用，都不能随意宰杀，高句丽又多丘陵、山地，畜牧业发展不起来，只能吃狗肉了，这里又寒冷，吃狗肉可以取暖。”

    

    金正月咬了一口狗腿，又接着说道：“但是我们节日的时候不吃狗肉的，因为狗是吉利的动物，节日吃狗肉会倒霉的。”

    

    王山听了不禁为高句丽人的逻辑发懵，不禁问道：“平时吃没事？”

    

    “没事！”

    金正月肯定的回答。

    

    二人推杯换盏，王山又对金正月说道：“如今我军又要用兵，恐伤及你的同胞，你有什么意见吗？”

    

    金正月见王山发问，擦了擦嘴，站起来整理一下衣衫。

    

    

