    剑林，天梯之上，江霞四人感受到剧烈的震动，齐齐退出修炼，然后死死抓住台阶，如此强烈的震动，一个不稳，就会被直接震下去。

    几百个台阶滚下去，不死也够喝一壶的了。

    “怎么回事？难道剑林要垮？”

    四人脸色都一阵苍白，惊恐的望着上方。

    茅草屋前，不修边幅的男子依然在慢慢喝茶，并重新准备了一张桌子，等待着下一个来闯剑林的人。

    “嗯？”男子刚饮下一杯茶，就见桌子在剧烈震动，眼中不禁闪过一抹疑惑。

    “啪！”

    不一会，男子瞳孔一缩，手中茶杯直接捏碎，霍然起身望向剑崖，满眼骇然。

    “有人拔出了剑崖之巅的剑！”

    “难道是那苏牧！”

    剑林之外，秦老费劲的抱来一块石碑，放在原来石碑的位置，拍了拍手上的灰尘满意的点头。

    “总算好了。”

    “轰隆隆……”

    刚要转身继续坐着休息，忽然地面震动，石碑都摇摇晃晃起来！

    秦老脸色一变，急忙去扶住石碑，这要是摔碎了，府主非得骂死他不可。

    虽然石碑不会那么脆弱，但苏牧一剑毁石碑，实在给他留下了心理阴影。

    但很快秦老就发现自己关注点错了，霍然抬头望向剑林之巅，眼珠子差点没瞪出来。

    “卧槽，有人拔出那把剑了！”

    “嘶！是谁！”

    “唰唰唰……”

    在他震撼之时，府主他们已经齐刷刷的冲了过来。

    “秦老，秦老！”

    “是谁拔出了那把剑！”

    府主众人冲上来就劈头盖脸的问道，秦老转身看着他们一脸懵，他自己都不知道，怎么告诉你们？

    “是不是孔庆？”府主激动的问道，孔庆可是除了黄君柔之外年轻一辈之中剑道天赋最强的人，最有希望成就剑心的恐怕只有他了。

    “府主，孔庆今天才刚成就剑体。”秦老扯着嘴角道，这把孔庆看得也太妖孽了吧，一天之内从剑意一重境冲到剑意三重境，根本不可能的好吧。

    府主一脸尴尬，发现自己是真的有点想多了。

    “难道是之前那个少年？”接着府主眼睛一亮，心中万分肯定，之前那少年可是剑体巅峰，领悟剑心的绝对是他！

    “有可能。”秦老神色一敛，郑重道。

    见秦老神色郑重，其他高层立马骚乱起来。

    “武府什么时候出了一个比孔庆还要厉害的少年？”

    “我之前居然完全不知道，秦老，快说，那少年是谁？”

    人群之中，副府主与常溪脸上的震撼尽数敛下，变得古怪了起来，对视一眼，都是艰难的吞着口水。

    “难道是他？”

    剑道天赋能比孔庆还厉害的，他们就只能想到一个人，那就是苏牧！

    并且苏牧年纪只有十八岁，符合府主口中的少年。

    “秦老，你调查清楚没有？”府主迫不及待的问向秦老，都大半天了，应该调查出来了吧？

    “没有。”秦老果断回答，府主脸色都是一僵。

    “只调查出来他是刚进来的新人。”秦老继续道，就这么点时间，他还要去搬石碑过来，能调查到这么多就不错了。

    “新人？”府主听到这话眉头直接一皱，其余高层更是蒙了，又是一个新人，现在的新人这么逆天的吗？

    “果然是他！”副府主和常溪脸色再变，这可以确认是苏牧无疑了！

    “突破命府境都失败了，居然还能在剑道上更上一层楼，他怎么做到的？”

    两人就算是看苏牧不爽，甚至想他死，此刻也不得不对苏牧叹服，换做别人突破命府境失败早就自暴自弃了，苏牧居然还逆天而行，成就了剑心，成为武府剑道第一人，他们不服都不行。

    “府主，我们进去看看吧！”其他高层早就忍不住了，既然秦老什么都不知道，他们上去看看不就行了？

    府主点点头，也是，说这么多还不如直接上去看。

    “哎，一万学分，一百贡献值。”就在他们要上去的时候，秦老突然伸手拦住他们。

    府主眼睛一瞪，看着秦老差点气得冒烟，他堂堂府主，上剑林还要学分和贡献值？

    其他高层也都怒了，这么大的事他们就上去看看，不知道他们一个个都地位超然吗？

    “学分，贡献值！”

    府主众人不想搭理秦老，直接就要进去，但秦老不让分毫，横跨一步坚决的挡在他们面前，喝道。

    “老顽固！”

    府主众人双眼都冒出了怒火，这老东西，还讲不讲理了！

    “府主，诸位同仁，这是武府的规则，谁都不能破坏。”秦老知道他们的想法，却丝毫不顾忌，悠悠开口。

    府主眉头紧皱，他知道有这个规矩，他也知道身为府主本应该带头遵守规矩，但现在可是出了一个武府百年难遇的剑道天才，知道他都快激动成什么样了吗？

    并且他们全部丢下手上工作，全都过来了，难不成全部站在这里等不成？

    “秦老，今天是特例，我们就上去看看，马上就下来好不好？”一个高层走出来搓着手笑面呵呵道。

    “嗤……”

    然而秦老却用不屑的嗤笑回应他，那高层瞬间神色一僵，接着迅速沉下来，竟敢嘲笑他，老顽固！

    “不是我看不起你，就你，能过剑林第二关就很不错了，你能登得上天梯？”

    “就你们，上去也只是浪费资源，根本看不到人。”

    秦老瞥着嘴，扫视着府主众人，不是针对那高层一个人，而是所有人！

    剑林压制所有修为，没有领悟剑意第一关都过不了，不到剑体，过不了第二关，更别说第三关的天梯了！

    府主众人脸色唰的一下铁青，盯着秦老都恨不得把他给生吃了，这话太羞辱人了！

    但秦老说的也是实话，他们要是上去连第一关都过不了的话，那丢脸就丢大发了！

    “好，我就在这里等着好吧！”

    “哼，我还懒得上去爬呢！”

    “我堂堂命府境巅峰，会不上去？我就是懒得去爬！”

    “哼，剑林维护不易，要不是为武府节省资源着想，你拦得住我？”

    众人骂骂咧咧的转身离开了，扎堆守在下面。

    秦老继续撇嘴，一个个说的好听，还不是怕上去丢脸？不过有句话说对了，上剑林要那么多学分和贡献值可不是故意剔除一般学员，而是剑林维护起来需要耗费大量资源，这么多人上去一趟，消耗的资源就是海量！

    府主站在人群面前，望着剑林之上悠悠一叹，未曾想，他堂堂府主，要在这里等人。

    但立马，他就和其他人一样，满眼期盼的望着剑林，等着那个成就剑心的天才少年下来。

