    连日摆摊搞钱的劳累经过一个晚上的睡眠，终于得到了缓解。

    陈牧身上的伤势在药力的作用下，已经恢复了八九成。

    “修仙世界的灵丹妙药果然非同凡响！”陈牧感慨。

    天微微亮，陈牧就兴奋地跑到了后山。

    这里有许多开凿出来的洞府，是专门给弟子修炼使用的练功房。

    “站住！”一个略带稚气的十五六岁的少年拦住陈牧。

    从其身上散发出来的气势来看，俨然比陈牧要强上不少，是霞气境二阶者。

    “这位师兄，这是我的房牌。”陈牧将自己的房牌递给了少年。

    “还不是正式弟子？”少年眼神和语气有些鄙夷。“想要使用多久的洞府？”

    “三天。”陈牧笑道。

    “最低级的洞府每日十个霞玉。”

    “十个霞玉？”陈牧吃惊地反问道。

    “呵，连十个霞玉都没有，还想要单独的洞府修炼？”少年嘲笑着说道。

    像陈牧这样第一次来找洞府的非正式弟子很多，往往听到价格后都会打退堂鼓。

    可他哪里知道，陈牧之所以听到十个霞玉会吃惊，不是因为价格太高，而是觉得这也太便宜了吧。

    陈牧随手拿出五十个霞玉递给少年。

    “多的二十个是给你的小费。”陈牧头也不回地朝洞府里面走去。

    “这……”少年有点惊愕，竟然随手就拿二十个霞玉作为打赏，就算是普通的正式弟子也没有出手那么阔绰的。

    他赶紧小跑跟上陈牧，然后笑脸盈盈地将他带到了一间光线不错的洞府里。

    “这是洞府的令牌。”少年递给陈牧一个红色的金属令牌。“洞府里面有阵法保护，只有手持这个令牌的人才可以进入，不会有其他人打扰。若是有什么事，可以随时吩咐我。”

    陈牧点了点头，并不计较少年先前的无礼。

    陈牧手持令牌，慢慢靠近洞府。

    只见洞府上有一个透明的能量罩，当陈牧靠近的时候，就像穿过了一道水幕一般。

    一进入其中，外面的噪声便小了许多。

    “不错，还有降噪的功能。”陈牧满意地点点头。

    洞府内，除了有蒲团和桌椅茶壶，还有许多丹炉和熔炼台供弟子炼丹和炼器使用。

    陈牧没有理会这些东西，而是径直找了个蒲团坐下。

    双目一闭，脑海中，《言出法随》的文字跃然而出。

    开篇，讲的是真气的运用。

    要施展法术，那么就必须要将体内的真气外放。

    根据功法上说，首先要调动丹田内存储的真气。

    这对于陈牧来说，很简单。

    毕竟当初修炼心法时，就是要调动丹田的真气在经络里面流转。

    很快，陈牧就用心法口诀，将丹田内的真气调动了起来。

    这些真气开始快速地在陈牧身体里面游走。

    接下来，就是要将体内的真气集中在一个地方。

    比如掌心，或者是拳头之上。

    做到这一步，对陈牧来说也并非难事。

    最后，就是要将真气外放的过程。

    《言出法随》中提到，一掌击出，要伴随着真气掌风，能裂山石，断树木，方算成功。

    陈牧已经将真气都聚集在了右手掌心上，就只剩下打出真气掌风了。

    他对准了洞府中一个木人桩隔空一掌。

    “嘭！”

    一声响动。

    木人桩完好无损。

    反观陈牧，却被自己体内的真气震得连连后退，几乎产生了内伤。

    真气外放失败！

    陈牧捂着发麻的手臂，皱起了眉头。

    而后，陈牧站到木人桩前，再次像之前一样调动起体内的真气。

    真气凝聚在掌心之上，对着木人桩的脑袋猛然轰出。

    “嘭！”

    陈牧再次失败，依旧被反震得连连后退。

    “怎么又失败了？”陈牧低语道。

    “修炼不是急于求成的事，也不是一步到位的事，再厉害的天才也需要领悟，需要千百次地练习方能成功。”系统提示道。

    陈牧点了点头，少有地赞同了系统的话。

    “领悟和千百次地练习……”陈牧喃喃自语。

    过去在都市社会，任何东西都讲究效率，以结果为导向。所以导致做一件事，总是急于求成，往往无法静下心去琢磨和钻研。

    听了系统的话，陈牧按住住内心中的急躁，不再急着去尝试，而是盘坐下来。

    先让自己的心平静，细细地感受真气的流动。

    此时的洞府格外安静，闭目后的陈牧仿佛置身在了一片空旷的草原上。

    仓木峰后山高挂的瀑布轰然落下，发出巨大的响声。

    但是经过洞府的阵法后，却变成了涓涓不息的水流声传入了陈牧的耳中。

    这是自打陈牧踏入修仙界以来，第一次那么平静与舒适。

    这种安逸的感觉仿佛让他回到了童年时躺在蓝天白云下的草地上那般。

    身体的真气在慢慢地流转。

    与之前不同，这一次不是所有真气都一拥而上。

    如同他耳中听到的细微的水流声，他体内的真气也化作丝线般轻轻地流动。

    这种流动让他感到格外舒服，身心得到洗礼一般。

    真气慢慢地流过一个个穴位，最终汇聚到了陈牧的掌心中。

    这次静下心来，陈牧才感受到，当真气凝聚在掌心的时候，掌心微微有些发热。

    那些细丝般的真气越来越多地涌入掌心，他的掌心此刻也仿佛蕴含了浑厚的力量。

    这让他产生了一种力拔山兮的感觉。

    陈牧缓缓睁开眼睛，再次站到了木人桩前。

    “呼！”

    呼出一口气，一掌击出。

    “嘭！”

    依旧是失败了。

    陈牧被震得后退了几步。

    可是与先前不同，陈牧没有因为失败而懊恼，反而无比心平气和。

    他再次盘坐下来，继续像刚才那般舒适地调动着体内的真气。

    这种不急不躁的修炼，让他废寝忘食，忘掉了时间的感念，也不觉得无聊与乏味。

    随着一次次的尝试，也一次次的失败。

    但是每一次失败后，陈牧在下一次运功，都会有细微的变化。

    这就是经验和领悟！

    刚来洞府的时候还是清晨，可如今时间不知不觉就到了晚上。

    陈牧不知挥舞了多少次手臂，数百次，还是数千次，他已经记不得了。

    到了最后，他几乎是下意识地运功和出掌，一遍又一遍地重复练习。

    汗水将他全身的衣衫都打湿了，又干掉了，再打湿了，反反复复。

    直到他精疲力尽，手臂酸痛使他再也抬不起来，他才眼睛一闭一头栽倒在地上睡了过去。

    第二天醒来，陈牧顾不上手臂的酸痛，依旧开始忘我的练习了起来。

    整个过程相当乏味和枯燥，但是莫名的，陈牧却在其中找到了乐趣。

    在一遍遍的尝试中，时间一晃到了中午。

    陈牧再次站到木人桩前，对着木人桩隔空就是一掌！

    “嘭！”

    陈牧再次被震得后退。

    然而，陈牧却兴奋得大叫了起来。

    “成了！老子成了！”

    只见对面的木人桩，正在轻微地晃动着，仿佛在风中摇曳一般。

    虽然陈牧的真气并没有完全外放成功，但是至少让一丝真气离开了身体打到了木人桩上，这才使得木人桩摇晃不止！

    这一丝的真气外放，代表着陈牧千百次的练习没有白费。

    陈牧没有急于尝试第二次。

    而是马上坐下，闭目，回忆着方才成功的所有细节。

    一番思索后，陈牧似乎有些许心得。

    于是，他这才继续运功，开始尝试第二次。

    “嘭！”

    这一次，陈牧依旧被震得后退，但是木人桩也是同样晃动不止。

    “哈哈哈哈！”陈牧大笑道。

    他渐渐掌握了真气外放的方法，只要再多做练习，他能释放的真气就越来越多！

    陈牧开心得手舞足蹈，犹如他小时候第一次拿到心仪的奥特曼玩具那般兴高采烈。

