    掌管一国，哪怕现在已经步入日常，手下那些人也各司其职，能力都还行。但还是不断有各种稀奇古怪的麻烦不断的汇聚到黄烁这里来。这也是他急着回来的原因。

    现在摆在他面前的，却是一件可大可小，让他有些把握不住的事。

    这个世界几乎所有宗门，所有修行者，武者，筑基之前练的功法都叫混元功。这是当年玄宗圣人传下来的最基本的修行之道。只不过各宗门，甚至有点成就的高手都会稍稍修改部分，让其更适合自家宗门的功法。只不过出于对圣人的尊重，没人去改名字，走遍天下都是混元功。

    黄烁会的自然是剑修流传下来的，自然而然筑基之时就会在丹田凝聚剑魂。但这套功法显然黄烁不能在修执宗这边传播，毕竟他一直在隐瞒这边和剑宗的关系。凝聚剑魂的功法太特殊了，很容易被人察觉的。

    只不过这事黄烁之前也没在意，因为他手下邪修太多了，功法之杂堪称包罗万象。这些邪修虽然身份底，实力弱，但那是缺乏高级别的功法，这类最基础的功法也没人刻意隐瞒，本就是广泛传播的。

    黄烁本打算缓一缓，一方面等自己空闲一点，能有精力静下心来好好整理一番。一方面七八岁的孩子还不适合练内功，需要先练一些外功强壮气血，打下底子。

    但是计划赶不上变化，一位组建的火枪队迅速的清剿了下面乡村里的暴乱势力，加强了对乡村的控制。黄烁的九年义务教育也就顺势蔓延到了乡村。之前说过，十来岁的男娃已经是劳力了，除了七八岁这个卡死的年岁下边人不敢含糊。十岁上下可送可不送的，自然就没人愿意送。反倒是那些十二三岁的女娃，饭量也不小，干活又没力气，有点甩包袱一般都给送来了。

    以至于黄烁不得不在雏龙院之外又开设了一个凤鸣院，把这些大一些的女孩单独分出去。

    现在的麻烦就是随着这一年来，灵药，妖肉，各种大补，配合着外功的修炼，不少年纪大一些，发育成熟的女娃们进境神速，已经到了需要修炼内功的程度了。再不修炼，虽然还不至于错过黄金修炼期，但是单纯外功对那些灵物的吸收效率太低了，就是在有些浪费了。

    逼的黄烁不得不忙里偷闲，先把自家势力的基本功法确认下来。

    混元功的修改其实很简单，毕竟其本身就是内外结合的桩功，把自身气血转化为真气。这一套桩功千年来千锤百炼，早已完善到了极致，几乎没什么下手的地方。

    真正需要各宗门修改的是转化后的真气在体内是个什么流转的路线，优先打通强化那些经脉，用一种什么方式汇聚先天一炁，更为高效的筑基。

    这一套真气流转和宗门自身的高级功法息息相关，甚至可以说是简化。就是为了筑基后能够顺利而无损的之间转为宗门功法的修炼。

    所以黄烁现在真正的麻烦不是什么混元功，而是他需要一套够水平的进阶功法。一套和剑宗毫无关系的高级别功法。

    但问题是黄烁手头生产技能大把，还真就没什么像样的功法，能拿的出手的只有剑庐的那一套功法。

    无奈之下，他只能打起了手下们的主意。但那些邪修的功法普遍不上档次，一点参考价值没有。找了一圈，黄烁一拍脑袋，还真是灯下黑啊。他手下还真有一部算不得多好，但是也算上点档次的功法。就是那帮炼丹师的功法，这套功法虽然不善攻伐，但是也是足够修炼到金丹，甚至能诞生丹尊的。

    找马敬要来了他们的功法，黄烁一看却有些泄气。这部名为《延寿经》的功法，属性颇杂，水，木，土三属性混杂不堪，整部功法以土为依，尽显水属的温养，木属的滋补。这部功法除了强身健体，延年益寿外，修炼出的真气几乎没什么杀伤力。

    黄烁一开始有些不屑，但是随着深入了解，却逐渐品出了点味道。这套功法并非一无是处，延年益寿这事，对他一个修炼才不足十年的人来说，属实有些多余。但是对那些阳寿将尽的人呢？

    想一想他上一世，医学发达，人也不过才勉强活过百岁。一部功法能增寿百年是个什么概念。

    但如果只是单纯阳寿也就罢了，随着黄烁对功法的基本原理的分析，发现了一些有趣的东西。增寿这事和提升实力不同，其关键并不在灵气。要论对灵气的操控，人族甩妖族十条街，但是阳寿却差着妖兽数倍。

    阳寿的多少是由更高级别的生命大道，生机之类的决定的。而这部功法的核心，就是利用水，木两种灵气的属性，温补内脏，间接的提升生机，竟然隐约有些炼体的功效。尤其是肾属水，藏精纳生，水生木，木属肝，清毒养阴血。木生火，火属心，气血所在。

    有点东西啊...

    黄烁忍不住想起了王动他们提及的炼体和修行更进一步可能存在的关系，心动了。

    正常来说，金丹高手就已经开始根据自身情况逐渐调整功法了。毕竟每个人先天资质不同，宗门提供的功法也是前辈们修改的，并不一定适合自己。就像大壮早就开始提纯功法了，他的资质需要的是纯金功法，这方面只能靠自己。

    而黄烁自己的五行均衡体质，也意味着他必须重新修订自身的功法。只不过一直以来一是太忙，另一方面他这体质加成实在有限，也就懒得费劲。把更多的精力放在了那些立竿见影的手段上了。

    但现在这部《延寿经》给了他灵感，也许五行功法对法力加成确实有限，但是五行应对五脏，如果再配合炼体功法，内外相合，也许自己能走出一条全新的路来。

    想到就干，这《延寿经》缺了火，金双属，但恰好黄烁现在修炼的剑庐功法《烈焰融金》正是金火双属。只不过还有区别，过于外向，是典型的杀伐功法。需要以《延寿经》为模板，把这两种属性也和内脏联系起来。

    调整经脉路线，调整途经的穴道，这是一个试错的过程。而黄烁恰好有作弊手段，识海空间，数据模拟...

