    第48章脚步

    　　“啪嗒啪嗒。”

    　　轻缓的脚步声在洞穴中回响着。

    　　阿哲和小竹心中同时一惊。

    　　他们在来的路上已经勘察过了，在这座原始的岛屿上，完全没有人类生存过的痕迹。

    　　如果不是地图的存在，他们甚至都怀疑，自己两人是第一批踏足这座偏僻岛屿的人类。

    　　但此时，洞穴外却传来了明显属于人类的脚步声。

    　　淡淡的凉意在心头升起。

    　　阿哲右手紧握着精灵球，双眼死死的锁在漆黑的洞口处。

    　　“啪嗒……”

    　　随着脚步声愈来愈近，一个人影也逐渐从黑暗中显露了出来。

    　　“哟？已经有人先到了吗？”

    　　“呵呵。”

    　　轻佻的笑声在洞穴中回响着，赫然是刚才出现在海岸边的黑衣青年。

    　　“你是谁？”

    　　阿哲面带警惕，淡淡的危险气息不停地从对面的青年身上传来。

    　　“你们可以叫我诺尔，现在是一名宝可梦猎人哦。”

    　　“咯咯……”

    　　神经质的笑声仿佛抑制不住般的从诺尔的口中传出。

    　　阿哲面色沉着，却在听到对面的青年是一名宝可梦猎人时，忍不住紧了紧手中的精灵球。

    　　宝可梦猎人组织可以说是宝可梦世界中，最为强大的邪恶组织之一了。

    　　他们分布广泛，成员庞杂，不管是处于精灵联盟核心的关都地区，还是最新接触的伽勒尔地区，都有着他们活动的迹象。

    　　但最为臭名昭著的，则是他们组织的行动准则：金钱。

    　　在黑暗世界中，不管是老牌的火箭队、熔岩队、海洋队等，还是新兴的“暗星”，往往都是以统治世界为最终目的，虽说为了达成这个目的，各自都有着不同的行动方式，但在总体目标上是一致的。

    　　惟有宝可梦猎人组织这朵奇葩，将组织内的一切行动准则都按金钱划分。

    　　他们根本不管世界由谁来统治，也不管是否有什么传说宝可梦现世，他们只在乎金钱。

    　　在地下世界中甚至有传闻，只要你肯付出足够多的金钱，他们甚至能将火箭队的板木老大今天穿什么颜色的内裤都给你调查出来，虽然说不太现实，但这也恰恰反应出了这个组织的奇葩程度。

    　　奇葩归奇葩，毕竟是列于地下世界金字塔顶端的黑暗组织，宝可梦猎人组织的实力是绝对不容小觑的。

    　　往往一个有资格外出接任务的宝可梦猎人，至少都有着精英以上的实力，

    　　需要注意的是，这里的精英级实力，并不是指团队中有一只精灵达到了精英级的实力，而是指的总体平均实力，

    　　这在一般的邪恶组织中，是无法想象的。

    　　宝可梦猎人组织更是凭借其强大的经济实力，组建了一个可以说是冠绝宝可梦世界的后勤部门。

    　　基本上每一个职业的宝可梦猎人身后，都有着一个由组织配备的，专门为其服务的后勤团队，这也是无数人挤破头皮都想加入宝可梦猎人组织的原因。

    　　怪异的气氛弥漫在黑暗的洞穴中，

    　　阿哲沉着心，脑中急速思索着。

    　　如果眼前自称为诺尔的人真的是一名宝可梦猎人的话，那他最低为精英级的实力，绝对不是现在已经少了一个高端战力的双人组可以对付的。

    　　“怎么办？”

    　　种种方案在脑中迅速划过，又一一被排除掉。

    　　冷汗从额角低落，阿哲下定了决心。

    　　“你想怎么样？”

    　　小竹大声的朝着诺尔喊道。

    　　“我？”

    　　诺尔伸出舌头舔了舔嘴唇，抬头向巢穴深处望了望，又将视线转回双人组的身上。

    　　“把你们两个身上的东西都交出来，我放你们走。”

    　　“真的？”

    　　“真的，肯定不骗你们，我最讲信誉了。”

    　　阿哲神色间有了些动摇，仿佛是相信了眼前诺尔的话语。

    　　一边将身后的背包从身体上取下，一边喃喃说着。

    　　“我们两个可都是‘暗星’的正式成员，你要是骗我们……”

    　　伸手从背包中取出一颗璀璨的宝石，

    　　淡紫色的光芒在黑暗的洞穴中闪耀着，

    　　诺尔双眼紧紧盯着，眼中的贪婪之色近乎要溢出。

    　　就在这时，只见阿哲将握在手中的宝石猛地向上一抛，诺尔的视线也情不自禁地跟着向上瞟。

    　　“喀拉！”

    　　精灵球打开的清脆声响突兀的在洞穴中响起，红色的光芒映在有些慌张的诺尔脸上，显得有些狰狞，

    　　多年搭档的经验，让此时的阿哲和小竹在危机时刻，默契地做出了相同的应对，

    　　只见两人在紫色宝石抛起的一瞬间，同时放出了身上的精灵，

    　　洞穴中的空气陡然变得寒冷，点点晶莹的冰花在空中凝聚了起来，

    　　另一边，黑暗中突兀地冒出一双红色的丹凤眼，类似于猫科动物的叫声低沉地响起。

    　　“雪童子，冰冻光束！”

    　　“酷豹，暗影球！”

    　　只见漆黑的洞穴中，一道冰蓝色的光束混着大量小型的黑色球体，朝着诺尔直轰而去。

    　　“砰砰砰！”

    　　仿佛整个洞穴都震动了起来，强大的冲击力扬起无数灰尘。

    　　又恢复了之前的静谧状态，洞穴中除了双人组急促的喘息声，没有一丝声响。

    　　“成功了？”

    　　阿哲心中疑惑着，

    　　“不对！”

    　　灰尘落地，只见前方诺尔所在之处，一对庞大的暗紫色翅膀从后伸出，紧密地合拢着，不带一丝缝隙，将诺尔牢牢保护在了中间。

    　　之前雪童子的【冰冻光束】和酷豹的【暗影球】轰在其上，连一丝痕迹都没有留下。

    　　“嗡嗡嗡！”

    　　密集且刺耳的诡异音波在洞穴中回响着，

    　　仿佛有着一柄大锤子在敲着脑袋，剧烈的疼痛从阿哲脑中升起，

    　　双手捂住耳朵，半跪着，阿哲忍着痛将视线投向诺尔。

    　　“咯咯咯……”

    　　“竟然差点在阴沟里翻了船。”

    　　“你们两个，可真厉害啊……”

    　　依然伴随着那神经质的笑声，诺尔轻佻地说道，只不过此时的语气中却带着一丝羞恼。

    　　身后，那庞大双翼的主人也逐渐露出了身影。

    　　漆黑的身体上，裹着一层细腻的暗色绒毛；手臂一侧，薄膜状的庞大双翼延伸而出，如剃刀一般锋利的紫色利刃嵌在末端；鲜红色的尖锐利爪在洞穴坚硬的地面上抓出一个个小洞，泛着紫色的危险毒气从中袅袅飘出；头上，长着一对如同蝙蝠一般的绿色绒耳，刚才那刺耳的音浪，正是从中发出。

