

               这时候的苏启电话是被占线的。

    他正在跟马总商量着下一步。

    马总电话里说：“目前情况来讲，我们已经取得了第一天的胜利”

    “但是后面依旧不能放松，苏总，你有什么更好的意见没”

    苏启说：“按你们的节奏走吧，我们对J东的两重奏要尽快粉墨登场”

    马总说：“放心，这边已经把节奏把握的很不错，舒宁那边张总也非常给力”

    “行吧，今天就到这里了，还是要靠你们。”

    挂了马总电话后，苏启手机没有任何间隔时间，刘强栋的电话就已经打到了他的手机上。

    他没有存过刘强栋的电话，很是随意的放在耳边说：“你好，哪位”

    刘强栋的心脏已经快要跳到嗓子眼了，吞了吞口水说：“苏总你好，我是J东的刘强栋，我们能不能见面一下，我有些话想要跟你说”

    苏启皱了皱眉头：“跟我有话说，不至于吧刘总，当初我大老远的想要见一下你，你直接回一句，我跟你无话可说”

    “这话已经过去一两年了，我可还是记得的”

    刘强栋心情无比的苦涩，硬着头皮说：“苏总，看在我们大家都是华夏商人的份上，跟我见一次吧，或许有些东西你会感兴趣。”

    苏启饶有兴致的说：“哦？我好像对刘总从上到下都没有感兴趣过”

    “见面还是没有必要了吧，不好意思，有点晚了，我需要去休息了。”

    苏启说完直接挂了电话。

    刘强栋是他的手下败将，到现在已经被马总逼的无路可走。

    他的态度一直非常明确，我既然跟马总是同盟，而你又是我们最大的对手。

    就冲着你没事怼怼我们的态度，我真没有兴趣跟你亲亲我我的。

    至于你所讲的所谓兴趣，暂时我还想不出来。

    手机直接关机，进了卧室。

    被苏启直接挂了电话的刘强栋。感觉整个世界都是灰暗的。

    他坐在沙发上面，垂头丧气，双手抱着脑袋。

    一时间，竟然自己也不知道该怎么办了，觉得自己成了整个世界的弃子。

    张总在旁边疑惑的望着他说：“刘总，怎么了？苏总电话里怎么说的？”

    刘强栋重重的叹了一口气说：“张总，J东是我的孩子，我是真的不甘心。”

    “ 第一天，我们与人家的差距就如日之大，后面几天会发生什么，我真的不敢想象”

    “这一路以来，我一直告诫自己，农家子弟，就要咬紧了牙关往前冲，不然根本就没有翻身的余地”

    “后来，我做到了，成了媒体的宠儿，资本热捧的对象”

    “被呀马逊收购后，我以为我们可以迎来新生，可以就此翻身”

    “可最终我还是错了，这是引了一头狼进了J东。”

    “这一关，我很有可能过不了了。”

    张总怎么不明白他们现在的处境，一个人掏了一根烟，坐在了沙发上，一口一口的抽着。

    一直到这一根烟抽完后，他把烟头重重的往烟灰缸里一按。

    仿佛做出了什么决定一般，咬着牙说：“刘总，我们没有选择余地了。”

    “我个人认为你最好主动前往中海一趟，必须要见到苏总，现在也只有他能够救我们。”

    “我跟你的想法一样，宁愿把J东拱手让给竞争对手，也绝对不能够让境外资本得逞！”

    “不然到最后，我们既失了J东，还落得了一个引狼入室的骂名！”

    刘强栋平日里的那种张狂，那种不可一世，在这一刻已经彻底支离破碎。

    遥想当年，苏启在燕城，亲自前往他们J东总部这边。

    那时候的姿态是如何之低，而他当时的想法是，你橙子科技太把自己当回事。

    撑死了，我J东跟你们市值相差不了。

    你过来见我可以，但绝对不是以老大的姿态来见我。

    可这会，他就算是站在人家面前，求着人家给自己做老大，人家都已经不屑一顾。

    差距，已经摆在这里。

    而他，也成了一个落汤鸡，在资本博弈的这趟浑水里，马上就要被淹没掉。

    费劲力的把头伸出水面，他竟然发现，连一根救命稻草都没有。

    可悲，可叹。

    沉默了半天后，他长长的舒了一口气说：“眼下也只有如此了，张总，这两天这里就全靠你了。”

    “我明天就去中海，就算苏启不见我，我也一直在中海等，等到他见我为止！”

    张总苦笑：“刘总，老实说，当初王星王总离开的时候，我就觉得你该有这个想法了。”

    “去吧，不管怎么样，我们还是老兄弟，大不了继续回到中关村去卖光碟。”

    刘强栋心情一阵复杂，望着一路跟随着自己走来的张总，一向多话的他，竟然哽咽的无话可说。

    重重的给了张总一个拥抱，然后在耳边郑重的说：“兄弟，若天不负我，我必给你一生成就！”

    说了这话后，他拿着衣服离开了办公室。

    看的出来，刘强栋已经拿出了破斧沉舟的态度。

    ……

    第二天，两大电商烧钱大战依旧还在持续。

    啊里依旧还是以绝对的优势正在拉开跟J东的距离。

    而J东到了这一天让人感觉有些奇怪，活动还在，但是好像已经没有那种噱头。

    连抽奖也仅仅维持了十多分钟就结束。

    行业的人也给J东投来了诧异的眼光。

    这实在不是刘强栋的性格。

    只是他们不知道，这时候的刘强栋已经站在了大正集团的门口。

    而他离开燕城的消息也紧紧的被掩盖住了。

    不言而喻，他被挡在了大正集团门口，没有被放进去。

    只能拿出手机，一次又一次的拨打已经关机的苏启电话。

    同时也望着产业园里面的各种朝气蓬勃，内心十分的苦涩。

    橙子科技大楼顶的橘红色的LOGO在他眼里显得格外的刺眼。

    如果不是他当初选择性失误的话，这偌大的产业园里，搞不好也已经存在了他们团队的一栋大楼。

    可这个世界上没有如果。

    苏启今天起床有些晚，洗脸刷牙，换了一身衣服后。

    在书房里把文件拿着出门。

    走到了桥上的时候，突然忘记手机忘记开机了。

    按了开机键，刚一打开，刘强栋的电话又打过来了。