    而夜笑与剑灵探讨了一番之后，他们的目标，就是这坠魔谷的葬魔渊。

    虽然这葬魔渊已经到了无人敢进的地步，但是在坠魔谷中却极为重要。毕竟是出过两圣的地方，除了坠魔谷核心弟子之外，其余人根本没有进入的资格。

    夜笑定了定神，静待坠魔谷之人的到来。如今这计划能不能成功，就只看这黑魔王伤到什么程度了。

    没过多久，坠魔谷的人就在魔刑的带领下匆匆走了进来。见到夜笑之后，魔刑直接傲然说道，“阁下说吧，不管你要求什么，我坠魔谷绝对可以做得到。”

    显然，魔刑根本没有看出来，眼前的这个陌生的中年人，正是在城门之处，与自己产生争执的那个年轻小子。

    夜笑咧嘴一笑，然后让诸人坐定，这才不紧不慢的开口说道，“我这次出来，却是奉师尊之令外出游历一番。所以，想要去一些比较有意思的地方，刚才和其余门派相谈，却是没有我满意之处，不知贵门派可有？”

    话声落下，坠魔谷众人却是面面相觑。众人进入之前，想好了无数的对策，不管是夜笑要求什么宝物也好，想要什么功法资源也罢，就算是杀人放火怎样，他们都会有相应的对策。唯独没有想到的是，夜笑的要求，竟然如此‘简单’。

    魔刑哈哈大笑一声，“哈哈哈，阁下这要求，实在太过简单了。整个偌大的雾越州，都是我坠魔谷之地，不管是极北的最原始部落，还是极西的荒芜沼泽之地，都是极为难得的险要之地。若是阁下想去，我坠魔谷必定会保证阁下安全。”

    “就算是阁下实在喜欢，那将其中一两处地方，赠与阁下也是小事而已。”魔刑毫不在乎的说道。

    “噗哧！”夜笑讥笑一声，“这些地方，也算的上是神奇之地？刚才天机门的人，连他们圣者闭关之处都应允给我，我都没有同意，你觉得我会那么容易满足？”

    “唉！算了。”夜笑叹气摇头，“可惜那华云州的落英门对这灵乳不感兴趣，否则我倒是想去他们的虚空仙城去看上一看。哪怕是风雷宗的传说中的雷狱也好啊。”

    说着，对魔刑众人摆摆手，“看来诸位与这灵乳无缘，如此也就算了。”说完之后，也不理会这些人，径直朝外行去。

    魔刑脸色微变，急声喊道，“阁下暂且留步。”

    “哦？难道还有其他奇异之处？若还是之前那些地方，也就算了。那些地方整个大陆不知多少，我还用得着用灵乳来换取？”夜笑脸色有些不满。

    “我坠魔谷也有一处，绝不比落英门的什么仙城要差。”魔刑急声说道。

    夜笑眼神微亮，有些好奇的问道，“哦？不知道是什么地方？”

    魔刑咬咬牙，不顾身后老者打来的眼色，沉声说道，“阁下可听说过我坠魔谷的成圣之地！”

    夜笑一惊，骇然说道，“你说的，不会是那传说中嗜人的葬魔渊吧？”

    “正是葬魔渊。”魔刑冷生到，“不知道，这算不算阁下所说的奇异之地！”

    “这个……”夜笑犹豫起来，脸色也有些变幻莫定，半晌后方才说道，“奇地的确是奇地，但是据说那个地方，从来没有人出来。我只是想找奇异之地增加见闻而已，可是却不想送死啊……”

    “阁下承认这葬魔渊是奇异之地？”魔刑阴恻恻的问道。

    “承认，只不过……这个……”夜笑的脸色，却是有些难看。

    “既然如此，那我们的交易就能够成立。”魔刑不怀好意的打量着夜笑，“哼哼，阁下，你不会是耍我们坠魔谷吧！”

    后面以老者轻咳了一声，淡淡的说道，“阁下，既然是交易，我们就要有几分诚信，我们所说的地方，正是阁下所求之地，如果阁下不同意，这事情却是有些难办。而且，那地方虽然有些危险，可是毕竟是出过两尊圣者的神奇之地，也许阁下可以从中走出，成就圣者也未必。”

    虽然这样说，但是显然连他们自己人，都不太相信这句话。

    “这……”夜笑的目光中，果然亮出几分向往。脸色不断的变幻，仿佛在做衡量，又有些隐隐的对坠魔谷的畏惧。

    许久之后，在众人逼视的目光之中，夜笑咬牙说道，“那好，既然如此，我就走一趟。生死由命、富贵在天。也许我有那圣者之名也说不定！”

    魔刑见此大喜，上前拍了拍夜笑的肩膀，“这才对嘛，如果阁下有一天能成就圣者，可是免不了要感谢我一番才是。”当然，这句话恐怕连他自己都不相信。若是圣者那么好成就，坠魔谷早就无敌于天下了。

    “好！”魔刑的话貌似给了夜笑无穷信心，大喝一声，“待到拍卖会完成之后，我就随诸位前去。那灵乳，却是要等到到达坠魔谷之后，才能交给你们！”

    对于这点，魔刑却毫不在意，只要夜笑去了坠魔谷，那灵乳旧识他们囊中之物。而且，对于让夜笑进入那葬魔渊，魔刑倒是的确没有要骗夜笑的意思。

    双方达成一致，又请拍卖会场的人做了公证，并且，夜笑前往坠魔谷之时，将有拍卖会的人跟随前去，以给双方作保。

    “不知这位兄台怎么称呼？”交易已成，魔刑面色显得和善了不少。

    “嘿嘿，本人笑梦雪。魔刑少主的名号在下却是早已得知，今日一见，果然是雄才大略之辈。想必有了魔刑少主坠魔谷将更强大三分。”夜笑佯装极为钦佩魔刑，开口赞叹了几句。

    “好说，好说。以后笑兄弟有事，尽管提我魔刑之名，在这雾越州之地，本少多少有几分颜面。”魔刑傲然说道。

    “咳咳！”一旁的老者轻咳两声，打断了两人的吹捧。“阁下，既然我们已经达成交易，若是这两天没有其他事情，不如与我等同行如何？”

    这老者显然是怕出现什么意外！

    夜笑并未推辞，直接说道，“那就有劳诸位了！”说着，随同着众人，一同从密室中走了出来。

    一切已定，夜笑终于松了口气，只听体内剑灵嘻嘻笑道，“小子，不得不说，你装的很像……”

