    大长老看着面前的叶尘直接话都没有说，吵着叶尘就进攻了过去。

    而叶尘此刻微微一笑，十分轻松的就躲过了这个长老的攻击。

    “你们是不是没吃饭啊？用出来的攻击就这么点威力吗？”

    叶尘这一手直接震住了这三位长老，他们没有想到，叶尘的实力竟然已经到了这种地步，因为叶尘根本就没有把自己的气息外露，所以他们也看不出来叶尘到底到达了哪一步。

    拥有凤凰之石的叶尘，有完全的信息压制，这是这三位长老，想很久都不可能想清楚的事情。

    叶尘此刻深吸了一口气，缓缓的拔出了自己的武器。

    诛心剑，此刻在叶尘晋升之后也变得有些不同了，他身上的气息竟然变得更加的强大。

    而在看着叶尘身体上面翻滚的气息，这三位长老中也意识到了叶尘此刻的力量已经增强了许多。

    “没有想到，叶尘才过了短短两天的时间，你就已经给了我那么多的惊喜。”

    “但是你不会真的认为我们几个打不过你吧。”

    叶尘此刻嘴角微微的上扬，因为他根本就没有想过要和这些家伙打架。

    叶尘需要的是时间，把他们挡在这里的时间。

    最近这个时候的大家全部都已经反映了过来，开始朝着叶尘这边冲了过来。

    对于叶尘来说，只要把他们拖在这里一段时间就够了。这一家伙，到时候一个都跑不掉。

    这三位长老看着这一幕，此刻也着急了起来，开始奋力的朝着叶尘进攻了过去。

    叶尘因为堵着门口，所以并不能大范围的移动。

    在硬吃了他们的两三道攻击之后，叶尘此刻也感觉自己的手臂发麻。

    这三位长老使用的全部都是龙族的高级法术。

    而叶尘此刻用自己的武器，强行接下了三道攻击。已经是他的极限了。

    毕竟有这实力上的压制，就算叶尘的武器再怎么好，也撑不住多久。

    但是这就足够了，就在此刻隐龙也飞到了叶尘的前面面朝着三位长老，摆出了自己的攻击架势。

    “叶尘，你没事吧，现在你赶快去休息一下，剩下的交给我吧。”

    叶尘深吸了一口气，对着面前的这个隐龙轻轻的点了点头。

    叶尘随后便被萧研扶着，坐到了一旁的座位上面。

    因为叶尘拥有着星辰之力，护体周围的气息也完全伤害不了他，叶尘此时只不过是感觉有些疲惫而已。

    “叶尘哥哥，你没事吧？”

    叶尘刚刚的表现已经全部被萧研看在了眼里。

    在看到叶尘受伤的时候，萧研的心里也感觉一疼。

    但是在看到叶尘身上没有受到什么大的伤害的时候，她也送了一口气。

    “没有什么事情就好，那叶尘哥哥，我们现在要怎么办？”

    叶尘听着萧研的话，缓缓的看了一眼战场，又看了一眼萧研。

    “没有想到，你身体中的这个血脉，竟然代表了那么多的东西。”

    萧研听着叶尘的话，微微一笑看起来好像十分喜欢听叶尘的夸奖。

    “叶尘哥哥，其实这个血脉是我与生俱来的，我的父亲之前就是这里的族长，但是被陷害了之后，就变成了现在这个样子。”

    叶尘听着萧研的话轻轻的点了点头，这个是萧研之前没有和他说的话。

    “没有想到竟然还有着这样一个故事，那这么说的话，他们记得你应该也就不会那么唐突了。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头，看起来好像早就已经看出了这个事情到底是怎么回事。

    “那你这样再次回来的话，也合情合理，因为本来你的父亲就是这里的族长，要是被他们陷害了之后才变成了这个样子，那这可就好说多了。”

    叶尘深吸了一口气，此刻他一终于也清楚了自己在这里的作用。

    “不过你父亲的老部下，莫非就只剩下一位了吗？”

    萧研听着叶尘的话，摇了摇头。

    “不是的，叶尘哥哥，我父亲的老部下，其实之前已经没剩下几个了，而龙族之中又出现了变故，所以现在确实也只有这一位还在了。”

    萧研轻轻的叹了口气，看起来也十分的无奈，因为这确实也是她无法左右的事情。

    叶尘看了看四周，好像也发现了这个事情的不对。

    “我总感觉这边好像有什么东西要出来了。但是这种感觉又转瞬即逝。”

    萧研听着叶尘的话，看了看四周，却并没有发现有什么奇怪的地方。

    “叶尘哥哥，你是感觉错了吧，我怎么什么都没有感觉到？”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的叹了口气，看起来此刻其实也没有想那么多。

    “不对，你虽然没有感觉到，但是就不代表这个事情没有发生。”

    叶尘此时的话说的虽然云里雾里的，但其实这些全部都是他刚刚从预言书上面看的。

    叶尘在台下自己一个人待的时候，他突然感觉到自己出去这当中的那本书有了一阵震动。

    而就在这个震动过后，叶尘也拿出那本书看了上去。

    在看到上面写的那些东西之后，叶尘也明白了过来，自己之后所要面对的东西。可能就有些多了。

    因为这本寓言书上面不仅描写了等会儿刚刚会发生的事情，甚至就连马上就要发生的事情都写了。

    所以叶尘才会冷不丁的说出了那么一句话。

    就在叶尘话音刚落的时候，在门口那里，突然传来了一声巨大的响声。

    叶尘和萧研听着这个响声，都愣了一下，缓缓的看了过去。

    萧研此刻心里也有些担心，害怕隐龙会出什么事情。

    叶尘自然也看出了萧研心中在想着什么，对着她轻声安慰了一下。

    “好了研儿不要想那么多隐龙，他其实没有什么事情。”

    “刚刚发出响声的很可能是另一个东西。”

    萧研听着叶尘的话，以获得看起来门口就在看到那个东西的一瞬间，她的眼中也布满了惊讶。

    不仅是萧研，一个人感到十分惊讶，就连叶尘也发觉了，这个事情有些不对劲。

    

