    老江在一个大学生的地下室里，用一种古老的刑罚，和那位喜欢收集奇物的罪犯先生“聊”着人生。

    而距离这里，七个街区之外，夜色下的大都会博物馆里，也迎来了新的“访客”。

    “砰”

    黑暗中的一阵风吹过，在吹过两名夜间保安的同时，流风突然化作重锤，拍在了那两个安保后脑勺上。

    力道不轻不重，让两人在同时晕倒，还没倒地时，又被黑暗中闪出的细长手臂接住。

    穿着宽松衣服，打扮的和嘻哈女歌手一样的狼妖，摇着尾巴从黑暗中现身，将两个脆弱的人类放在地上。

    它弯腰的时候，露出了下身的嘻哈裤。

    和之前它所有的裤子的悲惨遭遇一样，这条高价买来的潮流货，也在屁股后面掏了个洞。

    没办法。

    不这么做，刘慧的尾巴就要不舒服。

    而妖怪嘛。

    都是一群不怎么愿意被束缚的家伙。

    “这些人真是弱的可以。”

    一路用风锤打晕了十多个保安的狼妖，这会摇着尾巴吐槽道：

    “真是想不通了，明明生在灵气浓郁的世界，为什么还弱的比咱们那边的人都不如？这个世界真的是奇怪的很。”

    “或许是这个世界的灵气有异，不会强化普通人，老板说过，每个世界都有独特的规则，就如红月界的灰烬...

    那玩意放在苦木境来看，不也是罕见之物吗？”

    另一个声音从黑夜里传出。

    还伴随着高跟鞋哒哒的响动。

    刘慧扭过头，就看到提着一把泰瑟枪的如月，摇曳着身姿走过来，她还穿着老江为她买的那套红色连衣裙。

    潮流款，很时尚，就是裙子有点短，只堪堪遮住大腿，饶是对于苦木境的清倌人来说，这样的衣服也有些伤风化。

    不过如月倒是适应的很快。

    连之前不怎么喜欢的高跟鞋，这会都适应的很好，走起路来稳得很。

    又因为高跟鞋独特的设计，让秘书小姐走起路来，更有一番风韵，再加上大长腿上的黑丝袜，啧啧，简直和个祸国妖民的妖女一样。

    “你倒是穿上瘾了，那东西踩着难不难受啊？”

    狼妖吐槽了句。

    如月耸了耸肩，抚摸了一下腰部线条，并未回答。

    “是因为老板喜欢，对吧？”

    傻妖怪一边大大咧咧的往博物馆里走，一边摇着尾巴，语气玩味的说：

    “本妖听说过你们人族有句话，叫女为悦己者容...但今天才真正理解这句话，如月啊，你是打定主意，要跟老板一辈子了？

    那人可是个麻烦精，你看他经历的所有事，根本每一件顺顺利利过去的。

    你要三思啊。”

    “你个傻妖怪懂什么人间情爱？”

    秘书小姐跟在狼妖身后，也走入一片寂静的博物馆里，两人就如寻常行走，聊着天，但神念散出，如雷达一样扫视周遭。

    还有芯片中的各频段扫描，一直在警惕四周。

    听到如月的回答，刘慧很不服气的打了个响鼻，它抱着双臂，一边左右看这不同于苦木境的奇特建筑，无视了周围那些具有艺术气息的收藏品。

    它说：

    “我怎么就不懂了？

    虽然我还是个狼崽子，还没有发情过，但我见得也不少，当年蓄养我的万兽宗长老，玩女人的时候可不会避着我们。

    越是高阶的修士，这方面就越不在乎，他们倒是把女子当成物件一样，喜欢了就拿到手里，不喜欢了就随便赐给弟子朋友。

    不过本妖觉得呀。

    老板那人，嘴上说的不在乎，心里其实挺在乎你的，你觉得呢？”

    “嗯。”

    如月倒是没有否认这一点。

    大概是两个女人聊天，总会聊一些深入话题。

    她这会一边寻找着星阵的位置，一边说：

    “我也曾听妈妈说过这些，但真的有心安的感觉，还是在和老板第一次...咳咳，总之，和老板在一起，我会觉得有安全感。

    倒也不是说情爱之类的，但如果他能因此更重视我，那这双古怪鞋子，就没白穿。

    再者说了，这点算什么呀？

    你个妖怪，根本不知道我当年在院子里，学那些服侍男人的技艺时，有多别扭...找到了！在前面！”

    本还是聊天，但后半句的话，徒然变得严肃起来。

    随着如月的声音，狼妖的注意力，也迅速转移到了前方，两人散出神念，在眼前看似封闭的道路尽头，都感知到了有暗格的存在。

    “我去取来！”

    狼妖摩拳擦掌的就要去打破墙壁，但却被如月伸手拦住，秘书小姐的左眼瞳孔微微放光，义体频率转换，很快看到了肉眼看不到的东西。

    一道道红色的激光，在眼前空档的区域中，交织出一道根本不可能越过去的“安全区”，如月的目光又向左右探查。

    在芯片的数据信号侦听中，很快她就发现了被藏在左右高处的防卫机关。

    四把自动武器炮台就在那里。

    还有些爆炸装置。

    “这里明显有人看守，看来和在红月界一样，有专门的人守护着星阵，但就是不知道他们是否带着善意。”

    如月将看到的信息共享给狼妖，后者的五根爪子一下子弹了出来，它如觅食的野兽一样，伸出猩红的舌头舔了舔细长的嘴唇。

    对身边秘书小姐说：

    “引来看看不就知道了？老板说这个世界有独特的力量，我也很想看看呢。”

    “别节外生枝！”

    如月摇了摇头，否决了狼妖这兴冲冲的提议，她从纳戒中取出一把特殊型号的手枪，对狼妖努了努嘴，说：

    “打开防电磁干扰模块。”

    狼妖点了点头，在额头处用爪子点了点，下一瞬，如月朝前扣动扳机，一枚黑色硬币一样的子弹飞出枪膛。

    不带一丝声响。

    落入前方半空时，这枚微型EMP冲击弹被引爆开，狂乱的电磁冲击横扫过整个大厅，将那些高科技防卫装置陷入瘫痪。

    如月眼前也出现了像是信号不好一样的雪花干扰，她和狼妖配合的非常精妙，在防卫装置被破去一瞬，狼妖就冲上前，一爪子撕开墙壁。

    在尘土飞扬中，刘慧飞快的抱着一个古朴星阵跳了回来，它将那东西丢给如月，后者顺势丢入纳戒。

    两人飞快撤离。

    但在冲出大都会博物馆的那一刻，刘慧突然伸出手，挡住了跟在身后的如月。

    狼妖抬起头，如小狗一样活动着鼻子，在空气中嗅着什么。

    下一瞬，它发出威胁的低吼。

    在芯片通讯中，对如月说：

    “我们被包围了，我能感知到气息，却摸不准他们的实力，小心点，这个世界的‘英雄’和红月界的猎巫人一样。

    在不战斗的时候，没办法用灵力波动来判断他们的境界。”

    如月点了点头。

    俏丽的脸上并无丝毫畏惧，在这个灵气充裕的世界里，她能放开手脚战斗。

    下一瞬，随着如月从纳戒中取出用的极其顺手的M107附灵半自动重狙时，手腕上的珠花法宝也被激活。

    一层层淡薄的云烟，如雾气一样，缠绕在她周身。

    “你上，我支援！”

    如月的话说出一瞬，跃跃欲试的狼妖就兴奋的嚎叫一声，脚下砖石破碎，推着这妖将如离弦的箭一样扑了出去。

    “哐、哐、哐”

    几声巨响在夜中回荡开，那些藏在黑暗中的包围者的包围圈，这一瞬就被狼妖轻松撕开。

    如月也遭受了攻击。

    一团红紫色的能量球，从后方袭来，在如月回头的一瞬，就化作鬼爪一样，狠狠的抓在她身前，又如潮水流淌。

    一秒之后，将站在原地的如月整个“吞没”。

    “那东西已经被我们星辰秘法会守护了近千年，我们这一代人，不，我们的父辈都以为，那只是个无稽的传说。

    来自更高维度的入侵者...”

    沙哑的声音，在黑暗的博物馆大厅中回荡着，与声音一起出现的，还有一道如墨水一样的黝黑的人影。

    像是个女人。

    有纤细的身躯，但全身上下看不到一丝皮肤，就好像是墨汁成精一样。

    她穿着神秘酷炫的长斗篷，提着一根法杖，迈着优雅的步伐，从黑暗中走出，她的右手里，还捏着一团红紫色的能量。

    如蛇一样在她手腕上缠绕着，吞吐不休。

    她看着眼前被巫术能量吞没的如月，那漆黑的眼中尽是探究与好奇，她说：

    “先祖说，你们很危险，带着毁灭的意志而来，在我们的世界里寻找着某样东西，我们的祖先付出了极大的代价，才击退了你们。

    并且留下谏言。

    从那一日起，守护这个魔法阵，就是星辰秘法会的使命。

    我也未曾想过。

    我会有这个荣幸，完成祖先留下的...嗯？”

    正在发表某些古怪演说的女巫，这一瞬突然察觉到不妙，她扣紧右手，将眼前汇聚成球的巫术能量撤回。

    本该被困在其中的如月，却已经不见了踪影。

    “继续说啊。”

    秘书小姐冷清的声音，如闹鬼一样，在那信心满满的女巫身后响起，还有冰冷的枪口，抵在女巫背后。

    她带着强烈的遗憾说：

    “我还想听完你们这个星辰秘法会的所有秘密呢，你看上去，不太聪明的样子啊，女士。”

    “你！”

    被羞辱一番的女巫当即就要反击，红紫色的巫术能量如蛇一样在四方涌动，但还没等它们汇聚起来...

    “砰”

    低沉的枪响划破了大厅的宁静，高速旋转的破灭弹从大口径枪膛射出，如一把刀，刺穿了那女巫的幻象。

    庞大的魔力贯穿，让她发出痛苦的嚎叫，恶狠狠的瞪了一眼如月，紧接着，那墨汁一样的躯体，就在瞬间化作烂泥一般，消融在地面。

    “嘁，故作神秘的菜鸟。”

    如月放下枪，拨了拨头发，刚才那古怪的巫术让她有些惊艳，但这个女巫实力实在太差，也就是刚入练气的水准。

    而且战斗经验，差的一塌糊涂。

    明明那么普通，却又那么自信。

    “砰、砰”

    两具满身是血的尸体，也在这一瞬从天而降，砸穿了博物馆的屋檐，落在了如月脚下，狼妖随后现身。

    维持着双爪抱肩的动作，很不屑的说：

    “使用古怪的力量作战，能力很差，像是炼体者，但层次太低，不过很明显是有传承的，你看，如月，我就说了吧。”

    刘慧眨了眨眼睛，说：

    “但凡有老板参与的事，永远不可能一帆风顺，这才刚来这个世界，他就惹上麻烦了。”

    “你怎么不留个活口？”

    如月皱着眉头，看了一眼溅在丝袜上的血，问了句。

    狼妖尴尬的哼了一声，别过头去，甩着尾巴说：

    “那个，不怪我，太弱了，没收住手...”

