    八门八神，分别是：海马、海龙、海狮、海豹、海鲨、海鲸、海魂、海鳌。

    这八神分立水柱八个方向，在他们身前，站着各自的同类。

    比如海马这边站着足足上百只海马，每只海马身上能量萦绕，接受来自水柱的能量加持，随便一只海马的力量都拥有媲美仙人的力量。

    而其他海龙、海鲸也均是如此，各自带领同类立在那里。

    每只海兽在吸收来自水柱的能量同时，也在为水柱提供能量。

    也正是这些能量，维持住了大阵运转。

    山洞周围的那些人，谁都没有出手，都在静静的等着。

    沈玄三人藏在这里，因为不知道接下来该怎么办，所幸带着原地不动。

    只要毒天帝不动，他们就藏在这里，静观其变。

    沈玄知道，这种情况不会持续太久，他有预感，这些人都在等，等一个契机。

    “老弟，我忽然想到一点。”

    这时候，驴魔王对沈玄小声说道。

    “什么？”

    沈玄好奇的问道。

    他们的声音很小，小到只有他们三人能听到，毒天帝虽然跟他们在一个山洞，但却发现不了他们。

    “我在打听的时候，想起来一件事，好像就是这里。”

    “说是古神安放的神器就是藏在这阵眼内，当时我没太注意，现在再想，好像是真的。”

    驴魔王注视着那巨大的水柱，缓缓开口。

    沈玄点了点头，再看其他人的反应，显然也都是在盯着中间那水柱。

    种种迹象都表明，在那水柱里极有可能就是传说中的东皇钟。

    而他既然得到东皇太一的认可，这神器无论如何都要挣上一挣。

    否则，得罪了这么多大罗金仙以及仙帝，要是还没有神器护体，出去就是个死。

    “停！停了！”

    这时候，柳白对沈玄两人赶忙提醒说道，中间那巨大的水柱，突然停了下来。

    停下来的一瞬间，能量都淡了许多。

    而在同一时刻，所有的海兽全部严阵以待的看着周围，防止被攻击。

    沈玄三人此时便注意到，在水柱停下来的同一时刻，从八个山洞内，激射出无数道能量光波，无差别的砸向中间水柱。

    这些海兽赶忙组成一个巨型能量罩，将水柱保护起来。

    站在最中心的海马海龙等八只海兽目光严肃，盯着外面的能量，这也是对他们的考验。

    每间隔五千年，空间开启，就会有外界强者进入到这里，挑战他们的权威。

    不过，无一例外都被他们击退。

    数万年来，来的强者无数，但无人能破开他们的防御。

    只不过，这次，他们面色却有些凝重。

    随着次数的增多，这里的消息透露的也越来越多，人族为了对付他们，在外面肯定演练了无数次。

    这次的攻击强度他们能明显感觉到强了不少。

    而且，其中几股力量，让他们都很难招架。

    毒天帝此时早就不再隐藏了，一道道毒气不要钱的往里面注入。

    换做外界，这些毒气足可毒杀罗天上仙级强者，但在这里碰到能量护罩就被阻隔起来，无法渗透进去。

    沈玄三人藏在一旁，静看毒天帝如此努力。

    如此围攻轰炸近一个时辰，那边的防护罩都无动于衷，依旧保护着水柱，足可见那些海兽之强。

    就在这时，沈玄看到毒天帝双手手掌上以墨绿色能量组成了一副骨爪。

    骨爪贴合手掌，完美融合在上面。

    在骨爪上释放出一股强大的灵魂力量。

    相距及十米外的沈玄几人听到那骨爪上发出一道道凄厉惨叫声。

    “噬魂鬼爪！他祭出噬魂鬼爪了！”

    空间内的玄天战斧器灵小斧头突然开口说道。

    “主人，小心，这噬魂鬼爪已经被进化到接近神器的水平了，是他最大的杀招，稍有不慎就会被吸干灵魂进入鬼爪内。”

    小斧头很是担忧的提醒沈玄，他没想到，毒天帝竟然这么下血本，把噬魂鬼爪都祭出来了！    “这鬼爪有没有弱点？”

    沈玄听完也是惊骇，接近神器的仙器，他还是第一次见，七彩仙剑算是顶级仙器了，但距离神器仍然有巨大的鸿沟。

    “没有弱点，这鬼爪是他杀的一位仙帝仙骨炼制成的，后来吸收无数人的灵魂体进入鬼爪。

    这是一把可以无限进化的法宝，在某些程度上已有了神器的力量！”

    小斧头的言语中尽是担忧。

    他本身就是顶级仙器，在顶级仙器中都是佼佼者。

    但在毒天帝手里，只是个炮灰。

    之所以没被毒天帝当成核心，就是因为有噬魂鬼爪的存在。

    之前在和沈玄大战时，他宁愿逃跑都不愿意祭出鬼爪，而在此时拿出来。

    “除非……”    “除非什么？”

    “除非灵魂力量胜过毒帝，否则抗衡不了毒帝。”

    小斧头的话说出来，他知道这话说出来跟不说出来没啥区别。

    这若是换做其他人，或许不可能，但对于沈玄来说，就未必了。

    毒天帝在仙帝级别的品阶并不高，神晕都只有一条。

    而沈玄前世的力量远比如今的毒天帝强，灵魂体也强过对方。

    现在虽然力量没了，灵魂体受损，但灵魂之间的差距并非不可弥补。

    他曾估算过，若是全力透支自身灵魂体，是有何毒帝抗衡的资本的。

    若是在配合十全老人的真身，机会还有。

    驴魔王和柳白均没说话，死死盯着毒天帝。

    他们不认识噬魂鬼爪，传闻看到过噬魂鬼爪的人都死了。

    即便是驴魔王也没见过。

    这时，毒天帝动了。

    夹杂着众多能量中，双手的噬魂鬼爪发出一蓬毒雾，将毒天帝包裹在里面，整个人朝着中间水柱冲了过去。

    他一碰到防御罩，竟然在那防御罩中渗透了进去。

    内中的海马看到毒天帝混进来，眼神冰冷，手中的棍子挥动间，画出一道道冰锥刺向毒天帝。

    毒天帝也没闲着，将自身毒气无限放大，将这里面释放的全是毒气。

    那些毒气虽然破不了防御罩，但在里面释放，这些海兽吸入毒气，抵抗力明显弱了很多，阻挡外界能量轰炸的防御力也减弱了很多。

    正当其他海兽准备一齐围攻毒天帝的时候，那边的鬼天帝凭空出现在这防御罩里面。

    “海龙至尊？

    可还记得我？”

    鬼帝一出现，立刻分担了毒帝的压力，将几只海兽吸引到他这边。

    “竟然是你！”

    海龙看到是鬼帝，神色一凛，一道道攻击招呼了上去。

    

