
　　“儿子还在房间里？”客厅中，陈家钱看着送了果盘后从陈一闻房间里出来的秦慧如。

　　“是，在房间里把以前的相册和同学录翻了出来在那里看，我进去的时候还问了我一句，他的日记我们以前是不是都看过了？”秦慧如道。

　　“那你怎么说的？”

　　“我说谁会看你那些东西啊！没看过！”秦慧如斩钉截铁。

　　陈家钱叹了一口气，道，“这是好久没回家了，想家了吧……”

　　秦慧如白了他一眼，“那还不是因为你之前公司的问题啊！看吧，家里情况那样，他也不愿回来啊！”

　　陈家钱沉默了一下，点头，“我们家陈一闻啊，还是懂事了，我们之前就没怎么管过他，却还反过来要求他成绩，要求他这样那样，所以当初他叛逆了一点，现在能这样懂事，真不容易啊！”

　　陈家钱和秦慧如都有些愧疚。

　　“我去找他聊一聊！”陈家钱起身。

　　秦慧如道，“嗨，你去打扰他做什么。人孩子在怀念以前呢。”

　　“这不好久没跟他谈谈心了，聊一聊不行啊，好歹是父子，我们之间要聊一聊男人的话题！”陈家钱一笑。

　　秦慧如“呿！”得一声，“成成成！就你们男人间有话题！”

　　传来敲门声。

　　然后推开门，陈家钱进门来，笑道，“儿子，翻同学录啊！”

　　看到陈一闻有些发愣，陈家钱走进来，坐在他的床边。

　　陈一闻发愣是还有些不习惯“眼前的”陈家钱的态度，前世的陈家钱可不会敲个门礼节性的提醒一下后才进门来的，恨不得一拉开门监督一下他陈一闻的状态，或者悄无声息的从窗户那边走过，看他到底是不是认真在做作业，一旦发现陈一闻在玩之类，立马就是一顿竹板炒肉。

　　导致陈一闻其实有烙印的阴影，在房间里总害怕门突然打开，传来陈家钱的声音，“你在干什么！？”

　　眼下的陈家钱，委实让他很有些不习惯。

　　“嗯，看一看过往，有好多事情都忘记了。现在回忆回忆……”

　　陈家钱难得有和儿子这么聊天的时候，之前因为做生意平时不怎么管得到他，所以陈一闻以前是和他极少交流的，反正没钱了就来要钱，态度还非常理所当然，但陈家钱偏偏没办法，因为这似乎是他唯一觉得被儿子需要的地方了。

　　后来公司出事，家里不得安宁，陈一闻干脆直接在学校不回家了，他去找过几次，父子俩都感觉关系非常的生硬，一个带着愧疚，一个只是在应付，恨不得他早点走，那种冷硬他是能感受到的。

　　然而这陈一闻好像不知什么时候，渐渐懂事多了。打电话回来的时候语气也软和了，分明能感受到他有感情了，而且自己还能挣钱了，靠着那突然发掘的天分，竟然能挣到一万多块钱的奖金，简直让他骄傲得不得了。

　　似乎那也鼓舞了他陈家钱，他一边努力担着公司债务弥补，因为在低谷的那些有担当的表现，这不公司在分割债务的时候，以前的厂子主动要求跟着陈家钱，有厂子就有底子，而且这段时间的表现，也让一些合作方给予了他信任，所以即便欠着钱，人家也愿意继续供货。这样厂子就有了解决债务的一条没被关死的门路。

　　他也回顾了自己做父亲的种种，总觉得还是对陈一闻关心不够，这回也想好好和他聊一下，现在看陈一闻在回忆过去，这是个好突破口和话题啊，就道，“毕业册还是当年我给你买的吧，你当初说不需要，你不会发给所有人，但你看，现在就体会到了好处，你当初发给的每一个人，他们都给你写了毕业留念，当时也许不觉得，但随着人的长大，时间的流逝，回过头会发现这里面藏着珍宝，有人最初的那份感动和回忆，这是多少年后，不会褪色，反而会越加珍贵的东西~我和你妈当年读书的时候，就只有一张毕业合照，这多少年后同学聚会，都觉得当年没留下些更多的影像和文字资料，是一种大大的遗憾！”

　　“怎么了，我说的不对？”

　　“不。不是。”陈一闻摇头，他简直了，完全无法适应现在的陈家钱，记得前世的父亲什么毕业留念，什么聚餐，同学聚会，统统不需要，“那些都是假的！现在你们学生懂什么，吃吃喝喝，耍，长大了就知道了！当初是多么的幼稚！把光阴花费到了这种地方！而没有努力充实自己，到头来你会发现，同学会里面，开着好车的，日子过的好的同学，才会被人羡慕。管你现在耍的有多疯，有多风云。二十年后才能见真章！所以现在这些都不需要，你好好读书！成绩好找个好工作，甚至能自己当老板，才是硬道理！”

　　所以两相对比，眼前跟自己谈心谈人生的陈家钱，窝靠我现在很慌好吗！天籁小说网

　　“嗨，你这才回来，还能有和爸妈相聚的时间，等过几天，肯定又是同学之间邀约着，家都不回的了！爸今天就是想跟你好好说点话。不要嫌我烦啊！”

　　完全不敢相信这是陈家钱能对自己说出来的话。看来很小心翼翼，怕他会嫌他“烦”。我靠，自己前身是多么的不懂珍惜啊！这么好的父亲，换做前世的陈家钱，还能这么跟你说话？服不服先打一巴掌再说。

　　但面前的又确实是自己的父亲，而且自下海之前，两个陈家钱的人生经历其实都大差不差的。遇上秦慧如，恋爱，结婚，生下了自己，这些都是一样的。

　　偏偏因为两种人生境遇的差别，而导致了眼下不同的性格。

　　陈一闻觉得自己如果是个心理学家或者社会人文学者，眼下自己父亲大概就很具备参考价值，到底是人的境遇影响了性格，还是人的性格导致了境遇。

　　当然，这里面还要加入自己这个儿子的因素。前世陈家钱大概能够牢牢掌控住他，所以越发得掌控了他的人生。

　　这一世陈家钱没办法靠近自己这个儿子，所以谨小慎微，想想也觉得心酸。却没有对以前的那个陈家钱报复的快感，毕竟是父子啊。隔世之后，一切烟消云散。

　　眼前的陈家钱再也不是那个陈家钱了，但他也确实是他。这话有些绕口，也符合陈一闻现在的复杂心情。

　　他轻声道，“爸。不嫌烦的。”

　　“啊啊……”陈家钱分明有些惊喜，连连点头，“那就好，那就好……”

　　陈家钱道，“这一学期，在学校还好吧？你是为了家里情况，自己主动去参赛赚钱的吧……”

　　陈一闻说，“过得挺充实。那也不是刻意去挣钱……”

　　“哎，这也是好事，要经历磨练和摔打，才会产生改变和进步……你看现在的你，就和以前大不一样了！”

　　“……”一味的关心起来也是负担啊。陈一闻心想，不过还是很暖。

　　“噢，对了……你之前在电话里说，你对厂子有些点子，是什么意思？你说回来跟我说的。”陈家钱道。

　　陈一闻没想到陈家钱还记着的，心想要换做前世的你，可不会觉得一个孩子的建议有什么参考价值。

　　陈一闻道，“我们家那个厂子，是制作模具的吧，就是关于电子产品的配件？”

　　陈家钱点头，“目前还是以手机，移动电源，美容仪器的模具部件，电子接插件的制造为主，PCB线路板工艺上面我计划要用五年时间来拓展，否则制作不了高端的产品。”

　　陈一闻道，“先不管那些升级的，我的意思是，既然可以制作手机电子产品的外壳，也能制作玩具吗？”

　　“什么意思？”

　　“我这半年来观察了一下，现在普遍社会经济情况不好，大家压力很大，我在想能不能开发一款学生和很多社会职场人士都喜欢的减压产品，做成一个类似玩具鸡一样的样式，捏一下会发出让人减压的声音那种。这其实很有市场，我调研过，目前还没有这种产品，而且学生复习和一些白领办公的时候，另一只手总会喜欢去捏一下东西，或者思考的时候停下来转笔，这类小物件说不定还能成为网红产品，关键是可以缓解前期压力，工厂的第一桶金没准就可以从这里来。”

　　陈一闻道，如果说减压的玩具是一个市场，那么惨叫玩具鸡就是这个市场中代表的代表。只是这个时空陈一闻发现还没有针对这种市场开发的标杆性产品，回顾前世电子商务平台愚人节的销量，惨叫鸡这种玩具都是销量榜前列的代表。当然，一旦这个东西做出来，用不了多久就会被仿制，哪怕有专利，也摆脱不了小厂的游击队行为。当然，第一桶金是足够了。

　　陈一闻说着就把详细的产品情况跟陈家钱描述了一下，包括了一些细节，“……这就要注意一些细节，音贝不能太高，要有个度，低沉不刺耳就最好，我们是首研产品，质量上还是要把关，以后正版还是会有很大销量的……”

　　陈家钱没想到陈一闻竟然会有这样的想法，不过他本也是做事情的，陈一闻这么一说，也会去想，研判一下情况，道，“我们的厂子是精密模具仪器，虽然也有相关机器，但那些机器做这个是大材小用。不过我能找到专门做这种玩具塑模的厂，长期合作之下签订协议，能够把关，成本上还能降下来。你这个想法可以，我下来找我们的研发经理研究一下，你最好能够提供详细的设计图更好，要不然到时候你们对接一下，你说，他做。”

　　陈一闻点头，“设计图我可以出，当然对一下也是可以的。这样更好。”

　　这个惨叫鸡的想法成型后，就不得不说王智造的“智造2.0”软件的强大之处，这种软件虽然是拍片用的，但陈一闻熟练过后，用设计功能在vr构图上画出惨叫玩具鸡的3d形象并不困难，甚至渲染上色智能润色一般过后，完全能够把前世他所见的东西还原到百分之九十。出具设计图根本不是什么难事。

　　自己父亲厂子刚起步，这可以作为一个市场的突破口，等在这种玩具上积累了一笔资金过后，后续再来做什么都游刃有余。

　　陈家钱很尊重陈一闻的意见，大概也是觉得自己儿子长大了吧。

　　他道，“对了，还有个事儿，明天有个饭局，我们合作商聚会吃个饭，本来这种不找你的。但主要人家也带了孩子，其中一个和你年龄一般大，到时候你认识一下对方，就当多结识一个朋友。”

　　“一样大，男的女的？”

　　“说是个男孩，你们应该有共同语言。”陈家钱道。

　　“噢，男的我就没兴趣了……”陈一闻随口道。

　　“嘿，你小子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十四章 父与子免费阅读。https://xs.23sk.com 