    顺利的坐上车，刘晓燕总算有机会，跟林晨说最近几天发生的各种新闻。

    “乐队的春天又被网友们冲了！”

    刘晓燕煞有其事的看着林晨。

    “难道又是因为我？”见刘晓燕的表情，林晨下意识的问道。

    刘晓燕点了点头，然后才说道：“现场观众都看见了那只垃圾桶，大家都以为你在搞特立独行。只是不知道是哪位工作人员，把当天的事情都传了出去。”

    “结果火车头被节目针对的新闻又冲上了热搜！”

    “你自己看一下吧！”

    刘晓燕一边说，一边找之前的热搜，然后把手机递给林晨。

    林晨拿了过来，认真的看了一下，不得不说，网友们还是有才的。

    “我觉得曲爹是跟综艺八字犯冲，不然不会每次参加节目都被黑一次，就连参加向往这样的慢综艺，居然也会被黄玉兴针对【哭笑】”

    “曲爹实惨，心疼！”

    “节目组真的让人恶心，又要人回来参加比赛，又弄坏人家的乐器。我呸！”

    “乐队的春天节目组比男声女声节目组还要可恶，已经针对火车头乐队两次了。”

    “心痛林晨老公，这样的节目我们以后不参加了！”

    “现在的综艺节目做个人吧，为了流量，真的什么都做得出来。乐器对于音乐人的意义是什么，你们难道不知道吗？”

    ……

    网友们一边对火车头乐队心疼，一边对综艺节目口诛笔伐，直接让节目组的官网都发出了道歉声明。

    “今天晚上就是节目第三期播放的日子？”将手机还给刘晓燕，林晨一边问道。

    “是的。”

    刘晓燕点头，然后好奇的问道：“林老师，你们用垃圾桶演奏，是什么样的效果？”

    “你今晚看一下就知道了。”林晨笑了笑，没有正面回答。

    很快，两人就来到酒店。

    开了两间房，林晨就回房间睡着了，毕竟在剧组这几天，他还是挺累的。

    而就在他睡得正甜的时候，一个敲门声将他吵醒。

    打开门，原来是倪振宇来了。

    “橙子，换个房间！”一见面，倪振宇就笑着说道。

    “怎么呢？”林晨一脸蒙圈，自己住的好好地为什么要换个房间。

    “我订了一个总统套房，带8人会议室和露台那种！”倪振宇给林晨挑眉，得意的笑道。

    看见倪振宇这个样子，林晨有些无语，“你好歹也是个富二代，有点富二代的纨绔气质好不好？怎么一个总统套房就这么嘚瑟了？”

    “不是总统套房的原因，今天不是要播出乐队的春天吗？我把唐人他们都叫过来了，一起看。”

    倪振宇表现得很兴奋，毕竟今晚播放的节目有现场换歌，他就想看一下，节目组到底怎么剪辑。

    林晨闻言，也是笑了，“帮我拿行李！”

    ……

    很快，唐人等乐队，齐聚倪振宇的总统套间。

    大家一边喝酒，一边聊天，不仅是倪振宇好奇，节目组怎么剪辑，其他人也都是非常好奇。

    毕竟这件事，完全可以通过剪辑，把脏水泼到火车头乐队身上。

    很快，节目开播，大家全都聚在电视机前。

    “晨哥，你说他们要怎么剪辑，才能够让我们现场换歌，最后还晋级了，变得合理？”罗家豪笑着问道。

    “直接播出来就好了！”林晨说道。

    “这不可能吧？”罗家豪怀疑的说道。

    毕竟在录制现场，林晨可是质疑了他们上期投票的公正性的，若是放出来，这不是又把话题挑起来了吗？

    况且，专业乐评人还说了，火车头乐队有摇滚精神，这简直就是在骂节目。

    这样的内容，节目组怎么可能播出来？

    对于罗家豪的疑惑，林晨耸了耸肩，其实在他的心中，原封不动的直接播出来，就是最好的解决办法。

    随着节目的播出，大家都有些诧异，因为节目组很实在，如实的呈现了，重要的节点，全都没有减掉。

    包括罗家豪的鼓被人弄坏的事情，全都播放出来了。

    被减掉的仅仅只是，现场某些工作人员的挑衅和傲慢。

    不过这可以理解，毕竟这不会歪曲事实，而某些工作人员只是极少数，大部分人还是踏实工作的。

    若是播出来，很容易让观众以点带面，把节目组的全部工作人员都骂进去了。

    “说起来，当时女导演岑雨萱还背锅了，被倪振宇给骂哭。”林晨笑着看向倪振宇，说道。

    说起这件事，倪振宇还很是不好意思，“当时我也是太生气了，有点口不择言。”

    “下次录制，记得向人道个歉。”林晨提醒一句。

    其他人也跟着说对，一定要道歉。

    倪振宇连忙保证，“放心，男子汉大丈夫，做错就认，我一定当面向她道歉。”

    随着节目继续播出，之后林晨被问道，为何现场换歌，然后暗讽节目的内容，也都被播放出来。

    包括乐评人的点评，一点不少，这完完全全是有错就认，挨打站稳的态度。

    在节目的最后，居然还有一段马栋的采访。

    他坦诚节目做的还有很多不好的地方，希望大家可以给次机会，以后不会再发生类似的事情。

    一时间，一帮音乐人对《乐队的春天》和马栋的印象发生改变，觉得还是挺不错的。

    “其实马栋以前是在全国电台工作的，只是为了追求自己的理想，才跳槽到了桃奇艺做内容总监，之后更是成立自己的工作室，就是为了做出既有趣又有益的综艺节目。”

    黄石突然开口，显得颇为感慨，然后，他问了大家一个问题，“你们知道，乐队的春天这个节目是怎么来的吗？”

    大家齐齐摇头。

    见状，黄石也不卖关子了，直接说道：“一个被马栋面试的女员工，他要求无论怎么加班，每周都要给她一个固定的一天，因为她要参加一个乐队的排练！”

    “马栋被打动了，这就是乐队的春天创办的初衷！”

    听完黄石的话，大家都颇为感慨。

    对马栋的印象已经不是有点好了，而是彻底的改观，那一丝的敌视也都消失不见。

    “林老师，你看！”

    跟着过来看电视的刘晓燕，突然将自己的手机递给林晨。

    她没有参与大家的讨论，反而是开始关注大家对这期节目的讨论，毕竟作为助理，这些都是她的工作内容。

    林晨拿过来看了一下，网上对火车头现场换歌的事情，并没有多少批评的声音，反而更多是觉得很酷的！

    “家豪，网上有人在赞扬你。”

    林晨还记得，当初在机场的时候，自己被人围着要签名，罗家豪羡慕的眼神。

    现在看见网上有人在讨论他，不由叫他过来看一下。

    罗家豪闻言，果然精神一震，连忙靠过来看。

    “用垃圾桶代替鼓，居然还可以打得这么好，这个鼓手太帅气了，我已经是他的粉丝，有没有人告诉我，他的详细信息？”

    看见评论，罗家豪忍不住露出笑容。

    “还有很多的。”林晨一边笑道，一边把手机给罗家豪，让他自己看。

    其实评论最多的人，还是林晨和马栋，毕竟林晨想到用垃圾桶替代鼓，简直秀了所有人一脸。

    更何况，他之后的发言，被称为有摇滚精神。

    至于马栋，一番发言，赢得了所有人的好感。

    不过怎么说，罗家豪都是小火了一把，因为用垃圾桶代替小鼓，刚才电视播放的时候，镜头都多了很多。

    “晨哥，我看大家对你们现场换歌，都非常夸赞，这一期要不要再来一次？”

    有人突然开口，笑着问道。

    大家一起看向林晨，脸上都是好奇，林晨会不会这么玩！

