    目送着王波离去，付国泰心中松了一口气。

    旋即他不敢耽搁连忙掏出手机来，给自己的顶头上司打了过去。

    此刻刚刚走出会议室的洪国涛，还没来得及喘口气，手机铃声便响了起来。

    “喂，国泰啊，事情办的怎么样？”

    听着电话那头的发问，付国泰颇为自恋地说道：

    “嘿嘿，洪老大，你还不知道我呀。”

    “在我动之以情晓之以理地劝说下，那小子终于是收下了卡。”

    “虽然嘴上说着考虑考虑，但是收了卡，那可就由不得他了。”

    听着这位国安局局长近乎无赖般的语气，洪国涛也是一阵无语：

    “你小子，给我注意一下，什么‘洪老大’！”

    “你以后少让我听见这些带有拉帮结伙嫌疑的称呼。”

    听着佯怒的洪国涛，付国泰也不当一回事儿：

    “嘿嘿，咱这哪算是拉帮结伙呀。”

    “再说了，我也只是私下这么称呼，不像某些人，拉山头都搞到明面上来！”

    听着付国泰意有所指，洪国涛没有多说什么，只是轻叹了一口气。

    而就这一声叹气，让这位国安局长瞬间明白了什么。

    要知道往常自己但凡是对张家少有微词，都会引来这位的严厉批评。

    一是因为证据不足。

    二是因为张家长辈对整个华国有着不可磨灭的贡献，所以在情感上，自家领导不愿意相信，张家腐败犯罪的事实。

    可是今天，这位竟然没有反驳和批评自己，反而只是叹了口气，这是不是说明……

    “国泰，你说我是不是太优柔寡断了。”

    闻言的付国泰也是严肃起来：

    “领导，您千万别这么说，这些年来您为华国做出的贡献，大家有目共睹。”

    “我也明白您的顾虑，毕竟要是动张家这么一个贡献卓著的家族，各方各面的阻力都会特别大。”

    “甚至说严重点，拔了张家可能会引起整个社会的动荡。”

    “我之前也在犹豫，付出这么大的代价，到底值不值得。”

    “但是，这两天，王波这小子，给我上了一课！”

    闻言的洪国涛也是来了兴趣：

    “噢，你跟我说说，这小子怎么给你这个付局长上课了。”

    听着领导的询问，付国泰不无敬佩的说道：

    “这一段时间，我详细地翻阅了王波这小子的档案。”

    “从他开始研发小型核反应堆开始，便面临着无数的艰辛困难。”

    “资金问题、众人的嘲讽、以及实验器材和设备的短缺。”

    “期间他有过无数的机会妥协，就好比军分区那次，他完全可以接受林天放的招揽，加入林氏集团。”

    “想来林氏集团给他的待遇也不会差了。”

    “可是这小子愣是没有屈服，没有安于现状！”

    “最后的结果您也看见了，这小子一战成名，而国家也顺势拔出了林氏集团这颗毒瘤。”

    “十几岁的孩子，都有这种打破常规和安逸的勇气，我们……”

    闻言的洪国涛双目中闪过一丝精光：

    “我们，就更不应该有丝毫的胆怯和退让。”

    “好小子，不单单是物理上天资纵横，就连做人上也能给你我上一课！”

    “付局长，着手整理和收集张家的相关资料吧，等应付完漂亮国的外交舆论，便对张家出手！”

    听着洪国涛坚定的语气，付国泰自然是喜不胜收。

    要知道，国安局这些年可不是吃干饭的，张家的腐败犯罪的证据，早就被整理在册。

    就是了解了张家的犯罪罪行，这才让嫉恶如仇的他恨张博恒恨得牙痒痒。

    之前苦于张家的势力和抓捕之后造成的社会影响，一直不敢对其出手。

    这次有了大领导的直接命令，自己终于可以放开手去干。

    ……

    京城，张家。

    此时虽然是深夜，但是张家大院深处的书房依旧是灯火通明。

    此刻书桌前的张博恒，眉头紧锁，仿佛在想什么烦心事。

    而一旁的张文清，则是不断地打着哈欠，仿佛有些不耐烦：

    “大哥，没什么事儿的，洪国泰那老家伙跟你对着干也不是一次两次了。”

    “至于林氏集团被打掉，则是因为林天放那个家伙太蠢了。”

    “连一个小小的王波都搞不定，反而被其所害。”

    看着自家弟弟，一脸无所谓的样子，张博恒的怒火疯狂地攀升：

    “愚蠢！！！”

    “我怎么会有你这么愚蠢的弟弟！！”

    看着如此暴怒的张博恒，张文清的瞌睡之意全无。

    “之前我和洪国涛在怎么斗那也只是台下的事情。”

    “但是今天，他直接打断了我的发言，不给我说话的机会。”

    “这相当于告诉在场所有的人，他对我的不满！！”

    “再说林氏集团，林天放犯罪，诬陷林波，那只逮捕林天放就好了呀！”

    “为什么付国泰会直接打掉林氏集团？”

    “他们这么做的目的很简单，就是在断我张家的羽翼，削弱我张家的影响力！！”

    听着自己大哥分析，张文清也一下子慌了神：

    “那怎么办呀，大哥！”

    看着眼前六神无主的弟弟，张博恒也是一脸无奈。

    想到现在张家有可能面临的危机，这位张家家主眼神坚定起来，仿佛做出了某个决定般：

    “文清，我记得王波有个叔叔在苏奇市当校长是吧。”

    “我不管你用什么方法，给这个人安排一次出差，目的地便是西部的安州。”

    闻言的张文清也是一愣，满脸疑惑地问道：

    “大哥，咱张家都生死存亡了，你有心思琢磨王波的老叔。”

    听着自己这蠢弟弟的发问，张博恒一脸不耐烦道：

    “你只管去做吧，咱们张家的事情，我自有安排。”

    打发走了张文清后，张博恒打开了书房角落的保险柜。

    偌大的保险柜中，没有什么机密文件，也没有数不尽的钞票和黄金。

    只有一个手机，孤零零地摆放在中间。

    打开手机看着上面唯一的一个号码，张博恒陷入了天人交战。

    如果真的拨通了这个电话，那他和张家就再也没有回头路可以走了。

    但是一想到今天会议上洪国涛那诡异的态度，他心中当即便有了决断。

    旋即，没有任何犹豫，拨通了号码……

