    在别人带着惊恐绝望的表情打算尽力一搏时，云昭已经飞到了半空,在周围扔出几个阵盘,是云昭目前绘制的最高等级的阵盘。

    是一种迷阵和防御阵结合的阵法,云昭选择这种,也是考虑到不在夜晚闹出更大的动静。

    真出了事,他和顾雨可以去小熊的葫芦里躲一躲,这些散修却死定了。

    一群白尾兽跑过来的动静相当大,阵中的散修们都脸色发白，不时四下张望着周围有没有出现更恐怖的东西。

    不过，云昭的阵法布置好之后，隔绝了外面的莽兽森林，也隔开了里面的人的视线，在外围形成了一个真空区。

    中年修士布置的简单防御阵外面,浓绿弥漫,已经看不清东西了。

    不过,以那群白尾兽冲过来的速度,现在应该已经到了。

    顾雨一直看着外面,身形缥缈的大长老不知道从哪里冒出来，对顾雨说道,“你想去就去吧,我可以帮忙看着他们,如果有危险，我会把他们都带到葫芦里。”

    顾雨还没答应，小熊就眨巴着眼睛醒了。

    顾雨将小熊周围又加了些符箓,对他说道，“儿子，在这里等着，我和你云昭爸爸处理点情况，马上回来，可以吗？”

    刚醒来在混沌状态的小熊还算好说话，他答应了，还叮嘱顾雨，“爸爸，处理不了就叫我帮忙。”

    顾雨嘴角抖了抖，亲了小熊一口，“好。”

    然后，顾雨提着天角灵蛇弓，飞出阵外。

    小熊彻底精神了，两只小胖手交握着，眼巴巴地看着外面，时刻准备着出去帮忙。

    阿影和二号也醒了，两只凑在小熊左右，底气远远没有小熊足。

    大长老暗暗点头，这条小胖蛇关键时候还是沉得住气的。

    阿影悄悄问小熊，“小熊，你，你一点不怕吗？”他光是闻到外面莽兽的暴戾气息，就有点脚发软了，没有办法，他还是一条小龙呢。

    小熊严肃着一张脸，边看着外面边说道，“我还好啦，只是有点紧张，想去厕所。”不过爸爸们不在，周围也乱糟糟的，他只好先憋着。

    二号挤到小熊身上，拍胸脯保证道，“放心，有危险我第一时间通知你们。”绝对能给大家流出逃跑的时间。

    大长老叹了口气，想将这群家伙培养成才，任重道远。

    顾雨冲进浓绿区域的时候，被阵法阻了一下，大概云昭发现是他，又很快将他放了进去。

    云昭正用磁力控制着不少金丹期的白尾兽，手中的匕首利落的插.入最近的白尾兽头颅，一颗殷红的内丹瞬间被带了出来，消失在云昭的储物袋里。

    因为手法果决干脆，伤口不大，死去的白尾兽血流得不多，但是依然引起了周围白尾兽的凶性，疯狂往云昭身边扑过来。

    金丹期之下的白尾兽都被磁力控制在云昭几米之外，金丹期的白尾兽则举步维艰，更有一些被控制住身形，不能动弹。

    不过，云昭灵力终究不能遍布所有空间，一只狡猾的金丹后期白尾兽悄悄移动到云昭背后，锋利的爪子往云昭头上挥去。

    云昭往右一躲，另外一只金丹期白尾兽立刻向云昭右肩扑去。

    围在云昭周围十几只白尾兽眼中露出凶狠嗜血的光芒，慢慢逼近过来，期待着将这个充满灵气的家伙撕扯成碎片，然后吞入腹中。

    在几只白尾兽接近云昭一米之内，要扑倒云昭身上的时候，淡淡银色闪动，两支几乎看不出形态的箭已经在后面和右侧的白尾兽咽喉轻颤。

    云昭迎着前方几只白尾兽，右手微动，最边上一只立刻爆出血痕，最后化为一摊血泥，那是磁灵力极度压缩的结果。

    云昭左手的匕首穿透最近一只的心脏，同时侧身，堪堪避开旁边另外一只的攻击，匕首回撩，划断它的脊椎骨。

    剩余的白尾兽露出畏惧的神色，攻击动作开始迟疑，云昭回头看了顾雨一眼，觉得顾雨的位置还算安全，转头继续猎杀白尾兽。

    云昭专门挑选金丹期的白尾兽动手，这些是香香不好对付的。

    除了云昭主动攻击的金丹期，还有不少小型白尾兽偷袭云昭。

    云昭和顾雨在外围对付白尾兽，阵法之内的人却坐立不安。

    阿影在悄悄发抖，二号则不停地左右张望，就连小熊，屁股也在小凳子上来回挪动，大长老看不得他们这没出息的样子，一挥手，灵力覆盖住三只的双眼，他们立时看清楚了浓绿区域的情况。

    小熊从一开始的害怕担忧，到后来的放心轻松，最后开始骄傲地夸奖起自己的两个爸爸来了。

    “我爸爸最厉害了，他们会保护好我们的！”

    “看看，刚刚我爸爸那一箭多帅气呀，弓箭也好，那可是我云昭爸爸自己炼制的呢~”

    ……

    “哇，云昭爸爸一刀能杀好几只……说起来，这些白尾兽为什么不离开啊，好好活着不好吗？”

    旁边的大长老被迫听着小熊将他两个爸爸从头到脚，几乎每一个动作都夸了一番之后，竟然又开始为那些白尾兽感叹起来了。

    大长老实在忍不住了，不由为小熊科普道，“这种莽兽和妖兽不同，生性残暴，喜食血肉，被血腥刺激之后，凶性更重，它们不会退去的。另外，莽兽的繁殖比妖兽要迅速，族群庞大，就算是妖兽，都不愿意招惹它们。”

    小熊张大嘴巴，最后小声叹了口气。

    一个多小时之后，金丹期和筑基后期的白尾兽已经全部解决掉了。

    云昭周围的地面全是白尾兽的尸体，云昭自己肩上，也有一道深可见骨的伤口，是隐藏起来的唯一一只元婴期白尾兽抓伤的。

    站在尸体中间的云昭，手里的匕首鲜血不断滴落，到最后，匕首上一片寒光，没有任何血液残留。

    云昭的白衣也渐渐露出原本如雪的颜色，但是他整个人身上依旧弥漫着漫天杀气。

    顾雨一直浮在半空，并没有落地，攻击向他的白尾兽都被云昭杀掉了，所以，顾雨身上倒是难得地干净异常。

    顾雨担心云昭的伤势，快步到了云昭身边，手贴在他肩上，运转长生诀，为云昭疗伤。

    云昭微微侧头，垂下眼睛看顾雨，“没什么，不过是小伤。”

    顾雨心里一跳，脸上沾了血迹的云昭杀气腾腾，却又性.感的要命。

    云昭也感觉到了顾雨的颤抖，不由道，“有我在，你害怕什么。”

    “有能耐就自己也别受伤。”顾雨边说边全力运转长生诀，云昭肩膀上的伤口很快愈合了。

    虽然受了轻伤，云昭心里依旧是十分得意的，保护好自己伴侣的岩山巨蟒，就已经非常值得夸耀了。

    他们周围沙沙声一直响着，最后一丝响动消失的时候，香香一身白衣神清气爽地站在了他们面前。

    香香脸上非常干净，地面和他的脸上也差不多，任何白尾兽的尸体都没有留下，包括血迹。

    云昭施展了法术将自己打理干净，收回四周的阵盘，拉着顾雨匆匆回了阵法之内。

    阵盘收回之后，外面的浓绿散去，散修们和那几个宗门年轻修士已经看到了外面的情况，都是一脸震惊。

    庞大的一群白尾兽，都消失不见了，地上甚至连皮毛都没有。

    “道友，你们难道将那些白尾兽全杀了？”中年修士略有些艰难地问道，看着云昭和顾雨的眼神已经有震惊，有感激，也有一丝隐隐的小心和忌惮。

    云昭和顾雨表现出来的修为，可只是筑基期。

    云昭非常自然地说道，“当然不可能，我手里有长辈给的阵盘，将那群白尾兽赶走了。”

    中年修士和其中大部分人都暗暗松了口气，终于有时间表现一番劫后余生的喜悦。

    “不过。”云昭继续说道，“这也只是暂时让它们离开，我建议，我们换个地方过夜，不然晚上会非常危险。”

    云昭的话并不全是为自己打掩护的，这里虽然没有任何白尾兽，但是空气中隐隐有着血气，留在这里的危险系数增加了不少。

    中年修士和其他人开始利索地打包，迅速离开了这里。

    就算云昭解释了，顾雨一家还是被不少人暗中关注着，就算只是长辈的阵盘的效果，也不是谁都有这种威力的阵盘的。

    至少，那几个高傲热血的宗门修士就过来和他们打招呼了。

    攀谈中知道两人已经有了宗门，更是热情了几分，即便是从没有听说过的玄天宗。

    小熊谨慎地打量了云昭爸爸几眼，最后钻到了顾雨怀里，他可比其他人敏锐多了，一下子就发现了云昭身上残存的杀气，至于那几乎闻不出来的血腥味，阿影说是他脑补出来的。

    一家人挤在一起，迅速寻找了新的地方。

    一群没心没肺的孩子很快就睡着了，顾雨和云昭则没有再合眼。

    夜色中的莽兽森林弥漫着一种诱人的香气，顾雨知道那是一种灵草的气味，不过他没有丝毫去采集的念头，倒是云昭受伤的那一幕不断浮现在他脑海里。

    他们得更努力才行，顾雨想道。

    天色微明的时候，远处传来奇怪的动物叫声，也预示着他们出发的时间又到了。

    经过昨晚的事，众人更加小心翼翼，哪怕绕路，也绝对不招惹任何莽兽。

    一周之后，他们终于出了莽兽森林，众人互相道别，匆匆离去。

    顾雨一家要赶往华城去乘坐传送阵，一路上，小熊又变成了蛇形，跟着几个同伴在前方跑着，大长老飘在他们身后，不断用言语攻击着他们的动作和体型。

    为了逃过大长老的口水，四个谁都不想落后。

    其实他们四个都已经成功引气入体了，不过，因为各种各样的原因，最常见的就是上课走神说悄悄话，上课吃东西等等，经常挨罚。

    两个家长没有任何阻止的意思，顾雨有点怀念，云昭则兴致勃勃地看着。

    “我们还有多久能吃午饭？”小熊悄悄问道。

    “大概还有两个小时。”二号不怎么精神地回道。

    香香舔了舔嘴唇，昨天的白尾兽，他吃得有点多了。

    阿影则悄悄将一块藏起来的糕塞进了嘴里，并且努力做出一副认真跑步的样子。

    “快点！你们这群小胖子！不要走神！不要吃东西！”大长老毫不客气地吼道。

    到达华城的时候，除了香香，小熊，二号和阿影都被背到了顾雨的背包里，只有头伸出来，吐着舌头，快要累瘫了。

    华城算是大型修真城市，进城交纳的费用就是五块下品灵石。

    守城修士看了他们一眼，“十五块下品灵石。”

    顾雨付了费用，二号悄悄在小熊耳边说道，“我们成功逃票了。”

    阿影用更低的声音说道，“我们可以用省下来的灵石去买糖。”

    小熊欢快道，“那种芝麻的好吃！”

    守城修士耳朵动了动，拦下要进去的顾雨和云昭，“你们两个，再交十五块灵石！”

    小熊惊得探出了脑袋，“为什么？前面的前面那个也抱着个小娃娃，你也没让他交呀！”

    守城修士黑着脸道，“因为他没有当着我的面议论我不尽职尽责！”

    小熊语塞，“那……儿童能半价吗？”坑爹哟，他们都想好了怎么花这笔省下来的钱了。

    小熊依旧被毫不客气地拒绝了，哪怕他们三个都没有一米二，依旧交足了每人五块灵石。

    一家人预约了大型传送阵，明天一早前往太玄宗所在的明峰山。

    为了对得起那三十块灵石，他们在华城有名的酒楼吃了一顿，中途他们还遇到了那对少年兄妹，他们成功被选进了浩然宗，因为兄妹俩资质不错，他们的母亲也成功被带进去了。

    想到那位母亲眼睛红红的样子，小熊满心疑惑，待听别人议论那位母亲算是两兄妹的累赘，他忽然担心起自己来啦。

    是不是进宗门的时候，自己也要哭一哭呢。

    不过没等他困扰完，大长老喷火的咆哮声就从葫芦里传了出来。

