    来自画卷的吸力越发的强劲。

    凤荒身上的天地禁制束缚越来越小。

    但，它总觉得身上似乎是缺少了些东西。

    翻来覆去的检查着身体。

    凤荒也是未找到身体究竟是少了什么。

    只是隐隐的觉得并非是坏事情。

    而且比起能够离开天地禁止的束缚，去往外面的广阔天地。

    并且没有损失实力和生命，还有什么怕损失的呢？

    那怕是整个凤凰族的宝藏，它都可以全部的放弃。

    啵...凤荒思索间，耳边响起清脆的破裂声。

    它能够感觉到有些东西被打破了，浑身觉得一轻。

    “唳...”

    凤荒欢快的发出嘶鸣声。

    振翅竟是飞出了凤凰族地。

    而天罚也并未落下，它真正的自由了。

    凤荒撒了欢的在万妖国的广阔天空翱翔，翼展千里的影子覆盖大地。

    也就是现在大地上的妖兽都被天地禁制吓得往神牧皇朝跑了。

    否则的话，必然是有无数的妖兽惊恐的出来跪拜。

    重获自由的凤荒也并未注意到这些小细节。

    遨游片刻的时间，它便是重新回到了凤凰族地前。

    无数满怀激动的凤凰族人，激动的喊道：“恭喜吾皇脱困！”

    “凤凰族终于迎来了春天。”

    “天地禁止的束缚，我们解决了。”

    “吾皇！外面的世界如何？”

    “对啊！快跟我们讲讲。”

    凤凰族人们眼中闪烁着无数的好奇，他们困在凤凰族地太久太久。

    对外面的世界，有着无尽的遐想。

    “外面的世界嘛！”

    凤荒得得嗖嗖的道：“也就一般！没有什么稀奇。”

    这副嘚瑟的模样，让凤凰族人纷纷无语。

    它的媳妇更是冷下脸来，喝道：“赶紧说！”

    “别生气！别生气！”

    凤荒顿时怂了下来，道：“你们自己出来看不就好了！”

    “我们也能出去？”

    凤荒的媳妇激动的忘了生气，确认的问道：“我们都能出去嘛？”

    “应该是吧！”

    凤荒没有多少的底气。

    “应该？”凤荒的媳妇怒道：“我们不要听应该！若是无法全部出去，那谁留在族地？”

    这话一出，所有人都沉默了下来。

    这是个艰难的选择！

    自由就在眼前！

    谁乐意守在凤凰族地内，无法出去。

    凤荒重获自由的快乐和激动也是烟消息鼓。

    是啊！

    谁出来？

    谁不出来呢？

    “爷爷！奶奶！”

    这时，凤念弱弱的开口道：“你们看画卷中的火凤，是不是跟着我们的数量相同呢？”

    “什么？”

    凤荒诸位都被凤念这句话说得打了个激灵。

    火凤的数量和我们的数量相同？

    凤荒顿时想到了自己拿住画卷后，画卷内有东西在吸收着自己体内的某样东西？

    难道...凤荒激动的来到凤凰族地前。

    他想要进去，却发现天地禁止将他隔绝在外了。

    一道雷霆横空的劈下来！

    轰...准备不足的凤荒被炸得羽毛横飞，落在地上燃起一片的火焰。

    “.......”凤荒！

    我是凤凰！

    自己的族地都不让回了？

    凤荒心里无奈的腹诽两句，道：“凤念！你来帮忙将画卷转向我。”

    他这句话里面还隐藏着个私心。

    要知道，画卷抓住就会吸收体内的某样东西。

    凤念抓住了，定然是可以和他一样。

    凤凰族地内的其他凤荒眼神异样的看了看凤念，有些蠕动了几下嘴巴，最终还是没有开口。

    它们多少也能明白出去的关键就在画卷上。

    凤荒出去前，可就是摸了画卷。

    现在让凤念去摸！

    岂不是让它锁定了个名额。

    但，凤念是整个凤凰族最小的后辈。

    他们的年龄大了！

    困束在凤凰族地内时间也久了。

    倒是有些习惯了！

    可后辈们还有很大的发展空间和时间。

    何必让后辈留下来！

    所以，心中懵懂不知的凤念上前抓住了画卷。

    “爷爷！画卷在吸我！”

    凤念惊慌的精要松手。

    下刻，所有的凤凰族人都是急忙阻拦道：“莫要松手！给你爷爷看！”

    凤念被这些凤荒齐声给吓了跳，但也是没有松手，忍着体内某样东西的流失，转向了凤荒。

    “爷爷！我感觉天地禁制的束缚消失了。”

    画卷转向凤荒的那刻，凤念突然沉闷的开口。

    这刻，它也明白为何族内的长辈不要自己松手。

    原来抓住画卷就可以离开了。

    “凤念！你叔叔我习惯了族地内的日子了。”

    “没错凤念！婶婶我出去，也是不习惯外面的日子。”

    “你就安心的出去吧！外面的世界可大了呢！”

    凤凰族内的长辈挨个的开口安抚着情绪沉闷的凤念。

    但随着说的越多，气氛反而更加的沉重了。

    这时，凤荒开口道：“既然你们都觉得凤凰族地内好！那你们就别出来了，你们的名额就留给你们的后辈吧！”

    “？？？”凤凰们齐齐抬头看向凤荒。

    什么意思？

    片刻后，还是凤荒的大媳妇开口问道：“凤荒！是不是我们都能够出去了？”

    凤荒坚定的点点头，道：“没错！圣师画的火凤跟我们族群数量完全相同。而且我看刚刚有两头火凤的模样跟我和念儿很像，想来就是吸收了我们体内的东西，然后化作我们的气息承受天地的禁制吧！”

    “真的！”凤荒大媳妇还有些不敢相信。

    毕竟，它们被束缚了这么多年。

    突然就可以出去了！

    怎么感觉还有些梦幻。

    “你们试试不就知道了嘛！”

    凤荒也不墨迹，直接撺掇自己的媳妇试试。

    而后，他严肃的对之前开口安慰凤念的几个族人道：“倒是你们！既然喜欢凤凰族地，那就留下来吧！”

    “别！我们也想要出去！”

    “族长！我们不是为了安抚凤念嘛！”

    “谁不想要出去看看外面的世界呢！”

    这刻，凤凰族的沉闷气氛一扫而空，全都是欢快了起来。

    毕竟无需再做谁留下这般纠结的选择了。

    很快的便有凤凰族人上前激动的抓住画卷，准备离开了。

    “对了！我们族内的那颗凤凰蛋怎么办？”

    有人想起孵化洞内还有颗没有孵化出来的小小凤凰。

    想到这里，凤荒陡然皱起了眉头。

    画卷中只有火凤，可没有凤凰蛋。

    这时，它的大媳妇开口道：“圣师之前不是还有一副画卷，画的就是凤凰蛋嘛！蛋又不会说话，我们怎么知道它是不是已经被吸收了。”

    “我去拿来！”

    登时便有凤凰族渡劫高手前去取来凤凰蛋。

    速度很快，凤凰蛋被取来，上面还覆盖着画卷。

    下刻，凤凰族高手取掉画卷。

    唰...一道雷霆横空而落。

    “果然是可以出去了！”

    凤凰族渡劫强者开心的笑着，纵身挡住强横的天罚，顺便的将凤凰蛋扔给凤荒。

    雷霆不再落下！

    凤凰蛋的痕迹全部被画卷吸收了。

    这下，就没有什么遗憾的地方了。

    未轮到摸画卷的凤凰强者去将宝物收集起来。

    开始一个个的脱离凤凰族地。

    凡是离开的凤凰！

    无不是开心得振翅升空，开心的翱翔嘶鸣。

    “夫君！我们该为自己寻找个新家了吧！”

    凤荒五位媳妇倒是没有着急的去享受自由的感觉，它们还要想以后的事情。

    “这点小事情，你们去忙就好了！”

    凤荒根本不操心，振翅而起道：“我要去见见几位好朋友！”

