
　　考核二品炼药师的程序要比一品炼药师更加的繁琐一些，同样也不是在大厅之中进行，而是在一个独立的房间里进行考核。

　　琳菲和雪魅都想见识见识萧羽考核二品炼药师的场景，但是奥托还是轻轻的摇了摇头拒绝了琳菲的请求，只和布林大师两人一同进入了房间之中，将房门嘭的一声关死！

　　气的琳菲娇哼了一声，不满的嘟囔道：“不看就不看，反正等会不就知道结果了嘛！哼！”

　　雪魅倒是没有任何的波动，而是走到小医仙的面前轻声问道：“小医仙姐姐，你和萧羽是怎么认识的啊？”

　　小医仙也没有想到雪魅会问这个问题，想了一会道：“因为他救过我，后来我们就认识了！”

　　虽然言语比较简短，但还是能够听出这其中的危险，于是琳菲也是来了兴趣道：“真的嘛，小医仙姐姐可不可以和我们说一说嘛，我最喜欢听故事了！”

　　小医仙也不知道怎么推辞，正好也没有事，便将自己和萧羽相遇的过程说了一遍，其中包括在魔兽山脉遇险，青山镇佣兵团所做的阴损狠辣之事。

　　琳菲和雪魅一直都是生活在炼药师公会之中，从来没有遇到过这样的凶险，顿时觉得很有意思，三个女孩子在这边聊着天，科雷站在一边却有些手足无措。

　　还好，很快房门传来了一声咯吱的轻响，众人的目光顿时被吸引。

　　布林和奥托脸上的震撼之色还未消散，看到他们出来，琳菲和雪魅直接迎了上去，琳菲拉住奥托的袖子问道：“老师，考核结束了？结果怎么样？”

　　布林摊了摊手笑道：“小友当真是厉害，我从未见过拥有如此娴熟炼药术的二品炼药师，更未见过二品丹药也同样可以炼制出丹纹，老夫佩服！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪魅袖袍下的素手悄悄紧握了起来，琳菲也是看向了萧羽惊叹道：“你真的通过了二品炼药师考核？”

　　萧羽微微颔首，嘴角露出一丝笑意道：“这很难吗？”

　　琳菲听到萧羽那平淡至极的话语，忽然觉得胸口一闷，她在心中狂喊道：“很难吗？很难好吗？”

　　“好了，你呀，也该让你知道，什么叫天外有天，人外有人了，萧羽小友的炼药术足以让你们仰望，我从未见过十八岁的二品炼药师，就是在整个加玛帝国炼药师公会近百年历史当中也是绝无仅有的，回去以后，你们要更加抓紧学习炼药术，我还指望着你参加半年后的炼药师大会呢！”奥托教训着琳菲和雪魅二人。

　　似乎是想起了什么，奥托抬眼看着萧羽问道：“半年之后在加玛帝国都城举办的炼药师大会，小友会去吗？”

　　布林也是笑着说道：“不错，这炼药师大会也是云集了加玛帝国众多的炼药师，甚至是大陆其他帝国的一些炼药师也会赶来凑热闹，这也算是加玛帝国的一大盛事了，错过可是有些遗憾啊！”

　　萧羽眉头一挑，想来再有半年也该是三年之约了，刚好云岚宗也在加玛帝国的都城外，萧炎和纳兰嫣然的三年之约他还想着要去凑热闹的，怎能不去？

　　想到这，萧羽点了点头道：“有时间的话，我会去看一看的！”

　　布林和奥托哈哈笑道：“小友答应去的话，那这一次的炼药师大会我们可是等着你大放异彩了！”

　　接着一名侍者用玉盘托着一套精致的黑色长袍走了进来。

　　布林拿起这件长袍道：“这边是二品炼药师的特制服饰，还有着一些特殊的作用，这个就留给小友自行体会吧，哈哈哈！”

　　萧羽笑着接过制服，一股清凉的气息传来，舒适的触感让萧羽爱不释手，在其胸部的位置上还有一枚炼药师徽章，徽章上的药鼎泛着两道银色的波纹，象征着二品炼药师的身份。

　　萧羽扫了一眼周围，科雷的身影早已经消失，他便没有再计较，直接将黑袍套在了身上，顿时感觉到了凉爽舒适，修长的身材和出尘的气质在这一刻得到了提升，再加上俊朗的面容，更是宛如谪仙一般！

　　在场的三位女孩子在看到焕然一新的萧羽时，目光细不可查的在他挂着温和笑意的脸庞上多停留了一瞬，心中也是升起了一股异样的心思。

　　不过很快，布林再次开口道：“既然考核已经结束了，那便散了吧，小友下一步可有什么打算？”

　　萧羽轻笑道：“我在沙漠之中还有两位亲人，这一次来也是想要去拜访一下，所以准备买些药材便出发进入沙漠的！”

　　布林微微颔首道：“这样吧，也不用麻烦了，想要什么药材就跟我说，我直接送你了，这点实力，我们炼药师公会还是有的！”

　　萧羽也没有跟他客气，毕竟这一次考核里二品炼药师也算是给了漠城炼药师公会一次在加玛帝国炼药师公会面前出风头的机会，便说了一些药材和需要的东西。

　　布林大手一挥道：“放心吧，明天便可以全部送过来，今晚你就在这里休息吧，而且你想什么时候离开便什么时候离开！”

　　“如此，萧羽便多谢大师了！”萧羽躬身行了一礼道。

　　布林笑着道：“这没什么，倒是我要谢谢小友让老夫能在诸位同行面前大出风头啊！”

　　萧羽微微一笑，没有多说什么。

　　接下来布林便给萧羽等人安排了房间，奥托等人同样也是住在了公会之中。

　　回到房间的萧羽直接进入了修炼的状态，小白他们都在小医仙的房间，正好没有人打扰！

　　喝下一小口伴生紫晶源后，一股强大的力量从腹部传来，萧羽双手结印，引导这这股力量在全身进行炼化，同时一部分的能量被丹田的生命神树所吸收，神树似乎也在不断的进化着，碧绿色的身体便的越发暗沉了起来，生命气息也更加浓重，似乎是在发生着蜕化！

　　萧羽感受着体内的气海中存储的能量，经脉中奔涌的斗气愈发的狂躁了起来，这是要突破的前兆！

　　深夜降临，萧羽的体表开始缓缓有一层斗气纱衣缓缓覆盖，淡红色的光华开始将萧羽全身罩住，接着是青色斗气，两者开始相融，虚幻的斗气纱衣开始扭曲了起来，天地间的能量也被萧羽不断的汲取着！

　　“破！”

　　一声轻喝，萧羽双眸陡然睁开，一股气流顺着萧羽朝着四周爆发而去！

　　啵！

　　体内传来一道轻响，萧羽便感受到体内的桎梏被打破，这也就代表着他成功的晋级八星斗师的境界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第53章：突破，八星斗师！免费阅读。https://xs.23sk.com 