
    紧跟着，
　　
　　    叶尘将在叶家所发生的一切，全部一五一十的讲了出来。
　　
　　    苏岚和楚飞烟两人听完后，除了震惊还是震惊，甚至都一度以为叶尘在胡扯！
　　
　　    一脚踩下叶家！
　　
　　    压倒京都八大家族！
　　
　　    杀秦月娥！
　　
　　    屠秦家众高层！
　　
　　    这一桩桩，一件件，两人怎么听，都像是在听说书讲故事一般。
　　
　　    直到叶尘讲到，叶天歌以自尽的方式，为整个叶家求情。
　　
　　    苏岚听到这里，顿时娇躯一颤，脸色煞白道：
　　
　　    “叶天歌……死了？”
　　
　　    叶尘虽然微微有些奇怪苏岚的反应，不过还是连忙解释道：
　　
　　    “元神未灭，肉身还在，还有复活的希望！”
　　
　　    说完这话，叶尘又生怕苏岚听不懂，补充道：
　　
　　    “也就是和植物人差不多，等我找到两样东西，就能将他复活！”
　　
　　    说到这里，叶尘忽然望向苏岚，
　　
　　    “岚姨，你说我该不该救他？”
　　
　　    对于叶天歌，叶尘一直很矛盾，
　　
　　    无论前世还是今生，叶尘都没有享受过一天父爱，更何况十八年前那件事，叶天歌也有不可推卸的责任。
　　
　　    纵然他再迫不得已，抛妻弃子却是事实！
　　
　　    如果说不恨他肯定是假的，可是真当这个男人，死在他面前的那一刻，叶尘却又感觉难以名状的痛！
　　
　　    所以，他既想救活这个男人，同时又恨不得干脆让他死了算了。
　　
　　    不料，苏岚听到叶尘这话，几乎没有任何犹豫，连忙急切道：
　　
　　    “救！当然要救！再怎么说他也是你父亲！”
　　
　　    说到这里，苏岚似乎意识到自己有些失态了，连忙又补充了一句，
　　
　　    “我想如果你妈妈泉下有知，也不希望你背负弑父的骂名的！”
　　
　　    叶尘摆了摆手，
　　
　　    “骂名我倒是不在乎，不过岚姨你说的对，就算我妈妈在天有灵，应该也会让我救他的吧！”
　　
　　    ……
　　
　　    三人聊着聊着，不知不觉已经到了白天。
　　
　　    饭店被上官惊云袭击，而且还死了人，必须要让警察来处理一下。
　　
　　    警察局听闻是大名鼎鼎苏氏饭馆出了人命案子，不到五分钟便火速赶了过来，而且局长郑国良亲自带队。
　　
　　    看到叶尘也在饭店，郑国良顿时肃然起敬，连举止都有些拘谨。
　　
　　    毕竟，眼前这个少年，可是云州群雄之首，天南之首！而且还身兼少将之位，说是天南第一人，也丝毫不为过！
　　
　　    “叶先生也在呀！我还以为您今日应该在艳阳楼呢！”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时一愣，
　　
　　    “郑局长这话是什么意？”
　　
　　    郑国良连忙道：
　　
　　    “听闻今日整个云州市的大佬们，全部都去了艳阳楼，似乎有什么大事要发生，我以为叶先生应该会在那里主持大局呢！”
　　
　　    叶尘更加不解，这时一旁的楚飞烟开口道：
　　
　　    “我前两天，好像听唐老爷子提及过一次，说是天海莫家的那位老祖宗，要降临云州，宴请云州的各方巨头……”
　　
　　    叶尘听到这话，瞬间明白过来，
　　
　　    “莫家！我倒是差点把这个莫寻欢给忘了！”
　　
　　    莫家本身就是天南第二大家族，之前在天南的实力仅次于武家。
　　
　　    武家倒台之后，莫家倒是十分识趣，不但行事处处小心，还将家族势力，全部龟缩到了天海市，甚至还曾不止一次托人给叶尘送礼，表示臣服之意。
　　
　　    叶尘当初见莫家如此识趣，而且也实在找不到他们的由头，于是便放过了他们一马。
　　
　　    如今，这莫家老祖莫寻欢，多半是听说了叶尘战死天江的消息，这是打算要做螳螂捕蝉之后的黄雀了！
　　
　　    唐家和曹家，虽然最近在他的扶持之下，已经渐渐崛起，但毕竟根基不稳，还不足以和莫家想抗衡。
　　
　　    更何况，莫家老祖莫寻欢，可是和武长空一个级别的存在，修为应该已经迈入了圣境。
　　
　　    唐家只有孟玄礼这么一名化劲宗师，无论是拼武力，还是拼家族实力，都万万不是莫家的对手。
　　
　　    想明白了其中利害关系，叶尘知道，自己今日若是不去，只怕整个云州就要被莫家给吞了，甚至唐业、曹坤等人，说不定还有性命之忧。
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，
　　
　　    艳阳楼顶层，至尊豪华包厢之内。
　　
　　    莫寻欢当仁不让的坐在最尊贵的首位之上，环视着下方的云州诸位大佬，脸上露出一抹意气风发的笑容。
　　
　　    想他莫家，被武家压制了数十年，一直屈居天南第二，就连他莫寻欢，也被一些武林同道戏称为莫老二，这一直让他引以为耻。
　　
　　    如今武家被灭，叶狂仙战死，总算轮到他们莫家在天南省独掌乾坤，多年夙愿终于得偿，莫寻欢心中的喜悦，可想而知。
　　
　　    “诸位！我家老祖刚刚已经说的很明白了，我们莫家这次来，是来和诸位求合作、共发展的，只要诸位乖乖签了面前的协议书，以后诸位在云州的势力，一切照旧，我们莫家绝对不干涉你们的内政！”
　　
　　    说完之人，赫然是莫家的现任家主莫敬轩。
　　
　　    莫敬轩的话才刚刚落下，有人便忍不住愤恨道：
　　
　　    “说得好听！签了这份合同，我们以后岂不是就成了你们莫家的家奴了？当年武家在位之时，也没你们怎么贪心！”
　　
　　    众人顿时也开始纷纷附和，整个宴厅之中，一片愤怒之声。
　　
　　    本来各方大佬，也都是识时务的人，知道如今的形势，莫家独霸天南已经成为定局，可是他们没有想到，莫家居然比武家还要贪心十倍，几乎是要把他们当作奴才来对待！
　　
　　    “啊！”
　　
　　    就在众人议论纷纷之时，忽然一道惨叫声响起。
　　
　　    只见，方才那个说话之人，不知道为何，如同被人掐住了脖子硬扯一般，无比诡异的滑行到了莫寻欢的脚下。
　　
　　    继而，莫家老祖莫寻欢，缓缓抬起右脚，然后狠狠踩落！
　　
　　    “彭！”
　　
　　    那人居然直接被莫寻欢一脚活活踩爆！
　　
　　    嘶~
　　
　　    看到这残忍血腥的一幕，原本还躁乱的宴厅，瞬间雅雀无声，仿佛同时被人掐住了喉咙，连大气都不敢出了。
　　
　　    莫寻欢似乎对这个效果非常满意，踩着脚下的尸骨，缓缓站起身来，霸气侧漏道：
　　
　　    “老夫再说一遍，从今往后，天南省，我莫家说的算！顺我者昌，逆我者，亡！”
　　
　　    先去吃饭了，吃完饭再继续写~~
