    第617章真的不用我帮忙？

    “是，都是我的错，不生气了！嗯？”

    徐嘉衍软声哄道。

    从小到大，他最怕这丫头哭，可是昨晚，听着这丫头嘤嘤的哭声，却觉得别有一番滋味，一时竟然没克制住。

    江沅若是知道对方此刻的想法，肯定会觉得对方有病。

    徐嘉衍也觉得自己病了。

    并且病得不清！

    想到昨晚，徐嘉衍看她的眸子又忍不住变得幽深起来，喉结滚动，眸中跳动着一团火焰。

    江沅昨晚才经历过，自然明白那代表着什么，下意识地就想要逃走。

    结果，非但没有逃开，反倒被抱得更紧了。

    “乖乖坐着别动，让我抱一会。”沙哑又克制的声音在她耳边响起，惹得她身子一僵，瞬间一动不敢乱动。

    沉默了好一会，江沅这才眨了眨眼睛，尴尬出声道：“你好了吗？”

    徐嘉衍有些失笑，他一向引以为傲的自制力什么时候变得这么不堪一击了？

    好容易平复下体内的躁动，这才放开她道：“老老实实躺着休息，不许乱跑，晚点我送你回学校。当然，你若是还有多余的力气，我们也可以再做点别的！”

    江沅立马摇头道：“不不不，我已经没力气了。”说完，一溜烟地跑上床躺着道，“我要休息了，你赶紧出去。”

    徐嘉衍不由得一阵好笑，“行，你好好休息，我去趟超市，中午给你煲汤。”

    “知道了！”江沅现在巴不得对方快点离开。

    她是真的怕了！

    江沅躺在被子里，身体实在太难受了，想什么都没劲，最后索性闭上眼睛睡觉。

    迷迷糊糊间，感觉一只手落在自己的脸上，轻轻捏了捏。江沅不舒服地睁开眼，就发现徐嘉衍不知道什么时候已经回来了，正站在床前看着她。

    江沅皱了皱眉，不高兴道：“你干嘛弄醒我？”

    她好不容易才睡着，不用继续忍受身体酸痛的感觉。

    徐嘉衍目光温柔地开口道：“我帮你买了药，要我帮你涂吗？”

    “什么？”江沅一时间没有反应过来。

    她又没受伤，好端端地涂什么药。

    下一秒忽然反应过来，脸色立马涨得通红道：“不用，我休息一下已经好多了，不用涂药！”

    “你确定？”徐嘉衍道，“你不是打算下午还要回去上课吗？现在这个样子，下午回学校真的没问题？”

    江沅尝试动了动下半身，还是很疼，不由咬了咬下唇，对着徐嘉衍道：“你把药给我，我自己涂。”

    “好吧！”

    徐嘉衍把药递给江沅，却在对方接过时捏着另一端不放，看着她再次确认出声：“真的不用我帮忙？”

    江沅抓着药，用力地拽过，然后咬牙看着他道：“不用，你出去。”

    徐嘉衍轻笑了一声，“行，那我先出去了。”

    听见关门声，江沅轻轻舒了一口气，她还真怕对方不管不顾坚持要帮她涂药。

    开了荤的男人简直太可怕了！

    江沅忍着羞耻替自己上好药，涂过药的地方清清凉凉的，果真没那么疼了。

    适应了一下，感觉没有之前那么难受，便从床上下来。

    客厅里，徐嘉衍看到她从房间出来，笑着道：“过来，我有东西给你看。”

    “什么？”江沅慢吞吞地走上前。

    徐嘉衍从口袋里掏出一个绒盒递给她道：“自己打开看看！”

    这个造型的盒子，江沅曾在电视里看过无数遍，心里隐隐有了一个猜测。拿着盒子，心脏忍不住“扑通扑通——”跳了起来。打开，赫然就看到里面躺着一枚戒指。

    款式简约，没有太多花哨的设计，不过也正因为简单，所以永远不会过时。

    徐嘉衍道：“选的有些仓促，不知道你喜欢哪种款式，下次再带你挑个更好的。”

    江沅抬起头望着他道：“为什么要送我戒指？”

    “你说呢？”徐嘉衍反问出声。

    “我怎么会知道？”江沅眼神闪烁了一下，装傻道，“送戒指的人是你又不是我，我又不是你肚子里的蛔虫，怎么会知道你是什么意思？”

    徐嘉衍忍着笑，目光温柔道：“送戒指当然是求婚的意思。所以，你要嫁给我吗？”

    江沅轻咳了一声：“咳咳，那个我好像还没到法定的结婚年龄。”

    徐嘉衍：“没关系，我们可以先订婚。等你满了二十周岁，我们再去领证。”离她的生日也就几个月而已，他等得起。

    “可是我们都还在上学，会不会太早了？”虽然嫁给他一直是她从小到大的梦想，可是真到了这一刻，她忽然有些紧张和害怕。

    竟然不知道该不该答应对方。

    “你从小的愿望不就是嫁给我吗？”徐嘉衍看出她的不安，伸手将她圈入怀里道，“而且只是先领证，婚礼可以留到毕业后再补办。如果你是担心孩子的问题，这个更好解决，你现在还小，当以学业为主，这个问题可以等到毕业之后再考虑。”

    “当然，你若是想提前生一个属于我们的孩子，也不是不可以，反正我爸妈连婴儿房都准备好了，就算生下来也不用担心会没有人带。”

    “谁想和你生孩子了！”江沅老脸一红。她自己都还是一个孩子呢，才不要再生个孩子出来跟她抢阿衍哥哥。

    而且她们明明是在谈求婚的问题，怎么一下子就跳到孩子的问题上了？

    阿衍哥哥想的可真够远的。

    只不过下一秒，江沅忽然僵了一下。

    提到孩子，她才猛地想起来，她们昨晚好像没有做任何的安全措施。

    徐嘉衍看她的表情，就猜到了她在想什么，轻声安抚她道：“别担心，昨晚是你的安全期。”

    “你怎么知道？”江沅惊讶地抬眸朝着对方望过去。

    随即想起来，自己前段时间住在公寓时，大姨妈造访过。不过她一直以为自己隐藏的很好，没想到还是被阿衍哥哥发现了。

    江沅脸又开始发热了。

    忽然，她感觉到右手一凉，徐嘉衍趁着那丫头发呆的功夫，直接拿起戒指戴进了她右手的中指里。

    江沅回过神，轻咳了一声道：“你干嘛？我可还没答应你的求婚呢。”

    “不答应我，你还想要答应谁？”

    ?  ?【呃，上一章被屏蔽了，明天睡醒了再改吧！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

