
    第1126章地级巅峰的精神力

    “怎么？被揭穿恼羞成怒了吗？”

    果不其然，在秦逸尘说出那句挑衅的话语时，药族的几个青年面色顿时阴沉了下来。

    在无数人的面前，被公然挑衅要和他们比拼精神力，这等触犯逆鳞的行为，对于高傲的他们来说，简直就是不可忍！

    “小子，本来不是什么人都有资格和我们比试的，不过，你如此狂妄，实在是让我忍不住想要教训你一番……”

    在那五六个青年最中央，那个有着地级巅峰精神力波动的青年冷笑一声，径直踏上秦逸尘所在的平台，最后站在他前方不远处，语气阴沉的说道。

    “就在这里吗？”

    对于后者充满了威胁意味的话语，秦逸尘仿若没有察觉到一般，而是左右看了一眼，随意的说道。

    这等无所谓的姿态，更是让得那几个药族青年心中一阵怒意。

    “小子，这里就能解决掉你了！”

    在秦逸尘对面，那个青年身上隐隐的有着浩瀚的波动散发而出。

    那般姿态，仿若是直接无视了万妖城的规矩一般。

    这个时候，秦逸尘也是恍然醒悟，看来，药族的地位还真是不低，或许，在药市这块地盘上，比拼精神力，乃是万妖城专门给药族留下的一个规则漏洞。

    “是嘛？”

    秦逸尘轻笑一声，如果能够在这里解决的话，倒也省去了去血岩台的麻烦。

    望着秦逸尘的笑容，无数道目光之中，却是带着一种怜悯之色。

    难道这个家伙不知道，自己接下来要面对的是什么吗？居然在这个时候还笑得出来？

    就连力山等人，面色也是有些难看了起来。

    虽然秦逸尘展现出了绝对的力量，碾压力山，但是，精神力之间的比拼，可是和**没有半点关系。

    而且，正常来说，**越强的，在精神力一道上的天赋就越低，像力山和熊雄身后的种族，**极其强悍，但是，精神力却是他们的短板，在其族中，几乎没有什么修炼精神力的存在。

    秦逸尘的**强度，连力山都无法比拟，难不成，他还在精神力方面，还有一定造诣？

    这几乎是不可能的事情！

    所以，对于秦逸尘的此番行为，力山他们是真的不理解。

    然而，此时有着无数的围观者，药族的那个家伙也已经到了平台之上，秦逸尘此举，已经是骑虎难下了。

    “小子，既然你想出名，今日我便成全你！”

    在秦逸尘对面的青年冷眼看着秦逸尘，眸子之中，有着一抹令人心悸的寒芒闪烁。

    的确，能够与药族强者比拼精神力，单单是这种勇气，足以让其名声大振了，毕竟，不知道有多久岁月，没有人胆敢去挑衅药族之人了。

    “不过，为此你要付出惨重的代价！”

    随即，一道冷哼之声从那个青年嘴中传出，那些声音，仿若是犹如魔音一般，夹杂着一种令人心悸的波动，刺向秦逸尘。

    这简单的一手，顿时让得无数人眼瞳微微一缩，即便这种声音不是针对他们，那种余波，都是让得众人心神一阵荡漾，一个个强者心中一片惊骇，药族之人，居然将精神力控制到了这等可怕的地步。

    当即，众人皆是轻咬舌尖，随即紧守心神，生怕被其影响。

    在这股音波之下，秦逸尘身上的衣袍一阵激扬，显然首当其冲的他，受到的冲击是相当可怕的。

    “这样就废了？未免也太无趣了一点吧？”

    “废话，那可是药族之人，不如换成你上去试试？”

    望着秦逸尘没有半点动静的身躯，当即有着一道道窃窃私语之声悄然从四周响起。

    或许，在别人看来，秦逸尘已经在刚才那股魔音的冲击下，被摧毁了神识，失去意识了。

    此时，将魅乐儿护在身后的象林梓等人面色也是一片凝重，靠的相对较近一点的他们，也是感受到了莫大的冲击。

    同样，他们也是知晓，首当其冲的秦逸尘，受到的冲击，恐怕达到了一种可怕的程度。

    不过，按照他们所想，即便这种冲击可怕至极，秦逸尘如果有警惕之心，应该不至于在一瞬间便是被摧毁了意识吧？

    “咦？”

    此时，在平台下方的几个药族青年，眼中闪过一抹诧异之色。

    只有精神力敏锐的他们，方才是清楚的察觉到，刚才那股魔音冲击，看似惊人，但是，却并未给秦逸尘造成什么伤害。

    因为，在那犹如海浪拍击一般的音波之下，秦逸尘就犹如狂狼之中的一块礁石，那魔音中的精神力直接是从其两侧滑开，根本没给后者带来什么伤害。

    “看不出来，你还有点小手段啊。”

    在秦逸尘对面，那个药族青年也是冷哼一声，眼中有着一抹诧异之色闪过。

    “什么？他没事？”

    听到他的话语，不少人眼中顿时有着一抹惊愕之色闪过。

    “不过，区区雕虫小技在我面前，也是不堪一击！”

    “嗡……”

    随着一声低沉的喝声响起，众人顿时感觉到这片天地间有着一股寒风刮起，一种浩瀚的波动，猛然出现在了天地间。

    “嘶……好可怕的精神力，至少是地级巅峰了吧！”

    “这等精神力在我族中，唯有那些负责炼丹的长老们才具备啊！”

    “不愧是药族，随便出来一人，都是如此强悍。”

    察觉到这股波动，不少人的面色都是微微一凝，望向那个药族青年的目光中，更是多了几分敬畏之色。

    “呵……”

    在那种浩瀚的波动之下，秦逸尘脸上依旧没有什么惊慌之色，甚至，在其嘴角还勾起一抹冷笑。

    地级巅峰的精神力，放在人族的寻常圣地之中，也能混的一个不差的地位了。

    而且，眼前这个青年看上去还极为的年轻，不出意外，他日后定然能突破到天级00000。

    天级，即便是在人族圣地中，都能在丹殿占据一席之地了！

    难怪药族能够受到万族的追捧，这等精神力，实在是有些可怕！

    不过……

    这点精神力，在秦逸尘的面前，却是显得有些不够看了！

    “为你自己的无知付出代价吧！”

    药族的青年冷喝一声，那种浩瀚的精神力顿时席卷而出，犹如化为实质一般，对着秦逸尘拍击而去。

    那般架势，赫然是要将后者的意识给抹除一般！

    “住手！”

    在众人都屏气凝息之际，一道喝声却是突然从人群之中响彻而起。
