
　　中州大地，幽山。

　　一座死气浓郁的峡谷外，竖立着一块巨石。

　　石上，刻着‘黄泉’二字。

　　这两个字，似乎拥有无上魔力一般，凡是经过此地的妖兽，纷纷避退。

　　即使是太古异种，也不敢临近丝毫。

　　此地，便是中州五大宗门之一，黄泉天宗所在的山门。

　　这一日，一道惊天动地的狂喝声，从山门深处传出。

　　“竖子，找死！”

　　轰！

　　一股无法形容的恐怖气势，疯狂爆发，席卷开来，直接将周遭的楼阁全给毁了。

　　山门之内，无数奇花异草，纷纷燃烧开来，化为飞灰。

　　“哼……真是好胆，敢毁去老夫的心神印记，夺走洛天神图！”

　　虚无之内，一名枯瘦老者走了出来，怒发冲冠，气息汹涌。

　　此人，便是被苏辰击溃了心神印记的阴阳道人。

　　周烨的师尊！

　　黄泉天宗的太上长老！

　　不一会儿，阴阳道人就冷静下来了。

　　“那个年轻人，到底是何来历，竟然能将我的心神印记给抹去……”

　　阴阳老怪目中闪过一抹阴霾，喃声道。

　　按理说，他乃是造物境强者，可以透过心神印记，观察到洛天神图内的一切。

　　可是，苏辰的力量，何等之强悍，心神之界，隔绝一切，以至于他所能知道的消息，少得可怜。

　　“可惜了，那个人不在中州大地，如今我的修炼也到了紧要关头，不便出手，只能让钟阳走一趟了。”

　　阴阳老怪脸色一冷，挥手间，取出一枚玉简，将命令传了出去。23sK.com

　　很快，便是有一个身穿紫衣华服的中年人，快步走来。

　　“师尊！”

　　紫衣男子脸上充满了恭敬之色。

　　“去北阳府城，寻回你师弟，并且夺回洛天神图。”

　　阴阳道人吩咐了一句，说完后，他还取出一个锦囊。

　　“这里面，有我凝聚的心神印记，具备我本体百分之一的力量，必须替我将那偷走洛天神图的小贼灭杀。”

　　“师尊放心，弟子定将那贼子灭杀，以解师尊心头之恨！”

　　紫衣男子双眼之内闪过一抹冷芒，接过锦囊，快速离去。

　　“哼……我黄泉天宗的东西，不是什么人都能碰的！”

　　阴阳老怪嘴角一翘，露出浓浓的不屑。

　　……

　　沈家，一片欢喜。

　　沈渊设宴。庆贺一番。

　　酒过三巡，苏辰找了个借口离开了。

　　对于这种应酬，他实在不喜。

　　房间内，苏辰抬手一挥，设下了五行封天阵。

　　而后，他取出洛天神图，打开了来。

　　“咦……这是仙宝的气息？”

　　小火凰突然飞了出来，双眼一亮，死死盯着洛天神图。

　　“仙宝？不，这还远远达不到仙宝的层次！”

　　苏辰脸上闪过一抹沉思之色，喃声道。

　　“这东西，比起一般的半步仙宝都要强大得多，来历绝对不简单！”

　　小火凰目光一闪，道。

　　“肯定不简单，傻鸟，让本大爷来告诉你这东西的来历吧！”

　　秃毛鹦懒洋洋的飞了过来，得意道。

　　“哼……你这头破鹦鹉，少卖关子，有屁快放！”

　　小火凰一脸不屑，怒冲冲瞪了对方一眼。

　　闻言，秃毛鹦也不在意，自顾自说道。

　　“如果我没猜错的话，这应该是传说中十大圣器之一的天机河图，内含五行大道，可推算天下大势。”

　　“什么？天机河图？”

　　苏辰心神一震，没想到，自己竟然又接触到跟圣器相关的东西。

　　“没错，就是天机河图，万古岁月前，曾出现一位惊才艳艳的大帝，便是天机河图的主人，如今，我们眼前这张洛天神图只是其中一部分罢了。”

　　秃毛鹦目中闪过一抹回忆之色，继续道。

　　“巅峰时期的天机河图，强大无比，其内封印有山川、河流、陆地，一卷展开，宛如世界降临，横扫八方，镇压星空。”

　　“原来是这样……”

　　苏辰脸色一震，似乎想到了什么，心神扩散，直奔洛天神图内的空间而去。

　　呼！呼！

　　秃毛鹦与小火凰见状，翅膀展开，猛地一震，也飞了进去。

　　洛天神图内，一片苍茫。

　　那尽头之处，赫然存在一座巨大阵法。

　　这阵法，以五行为根基，自成一体，轰鸣运转。

　　如果不是五行同修的武者，根本很难发现，这阵法藏匿之处。

　　“给我破！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，一拳打出。

　　五行之力，喷涌而出，直接轰在阵法上面。

　　砰！

　　巨响传出，阵法发出摇晃嘶鸣。

　　咔嚓！咔嚓！

　　眨眼间，整个大阵，崩溃开来。

　　苏辰心神一动，越过大阵，进入其中，赫然看到一枚散发着五彩光芒的珠子。

　　这珠子，漂浮在半空之中，不断被大阵炼化。

　　“什么？这是传说中的五元圣珠！”

　　苏辰深吸口气，不可思议道。

　　五元圣珠，乃是天地间少有的稀世珍宝，来自于天外虚空，必须历尽万年风雨磨炼才有可能诞生。

　　而像眼前的这颗五元圣珠，已经有了拳头之大，至少需要十万年岁月。

　　十万年岁月的五元圣珠，所蕴含的五行之力，浓郁到无法形容的地步。

　　如果苏辰能将这颗五元圣珠彻底炼化，也许，他都能突破到婴境。

　　甚至是踏入阴玄境！

　　“咦……这是什么？”

　　苏辰目光一闪，发现这崩溃开来的大阵内，赫然有一座灵池。

　　这灵池，泛着五色光芒，散发出浓郁至极的五行之力。

　　“嗯？全都是五行灵气！”

　　苏辰心神一震，仔细观察，发现这灵池四周，还刻有一个个古老符文。

　　这些符文，像是一张天网一般，不停吸收这些灵气，融入到洛天神图中去。

　　“原来是这样，那位阴阳道人，打的竟然是这个主意！”

　　苏辰心中闪过一抹了然之意，明白了这座大阵的来历。

　　洛天神图，属于半步仙阶法宝，因为是来自于十大圣器之一‘天机河图’，所以蕴含了五行大道。

　　阴阳道人并不知道洛天神图的具体来历，只是知道，神图之中，蕴含了五行力量。

　　所以，他布下这方大阵。

　　想要将五元圣珠的力量，炼化之后，融入到洛天神图中去，使得其能突破，成为真正的仙阶法宝。

　　可惜，这注定是竹篮打水一场空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第562章 竹篮打水一场空免费阅读。https://xs.23sk.com 