    江城作为华夏十二基地市之一，人口过亿，有【蓝月】的保护，意味着这里相对于其他城市，安全更有保障，不用时时刻刻担心妖兽攻城。

    　　同样也意味着更多的机会和资源。

    　　因此哪怕是岸边小区，这里依然人满为患，穷人一辈子也买不起一套房，这里都是政府所建的廉租房。

    　　林风一家所租住的房子在186栋，46楼。

    　　这是顶楼，为了节约电能，不仅没有电梯，并且由于楼顶隔板不行，冬冷夏热，唯一的优点就是房租便宜一些。

    　　一个月1800新币的租金在江城几乎找不到了。

    　　新币是如今世界的通用货币，非常坚挺，一个普通的工人，一个月收入也就在3000新币左右。

    　　“得尽快赚钱，搬离这鬼地方。”

    　　狭窄阴暗潮湿的楼梯内空气很差，有一股霉味，再搭配那还未散去的血腥气，令人作呕。

    　　“大姐，你和陈浩最近怎么样？”

    　　“还能怎么样，你还不知道他的性子，老样子呗。”林可柔眉头微皱，语气故作轻松道。

    　　林风自然知道大姐在掩饰，只是不愿让他担忧，所以没有表现出来罢了。

    　　“呵呵，不要骗我了。”

    　　林风轻笑道。

    　　虽然两人相差八岁，但从小他和大姐的关系就很好，两人无话不谈：“我都知道了，陈浩他家对我们家不满意，嫌弃我们家没钱，没背景，对吧？”

    　　“甚至害怕我们拖累他们家对吧。”

    　　话音刚落，林可柔脚步一顿，抬头惊讶道：“你怎么知道？”

    　　“是陈浩和你说的吗？那个呆子，我都叫他不许说了，他还说。”

    　　林可柔有些生气，她不愿意让自己问题让家人担心。

    　　她也担心陈浩父母的嫌贫爱富让家人不满，进而对陈浩有不好的印象。

    　　原本他们的关系就岌岌可危，如果连自己的父母都反对，那这段关系绝对无法维持下去。

    　　“回家不要乱说，我自己的事自己处理。”林可柔对林风说道，语气严肃的同时透着一丝恳求。

    　　“放心，我不会说。”

    　　林风回过头看向大姐。

    　　大姐虽然没有什么修炼天赋，但除此之外，以她的样貌和性子，陈浩那家伙能娶她不知道是几辈子修来的福气，他爸妈还敢嫌弃，不过是开了一家小公司，年收入也就几百万罢了，真当自己是大财团吗？

    　　如果不是大姐真心喜欢，再加上陈浩对大姐的感情，林风还真不想大姐嫁入这样的家庭。

    　　“大姐，你也不要担心，相信你弟弟，给我半年时间，我会改变一家人的生活。”

    　　“不要委屈了自己。”

    　　“半年后，甚至不用半年，我便会让陈浩一家高攀不起。”

    　　林可柔望着林风坚定的目光和话语，嘴角上扬，脸上露出一丝温暖的笑意，有些感动，于是点头笑着道：“好，到时候让他一家高攀不起。”

    　　“大姐，开心一些，相信你弟弟的能力。”

    　　林风知道大姐并没有把他的话放在心上，不过他也没有解释。

    　　“怎么样，要不要休息一会再爬？”

    　　爬到一半时，见大姐脚步放缓，林风询问道。

    　　对林风来说，以他体修七段的实力，爬楼梯只是轻松的耐力训练。

    　　但对大姐来说却并不轻松。

    　　“不用，越休息越累！”

    　　等到两人爬到46楼，林风倒是没什么，林可柔却浑身发汗，双脚发麻，呼吸很急促。

    　　虽然灵力复苏，普通人体质比起大灾难前要强得多，但爬46层楼梯依然是困难的一件事，所以一般来说，只要回家，家人几乎不下楼。

    　　咔！

    　　林风拿出钥匙开了房门。

    　　出现在眼前的是一个不到30平方，却被硬生生隔出两室一厅一卫的小居室。

    　　这个房子位置和格局都不好，房间常年阴暗，即便是艳阳天都得开灯，没有什么装修，说家徒四壁有些夸张，但家里除了冰箱和电视，几乎什么值钱的东西都没有。

    　　“回来啦。”

    　　听到声响，厨房内传来脚步声。

    　　“收拾一下，吃饭了。”

    　　一个围着小碎花围裙的中年妇女走出了厨房。

    　　她留着一头到脖子处不长不短的头发，她的皮肤很白皙，有一些浅浅的褐斑，看上去是一个很有气质，但却给人一种柔弱感觉的妇人，这就是林风的母亲林芳。

    　　林风和母亲有七分相似，主要遗传母亲的基因，两人站在一起，任谁都知道这是一对母子。

    　　林芳先是看了林可柔一眼，后者不着痕迹的摇了摇头，林芳神色不变，转身回到了厨房。

    　　看到母亲，林风神色一怔。

    　　在上一世，江城被妖兽攻破时，他并不在家，所以并不知道家人是不是惨遭杀害，不过即使是他也无法保证能活下来，更何况是手无缚鸡之力的家人。

    　　“妈，煮什么肉，好香啊。”

    　　林风笑着问道，声音微微有些颤抖。

    　　“今天獠牙猪炒青椒，当然香了。”林母的声音从厨房传来。

    　　“妈，你买了几斤？”林风随口问道，很显然这是没话找话。

    　　獠牙猪是一品妖兽，相当于一品武者的实力，同样也是最低级的妖兽，它的肉味道鲜美，相比普通的猪肉气血充足十倍，吃多了能强壮气血，改善体质。

    　　在平时，一斤的獠牙猪要300新币，而母亲一个月收入也就3000新币，一斤獠牙猪肉相当于她三天的工资，因此只有逢年过节才能吃上一回。

    　　不过今天，因为觉醒日的关系，城外遍地的妖兽尸体，因此妖兽血肉大降价，价格只有平时的一半。

    　　这也是很多岸边小区很多居民，一年一次购买妖兽血肉的日子，一次买上几十斤，放在冰箱能吃个一年半载。

    　　今天林母没去上班，就是为了购买妖兽血肉。

    　　因为今天是觉醒日的关系，今晚的饭相比往常丰盛很多，堪比过年。

    　　一盘足足一斤分量的獠牙猪肉炒青椒和酸辣大白菜，还有红烧鲤鱼，三菜一汤，主食是白米饭。

    　　在饭摆好之后，房门打开，一个手持公文包的中年男子走了进来，该男子四十多岁年纪，长相普通，身材发福，第一眼给人的印象就是老实本分。

    　　这人是林风的继父马英纵，人称老马，靠着其哥的关系，混上一个公职人员的工作，一个月3500新币的收入，没有其他灰色收入，可见是真正的清水衙门，收入还比不上一些打工的。

    　　在林风七岁时，母亲便和老马在一起，虽然林风从未叫过对方一声父亲，但对这个继父，他内心依然保持着尊敬。

    　　虽然在林风看来，老马很普通，不管是样貌还是背景，有自己的小心思，没有上进心，要不然以他哥的关系，怎么也不至于混得如此惨。

    　　但不管怎么说，他毕竟做到一个父亲的职责，将他和大姐养大。

    　　最主要的是他很爱自己的母亲，两个结婚以来，从未红过脸，虽然无法大富大贵，但一家人虽然生活平淡，其乐融融。

    　　“回来了啊。”

    　　老马放下公文包，一边换拖鞋，一边对林风笑了笑。

    　　“嗯。”

    　　林风应了一声，还未等他说话，一个风风火火的身影便冲了进来。

    　　那是一个少女，个头不高，大眼睛小嘴巴，小脸有些婴儿肥，长得不是很漂亮，不过却很可爱。

    　　“哥，今天你炼化了什么妖灵？”

    　　刚进屋，少女还没换鞋，便迫不及待问道。马乐乐今年十二岁，刚上初一，今天下午她们都没上课，全程在教室观看觉醒日的现场直播。

    　　不只是他们，连很多公司也一样，在这个特殊的日子，谁还有上班和上课的心思。

    　　“哥，我在电视上看到雅歌姐了。”

    　　“魅惑之蝶啊！八品妖灵，真是太酷了！”

    　　马乐乐兴奋的大呼小叫，根本没有发现身旁父亲和大姐打的眼色。

    　　“哥，你炼化的是什么妖灵？”

    　　“不过你这么厉害，最起码也能炼化六品妖灵。”

    　　“听说雅歌姐还签了聚星俱乐部，发达了，发达了…”

    　　说到这，马乐乐终于发现其他人神色不对，顿时欲言又止，不敢说了。

    　　老马作为成年人，在刚进小区便从邻居口中知道了消息，于是避而不谈，而马乐乐在学校看到雅歌的身影便疯了，放学后，便一路疯跑回家，根本不知道发生了什么。

    　　“呵呵，没有关系。”

    　　林风笑了笑，摸了摸马乐乐的胖乎乎的小脸，对这个异父异母，没有血缘关系的妹妹，他将其当做自己亲妹妹般宠爱。

    　　“哥今天没找到适合的妖灵，那些妖灵档次太低了。”

    　　“哥，真的吗？”

    　　马乐乐仿佛又活了过来，猛地一跳，惊呼道。

    　　她是林风的忠实粉丝，在她眼中，林风是当之无愧的天才。

    　　她不认为哥哥会骗自己，只是有些疑惑：“那个叶秋不是炼化了地榜排名46位的荆棘魔龙吗？哥，你连这么强大的妖灵也看不上吗？”

    　　“哥，你有些骄傲哦。”

    　　“乐乐，吃饭了，一个女孩子，整天疯疯癫癫的。”

    　　老马适时说了一句，他也希望林风成为妖灵师，那可以改变一家人生活环境，但和林母一样，他不会给林风压力。

    　　并且，林风如今体修七段的实力，不出意外，考上个重点大学没有任何问题。

    　　毕业了最起码是一品武者。

    　　一品的武者，哪怕不走武道之路，哪怕做一个普通的白领，一个月少说也有两三万的月薪，怎么都比他强。

    　　武者并非头脑简单，四肢发达。

    　　强大的武者，不仅精力旺盛，连续加班几天也没问题，记忆力和理解能力，反应速度都比普通人要强一些，现在的公司很稀缺武道人才。

    　　以后这个家，靠的还是林风。

    　　“荆棘魔龙自然等级不低，不过哥运气不好没碰到。”

    　　林风笑着说道。

    　　对于他的回答，林母和老马都并未放在心上，以为林风只是随口敷衍，或者只是为了在妹妹面前保持哥哥伟大的形象罢了。

    　　对此，林风也没有更多解释。

    　　“阿风，多吃一些，你还在发育期，能吃才能长。”饭桌上，母亲夹肉给林风，自己却不吃。

    　　不仅是母亲，大姐也是如此。

    　　老马看得出来很想吃，不过他夹给乐乐，自己也不吃。

    　　“妈，妹妹，还有老马，你们也吃。”

    　　林风分别为母亲三人夹了几块獠牙猪肉，他知道自己不夹，她们根本不会吃。

    　　“好了，够了够了。”

    　　林芳用筷子压了压林风的筷子，略显疲惫的脸上露出由衷的欢笑。

    　　儿子这么孝顺，她显然也极为欣慰。

    　　“你现在还在气血期，需要补充气血，我们又不是武者，吃妖兽血肉没什么效果。”

    　　林芳吃了一块最薄最小的肉片，然后把肉重新夹回林风的碗内，林可柔同样如此。

    　　在她们看来，林风是这个家未来的顶梁柱，只要他强大了，这个家才有希望。

    　　老马吃了一块，其余的都夹给乐乐。

    　　“好了，不要夹来夹去，我喜欢吃鱼，你快吃吧。”林母催促道。

    　　“哥，我也夹给你。”马乐乐学着大人的样子，夹了一块肉给林风，然后埋头苦吃。

    　　这让林风有些哭笑不得。

    　　看来得尽快赚钱，要不然连肉都吃不起了。

    　　不过林风倒是很享受这种状态，一家五口，其乐融融的状态。

