    目送墨北城离开，白央央在原地站了很久，这才回家。

    刚到家里，便接到了潮汐的微信：【央央，我听说最近帝都有一场服装设计比赛，你报名了吗？】

    服装设计比赛？

    白央央得知消息，愣了一下，随即回复：【没有。】

    潮汐闻言，有些诧异：【央央，你之前不是很喜欢服装设计吗，这次不想大展身手？】

    白央央没打算报名参加比赛，她现在的重心都在白家身上。

    【这次算了，下次吧。】

    潮汐也没有继续劝，似乎想起了什么，补充了一句：【行，这次比赛来了不少大人物，秦蕴也是评委之一，我以为你会很感兴趣呢！”

    秦蕴……

    白央央对她兴趣不大，没打算掺和这件事。

    “你好好比赛，到时候我会去给你加油助威。”

    ……

    与此同时。

    秦家。

    秦舒雅填好了报名表，走出了房间，看到秦蕴上楼。

    “姑姑，这么晚了，您还没休息？”秦舒雅连忙上前，一张小脸写满了关切。

    秦蕴点头：“嗯，设计比赛马上开始了，筹备工作繁复，刚忙完。”

    这次服装设计比赛，是秦蕴一手主导，联合KI以及几个时尚大品牌，打算选出一名最有活力的设计师，希望能改变现在的格局。

    最近半年，国内设计界始终没有冒出新颖且时髦的设计。

    就连她，也因为到了事业的瓶颈期，始终无法突破，设计出来的东西都是平平无奇的，她也想在这次比赛中，找到最初喜欢设计的感觉。

    秦舒雅闻言，眼珠一转：“姑姑，您现在这么忙，要是有需要用的上我的地方，您只管说话，我帮您！”

    说到这儿，秦蕴倒是想起来了：“你知不知道国内最近几年冒出来的婚纱设计品牌——梦鸳？”

    “当然知道，她的创始人花梦是我的女神，我做梦都想和她一样，成为优秀的设计师！”

    秦舒雅自小跟着秦蕴长大，多少受了些熏陶，对服装设计有浓厚的兴趣，至于这位传闻中的花梦，更是秦舒雅的梦中女神，做梦都想和她合作。

    但是花梦很少出现在人前，只有少数梦鸳内部的人知道花梦是谁。

    她花了不少心思，但都没打听到相关消息。

    秦蕴颔首：“这次我拜托老朋友联系了梦鸳，希望能联系到花梦，成为咱们这一次设计比赛的评委之一。”

    秦舒雅双眼骤亮，止不住的兴奋：“姑姑，如果真的能请到花梦，那我一定要闯入决赛，我要好好和花梦前辈学习。”

    看她这么兴奋，秦蕴也松了一口气。

    侄女儿是她一手带大的，如今对设计有浓厚的兴趣，也有天赋，若是好好培养，也能闯出一翻新天地来。

    “好好比赛，如果你能闯入决赛，花梦也能来，到时候说不定还能一起合作。”

    秦舒雅激动的直发抖：“好，姑姑，我会努力的。”

    时间一转，服装设计比赛近在眼前。

    不少对此感兴趣的人都在准备参加比赛，就连蒙顿学院，也有很多学生在准备初稿。

    白央央走出实验室，赵睿和马安跟在身后。

    “老大，你的手上功夫又进步了，刚才教授一直盯着你看，我感觉下一秒，他可能要掏出摄像机，拍下你解剖的画面了。”

    赵睿是真的佩服白央央，无论手上拿的是什么东西，都能摸清楚架构肌理，以最快的速度解剖成功。

    马安顺势附和：“是啊，老大，你这么厉害，我和赵睿现在可算是有依靠了。”

    马安和赵睿一样，嘴甜会说话。

    白央央不为所动，目色清淡，仿佛蕴含着无穷的力量。

    “够了，你们先回教室，我去一趟叶教授那里。”

    她想起来，叶教授说下午需要开一个小组会议，马上要迟到了。

    “好。”

    白央央转身，快步下楼。

    单薄的身子不断缩小，最后成为了一个小黑点，赵睿盯着白央央看，啧啧嘴：“真不愧是我老大，这么厉害，大一就能和叶教授一起做项目了。”

    马安哼了一声：“别说得好像那是你一个人的老大，也是我的老大！”

    赵睿一脚踢过去：“我警告你，我才是老大唯一的跟班，你就做我的跟班吧——”

    马安不甘心，两人吵吵闹闹，一路走向教室。

    白央央推开实验室的门，没看到叶群，只看到秦舒雅在实验室里。

    鉴于之前和秦舒雅发生过的不愉快，白央央没主动开口，而是走到了自己的位置上，翻开了实验记录，浏览起来。

    秦舒雅听到脚步声，猜到是白央央。

    原本以为白央央会主动打招呼，奈何被忽视的彻彻底底。

    乡下来的就是上不了台面，连招呼都不知道打！

    偌大的实验室里，除了呼吸声和翻阅文件的声音，几乎没有任何声音。

    好在叶群来得很快，白央央听到开门声，立刻站起身来。

    “叶老师。”

    “教授。”

    两人异口同声的开口，叶群笑了笑：“你们俩都到了，很好，咱们现在开始。”

    叶群将手中的U盘连接好，弹出一段视频，他按下了暂停键。

    “这是一段脑外科手术视频，你们先看看，这个病例很少，我花了不少心思弄到的视频，看完了，你们可以拷贝下来，揣摩学习，但是切记，不能外传。”

    秦舒雅停下了画笔：“好的。”

    视频开始，实验室内安静如鸡。

    白央央目光灼灼的盯着那一段实验视频，不得不说，这人的手上功夫很厉害。

    下刀快狠准，但剥离神经的时候，小心翼翼，却又干脆利落。

    整场手术，是一场完美的视听盛宴，尤其是最后，男人脱下了手套，露出了一双骨节修长的手。

    冷白色肌肤，肌理明显，青色脉络交织，透出别样的疏冷气息。

    视频戛然而止。

    白央央手中的笔没停下，不断地写下要点，一旁的秦舒雅则是自制的盯着那双手看。

    叶群清了清嗓子：“视频看完了，三天时间，当着我的面，还原他的每一步操作，另外……”

    “教授，我最近要参加比赛，可能需要一点时间，能不能一周之后再演示？”

    秦舒雅打断了叶群的话，有些不好意思。

    叶群手一顿：“服装设计比赛？”

    “是的，这一次我的女神花梦很可能会来做评委，我不想错过这个好机会。”

    秦舒雅跟了叶群好几年，叶群也知道她的天赋，闻言颔首：“那就一周之后演示吧。”

    白央央听到花梦几个字的时候，眼下有一丝诧异。

    随即恢复了平时的冷淡，拷贝了视频，随即离开。

    秦舒雅看着她的背影，眼珠一转，快步上前：“白央央。”

    白央央脚下一顿，回头：“学姐，有事吗？”

    秦舒雅看着这张脸，恨意难消，她没想到能征服战北骁的会是白央央，一个乡下来的土包子，也配攀上战北骁？

    原本她和白念念计划好了，将白央央卖到黑市，谁知道白央央居然活着回来了！

    没用的东西，一点小事都办不好！

    秦舒雅心里啐了一口唾沫，表面上还是一如既往的温柔。

    “我最近要参加比赛，可能没时间来实验室，叶教授就拜托你照顾了。”

    白央央：“？？？？”

    这是什么话，他们平时也没有怎么来实验室，何来的照顾叶教授一说？

    再说，她们都是学生，秦舒雅却端出了高姿态，就好像，她平时照顾过叶教授一般。

    合着这是在秀优越？

    白央央懒洋洋的笑了：“学姐，祝你比赛顺利。”

    甩下这话，白央央转身离开。

    刚走出实验室，手机不断响起。

    白央央接起来，声线冷淡：“喂？”

    “央央小姐，我是南疏。”

    恭敬的女声落下来，白央央嗯了一声：“有什么事情？”

    “秦蕴那边一直在联系您，想邀请您担任本次服装设计比赛的评委，您——”

    “拒绝吧，我还没有想在公开场合露面。”

    白央央冷淡的开口，当初她意外创立了梦鸳，随后几年，她请了专业的团队负责日常运营，她只需要画图，设计即可。

    她不在乎名利，比赛，评委，对她而言，没有什么确切的好处。

    “好的。”

    南疏点头：“那我这就拒绝，您好好休息。”

    白央央挂了电话，随即离开学校。

    回到月牙小筑，白央央洗漱之后，开始准备晚饭。

    七点。

    门铃声响起。

    她打开门，战北骁拿着一瓶红酒站在门口，长身玉立，冷白皮格外显眼。

    “晚上好。”

    白央央嗯了一声：“进来吧，晚饭做好了。”

    战北骁缓缓踏入，将红酒递了过去：“朋友送的，你可能会喜欢。”

    白央央平时也喝红酒，但喝的很少。

    她伸手，看了一眼上面的标志，眸光骤亮：“波尔酒庄的？”

    “嗯，我朋友和波尔酒庄有合作，这是前些年的款，窖藏时间比较久，味道很好。”

    战北骁看着她开心的样子，嘴角轻扯。

    这一瓶酒，价值不菲。

    他花了不少心思，才弄到这一瓶酒。

    白央央心念微动，捧着红酒，快步去了厨房，拿出了醒酒器和酒杯：“正好晚上我准备了牛排，配上红酒，正好。”

    她打开酒瓶，醇厚香气倾泻而出，白央央狠狠地吸了一口红酒香气，很是满足。

    战北骁没想到晚上还有牛排，眼下闪过一丝笑意。

    “心有灵犀，我准备了红酒，你准备了……红烧牛排？”

    他看到还在锅里咕嘟的红烧牛排，声调微微拔高。

    白央央站在身后，姿态悠闲地倒酒：“红烧牛排也是牛排，而且我改良了酱汁，味道很好的。”

    她平时喜欢做饭，和战北骁在一起的每顿饭，她都格外珍惜。

    战北骁无奈，走到厨房，将牛排盛出来，几分钟之后，晚饭开始。

    白央央捧着就酒杯，抿了一口红酒，满眼都是笑意。

    “好喝，味道醇厚，略有回甘，好喝。”

    战北骁摇晃着酒杯，轻叱一声：“以后喜欢，带你去我的酒窖看看？”

    “好啊。”

    白央央低头吃饭，战北骁不是很饿，吃了几筷子，便不再吃。

    “这周我可能稍微有点忙，晚饭我就不来吃了。”

    “你要忙什么？”

    白央央手一顿，眼下有些失落。

    他们平时各忙各的，唯一的相处时间就是一起吃晚饭了，现在连晚饭都吃不了了。

    “公司的事情。”

    战北骁看她红了眼，有些不忍，叹了一口气：“我尽量控制在十点下班，十一点之前，我都可以陪你，嗯？”

    白央央闻言，眼角一弯：“嗯，那我等你。”

    吃饱喝足，白央央收拾了餐桌，泡了一壶茶，战北骁站在窗边打电话，一口流利的英伦腔倾泻而出。

    白央央倒了一杯茶，捧着茶杯，直勾勾地盯着战北骁。

    男人发现了她的目光，转过身来，映入眼帘的是少女粉嫩白皙的脸蛋，透着几分难言的娇俏。

    男人的喉结微微滚动，掌心莫名发烫。

    他快速的挂了电话，走到她面前，不等白央央反抗，伸手扣住了她的后脑勺，薄唇翕动。

    “很好看？”

    白央央偷看被抓包了，小脸爆红，却很嘴硬：“你是男朋友，我看看怎么了，又不犯法——”

    话音未落，湿湿热热的吻落了下来，白央央浑身僵硬。

    战北骁低低的笑，长指摸索着她的后脑勺，另一只手扣住了她的下巴，长驱直入，侵略性满满。

    白央央在他面前，完全没有招架的能力。

    她只觉得浑身发软，眼前一阵一阵的发黑。

    不知道过了多久，白央央喘不过来气，推他：“难受……”

    战北骁看她憋红了脸，这才松开，眼眸幽深晦暗，冒着绿油油的光。

    白央央被亲的小脸通红，松开之后，低头喝了一口茶，努力平复心情。

    “别这么看着我……”

    吓人。

    这眼神，简直就是要吃了她。

    战北骁没好气的扯了扯领口的扣子，松开了几分，这才觉得心口的躁意消散了几分。

    白央央被看得脸红，捧着茶杯递过去：“喝茶。”

    战北骁低头，就着姿势抿了一口茶，眼眸微动。

    白央央心口悸动，缩回手，咬着贝齿：“你别这么看着我，我——”

    “女朋友，还不能看看了？”

