    猎妖场（上）

    徐长安一个人衣衫不整的在雪地里待了很久。

    他总有一种直觉，心心念念之人终会相见，就如同南归的大雁一般。

    他只希望能看一眼，和那个女孩坦白自己的心猿意马，坦白自己一路上的走神。

    但他也想告诉那个女孩，路上的风景他看过了，只想和她走完剩余的人生。

    若是没喝酒的徐长安，铁定不会有这么清晰的想法。

    因为他知道，他们之间已经有了一条鸿沟。

    人与妖。

    最终，徐长安鼓起了勇气大喊了两声。他知道，她一定听得到。

    可这声音除了积雪从枯枝上落下一些表示回应之外，再无其它回应。

    他的声音在这座高高的雪山上传去去很久，传得很远，又很空洞。

    徐长安喊完之后，便如同行尸走肉一般，缓缓的朝着木屋内走去。木屋里什么都好，在这大冷的天有火，有奶酒，有烤肉。

    可徐长安还是觉得心里空荡荡的，他有一种不好的预感，经过了这一役，他会失去很重要的人，或者很重要的东西。

    雪又洒了下来。

    原本警觉的知行书院众人还有神庙的祭司们放松了警惕，走回了原来的座位上；李道一是最先醉倒的，他此时站在了门口，远远的看着徐长安。

    突然一只手搭在了李道一的肩膀之上。

    “喂，小和尚，他怎么了？”

    苏青不知道什么也醒了，面颊红彤彤的，衣衫不整的眯着眼。

    他们二人没有走上前去，就远远的看着徐长安颓然的朝着这儿慢慢回来，他三步一回头，偶尔还会蹲在雪地中，抱着脑袋。

    “江湖儿女，奈何情多。”李道一看着徐长安，缓缓的回答了八个字。

    苏青浑身的酒气，露出了并不算强壮但却白皙的胸膛，他看了一眼李道一，随后缓缓的说道：“你一个小和尚，居然懂这些？”

    李道一听到这话，就有些来气。

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？再说了，我们圣朝的人，都喜欢看书，所谓书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。即便我没有亲身经历过，但也被精妙的文字带如了其中，感同身受！”

    随后他挑衅的看了一眼苏青。

    “你们北蛮人看书吗？除了兵书。你们知道什么是人文吗？知道‘十年生死两茫茫，不自量，自难忘！’是什么意思吗？”

    苏青被他说得一愣一愣的，最后只能木然的点了点头。

    他虽然喜爱圣朝文化，作为质子也学过一些，但偏偏李道一说的这个他刚好不懂。

    李道一看得苏青一愣一愣的，也松了一口气。

    他脸不红，气不喘。

    毕竟行走江湖这么多年以来，靠的就是堪比长安城墙一般厚实的脸皮。

    他也不算全然说谎，毕竟他和郑大焽两师徒在天机阁是出了名的好学。天机阁和天阵宗，就这一对师徒阅读量最多。

    一本书，非要翻烂了，才肯换下一本。

    虽然，那些书只有图，画着一些赤身**的女人。

    至于李道一拽的那些文，自然是道听途说的了。

    他也不大明白，反正只要此事镇得住苏青就行。在喝酒上，自己可谓是丢了面子，怎么都要找回来。

    他得意的看了一眼苏青，只见苏青眉头紧皱，看着徐长安的方向。

    已入夜，风雪渐浓。

    ……

    汪紫涵看着这一幕，心里说不出的难受。

    “你要认清自己的身份，现在你出去，南海知晓也就罢了，可若是让万妖阁还有那几头老妖知晓，只怕不仅对南海不利，只怕你们也要多谢波折。你可要记住，因为公开袒护徐长安，一群妖族已经去了岛上。还好此番徐长安杀得陆妖小辈不敢太过猖狂，要不然，我们会有很大的麻烦。”

    本想跑出去的汪紫涵，听到这话，硬生生的收回了踏出去的步子，看向了身旁的老妪。

    老妪没有言语，叹了一口气，便转身离开。

    汪紫涵咬着下嘴唇，看了一眼风雪之中走走停停的徐长安，最后还是猛地一转头，追着老妪而去。

    ……

    满雪山看似冷清，可现在却很热闹。

    徐长安他们上来之前，便有不少的妖族率先来了这满雪山。

    要不是徐长安一直有人护佑，只怕一些小妖便要忍不住出手了。

    而在山脚下，位于北蛮的一边，一群雪狼正在山脚游荡，如同君王巡视着自己的领土一般；在圣朝的一侧，则是多了一队骑兵。

    银色的盔甲即使是在这冬季的寒风之中仍然显得熠熠生辉。

    为首一人，套上了假的指套，穿上了久违的金色盔甲，黑金二色为主色调的披风在风中飘扬。

    圣朝最强骑兵，铁浮屠！

    当初李义山他们几人一剑也破不了多少甲，对于宗师级以上的高手或许铁浮屠不行，但若是小宗师以下的，这群铁浮屠凭借甲胄和战法，绝对不惧任何妖族！

    在长安那个只会在房顶看星星，偷偷摸摸见女孩的大皇子消失了；当年一人镇守南方，立下赫赫战功的轩辕炽回来了！

    他们停在了满雪山。

    御物飞行可以上，其余的，除非能强闯铁浮屠的防线。

    轩辕炽坐在了帐篷里，如今他行军也简朴了很多，一个火炉，几张凳子和桌子，一壶茶和一副地形图。

    他在煤油灯下看着这满雪山战略图，思索着怎么封锁上山的渠道。

    神仙打架他们管不下来，但那些小妖族也别想上去。

    一阵风吹来，居然扬起了厚重的帐篷帘子，随后立马恢复如常。

    他眯起了眼一看，帐篷之中多了一个人，轩辕炽眯着眼，松开了已经握住的长枪。

    “没想到，你也来了。”

    “我想要上山！”来人丝毫不废话，开口便说道。

    轩辕炽也没有多问，便直接从腰间摸了一块令牌丢了过去。

    来者也没有多言语，拿过令牌便直接上了山。

    ……

    徐长安远远的看见一人，苏青也瞧见了，来人一副风尘仆仆的模样。

    苏青先是握紧了刀，随后看了一眼木屋内，只见木屋内的众人没有反应，他也便松开了刀。

    一人出现在了徐长安的面前，脸上带着笑容，朝着徐长安伸出了手

    。

    “晚来天大雪，能饮一杯否？”

    徐长安一愣，先是看看已然飘下鹅毛大雪的天，随后又看看来人，顿时说道：“喝！”

    ……

    柴薪桐来了，带着任务来的。

    他先是朝着各位师兄行了一礼，虽然他辈分高，但在书院里，这些人都是先生；所以知行书院的人看到柴薪桐，都是以师兄弟相称。

    随后，柴薪桐也对着神庙的祭司们行了一礼。

    做好了这些，柴薪桐这才与徐长安一行人坐在了一起。

    徐长安此时心里头如同丢失了什么一般，且因为山脚下的比试他有了入魔的倾向，对自己也产生了怀疑，显得有些颓废。

    甚至，有些时候他还会觉得当初夫子做得对。

    “来，喝酒！喝完酒，便把妖崽子们都杀了！”徐长安对妖族越发的痛恨，特别是当李义山和陈桂之受伤之后。

    同时，他又爱着一个妖族……

    所有的情感，似乎都在酒中迸发了出来。

    柴薪桐则是摇了摇头，拿过了他递过来的酒囊，扔在了地上。

    徐长安抬起头来惊愕的看着柴薪桐，只见柴薪桐站了起来，便往地上一跪。

    看到柴薪桐这副模样，徐长安就是心里再难受，酒的后劲再大，也立马清醒了一些。

    知行书院的人没有阻止柴薪桐，神庙的祭司们也没有阻止柴薪桐，他们似乎知道什么，全都看向了两人。

    徐长安急忙扶起柴薪桐，可柴薪桐却怎么都不愿起来。

    他深吸了一口气道：“此番，算是我求你，帮我们完成计划，活着回去。我知行书院不想输，也输不起！”

    徐长安缓缓的松开了扶住柴薪桐的手，狠狠的给了自己两个嘴巴。

    要不是刚才柴薪桐看到自己的颓废，兄弟之间也断然不会如此！

    徐长安没有迟疑，跪了下去！

    “是兄弟的，你说一句上刀山，下火海我绝不皱一下眉头！”

    李道一此时急忙将两人扶了起来。

    众人做了下来，柴薪桐拿过酒囊喝了一口。如今的他，显得十分的颓废，胡茬也长了出来，比起当初在长安大狱都显得颓废。可他却不同于徐长安，他的眼中有悲伤，也有坚定！

    柴薪桐看了一眼知行书院和神庙的人，朝他们点了点头。

    顿时，一道巨大的光罩出现，将木屋笼罩在其中。

    柴薪桐从怀里拿出了一枚玉符，紧紧的握在了手里。

    “满雪山不会有九龙符！”

    苏青和徐长安听到这话，看向了李道一。

    因为满雪山九龙符出世的消息最先便是由天机阁传出来的。

    李道一目光闪躲，求助般的看向了柴薪桐。

    柴薪桐展开了紧握的手，只见一枚玉符出现在他的手心！

    徐长安一愣，因为这玉符，粗略一看，不管是材质还是模样，都与他见过的和所拥有的九龙符一模一样！

    ...................................................

    今日的两章，五千字送上，求各种。

    <!--over-->

