
吃了晚饭，陈歌躺在床上，他面容呆滞，默默的注视着窗外的乐园。

和第一次从昏迷中醒来相比，陈歌变得更加沉默，或许在医生眼中，现在的他要更符合医院的要求。

“嘭！”

病房门被粗暴推开，两位护工和徐婉走了进来：“陈歌，该吃药了。”

“高医生呢？平时都不是高医生来发药的吗？”

“他晚上要忙其他的事情，今天就暂时由我替代。”徐婉的声音很温柔，听不出什么异常，见陈歌吞服下三粒白色药片后，她又开口说道：“医院病房严重紧缺，这位是你的新室友，你可不能再把人家给吓跑了啊！”

两位护工将一位脸色苍白的中年男人拽进了病房，把他安排在了左寒的床位上。

“你们互相认识一下吧，好好休息，注意晚上千万别乱跑。”徐婉说完就带着两名护工离开，病房里只剩下两位病人。

陈歌好奇的打量着对方，自己的新室友看样子四十多岁，脸上皱纹不多，但是头发已经完全白了。

他好像经受过种种非人的折磨，精神状态极差，身体一直在微微打颤。

“老哥，我要怎么称呼你？”陈歌主动去跟对方打招呼，他怀疑这个四十多岁头发全白的中年男人也是医院为他准备的一味“药”。

既然是药，那肯定曾经在陈歌的记忆当中出现过，说不定能帮助陈歌想起什么。

“你能听见我说话吗？”

反复喊了好几声，中年男人才扭头看了陈歌一眼，他的双瞳之中带着浓浓的恐惧，看到陈歌的瞬间又赶紧低下了头。

“你是不是知道些什么？”这个男人性格和左寒完全不同，一句话都不说，根本无法交流。

陈歌不知道对方的姓名，也不知道对方患的是什么病，他只知道这个男人好像很害怕他。

夜色已深，但是医院走廊里却不断有脚步声和小车推过的声音响起。

大概凌晨一点多钟，陈歌所在病房的门被敲响，睡在靠近房门那张病床上的中年男人立刻坐了起来。

房门被连敲五下，间隔时间极短。

“比昨夜又多了一下？这个敲门声是代表我在医院住的天数？”

门外走廊上很快恢复平静，中年男人鼓起勇气走到房门旁边，他将门打开了一条缝，朝外面看去。

“喂！外面有人吗？”陈歌突然开口，吓了那男人一跳。

他轻轻关上病房门，然后冲陈歌摇了摇头：“门外一个人都没有。”

中年男人的嗓子好像受过伤，声音听着非常别扭，他说话的时候，表情也非常痛苦。

“老哥，我们能住在一起也是缘分，我该怎么称呼你？”陈歌没想到中年会跟他说话，他觉得这是一个拉近两人关系的好机会。

“我姓方。”

“方哥，你是因为什么病被送进来的？”陈歌有些好奇。

“妄想症，我以前是五官科医生，生病以后，我总是感觉自己体内有异物，就比如现在。”中年男人指着自己的耳朵和嘴巴：“我感觉我耳朵里有蜗牛在爬，我还感觉自己喉咙里有一个装满了药剂的针筒，我知道这只是我的幻觉，但这感觉太真实了。”

结合医院之前的种种行为，陈歌看向方医生的目光发生了变化，他觉得方医生体内可能真的存在那些东西，这或许并不是错觉。

夜晚的方医生话变多了，不知道是因为他渴望和人交流，还是因为陈歌让他放下的警惕之心。

“方哥，我能看看你的嗓子吗？你感觉自己喉咙里有个针筒，万一里面真的有呢？”陈歌从床上坐起。

方医生看着陈歌，他现在表情有些复杂。

陈歌能说出这样的话，说明陈歌很显然也是个精神病，但让方医生觉得奇怪的是，他竟然从陈歌的话语中听出了一丝关心。

“这算是病友之间的照顾？”方医生在心里给陈歌打上了一个标签——心地善良的疯子。

“嘴巴张开。”陈歌挪到方医生床边，他看着方医生的喉咙，双瞳不由自主的开始缩小。

幽深的食道仿佛一个没有尽头的黑洞，陈歌的目光被牵引，整个人仿佛慢慢被吸引到了方医生的嘴里。

他的意识不断下沉，在瞳孔缩小到极限的时候，他在方医生喉咙深处看到了一张人脸！

血肉包裹着脸皮，那张脸紧闭双眼，藏在食道最深处。

方医生的喉咙里有一个人！

身体被推开，陈歌的双瞳恢复正常，他满脸惊讶的看着方医生。

“你为什么用这种眼神看着我？难道我喉咙里真有一个针筒？”方医生坐在病床边缘，他被陈歌看的心里发毛。

“没有针筒，但我在你的喉咙里看到了一张人脸，他跟你长得很像，紧闭着双眼，脸色苍白。”陈歌双手不断比划。

“我的喉咙里有一张人脸？”方医生先是感到莫名的害怕，随后他摇了摇头：“看来你的病情要比我严重的多，人体内怎么可能存在人脸？”

“是真的。”陈歌没有在这个问题上和方医生争辩，他坐回自己病床，开始思考眼前的方医生和方医生喉咙里的方医生，哪个才是真的方医生。

病房里安静了下来，两位病人谁都没有再开口。

……

阳光照在脸上，陈歌昨晚睡的很舒服。

“这个世界的早晨真的很容易让人沉迷。”陈歌小声念叨着谁也听不懂的话，他的目光一直望着窗外的乐园。

没过多久，病房门被推开，高医生和徐婉走了进来。

一晚上没见，高医生变得更加憔悴了。

“昨晚，你有没有做噩梦？”高医生没有喊陈歌的名字，直奔主题，他似乎很赶时间。

“没，一觉睡到了天亮。”陈歌犹豫了一下，还是问了出口：“高医生，你为什么总是问我有没有做噩梦？”

“梦很多时候也可以反应一个人的精神状态。”高医生在一份文件上勾勾画画，那似乎就是陈歌的病例单，单子最后面还写有一个编号，陈歌看不到编号的前面两位，他只看到编号最后一位是数字“1”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="61939846"  chaptername="第1170章  方医生">加入书签</a>
</div>
