    上元节后的第一次大朝会，照例是在金銮殿里举行。

    有资格参加大朝会的官员，足有四百余人。藩王郡王们站了一列，文官武将们各站了两列。

    饶是如此，金銮殿内还是不够站，品级低的官员只能站在金銮殿的门口，还有几个站到了门槛外。

    站得太远了，前面黑压压的都是人头，根本看不清龙椅上的天子，当然也看不见天子身侧的公主身影。

    门槛外的年轻官员悄悄挪动身形，竭力睁大眼睛，终于在众人的缝隙中略略窥见了隐约的一抹绯色。

    这一定就是端柔公主了。

    年轻官员心里涌起莫名的激动和振奋。

    他是上一科的进士，在翰林院里做了个小小的编纂。每次大朝会，他只能站在尾端，天热的时候晒晒太阳，天冷的时候吹吹寒风什么的。

    朝堂里的君臣角力波涛暗涌风云变幻，他这等官职低微的官员根本没张口表态的机会，不过是跟着看看热闹罢了。

    和别人复杂的心情不同，他坚定地支持端柔公主入朝。

    他生在蜀地，家境贫寒，原本没有读书的机会。当年蜀王就藩后，蜀王妃开设了女子作坊，他的长姐毅然进了女子作坊，赚银子供他入学。他终于有了读书的机会，也踏上了改变自己命运的路。

    他读书数年，从秀才至举人，再至考中进士。从寒门学子，一跃成为新科进士，入了仕途。可他的长姐，却一直未曾成亲嫁人。只因没人愿娶一个全心赚银子供胞弟读书的女子。

    他考中进士后，长姐终于能卸下重担了。

    那一年，长姐已二十八岁，是个十足十的老姑娘了。没有年轻的少年郎愿意娶一个过了花信之期的老姑娘。

    他那个聪慧又能干的长姐，最终嫁了一个蜀地的富商做填房，做了三个孩子的后娘。

    送嫁的那一日，他狠狠哭了一场。

    长姐和继子们的关系一直不甚和睦。长姐怀了身孕，被一个继子“无意”中推倒在地。还未成型的孩子夭折，长姐伤了身子，以后也生不出孩子了。

    这世间，明明有那么多出众又能干的女子。就像他的长姐那样。可她们的命运，却多坎坷波折。

    世间众人对女子尤其苛刻，女子们想博得世人的尊重，想过的幸福如意，难之又难。

    社会变革，从皇室天家而起，是最好也是最快的。

    他坚定地支持端柔公主入朝听政，支持皇上立端柔公主为储君。

    他想，当大齐有了女帝，女子们的地位定会迅速提高。像他长姐那般勤快能干的女子，会有更好的生活。

    ……

    这个年轻官员，姓莫。

    莫编纂官职低微，在朝堂上没有发言的机会，索性在私下里做了一桩大事。

    其实，一开始，莫编纂也未想到这桩事，竟会引来强烈的关注和影响。他文采出众，善于写文章，便以长姐为原型，写了一个话本，叫做《蜀女传》。

    《蜀女传》在去年的年中印出来，迅疾成了最畅销的话本。紧接着被说书的编成了段子，在茶楼酒馆里四处传播。然后，又被京城最有名的戏班子相中，改成了一出戏。

    短短几个月，《蜀女传》传至大齐各地。

    在新年元日的宫宴上，谢皇后还令歌姬唱了这一出戏。

    千万不能小觑了话本和戏剧的力量。普通百姓，不懂什么朝堂之争，浅显易懂的话本却是看得懂，听戏也能听得懂。

    《蜀女传》流传得极广，伴随着端柔公主入朝听政的消息一并传入民间。百姓们提起此事，也没太多的排斥了。

    莫编纂写话本的时候，用的是化名。也因此，无人知晓红遍大齐的话本是出自翰林院莫编纂之手。

    站了半日，腿都站酸了。待到日头高悬时，大朝会终于散了。

    莫编纂和几个同僚回了翰林院。

    翰林院里不算忙，莫编纂差事清闲，所以有空便悄悄琢磨再写个话本什么的。在官衙里当然不能动笔，脑海中走点神什么的，倒是无妨。

    就在莫编纂在脑海里云游天际时，一个声音骤然响起：“莫编纂。”

    莫编纂打了个激灵，忙起身行礼：“下官见过掌院大人。”

    翰林院的陆掌院，早已被大齐立志以科举晋身的读书人奉为偶像。十八岁中状元，在蜀地为县令一任，回京后官职蹭蹭地升，三十余岁便做了翰林院掌院，跻身朝堂高官之列。

    陆掌院的娇妻林氏，掌管数十间女子作坊，是谢皇后的好友兼心腹。

    陆掌院的儿子陆天佑，去岁中了秋闱解元，今年春闱志在必得，和端柔公主青梅竹马，是驸马的不二人选……

    简直就是妥妥的人生赢家啊！

    陆掌院温润随和，随口笑道：“随我来，我有话和你说。”

    莫编纂又惊又喜，激动又忐忑地随陆掌院进了屋子。

    陆掌院也没怎么绕弯子，闲话两句，便问道：“《蜀女传》是否出自你的手笔？那个莫隐娘就是你吧！”

    莫编纂腾地红了脸，忙起身告罪：“下官荒唐胡闹，请掌院大人降罪！”

    堂堂朝廷命官，跑去写话本，话本还爆红畅销传得极广，真够羞耻的。

    陆掌院却无怪罪之意，笑着问道：“我命人查了许久，才查出来。你有这等才华，可不能埋没了。”

    莫编纂：“……”

    什么意思？

    什么叫不能埋没才华？

    年轻英俊的莫编纂一脸懵，茫然无措地看着陆掌院：“掌院大人……”

    陆掌院微笑着说道：“你不必紧张。其实，今日我来找你，是皇上的意思。皇上也看过你写的《蜀女传》了，觉得你写得通俗易懂，十分精彩。”

    “你不妨好好构思一番，再写一些类似的话本，以女子为主角，有人物原型。譬如写一写《女将军传》《书院山长传》《皇后传》或者是《帝女传》之类的。当然了，动笔的时候要适当避讳一二，将时间放在前朝便可。”

    “此事你可愿意？”

    莫编纂激动得涨红了俊脸，连话都不会说了，只连连点头。

    愿意！

    他当然愿意！