    叮叮当当！凤凰巨刀与风舞对碰之后，阵阵金铁交戈之声传来，仿佛有无数的刀剑斩在凤凰巨刀上。

    铛铛铛！很快，凤凰巨刀现出了龟裂，随后爆开，射出的利刃更杀伤了不少绝门庄的高手。

    “哇！”

    凤翔刀吐出一口鲜血，被法术反馈！他的刀与普通的法术不同，威力更强，但如果刀受伤了，立即会被反馈。

    只是，让他感觉不可置信的是，景庄主的实力，怎么变得这么强了？

    要知道按照他的猜测，景庄主哪怕是六大庄最强者，但也仅仅比他强一点而已。

    “凤翔刀，你何等的居心，居然敢灭我们六大庄！”

    “我们自认与你无仇无怨，你敢灭我们满门，今天，我们就杀你们片甲不留！”

    “绝门庄，我们六庄与你们不共戴天！”

    天空之上，景庄主大吼一声，随后如狂风般扑了下来，沿着地面滑翔而过。

    他所过之处，一阵腥风血雨，就仿佛全身带着利刃风舞切割敌人般。

    “啊！”

    阵阵惨叫之声传来，处于地面上的绝门庄高手死伤无数。

    “好！”

    见到这一幕，六大庄的人都振奋高呼。

    而景庄主越过地面后，到底凤翔刀这边，双手合十，狠狠劈出。

    “烈火斩！”

    噼里啪啦！空气仿佛爆开般。

    凤翔刀脸色大变，他虽然没见到什么斩击，却能察觉到可怕的压力袭来。

    很快，大量夹杂烈火的斩击到来，并且是凭空出现。

    凤翔刀赶紧用出凤凰刀抵挡。

    铛铛铛！可这刀一出，立即崩溃。

    不得已之下，他只好再度以法术化刀。

    铛铛铛！但，这些刀也持续崩溃，完全挡不住！这一刻，凤翔刀终于知道景庄主的实力有多强了。

    而在接下来的斩击中，凤翔刀彻底受伤，胸膛都被斩开了。

    好在他身上有绝门庄给予的宝物，至少保住了性命。

    砰！他狼狈的砸在地上，灰头土脸，但很快又爬了起来，狰狞的看着六庄人马。

    “我，我还会回来的！”

    凤翔刀已经心生退意了。

    再看九幽鬼王这边，没了凤翔刀的帮忙，他也是被飞鹰狠狠打压着。

    身形不断被打散，随后凝聚，接下来再度被打散。

    等见到凤翔刀连绝门庄的人都不理了，狼狈逃去，九幽鬼王气的大骂。

    “凤翔刀，你居然逃跑了！”

    而远处传来凤翔刀的声音：“时机已过，再留下来，又有何用！”

    九幽鬼王全身抖了一下，咬牙舍弃修炼多年的血魄，化作一道红光离去。

    “想走！”

    飞鹰速度很快，哪能让九幽鬼王逃跑。

    但九幽鬼王留下的血魄变成另一个九幽鬼王，挡住了飞鹰。

    而这九幽鬼王拥有与本尊主人一样的实力。

    飞鹰没办法只好击杀了这九幽鬼王，让真正的九幽鬼王逃跑了。

    两大祸首都逃离，剩下绝门庄与九幽鬼王的梦人哪还敢战啊，都想着离开。

    可六庄的人马立即将他们拦住。

    “饶命，饶命啊！”

    “我们只是奉命行事的啊！”

    两方的人都跪下求饶。

    “杀了！”

    景庄主丝毫没有犹豫，说杀就杀。

    现在求饶？

    早那会屠杀六庄时，他们又何时手下留情了。

    “景庄主，这还有一个女的！”

    有人发现了苏洛，将她团团围住。

    “这女的是绝门庄的人，我们见过她！”

    六庄的人都对苏洛恨之入骨。

    “我没有参与这事！”

    面对六庄的人，苏洛表现的很平静，也很清冷。

    飞鹰与景庄主不由惊讶，其他人都在求饶，这女的表现的太冷静了吧！虽然，她确实没有出手！但，她也是帮凶，更是绝门庄的人啊！而她这么冷静，难道觉得六大庄不会杀她？

    还是，她对着自己有着充分的自信？

    “不要杀她！”

    也就这时，林辰的声音传来。

    虽然，他觉得苏洛变了，冷漠无情。

    但，苏洛终归是小鱼鱼的妈妈。

    “林辰医生！”

    景庄主看向林辰，犹豫一下，最终冷喝道：“让她走！”

    “庄主，我们扶摇庄，死了很多人啊！”

    扶摇庄这边，许多人都不甘心。

    “我说了，让她走！”

    景庄主再度厉害，其实，他也不甘心，恨不得将绝门庄斩尽杀绝。

    但他更知道，没有林辰医生，他们今天肯定要被灭庄。

    所以林辰的请求，他自然要答应了。

    而林辰这会也走向苏洛，来的她身前淡淡道：“你走吧！”

    苏洛冷笑看着林辰：“你以为，我会感激你？”

    “我不需要你感激，也不需要你谢谢，我只是不想小鱼鱼没有妈妈！”

    林辰厉喝。

    “你真以为他们能杀我？”

    苏洛气急而笑：“不过算了，与你也没什么好解释的，你只需要知道，我是不会感激你，更不会谢谢你的，因为我能离开，未必是你帮忙的原因！”

    说着，她转身离去，态度骄傲。

    林辰看着她的背影，心中有着怒火升腾，冷冷道：＂我，以前，帮你还少！＂一句话，让苏洛脚步顿了一下，骄傲的背影，悄然变得惭愧。

    是的！她现在很厉害，哪怕没有林辰，她也有自信能离开。

    所以，她并不觉得林辰帮了她，林辰也不配！但，这是现在！以前呢？

    没有林辰以前的帮忙，她苏洛，或许早已死了！而且哪怕没有死，那也是此生黯淡无光。

    她苏洛明白，也懂。

    这一份情义，或许一生都难以回报。

    “我会带小鱼鱼来看你的！”

    苏洛声音放缓，似是有所愧疚的说道。

    林辰没有说话，似是默认了。

    现在，苏洛变了，所以林辰的心唯有孩子！当然，苏洛变成现在这个样子，林辰心中也很难受，更感觉是自己的责任！如果当初没有碍于卢卡尔的压力，没有与沙漠玫瑰订婚，或许苏洛也不会变成这样吧。

    苏洛是那种刚烈的女人，宁为玉碎不为瓦全！“唉！”

    林辰叹气一声，心情有些低落，转头看向六大庄那边。

    而六大庄虽然逃过了一劫，但人们在欢呼之后，立即被悲伤取代了。

    因为大家的亲人朋友都死了，孩子，长辈，父母！这一幕如人间惨剧般。

    而原因很简单，正是因为七彩玲珑花！“内隐，比世俗更加的残酷！”

    林辰脸色凝重的自语！ 

