    “不错！    他们两个现在就是我们岁月楼的心腹大患了。

    如果他们两个再对我们岁月楼动手，估计，除了我们四个之外，岁月楼的其他所有人马，都会时刻陷于危机之中！”

    另一个老楼主语气凝重地说道。

    那七个年轻的楼主闻言，都是又羞又愧。

    只不过，这个老楼主的话，他们根本就无法反驳，因为，岁月楼已经有两个年轻的楼主死在林飞和火源兽的手中。

    他们这剩下的七个，也没有多少信心，可对战林飞和火源兽。

    特别是，当这七个年轻的楼主，想起当年在八火谷之中与火源兽的那一场战斗的时候，依然是心有余悸！    “真想不到啊，区区两个后辈，也能把我们岁月楼弄得如此被动！”

    一个老楼主不由得感叹说道。

    “我说，你们七个能不能争气点。

    那个林飞，连混沌神的境界都还没有达到。

    可是，现在却拥有了对战你们的实力。

    你们七个，成为混汪神已经有那么漫长的岁月了，不觉得惭愧吗？”

    一个老楼主的目光望向那七个年轻的楼主。

    那七个年轻的楼主，一个个无话可答。

    “好了，从现在开始，动用我们岁月楼的一切力量，争取早点把林飞和那头火源兽的行踪找出来，然后，我们四个老家伙亲自去追杀他们。

    总之，不杀掉林飞和火源兽，我们岁月楼始终不会安宁的。

    还有，你们七人，从现在开始，要把大部分的时间，花在修炼之上，争取在短时间内提升你们的战力。

    我们这四个老家伙，会亲自指导你们的修炼，有不少功法秘术，要传授给你们的。

    希望你们七个，不要给我们丢脸。”

    一个老楼主开声说道。

    “是！”

    七个年轻的楼主闻言，都是大喜。

    他们七个虽然也是岁月楼的楼主，可是和四个老楼主相比，实力差得太远太远了！    现在，四个老楼主要指导他们修炼，还要传授功法秘术，他们自然是求之不得。

    “我觉得，单靠我们岁月楼的力量，想要把林飞和火源兽找出来，可能会比较慢。

    这样吧，我们四个老楼主，抽时间去一趟黑暗一族，和黑暗一族的三大主宰，见见面。

    让三大主宰也派出黑暗一族的人马，去对付林飞和火源兽。

    无论如何，我们岁月楼现在和黑暗一族，是结盟的关系。

    我们岁月楼要懂得借用黑暗一族的力量，来对付林飞和火源兽。”

    一个老楼主说道。

    “好，就这样办。”

    其他三个老楼主都是点头。

    同一时间。

    绝对空间海之中。

    林飞和火源兽跟随着那个探子留下的各种印记，一路而行。

    终于，来到了一个偏僻弱小，毫不起眼的空间海之中。

    “叶公子，荒兽大人和白帝神君他们，都在这个个空间海之中，你们进去吧。

    我就不进去了。

    我的身份是探子，还要进入绝对空间海之中继续打听各种消息，不适宜去见荒兽大人。”

    林飞发现那个探子留下的传音。

    而那个探子把林飞和火源兽一路引来这里之后，就转身向着其它的方向离去了。

    “多谢了。”

    林飞对着那个探子的背影，遥遥说道。

    林飞明白这个探子的心态。

    作为荒兽派出去的一个探子，他必须十分小心谨慎，行迹十分严密。

    万一被岁月楼和黑暗一族知道他的身份，那么，他的麻烦就大了。

    进入这个空间海后，林飞的神识力立即释放了出去，在整个空间海之中寻找起来。

    这个空间海的实力十分弱小。

    甚至，比起以前的无边混沌海，还要弱小了一些。

    只有一些普通的神灵，没有任何一个混沌神。

    “噫？

    好隐秘，我的神识力感知了一遍，居然还没有发现落神谷。”

    林飞有点意外，释放出神识力继续在这个空间海之中寻找。

    终于，片刻后。

    林飞的目光向这个空间海之中，某一处空间望去。

    在那处空间之中，林飞感受到了一丝时间法则的气息。

    这一丝时间法则，林飞十分熟悉。

    因为，这是荒兽的时间气息！    发现了这丝时间法则，林飞立即就确定了，荒兽和白帝神君肯定就躲在那处空间之中！    “终于找到他们了！”

    林飞松了一口气。

    “看来，是荒兽前辈施展了某种高明的时间秘术，把落神谷掩藏得更加严密了。”

    林飞笑道。

    “走，我们过去。”

    接着，林飞带着火源兽兽，向着那处空间走了过去。

    片刻后，林飞和火源兽来到了一处空间之前。

    来到这个位置，林飞感受到了更加浓郁的时间法则的气息。

    轰隆隆……    林飞直接施展出心力世界，立即向那处空间感知过去。

    在心力世界笼罩在范围之内，一切东西，林飞都知道得清清楚楚。

    很快，林飞就准确清晰地看到了落神谷！    “走，我们进去。”

    林飞笑道。

    于是，林飞带着火源兽向落神谷之中走了进去。

    “林飞，是你！    你还没死？”

    林飞的脚步刚刚踏入落神谷，十二生肖就出现了，他们以为有什么外敌闯入，正准备冲出来察看，想不到，一眼就看到了林飞。

    前一段时间，白帝神君再次被岁月楼的人马找到，九楼主带着一批混沌神赶来追杀。

    白帝神君和荒兽都被打伤，好在最后侥幸逃掉。

    所以，十二生肖十分警惕，稍有风吹草动，他们就会冲出来察看。

    “我没有死！    这不是活生生回来了吗。”

    林飞看到十二生肖，倍感亲切。

    “他是谁？”

    十二生肖盯住了火源兽，问道。

    “他是火源兽。”

    林飞直接答道。

    “传说中的火源兽！”

    十二生肖都是震憾之极。

    要知道，火源兽可是传说中的一种神兽，和荒兽一族相比，也差不了多少，甚至更加神秘。

    “对了，师父和荒兽前辈是不是受伤了？

    他们现在的伤势如何了？

    林飞最关心的就是这个问题。

    听到林飞的问话，十二生肖的表情，立即变得沮丧了起来。

    “不错。

    主人和荒兽都受伤了。”

    十二生肖纷纷点头哀叹。

    

