    混乱降临了！

    随着混乱和无序的概念信息逐渐从虚无黑洞里出现，原本的秩序文明会在它们的侵蚀之下逐一的瓦解。

    但能够被瓦解掉的只有序列低下的秩序文明，现实世界并不是这些少许的混乱和无序概念就能够轻松瓦解的。

    唯一能够瓦解的办法就是以绝对的力量和恐怖来摧毁一起。

    “看来会出现一些小麻烦！”

    默默注视着坠入杭城里混乱和无序的概念，牧离仅仅是构造了一道魔力的壁垒封锁住城市的四周，让这些混乱、无序只能待在这里，无法去到其他的地域。

    最好的办法就是将它们封锁在一个地方，要是播散看来, 反而会带来更大且不必要的麻烦。

    不仅仅是牧离在如此做，就连驻守在城市里的官方人员里也是有人意识到了这场突发的危机，开始主动出手封锁着城市。

    混乱、无序是对秩序、文明的挑战。

    牧离将它们封锁在城市里，一是为了不让它们扩散到其他地域来传播些不必要的麻烦，二是将虚无黑洞对面的战场局限在城市的上空。

    既然目前已经无法阻止对面的降临，那就让战场局限在一处，不让它有机可乘的到达其他地域进行大肆破坏。

    未思战，先思后！

    毕竟, 这一次的敌人对世界的威胁和破坏都跟以往的不是一个级别层次的，用具体点来说，就是天与地的差别了。

    “想必现在的你们应该也已经察觉到了吧！”牧离轻声呢喃，抬头看向了城市的中央，灵性层面的视角有着一道光柱在冉冉升起，庇佑着城市里的人们。

    如果真的有默契，就好好的来配合一把吧！

    随即，牧离将目光落向了城市里先前坠落的混乱、无序概念。

    虽说这些东西对现实世界的秩序和文明没什么大用，但在蛊惑人心，造成大规模混乱上还是很有作用的。

    要是一不小心被有心人得去了，或许就又是场灾难的爆发。

    但好在是初期，相信已经差不多意识到的人应该会处理得当。

    在确认没有无序、混乱的概念从城市里溜出去，牧离重新回到了床上，将漆黑的圆珠拿出，继续自己的研究。

    不论是白天在其中看到的【遗落的黄金国度】还是其他东西，都在悄悄彰显着一件事情。

    现实世界已经愈发的危险起来了！

    而牧离自漆黑圆珠里获得的知识或者说事物，它的名字叫做【时间】

    ………

    城市的彼端，孟获出现在一栋高楼的天台, 在他的身侧是一道由金属构造的圆球悬浮在空中。

    随着金属圆球的旋转, 一道虚拟影像自其中显现了出来。

    “怎么样，知道是谁帮的忙了吗？！”作为最高指挥官的老吴以虚拟的影像体出现在了高楼的天台。

    孟获抬头扫视了一圈，眼瞳一只漆黑，一只纯白，默默看着封锁住城市四周空间的壁垒，心中已经有了猜测，轻吸了口气，故意用轻松的语气说道。

    “嘛，应该是一个了不起的魔王做到的哦！”

    “魔王？老孟，你在跟我瞎说什么呢？！”

    “这一次的危机可不是玩笑下就可以过去的！”老吴面色一沉，对于自己的这个好友老是开玩笑的态度有了些许的不满。

    闻言，孟获双手背在脑后，看着夜色下的难得的繁星，已经变化常人的眼神里带着回忆的色彩说道：“危机啊，又有哪一次的危机不是危险的呢？但我们不都是挺了过来吗？！”

    “………”

    “你总是替他们担忧，就像是只老母鸡一样，你不把幼崽放出去锤炼, 它们就永远都得不到成长！”

    “现在已经不是我们的时代啦, 我们已经老了, 是个老人了, 已经跟不上时代的浪潮了，为什么你不愿相信下你年轻的下属们呢？他们终归比我们要适应这個时代啊！”

    “还是说你害怕他们死去？但在这个世界，又有谁不是迟早要死去的，这个过程无非是早死还是晚死而已！”

    “还不如——让他们轰轰烈烈的在战场上跟怪物们厮杀着死去，至少这是怀抱着荣耀、守护人类而死，不是嘛！”

    “…………”

    这个夜晚，孟获讲了很多的大道理，根本不像是平时大大咧咧的他，说出了很多哲理的话语。

    等到孟获侧过头时，他才发现自己的老友已经走了啊，唯有悬浮在半空的金属圆球还在旋转着。

    “哈~”

    对于自己老友的不告而别，他没什么在意的，他很清楚老友的性格是不见棺材不落泪的性格，到时候没准——

    这么想着，孟获从自己上衣的夹层口袋里取出了个充满蔚蓝色金属科技风格的钥匙，他拿起来眼前晃了晃，眼里带着一抹笑意。

    随即，他把目光看向了覆盖在城市四周的壁垒上，眼里有着忧愁的神色。

    对于大魔王，他已经有了猜测。

    一想到连大魔王都得提前做足准备来应对的敌人居然要降临在这座城市，孟获就感到有些心肌梗塞。

    好在的是，他也不是什么都没准备。

    舒服的躺在了天台的地面，孟获看着漫天的繁星，轻声嘀咕着。

    “大魔神和大魔王……”

    “呵~”

    …………

    清晨。

    当阳光穿过落地窗，在室内洒下片片灿金色的斑驳时，冒着热气的煎蛋和几片色泽油亮的培根被端上了餐桌。

    叮当~

    伴随着自动烤箱清脆的鸣音声响起，松软可口的面包片自动弹出。

    难得起了个早的牧离正一脸轻松的哼着歌谣，解下了白色的围裙，从橱柜里取出草莓果酱均匀涂抹在面包片上，还给玻璃杯里注满了新鲜的牛奶，作为点缀的水果沙拉不仅色彩鲜艳，还很是开胃。

    一顿丰盛的西式早餐就此做好了。

    准备就绪，牧离走上楼敲响了沐轻依、李萌萌她们的房门。

    在一阵窸窸窣窣和唔姆的声响里，一只小号的皮卡丘和大号的伊布打开门扉出现在牧离的面前。

    很显然，大号的伊布是沐轻依，小号的皮卡丘则是李萌萌，她们现在看起来睡眼朦胧的样子，正迷迷糊糊的揉着眼睛。

    看起来略显悠闲的旅游，假期时光，让对于曾经就有着懒床习惯的沐轻依和李萌萌来说，简直就是圣·福音啊。

    看着已经起来的两人，牧离给了同样刚起床且已经清醒过来的林晓雨一个眼神，让她带着两个冒失家伙一起去洗漱。

    排排站队的朝着洗漱间而去。

    没过多久，一脸精神的沐轻依她们就下来，在看见餐桌上的早餐时，眼睛顿时亮了起来。

    再看向牧离时，眼神就微微奇怪了起来。

    但不得不说，这种一觉睡醒就有早餐吃的感jio真是太棒了。

    “你这个家伙今天怎么一大早就起来了？”伸着懒腰的林晓雨略微有些慵懒的说道，习惯性的无视早餐，转而先是喝起了刚泡好的红茶，眼神疑惑的看向了正悠闲吃着早餐的牧离。

    按道理来说，以往都是她起的最早，再去一个挨一个的叫醒。

    然而，今天反倒是她被叫醒了。

    难道说是因为昨天连绵的战斗才导致今天起晚了？

    听着她的询问，牧离一本正经的回答道：“本魔王偶尔还是会想要亲自动手吃早餐的！”

    自从来旅游之后，早餐他已经很久没有自己做过了。

    难得做一次，居然有一种让他感到轻松的气氛。

    就是在不知不觉中，他又做出了不少的土豆泥，这让牧离对于高文卿的印象开始微妙了起来。

    该说不愧是曾经呆毛王的御厨吗？！

    做土豆泥的本事，不差！

    不过仔细想想，牧离又觉得没准现在的大不列颠的厨艺就是继承了当时呆毛王时期的厨艺。

    特别是那一道叫做【仰望星空】的菜肴，想出这道菜肴的人，一定是位超越凡俗理解的顶级天才！

    “唔姆，虽然大魔王做的都很好吃，但本皇女还是喜欢中式的早餐！”正吃着培根的沐轻依脸上升起了向往的神色。

    “……”

    闻言，牧离抽了抽嘴角，但罕见的没有选择反驳。

    毕竟，她说的是事实。

    千篇一律的西式早餐，哪有多样化的中式早餐丰富呢？！

    李萌萌这个小叛徒也是举起叉子，一脸赞同的点着小脑袋。

    而林晓雨偷笑着说道：“要不中午本小姐来给你们做一份中餐，一定能够让你们记忆犹新！”

    闻言，沐轻依和牧离的面色顿时一变，像是在看魔鬼一般的看着林晓雨。

    吃你的一顿中餐，别说记忆犹新了，就是下地狱化作灰飞都得记住啊。

    而没吃过林晓雨做过的食物的李萌萌则是有些好奇，但看着牧离哥哥和沐轻依姐姐两人难看的脸色，她还是很机智的选择不说话。

    “什么嘛，开个玩笑而已！”看着对面两人虎视眈眈仿佛下一刻就要出手把自己按到捆绑，林晓雨不禁露出了从心的神色。

    要真给按到了，可就没有反杀的机会了。

    “今天的天气很好诶，要一起出去吗？晚上回来的时候正好可以去泡个温泉放松下身心！”林晓雨扫了眼落地窗外阳光明媚的天气，眼里带着振奋的神色。

    经历过昨天的各种事情，今天到是正好可以出去玩耍放松心情。

    听着她的提议，沐轻依很是认真的回答道：“不行，本皇女要研究深渊之珠和即将觉醒的死亡之眼，没空出去！”

    对于昨天得到的漆黑圆珠，也就是深渊之珠，沐轻依可是研究了一个晚上，然而她什么都没有研究出来。

    唯独隐隐感觉到深渊之珠似乎天生就很契合她，恍若本来就是属于她的。

    牧离隐晦的看了她一眼，一缕魔力在悄然间依附在了沐轻依的手腕上构建出了一个标记，可以在她遇到危险时将她主动传送到牧离的身侧。

    同时，林晓雨和李萌萌的手腕上也是有着一缕魔力标记的出现。

    看着沐轻依把玩的漆黑圆珠，牧离微微沉思。

    既然自己的漆黑圆珠里蕴含着【时间】，沐轻依的深渊之珠里又会蕴含着什么呢？

    会是与时间相对比的空间，还是其他的事物呢？

    “诶，既然你和牧离都不去，那小萌萌伱要陪可怜的晓雨姐姐一起去吗？”林晓雨故作可怜兮兮样子的看向了李萌萌。

    “……”

    已经吃饱了的李萌萌脸上有着心动的神色一闪而逝，出去玩啊，对于她这个年龄段的孩子而言，比起待在家里还是出去玩更符合她的想法。

    “出去玩可以，但要注意安全！”

    注意到她脸上的心动之色，牧离开口提醒道。

    昨夜的坠落的混乱、无序虽然对抗不了秩序文明，但要是想对付几个人类还是轻而易举的。

    牧离可以想象，要是上面的人没有反应到的话，现在的城市里或许已经有人在趁机散播着混乱、无序。

    或许在暗地里散播着混乱的概念，建立什么奇奇怪怪的邪教来蛊惑世人了。

    这要是出去了，必须得做好万全的准备，避免被混乱和无序附身的人盯上。

    林晓雨面色一惊，有些诧异的看向牧离。

    她本就很聪明，一听牧离这么说，一下子就猜测到了不少的事情，从中可以猜到或许外面现在并不安全。

    战争还未结束！

    一想到此，林晓雨就不由露出了沮丧的神色。

    难得假期里出来旅游一次啊，怎么老是碰见什么异常的事件呢！

    看起来最近想要出门的计划都得停一停了呀。

    望着林晓雨脸上的失望之色，牧离不急不慢的说道：“过几天就没事了，有本魔王在无论发生什么都不会出事！”

    牧离脸上自信的神色，让林晓雨愣了一下，随即就反应了过来。

    没错啊，每次出事有牧离在她们就很有安全感，什么都不怕。

    反倒是上次牧离不在的时候，她倒是挺慌的，就算当时沐轻依展现出了碾压异常的能力还是驱逐不了她心中的不安。

    吼吼~嗷呜

    睡眠严重不足的微弱咆哮声响起，只见，一头缩小的红龙从牧离的房间里飞出来到了楼下。

    一下子就吸引了林晓雨、沐轻依、李萌萌三人的目光。

    都说女人就像是贪婪的巨龙，她们现在看向红龙的目光就如同巨龙在看向财宝的目光般。

    瞬间是让红龙激灵了起来。

    ————————————

    PS：求月票和订阅呀~

    PS：二合一4000字~

