    看着龙玉那一脸无辜的表情，陈友好有些心寒，她肯定是看到了一些不可告人的秘密才会被人用如此的毒咒。

    “陈先生，那这可怎么办啊？”

    龙老爷开始慌了，但他其实还不清楚这是不是真的中了毒咒。

    出于好心，陈友好只好跟着说道：“现在主要还是要把龙玉保护起来，不过她的记忆一时半刻是搞不好的了！”

    “那您能帮忙想想办法吗？”

    龙老爷此时只能相信陈友好，所以把一切的实情都告诉给陈友好听。

    而陈友好这边也并非是说其他的事情，在他的体内的人皇之剑却对他说道：“这事情有点蹊跷。”

    “的确是蹊跷，但是现在要弄清事情的真相才行。”

    “并不是，现在主要是针对龙家，只能把龙玉的记忆弄清楚，才知道背后谁在搞鬼？”

    陈友好点了点头：“有道理，但这毒咒可不是一般人……”    想到这，陈友好立即打了一个响指，眉毛上挑起来：“对啊，我怎么没想到呢，这些毒咒可不是一般人能下的！”

    他立即对着龙老爷问道：“龙老爷，您小女一般是跟什么人比较友好，就是玩得来的那种。”

    “这点我倒是不清楚，不过上几次她跟苏如云有过关系。”

    苏如云？

    陈友好眯起双眼，自言道：“难道跟苏家也有关系？”

    “啊！我记起来了！”

    龙老爷忽然想起来说道：“我小玉生日的那天，苏如云也来到现场了，只不过她是跟着他母亲来的。”

    “刘琳琳？”

    “不是，这是苏老爷的二房，是正室那个！叫林学敏。”

    就在两人在想着的同时，突然病房的大门被打开了，说曹操，曹操就到。

    苏如云连忙进来，看起来脸色还挺紧张地问道：“龙叔叔，小玉她没事吧？”

    龙老爷微微点了点头：“谢谢你关心，小玉她没事，只是有些记不来事情。”

    “失忆了？”

    苏如云顿时秀眉紧蹙，立即冲过去跟龙玉交谈。

    看见她此时这么紧张的样子，龙老爷靠近陈友好的耳畔，轻声问道：“陈先生，这……应该没啥问题对吧？”

    陈友好能看出苏如云的表情一直都是没有任何的变化的，所以他想应该跟苏如云是没有任何关系的。

    至于她的母亲……应该也不会……    陈友好观察了苏如云一段时间，她跟龙玉的确是好姐妹的关系，所以一直以来都是在辅导着龙玉，但龙玉因为丢失记忆太严重，一直都有些不知所措。

    直到晚上时分，龙老爷就过去说道：“小苏，已经很晚了，小玉她需要休息了，今晚不用劳烦您看着呢！”

    苏如云跟龙玉打了招呼后就转身走出病房门口，然而她却左右盼着，自言道：“嗯？

    我司机呢？”

    而此时的陈友好在医院楼下的大排档，看着已经喝得烂醉的司机，喘了口气：“呼，这家伙真能喝，差点我也给喝倒了！”

    他站起来，甩了甩头脑保持这清醒状态，跟着走上去医院，发现龙玉正在四周围找那司机，他就上前对龙玉说道：“不用找了，你的司机刚刚我看见在楼下大排档喝醉了！”

    “什么？

    他敢喝酒？”

    龙玉破口大骂，双手叉腰，十足的泼妇骂街的样子。

    陈友好翻了个白眼：“现在已经很晚了，外面很难找到出租车了！”

    苏如云一直在打着那司机的电话，但是始终打不通。

    “不用打了，打通了，他也开不了车，不如这样吧，我载你一程！”

    苏如云听了后，眉毛一皱，上下打量着陈友好：“陈友好，怎么这么好心啊？”

    “哎呀，我怎么说也是龙玉的保镖嘛，她的朋友也是我保护的对象，总不能让你一个人走夜路回家吧？”

    说实话，苏如云对陈友好一直以来都保持着戒备，自从上次高阳也认他做大哥的时候，她就知道，眼前这男人不简单！    然而，苏如云也并非是怕事之人，所以也没有说别的，深深吸了口气，对着陈友好说道：“好吧，但是你的车呢？”

    “龙老爷把车借给我了！”

    说罢，陈友好转身就跟着龙玉走出医院外，此时外面冷风来袭，苏如云穿的挺单薄的，浑身打了个哆嗦。

    陈友好见状，很绅士地将自己的外套脱了递给她。

    “你……你干嘛对我这么好？”

    苏如云问道。

    “唉，姐姐，你穿的这么单薄，等下感冒了，在车里可是会传染的。”

    “你才感冒！”

    苏如云一脸不屑地扭过头，但是颤抖的身体，还是老老实实把外套给拿了过去。

    两人上车后，陈友好就问道：“对了，苏老爷最近可好吧？”

    “你问这个干嘛？”

    “问问嘛，不然你一直板着一张脸，就好像守灵一样！”

    苏如云本来就脾气不好，被陈友好这么一气就又闹了起来。

    不过，这些陈友好就习以为然了。

    “陈友好，你可别想打我注意，我苏如云可是西镇的一块美玉，可不想跟你有什么关系！”

    陈友好忍不住噗嗤笑了一声，自己还没出，她就自我感觉良好起来。

    “我说，苏小姐，我是已婚人士，不会对你做什么的！”

    “哼，很难说，现在的渣男太多了，就连我那父亲也是!

    ”    听到这里，陈友好就多嘴问了句：“对了，你父亲好像是有个二房对吧？

    叫什么刘琳琳？”

    本来家丑不可外扬，这是谁都能想到的，但是这苏如云却微微一笑，瞬间就滔滔不绝地说了起来。

    “那个狐狸精，我妈一眼就看出来就是个妖精，也不知道她施了什么法术，让我父亲纳妾！”

    “你是说以前你父亲很爱你母亲？”

    “那是当然，就算我父亲多有钱，但是始终还是对我妈一心一意，但是自从那狐狸精出现，他就彻底改变了，喜新厌旧！”

    看来这刘琳琳的出现是有些蹊跷啊。

    “对了，龙玉生日的那天，我听说你和你母亲都来了？

    那刘琳琳来了吗？”

    “也来了，不过那骚婊子过去就只会跟男人说话，生得一张妩媚脸，迟早我都要让父亲把他给休了！”

    

