    美滋滋的吃了一顿异兽肉，白羽感觉消耗的血气瞬间得到极大补充。

    同时他也趁着吃肉的时候，从老乌头哪里，了解到不少森林里的事情。

    整个森林就是个巨大的流放地。

    以乌鸦为首的犯人，纠结起这一群亡命之徒，占山为王，把这里面甚至改造成一个生活基地。

    修筑营地、耕种田地。

    想要吃的就必须去乌鸦那边做事。

    而像老乌头这种没加入的，一般都是靠着武装部的士兵送饭来。

    只不过经常饱一顿饿一顿。

    不是每个人都能从送餐车领到食物。

    饭点就半个小时。

    如果错过只能等到下一顿。

    而且这几天，送餐的频率都减少了，一天只送一次。

    老乌头已经很久没吃过这么饱。

    “你不过是进来考核，撑过五天就可以了，没必要去找乌鸦那群人的麻烦。

    他们都是穷凶极恶的罪犯，手上沾着人命。

    像我这种人，不敢杀你，是因为还有出去的可能。

    那群人早就把生死置之度外了。

    你如果惹恼了他们，说不定他们真的会不顾后果对你出手。”

    老乌头冷着脸，语重心长。

    “你这样一说，还真有点道理。”

    白羽若有所思。

    毕竟他和乌鸦双方又没有仇，这些人连自己都不知道哪天就被拖出去枪毙了，没必要和他们死磕。

    他的命还长。

    换句话说。

    你会越塔去补一个小兵吗？

    所以。

    稳健的男人决定苟一苟，先想办法拿回背包再说。

    两人吃饱喝足，因为已经回不去山洞，只能在树上睡一晚。

    河边的树并不密集。

    而且这里靠近河水，一旦发现有能爬树的猛兽，可以下水躲避。

    就这样。

    老乌头靠在一颗树上，疲惫一天，很快就进入了梦乡。

    而白羽则是从怀里掏出书本，静静的阅读着。

    学习……使人放松。

    ……

    另一边。

    森林中央。

    夜晚降临之时，就已经燃起了巨大的篝火。

    木质栅栏外面燃烧着火把。

    一般的异兽并不会贸然冲进这种大型的生物聚集地，更别说四周还有燃烧的火光。

    大多数异兽不怕火，但是讨厌火。

    栅栏围住的营地中。

    几十名穿着破损囚衣，膀大腰圆的囚犯聚集在一处处篝火前，一边烤肉一边吹牛。

    整个聚集地位于一个小山谷。

    两边是简易搭建的茅房，用棕榈叶、芭蕉叶等树叶盖成。

    山谷中唯一一间木屋，则是头领乌鸦的地盘。

    此刻。

    木屋紧闭，里面火把燃烧，给整个房间带来昏暗的光芒。

    乌鸦是一名中年男人。

    短发寸头，虎背熊腰，脸上有道难看的疤痕，一件单薄的紧身背心被他的身躯撑得鼓起。

    其一块块排列的肌肉，显出了男人身躯下的狂暴力量。

    “你让我杀掉这个人？

    别以为我不知道，这人是庞飞亲自安排进来的，是这届临江武考生中最优秀的那批。

    我杀掉他，立刻就会被拿去喂异兽。

    平时我帮你解决一些其他人可以，但这件事，可是要掉脑袋的。

    按照正规的流程，我至少要一年后才会被处决。”

    乌鸦咧开嘴，不屑的笑了笑。

    在他对面是一名浑身黑衣，连脸上都带着黑色口罩，几乎和夜色融为一体的男人。

    男人坐在木凳上，刀一般的眼神扫过。

    这种眼神。

    绝对是真正上过战场，杀了很多生灵的人才能拥有。

    “别这样看我，看我也不去。有胆你就杀了我，看以后谁还替你办事。”

    乌鸦丝毫不惧。

    男人收回目光，眉头一皱：“你不想要自由吗？

    我已经安排好了，到时整个森林的监控都会失效，你可以放心大胆出手。

    就算杀了他。

    只要嫁祸给那些囚犯，庞飞不会立刻处决你。

    他会盘查内奸，一个个审问，这是一项巨大的工作。

    而再过两个月不到，就是‘破坏日’。

    整个临江城都会沦陷。

    到时谁会来管你这样一个囚犯，我们会接你出去，给你想要的新生活。”

    听到男人这么说，乌鸦脸色渐渐阴沉：“你们和深渊苦修会联系上了？”

    “当然。苦修会背后的大能已经推测出，停靠在临江上方的传奇舰，只是外强中干，琼家那位舰主随时面临着崩溃的风险。

    上次的交流课，就是他们在找传奇舰的继承者。”

    黑衣人冷冷回答。

    乌鸦眼神不住的闪烁：“你们有多少把握？拿下临江之后又怎么办？

    别以为只有一艘传奇舰需要对付。

    哈迪斯的典狱长，琼家的女武神，平异司枪手序列那一位……可都在城中。

    三年前庇护所的动乱，让帝国十分警惕这里。”

    黑衣人眼神中出现一抹讥讽，语调不急不缓：“我只能给你透露一些消息。

    平异司、教堂、武装部，都有我们的人。

    苦修会那群疯子想要向他们半死不活的神祗，献上巨大规模的鲜血祭祀，届时会吸引整个临江的主要火力。

    我们只需要拿到想要的东西，救出想要的人便可以。

    而这小子。

    苦修会那边点名要取他性命。

    我们得到那群疯子真正信任、合作的前提，就是拿这小子的脑袋做投名状。”

    黑衣人眼神中信心满满。

    乌鸦明显有些动摇了。

    他喝下一海碗的水，舔着舌头：

    “就算临江真的乱了，你能逃去那里？

    东盛帝国在一天内就会反应过来，枫叶郡这边的镇守，将会第一时间赶来镇压叛乱！”

    黑衣人摇摇头：“我们族已经花费大代价，找到了一条绕开庇护所，前往临江的临时通道。

    这条通道存在时间很短，通过的人数有限。

    不过足够我们撤退了。

    当然。

    我说这么多，也只是让你知道，如今的临江不过是惊涛骇浪中的一叶小舟，两月后的浪潮，会把它彻底覆灭。

    如果你不愿意杀那小子，就算了，我们自然会找其他人。”

    黑衣人站起身，向门外走去。

    “等等！”

    这个时候，乌鸦终于变了脸色，沉着声音道：

    “我在这里生活了五年。

    这五年来。

    庞飞待我不错。

    虽然每年都要帮他训练一些菜鸟，可他给我的承诺却都兑现了。

    这次你们要杀的，是他旧友的后人，我乌鸦，虽然不是什么好人，但也不是这般薄情寡义之人……”

    “你想说什么？”

    黑衣人皱起眉头。

    短暂的沉默后，昏暗房间中响起了乌鸦短促有力的回答：

    “得加钱！”

    …………

