
婆子瑟缩了一下，“王爷，这个，这个奴婢不知啊！王妃也从未提起过。”

瞧着她不像是说谎，墨晔烦躁的走了几步。

“本王不是早就吩咐过了，谁也不许给她吃喝吗？！怎么今日本王瞧着，她过的日子比本王还要安逸？！”

几名下人一脸为难。

他们的确是谨遵他的吩咐，没有人伺候过王妃啊？

“王爷，奴婢们的确没有管过王妃。但是，奴婢也不知道，王妃的日子怎么能过的如此安逸。”

婆子小心翼翼的答道。

这都不知道？！

墨晔气极，“本王要你们何用？！一群没用的东西，滚下去每人领二十板子！”

他心头有怒发不出，只能宣泄在几名下人头上。

见他们手忙脚乱的滚蛋了，墨晔一脚踹翻了面前的花盆，“本王倒是要瞧瞧，这个女人，到底有什么秘密！”

是夜，墨晔顶着夜色，潜进了清影院。

这会子，云绾宁正在与圆宝用晚膳。

瞧着桌上丰盛的采药，墨晔再一次跌破了眼镜。

这些个吃里扒外、阳奉阴违的狗奴才！

吃的这么好，难怪能将身子养的白白胖胖的！

云绾宁不知房梁上有人偷窥，扯下鸡腿递给云小圆，“圆宝，娘亲之所以想让你好好读书写字，是不想你今后目不识丁被人笑话！”

“你若是不喜欢读书，娘亲倒也不逼你。”

她细心的给他擦拭了唇边的油渍，“但是你要答应娘亲，再不能自己鼓捣那些药材了。”

“你今日那‘睡睡药’，再不能对娘亲使用。”

“我知道了，娘亲。”

圆宝低垂着头，奶声奶气的应下。

那小奶音，真是萌化了墨晔的心。

云绾宁揉了揉他的头发，“吃吧，今晚有你最喜欢吃的糖醋排骨。娘亲炖的软烂，你吃着不塞牙。”

圆宝开心的大快朵颐。

这一桌丰盛的菜肴，居然都是云绾宁亲手烧的？！

墨晔有些惊讶。

他记得，当年的云大小姐，可是十指不沾阳春水。

就连喝口水，都要丫鬟斟了端到嘴边……

她居然，能烧出这样丰盛的菜肴来？！

不得不说，看到那一桌子色香味俱全的菜，墨晔馋了。他吞了吞唾沫，只觉得肚子里开始敲锣打鼓。

用过晚膳，云绾宁与圆宝在院子里散步消食。

然后母子二人说了一会子话，便上床歇息了。

清影院的灯，灭了。

墨晔坐在房顶上，破天荒觉得……方才看着一大一小的身影在院子里散步，月光照耀在他们身上，柔和朦胧。

那一瞬间，云绾宁在他心里的看法，似乎有了改变。

他甩了甩头，将脑海中乱七八糟的想法甩了出去。

这个女人，最是可恨！

当初为了嫁给他，不惜对他下薬，试图霸王硬上弓；

不成后，转头害了与他有婚约在身的秦小姐，害得她名誉尽失，这门婚约便不再作数。

这件事，让他丢尽脸面。

在京城中、在皇室中，被几个哥哥嘲笑的抬不起头来！

接着，又设计陷害飞飞，她险些失身。

最后成功嫁入明王府，竟在新婚当日便与家丁苟且……居然还生下了那家丁的种？！

他默认，云小圆是那家丁的儿子。

并未想过，那一晚他与云绾宁圆房的事儿。

云绾宁刚刚睡下，便察觉到房顶上有人。

圆宝一直在身边，所以她没有发觉有什么异常。直到，手腕上的玉镯突然灼热起来，在被子里发出淡淡的红光。

这是在提醒她，有危险在靠近。

这只玉镯，说来也古怪。

穿越前，它静静地躺在国家博物馆的展台中。

那一晚，云绾宁像是受到了什么蛊惑一般，鬼使神差的打开玻璃，将它取出来擦拭。

谁知，这玉镯像是长了牙，她的指尖一痛，便冒出了一滴血珠。

玉镯瞬间吸收了血珠，将她卷入其中。

她穿越来这里，玉镯也跟着来了。

玉镯一直戴在她的手腕上，却只有她自己能看见玉镯的存在。

这玉镯，还有更神奇的地方……就像是一个奇异的空间，她一旦需要银子，便能立刻出现在空间中。

这四年来，他们娘俩之所以能过的如此安逸，也多亏了这玉镯。

有钱能使鬼推磨。

有了丰厚的报酬，下人们麻利的为她跑腿、需要什么立刻送来，还识趣的三缄其口，保持沉默不告诉任何人。

玉镯越来越烫。

她便知道，危险越来越逼近了。

就在这时，一道黑影从房顶一跃而下，缓缓贴着墙根，出现在门外。

云绾宁轻轻的放下怀中的圆宝，不动声色的从床下取出一把匕首来。

玉镯既然提示她危险，便说明来者不善！

她下了地，悄无声息的走到了门后。

握着匕首的手心，浸出了一层薄汗。

门外的人，已经伸手推开了门，随后身子一晃便进来了……哪知刚进门，脖子上一凉，明晃晃的匕首已经架在了脖子上。

“不许出声，不许动！”

云绾宁低叱一声。

来人身子似乎僵了一下，但还是配合的点点头。

云绾宁关上了门，手中的匕首始终没有松开，她压低声音威胁，“我对准的，是你的颈动脉，你要是敢乱动，我就立刻送你去见阎王！”

黑暗中，看不清形势。

两人的身子贴的很近。

听着她的低声威胁，男人“乖巧”点了点头。

“放下匕首，本王不会给你惹事。”

突然间，男人沙哑的声音，低低的在耳边响起。

云绾宁瞬间变了脸色！

她没想到，夜探清影院的人……居然会是墨晔？！

两具身子贴得很近，云绾宁只觉脸上一热，连忙后退了两步，“墨晔？怎么会是你？！你来做什么？！”

可是，墨晔并未回答她的话。

只伸手竖在唇边，“嘘。”

“莫要说话，这院子里，还有其他人。”

他低声道。

这时，云绾宁才感觉，手腕上的玉镯愈发灼热。

是了，若是墨晔是危险，那玉镯应该不会再提示。

可是眼下，玉镯越来越烫！

不等她开口，便见窗户纸被什么东西给划开了……月光照耀进来，云绾宁清楚的看见，那散发着冷光的，分明是一把刀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508113"  chaptername="第4章  墨晔，怎么是你">加入书签</a>
</div>
