    “是的。”

    李简点头道：“本帝确实不愿在创作诗词歌赋了，现在也没有那个必要。”

    “但本帝刚刚也说了，要为天下那些有才情的读书人多想想。”

    “所以，这诗刊上，除了刊登本帝的两篇诗作外，其他位置，全都刊登那些读书人的诗作。”

    “帝王，我好像有些明白你的意思了。”

    房玄龄在思索片刻后，眼前一亮，对李简一脸敬佩的道：“帝王是打算以自己的两篇诗作作为噱头，吸引更多人来传阅诗刊，这样的话，就能够让那些读书人的诗作，也跟着一起传颂了，对吧？”

    “没错。”

    李简赞赏的看了房玄龄一眼：“房爱卿深得本帝的意思。”

    “帝王，你真太为那些读书人着想了，这个决定公布出去之后，读书人们肯定全都会欢呼雀跃，对帝王感恩戴德。”

    房玄龄笑道：“而且，他们的诗作能够跟帝王的诗作放在一起，这对于他们来说，也是上辈子修来的福气。”

    李简点点头：“这一次，本帝甘愿充当噱头，其实还有一层意思，那就是，以帝诗来吸引那些老百姓们主动购买诗刊。”

    “这样的话，多多少少能够培养老百姓们购买诗刊的习惯，不然，这诗刊制作出来，推往全国，这期间所耗费的钱财，人力，谁给报销呢？”

    “想要看期刊，还得花钱购买？”

    群臣闻言，立刻面面相觑。

    他们万万没有想到，李简竟然还要公然出售自己的诗作。

    这……

    他们很难理解。

    只不过，李简却摆出一副十分洒脱的样子：“诗刊的性质，应该属于商品一类，既然是商品，那拿来出售，又有什么问题？”

    “就算上边有本帝的诗作，也无所谓，我用自己的文采，为自己赚点银两，有什么问题吗？”

    “没问题没问题，帝王说的对，你身为帝王，赚点银两，能有什么问题？”

    群臣连忙道。

    李简是老大，老大开口，下属自然遵从。

    尽管传出去不好听，不过，只要李简自己不介意就行了。

    再说了，李简能够赚钱，并非坏事，毕竟他的钱，最后都得归于国库，能够为大唐的建设添砖加瓦！

    “当然，这诗刊所带来的收益，也不光光全都属于本帝，到时候，可以依照一定的比例，给予其他诗作的作者一些酬劳。”

    李简又补充了一句。

    但，这句话说出，却让文武百官们有些无法接受了。

    “帝王，你的这个建议我等不敢苟同。”

    魏征第一个走出来，开口道：“能够被选出来，跟你的诗作放在一起，是这些读书人几辈子修来的福运，我们为何还要给他们酬劳？这根本就没必要啊！”

    “是啊，完全不需要这么做，说白了，就是多此一举。”

    “那些读书人能够得此福泽，给我们酬劳还差不多，现在凭什么反过来让我们给他们啊？”

    其他文武百官也纷纷道。

    闻言，李简不禁摇头，有些蛋疼。

    他看着文武百官，缓缓地问道：“难道你们只打算做一次性生意？”

    “一次性生意？”

    魏征等人表情一滞，茫然的看着李简。

    “如果是一次性生意，那等到把本帝和其他读书人的诗作刊登后，那自然不需要给他们酬劳，但，如果要长期编撰诗刊的话，你唯有给他们足够丰厚的酬劳，才可能吸引更多的读书人来投递诗作，让我们刊登在诗刊上。”

    “如果没有任何利益回报的话，还有多少读书人能够全心全意的为诗刊进行创作？”

    “而且，还有一个至关重要的问题，那就是，本帝之所以决定创办诗刊，其实，也为了能够给底层的读书人，寻求一条能够谋生，并且支持他们潜心读书，从而继续提升学识的途径。”

    “这才是给他们分配诗刊收益的核心因素！”

    李简的格局，实在太高，远超在场的这些文武百官。

    所以，许多人在听到李简的这番话后，一时之间有些听不太明白。

    对于李简的话，自然也就没有什么认同感。

    而见到他们这般模样，李简不禁深深叹了口气：“现在大唐的读书人，日子都不太好过，也不知道有多少人，由于家境贫寒，根本无法潜心读书，最终，在各种因素的逼迫下，只能外出劳作，赚取钱财贴补家用。”

    “这样一来，钱赚的不多，生活上也都自顾不暇，哪还有什么精力再去研究学问？你们看，一个好好地读书人，就这么被毁了。”

    “而诗刊的推行，尽管无法解救大唐境内的所有读书人，但那些真正有文采，却又家境贫寒的人，却可以以此为生，从此之后再也不会被俗世的一些事情烦扰心神。”

    听到这里的时候，魏征似乎有些明白了，所以很快的就抛出了一个疑问：“可是……诗刊的版面再大也大不到哪里去，如何能够顾及那么多的读书人？”

    “呵呵，所以本帝才说，这不是一次性生意。”

    李简笑道：“等到将老百姓们花钱购买诗刊的习惯培养起来后，以后我们就可以长期创建诗刊，一期期的发行下去。这样一来，所需要的诗作和读书人，自然也就越来越多。”

    “那如果一些读书人的诗作无法被选上，直接被淘汰了呢？”

    魏征问道：“这样的话，会不会使得他们对此不满，从而导致读书人间产生一些不必要的摩擦呢？”

    李简想了想，回应道：“那就得看他们被淘汰的原因了。”

    “如果有人暗箱操作，背地里假公济私，从而导致优秀的诗作无法在诗刊上刊登的，那本帝就会依照法规处置此人，同时，亲自将诗作放入诗刊。力求诗刊的筛选工作，公正严明。”

    “但，如果他的诗作确实质量不行，就是一篇垃圾，那自然没有资格被放入诗刊。”

    “如果他在接下来的时间中，能够通过自身努力，创作出更好的诗作的话，那他肯定还有机会。”

