    第489章小白

    “哦，这个名字还行。”白泽点点头，随后道：“不过没有我的名字响亮。”

    “话说，白泽，你都没告诉我们你大名叫什么呢？”周云煌好奇了。

    她一直以为白泽的名字就叫白泽，不过如今听白泽这话就知道白泽还有一个名字。

    “不告诉你们，你自己去猜。”白泽沉吟了一下，回答。

    “你……不会教做小白吧。”周云煌随口故意这么开口道。

    白泽似乎炸毛了：“你才叫小白，你全家都叫小白。”

    “看来是叫小白了。”郑琛易一旁做了总结。

    周云煌听了哈哈大笑，随后差点倒在了郑琛易身上：“原来你真的叫小白。”

    “你们都是坏人。”白泽代表自己生气了，直接给个背影，一个人，不，应该是一只兽，直接往前走，似乎有点生气的样子。

    周云煌咳嗽一声，然后忙不是很有诚意的道歉道：“好了，好了，就算是我错了，我不叫你小白就是了，其实我觉得小白这名字很可爱的，就好像小木一样。”

    小木听了，一旁憨憨的点点头：“主人说的没错，我的名字很可爱。”

    “可爱有什么用，我们要威武，威武懂吗？”白泽有点恨铁不成钢的样子看着小木：

    “我们是神兽，只有那些凡兽才会装可爱，我们要的是威武。”

    “可是威武不是对外的吗，对主人，干嘛威武啊。”小木表示不是很明白。

    周云煌一旁哈哈笑了起来：“没错没错，我们都是一家人，一家人要相亲相爱，要什么威武呢。”

    白泽哼了一声，直接撇头，表示自己还生气呢。

    郑琛易则道：“你还扭上了呢，你在我家，不是我们家人是什么，还想在我们家里当神兽，别想了，在我们家里，你只能当家人。”

    说完郑琛易就拍了一下白泽，表示安定一点，不要在闹腾了。

    倒是木麒麟很认真点点头：“我喜欢主人和主人的老公，我们是一家人。”

    “我说小木，你能不能争点气啊。”白泽表示无语的看着小木。

    周云煌却道：“我觉得小木很争气啊，而且小木说的没错，我们是一家人。”周云煌揉揉小木的头：“以后不要叫我主人，叫我姐姐，我老公，你叫姐夫。”

    “姐姐，姐夫。”小木很认真的改了称呼。

    白泽哼了一声，但是双目却时不时瞥一下郑琛易。

    郑琛易有什么不明白的，拍了一下白泽的头：“以后喊我哥，喊我老婆嫂子。”

    白泽一脸不耐烦的表情：“行了，行了，给你面子，以后你们就是我哥嫂了。”

    周云煌看白泽这傲娇的样子，再度笑了起来：“白泽，你这么傲娇，以后怎么找媳妇啊。”

    “我还是幼崽呢，找什么媳妇。”白泽不以为然的开口道：“将来等我长大了，我一定会找一个好媳妇，至少不要像你这样坏的。”

    “我怀吗？”周云煌笑嘻嘻的问道。

    “你就是喜欢故意陷害我。”白泽傻乎乎的开口大。

    郑琛易一旁见状，微微摇头，这个白泽啊，真的是傻不拉几的，他怎么会这么直接说出来呢，这不是想让周云煌修理吗。

    不过郑琛易明知道这个结果，他是不会出来干预的，主要是，周云煌是自己的老婆啊，自家老婆要闹腾，那么这是没有法子的事情了。

    自己能做的就是多护着一点自己的老婆，至于白泽，在他眼中，皮糙肉厚的，偶尔吃点苦也是应该的。

    白泽可不知道自己的主人是绝对的腹内黑，心中还想着，虽然这两口子，表面上坏，至少对他们还是不错的。

    周云煌和郑琛易带着白泽和小木慢慢走这。

    周云煌没忘记自己来这里的目的，就是采摘药材的。

    “其实这里的药材还不少，你这个数据库设计的不错呢，药材还是挺多的。”周云煌边采摘边道：“不过你这药材刷新是多长时间？”

    “为了将来和现实挂钩，所以这里的刷新也是按照药材生长期来的，你采摘的药材有些要一个月才能重新出现，有些可能更长。”

    随后郑琛易看见不远处的菌类道：“不过菌菇的周期要短一些，你采摘了成熟的，留下小的话，大概一两天又能采摘了。”

    周云煌点了点头，菌菇也不放过，这些菌菇也可以熬汤的。

    在游戏中，吃什么，只是一个味道，肚子绝对不会饱，所以可以在这里大吃特吃。

    反而比现实中还舒服。

    “其实现在很多人都喜欢长期在游戏中了。”白泽道：“我就看见刚才你们对付的那群人中，好几个都没有一直下线，偶尔下线大概是为了吃点东西，或者时间真的过长了。”

    毕竟人类不像白泽他们，精神力是有限的。

    郑琛易听了后，微微皱眉：“看来全息的后遗症已经出现了。”

    “后遗症，你是说长期在游戏中？”周云煌道。

    郑琛易嗯了一声：“为了将来将游戏和现实两个世界重合，我没有设置上游戏的时间限制。

    但是这不代表可以无尽的上游戏，毕竟无尽上游戏还是需要强盛的精神力的。”

    周云煌听了后，略微点点头：“可是这些人若是能够一直上游戏，说明他们的精神力还是不错的。”

    “这也是我担心的，他们没发现自己的异样还好，若是发现了自己的异样，只怕还不定会惹出什么事情来。”

    郑琛易想了想道：“看来时间比率我要调整了。”

    周云煌嗯了一声：“原本游戏中的时间是为了发展游戏，你在会加快进程，如今既然出现了bug，那么就可以修整了。”

    郑琛易含笑点点头：“我也是这么想的。”

    没有新能源，两个世界不能融合，但是前期准备可以铺垫，比如时间调整为，游戏时间跟现实时间是一比一的时间了。

    果然这个制度出来，很多人不明白，但是很快也知道了，游戏方是为了让他们休息上。

    其实在游戏仓中本身也是一种休息，可是还是要提醒大家，日常和游戏要分开。

    (本章完)

