    昊天金融之前在九龙仓事件已经在香江小有名气。而这次和记黄埔事件一下子昊天金融成为了和记黄埔第三大股东。

    这次让昊天金融在香江华人中名声大噪。年轻人都说昊天金融果然厉害先有九龙仓，后有和记黄埔。英国人的财团都不能怎么样。

    而各路香江大亨则是觉得李昊这个大陆仔初生牛犊不怕虎。鬼佬的公司都敢碰。不知道香江现在是鬼佬当家的么。

    而李昊此时正在昊天金融公司处理事情。

    阿英给李昊正在介绍公司的账目。

    “姑爷，公司现在有九龙仓2.8%股份，还有和记黄埔19%股份。公司账户上还有一亿八千万港币，其中基金现在已经募集了四千五百万港币，这段时间还有很多人在找公司的人打听呢。还有就是姑爷您的个人账户里有一亿两千万港币，再有您给京茹夫人办的个人账户里现在有五百万港币。基金的话我们还继续募集吗？还有就是之前募集的资金这次要不要给算利润？”

    李昊听了点点头说到：“把我账户里的资金调出来到我个人账户吧。秦京茹的账户让杨义帮忙操作一下。告诉杨义，这可是秦京茹给我闺女准备的嫁妆，可不能给陪了。基金的话等资金够了五千万港币以后就通知投资人，下个月开始操作。”

    “啊，这样的话之前投资的人会不会来闹啊？”阿英问道。

    “随便他们啊，告诉他们，反正他们的资金进入公司以后一直没有动。不满意的话大不了退给他们就是了。反正现在有的是人拿着钱找咱们。你说是不是？”李昊跟阿英问道。

    “好的姑爷。那我让胡汜去通知他们。基金那一块都是胡汜在看着的。”

    李昊点头说到：“还有你通知一下，一会儿咱们去阿雄酒吧去喝酒。前段时间大家都忙坏了。出去放松一下。现在时间早，咱们去酒吧里边喝酒边谈一谈公司以后的发展。”

    阿英点头退下，去通知大家。

    李昊跟昊天金融公司的人又来到了酒吧。因为时间还早，酒吧里还没有什么人。

    李昊带着大家找了个卡座点了一些酒食坐下来跟大家一起聊天。

    “趁着现在酒吧里每人清静，咱们来说一说公司以后的发展问题。”

    “李先生你说怎么办就行了，我们听您的。”大家都说道。lh

    李昊继续说道：“两次操作已经让英资财团注意到了我们。鬼佬不会再让我们在股市上搅风搅雨了。所以我们也就在股市上赚赚钱就是了。最好就是以后多做华人公司的股票。英资也可以碰，但是别让鬼佬反应。公司账户上的钱以后由杨义为主，其他人负责帮助杨义操作。胡汜负责的基金募集够五千万港币就不用再募集了。”

    听了李昊的话胡汜问道：“公司以后不在募集资金了吗？现在很多人还在打听我们基金的事呢。”

    “不是不募集了。而是这次募集资金已经够了。比如说这次我们的基金叫春季基金。过几个月还会有夏季基金。当然也可以有秋季基金，冬季基金。反正就是要让大家知道我们不缺投资基金的人。自己不懂股票，又想要发财就得找我们。”

    说完李昊又对诸人说到：“过段时间我会去一趟美国。公司以后没有什么行动就交给你们管理。你们给我管好了。”

    想了想李昊又给大家说到：“告诉你们吧。我有内幕消息，港股指数在未来两年后会达到一千五百点。不懂股票的人运气好点在股市里也会赚钱。你们要是赚钱少了或者赔了，你们说还有人会拿钱来投资我们的基金吗？谁要是做了赔本买卖，到时候公司派股的时候可没有他的。”

    杨义几人连忙跟李昊保证：“老板你就放心吧。”

    李昊示意大家坐下来喝酒：“好了，大家都喝酒吧。这几天都忙坏了。今天好好放松放松。还有这次的奖励我会让阿英在下个月发工资的时候发给大家。钱不多，大家不要嫌少。”

    “怎么会呢。”

    接下来李昊招呼大家喝酒又给大家叫了一群小姐陪着。一直到了晚上九点多李昊才回到了家里。

    孩子们已经去睡觉了。冉秋叶在等着李昊。

    “怎么这么晚才回来？吃饭没有？”说着看见李昊摇摇晃晃的样子。知道李昊喝了酒，连忙上前搀扶。

    “怎么喝这么多酒？”冉秋叶生气的问道。

    “没多少，今天高兴跟公司的人喝了几杯。没办法，这次赚了不少。我因为结婚没怎么管着。都是人家在操作。不给人家陪到了，人家被别人挖走了怎么办？我没事，不用管我，先给我倒一杯水吧。”

    冉秋叶把李昊搀扶着坐在沙发上。然后去给李昊倒水。

    李昊喝了水，休息了一下问道：“怎么就你，他们呢？娄晓娥这做姨太太的怎么让你等着？你没给她说说咱们家的家法？”

    冉秋叶笑着说到：“还家法呢。娄晓娥今天被叫回去了。说是她爸妈想小杰了。母子俩回去吃的晚饭。应该是住那边了。秦京茹这几天都在书房里写小说。吃完饭又进去了。”

    李昊皱着眉头说到：“不是让她不用着急吗。”说完起身去书房看看。

    冉秋叶看着李昊摇摇头，看来自己未必比秦京茹在李昊心里多占多少地方。

    李昊进了书房。看到秦京茹在书桌上抄着小说。

    秦京茹听见门响，抬起头来。看到是李昊问道：“你回来了？”

    “嗯”李昊点点头说到：“都几点了？怎么还在写。明天再说吧。回去睡觉。”

    秦京茹说到：“就快抄完了。还有最后一些了。要不然我也不会晚上来写。”

    听了秦京茹的话，李昊上前拿起书问道：“都写完了？哪本？”

    秦京茹看着李昊说到：“两本都写完了。”

    “两本都写完了？怎么这么快？”

    秦京茹说到：“哪里快了？你看都多少天了？我是在抄书，又不是在写书。还要想剧情的。我这只需要照着抄就行了。”

    李昊上前从秦京茹手里拿过笔放下说到：“明天再写吧。明天我再给你拿一本书。然后把写出来的整理出来，改天我给明报送过去。把稿费结算了。”

    秦京茹皱着眉头问道：“稿费上次不是给过了吗？”

    “哪里啊，那是之前我抄写的那部分的稿费。后面你抄写的这些得给人家送过去才能结算稿费。还有明天我再给你找一本书来抄。拿去看看能不能让人家给涨一涨稿费。”

    秦京茹点点头，跟着李昊离开书房。

    李昊到浴室洗漱一番，出来却是烦了难。不知道该到那边睡觉。娄晓娥回家去了。冉秋叶等自己等到这么晚。

    而秦京茹又为了自己抄书抄的这么晚。

    李昊想了想来到秦京茹房间。打开门，秦京茹让李昊小声一些。孩子已经睡着了。

    “小敏今天跟我睡，你去秋叶姐姐那边吧。”说完秦京茹关上了门。

    李昊被关在了门外，挠挠头。然后转身回了冉秋叶房间。

    “你怎么过来了？”冉秋叶问道。

    “嗯，让秦京茹回去睡觉了。那娘们让她抄书打发时间。她这么快就抄完了。今天居然想着熬夜把剩下的抄完。”

    “那怎么不在那边睡？”

    李昊笑了笑说到：“想你了呗。再说，小敏都在那边睡着了。”

    “后边那句才是真正原因吧。”冉秋叶说到。

    “什么意思？不愿意侍寝了？”

    “是啊，回去跟你秦京茹睡去。”

    “呀，惯的你。今天本老爷要正夫纲。”说着李昊化身饿狼，扑向冉秋叶。

    “呀呀呀，看我家法的厉害。”

    冉秋叶躲在床上“咯咯”直笑。

    

