    这个时代贞操名节比什么都重要，就算原主说那天是刺客，可她确实和一个男人独处，谁知道那个刺客对她做了什么。

    长孙珩本来就相信那小情人，谁知道她会添油加醋说什么，原主更不敢让小情人将这件事说出来。

    因为这个把柄，原主后面基本是被小情人压着打。

    现在这一幕……

    风吹得初筝眼睛都快睁不开，眼看那刺客越来越近，并有意朝她这边过来后，第一反应就是先退回房间。

    刺客已经到门外，用手抵住门。

    初筝看都没看对方，抬脚踹过去，趁刺客避闪的时候，砰的一下关上门。

    呼啸的风声被房门隔绝，冷风在房间打个转，逐渐消失。

    抵住房门，初筝扒拉下被风糊一脸的头发，后知后觉的觉得不太对。

    刚才那个刺客……

    不……不可能吧。

    我这才过来，怎么那么快和好人卡见面？

    不可能不可能！

    错觉。

    风太大，肯定是错觉。

    对！

    【主线任务：获得师绎好人卡一张，拯救黑化的师绎。】

    笑容逐渐凝固.jpg

    【小姐姐，你还不出去救你的卡？】

    初筝靠着门，捧着小心脏，小脸紧绷：“不！不去了！”

    刚才那么黑，好人卡肯定没看清自己，到时候还能遮掩下。

    我现在出去，不是自投罗网？

    【……】王者号一阵乱码：【小姐姐，你确定？你不怕他出事？】

    “好人卡没那么容易挂，顶多是惨点。”初筝握拳：“成熟的好人卡，应该学会自救！”

    【……】

    这话好熟悉呀。

    熟悉到让王者号误以为自己回到本书开头。

    初筝打死也不出去，竖起耳朵听外面杂乱的脚步声远去，消失在呼啸的风中，确定没了动静，这才推开门出去。

    外面风依然很大，初筝捂紧衣服，按照原主的记忆，往她住的院落走。

    本以为可以悄悄回去，结果半道上遇上带着大批人的长孙珩。

    “皇子妃？”长孙珩身边的人惊呼一声：“您怎么在这里？”

    初筝拢着披风，挡住那些肆掠的风，目光放肆的打量长孙珩一番。

    长孙珩锦衣华服，五官俊朗，确实长得不耐，有让人一见倾心的资本，皇家基因遗传得非常好。

    长孙珩瞧见初筝，眉头一皱，冷淡的语气里带着些许厌恶：“你不好好面壁思过，跑出来干什么！”

    初筝收回视线，不卑不亢，轻飘飘的应：“回房。”

    “回……”长孙珩像是见了鬼，随后勃然大怒：“让你面壁思过三天，谁让你回房了？！”

    “我哥。”初筝很不要脸的搬出还没见过面的晏钦。

    长孙珩：“……”

    长孙珩怒火硬生生压回去半截，上不上下不下的，让长孙珩那张俊脸瞧着有几分扭曲。

    对于现在的长孙珩来说，晏钦还是一个他不敢妄动的大山。

    以前这女人从来不会拿晏钦出来说事，今天是怎么了？

    他敢罚她，就是因为知道她不会说。

    可一旦让晏钦知道……

    长孙珩可不敢想象那个人会做出什么事来。

    “没什么事，我先回去了。”初筝不想站在风里和长孙珩聊天。

    长孙珩咬牙，到底是没说什么，恶狠狠的道：“先抓刺客！”说完带着人呼啦的过去。

    -

    原主住的院子叫锦绣阁，此时锦绣阁里只有一间屋子亮着灯，初筝回去，也没人出来迎接。

    “咳咳咳……”

    初筝路过那间亮着灯的屋子，正巧听见里面有动静。

    “也不知道小姐怎么样了，这么冷的天，小姐能受得了吗？”这声音有些虚弱，还不是咳嗽两声，应该是病人。

    “你可顾好你自己吧。”应声的人语气不太好。

    “你去看看小姐吧，送点衣物。”

    “殿下说不许我们……”

    “殿下再怎么心狠，也不能让小姐生病呀！这事要是传到尚书令那边，殿下也不好交代……”

    “好了，我去啦。”

    里面谈话声停了，没多大会儿，一个丫鬟抱着衣服掀开门帘出来。

    “啊……”

    猛的看见院子里立着个人影，丫鬟吓一跳。

    再仔细一瞧，丫鬟脸色又微微一变。

    “皇子妃？”丫鬟心有余悸的跑过来：“您站在这儿干什么？您……不是在面壁思过吗？啊……奴婢刚打算给您送御寒的衣物。”

    “迎香怎么样了？”初筝语气淡淡的问。

    迎香是原主从晏家带来的，伺候原主多年。

    原主被罚面壁思过，迎香却被打了板子，记忆中原主回来的时候，迎香不知道为何已经病重。

    原主请来大夫也没用，最后迎香还是没能熬过，直接走了。

    原主过来就带了迎香一个人，因为长孙珩说不喜欢，所以她就傻乎乎的拒绝晏钦给他准备的那些下人。

    到后面原主身边连一个可信的人都没有。

    面前这个丫鬟叫芸香，是皇子府里派过来的人，现在大概是长孙珩小情人那边的人。

    芸香觉得面前的皇子妃有些不对劲，让她倍感压力，只能恭恭敬敬的回答：“迎香姐姐她没事。”

    “请大夫看了吗？”

    “……没……没有。我们这些下人，哪儿能请大夫看。”

    “去请。”

    “……”

    芸香没动，心底狐疑初筝这是怎么了，大晚上突然回来，还表现得这么怪异。

    “有什么问题？”

    芸香回神，压住心底的狐疑：“没……奴婢这就去。”

    芸香匆匆离开，初筝想了下，挑开帘子进了里面。

    “芸香，你怎么回来了？”迎香趴在床上，以为进来的是芸香：“你快些去吧，小姐受凉生病就晚了，咳咳咳……”

    初筝已经走到里面，迎香也看清进来的人，表情空白一瞬，下一秒立即挣扎着起身。

    “小……小姐，您怎么……”

    初筝将她按回去：“躺着吧。”

    迎香没什么力气，被初筝一下就按了回去。

    “小姐，您怎么回来了？是殿下让您回来的吗？”迎香急急的问。

    “没，我自己回来的。”

    迎香瞳孔微微一缩：“小姐……”

    初筝打断她：“怕什么，我哥不倒台，他不敢拿我怎么样。”况且那狗东西也打不赢我。

