        周舒点头，“原来如此。”

    周舒现在明白了，为什么建木会这么大方把自己的芽给出去，因为建木知道，就算这些建木之芽成长起来，一样有强大的生机和力量，也不会变成和他一样的建木，无法得到真正意义上的强大，这天地之间，只有他自己，才是真正的建木，独一无二。

    “你不觉得遗憾么？”

    书老念念不忘的道，“这太可惜了，这是他的愿望啊！而且他不能成为建木，就说明这诸天里早已经有一株建木了，而你那颗建木之芽，就是从那株建木分出来的。”

    周舒只能点头，“是啊，很遗憾。”

    后面的赵月如掩住了口，似乎在偷笑的样子。

    林珠却摇头，“书老你错了，成为建木可不是木城主的愿望。”

    周舒跟着笑道，“前辈最遗憾的是，没能得到木城主给你带来的愿望之力吧，呵呵。”

    “这个，你想多了。”

    书老滞了下，正色道，“我只是为他遗憾而已，而我也没想到，居然有人先一步做到了这一点，怎么诸天里面一点消息都没有呢？也不知道是哪个隐秘世家得到的，运气真好。”

    周舒疑道，“不能是仙界吗？”

    书老嗤了一声，“如果建木在仙界那里，他们早就昭告天下，让诸天臣服了。”

    “也是啊。”

    周舒想了想，发现无言以对。

    仙界要是得到了建木，肯定会那么做的。

    赵月如犹豫了几息，“他们融合要多久？晚辈那把剑呢？”

    “也许几个时辰，也许几天几月，谁知道呢，至于那把剑……”

    说着说着，书老忽然站起来，对着赵月如行了一礼，沉声道，“赵月如，我代他谢谢你了，我和他都没想到，有一天他能够解除封印，重见天日。”

    “前辈太客气了。”

    赵月如忙不迭的还礼，有些紧张，也有点兴奋。

    连神农鼎和山海经这样的神器都感激她了，算是不小的成就吧，那机缘，也会大到不可思议吧。

    书老坐了下去，郑重把那把锈剑放在面前，“这把衡山剑，已经没有作用了，你收回去的话，数年后就会完全湮灭消失，不如放在我这里，还可以长期保留下去，你觉得如何？”

    “啊？”

    赵月如愣了下，求助的看周舒，这是打算拿走不还了啊，她还不知道剑有什么用呢。

    周舒轻轻点头，“前辈可以留下，但我们想知道这把剑的来由，以及是怎么帮助前辈的。”

    赵月如跟着点头，“对。”

    她是无条件服从周舒的，周舒既然那么说，肯定有道理，即便她不知道周舒做了什么。

    其实也没做什么，只是仔细探测了几十遍而已。

    书老说得没错，岁月已经开始展现它的力量，剑慢慢腐朽了，保存不了几年，但这也能说明，剑之所以保存了那么久都没变化，里面一定有某种神奇的力量，周舒都察觉不到的力量。

    “这个自然。”

    书老点点头，缓缓道，“这把看似普通的衡山剑，来自昆仑的糜竹，糜竹离开衡山剑圣岳南后，依然把岳南当成师尊，把这把剑当成自己最重要的法宝，他不断修炼晋阶，逐渐成为仙界的最强剑修之一，位列天极榜第四，只差一步就能成为剑圣，和岳南并列……我记得当时还有人说，如果他换把更好的剑，可能早就成为剑圣了。”

    周舒顿了下，“这把剑的确不算太好，当年连道器都不是吧。”

    书老点了点头，“只是七品而已。”

    赵月如心中一震，惊道，“只是七品？”

    “没错，”书老沉声道，“但没有人敢轻视这把剑，更不敢轻视糜竹。”

    赵月如仿佛被雷打了，不住喃喃，“实在……实在难以置信，七品飞剑就能成为准圣，甚至离剑圣只差一步……糜竹前辈，也太强了吧……”

    周舒想了想道，“一步入圣的人物，剑也许不那么重要了。”

    书老摇头，“没有剑修不需要好剑的，剑对剑道的提升是无可比拟的，糜竹只是在这把衡山剑上寄托了太多心血，舍不得丢弃，我想他如果愿意换剑，在剑道上的成就会更高。”

    周舒似有所思，“但也有可能，换剑后，他在心境上得不到平衡，再也无法突破。”

    书老心中一滞，沉吟几息才道，“你说的也对，很可能是这样的原因，你比我更了解他。”

    周舒淡淡的笑，“只是因为前辈不是修行者吧，修行者对炼心要求很高，毕竟心魔无处不在。”

    书老点点头，继续道，“糜竹一直没有换剑，在剑道上渐渐停滞不前，于是他另辟蹊径，打算利用各种法则之力来加强自己的剑道，使自己有机会成为剑圣，据我所知，在数千年里，他至少修炼了二十种法则，而其中有七种法则都达到了掌控甚至更高的程度，不比靠这些法则成为准圣的人物差。”

    回过神来的赵月如又惊呆了，“这么厉害？”

    “能站在天极榜顶峰的，哪一个不是天才呢。”

    书老很平静的道，“糜竹当然也是这样，即便他脱离了剑道，他依然是诸天里数一数二的强者，如果他没死也没成圣，可能现在还在天极榜前列吧。”

    “也太强了，无所不通的剑修啊！”

    赵月如滞了下，突然道，“舒，我觉得他就比你差一点。”

    周舒愣了愣，怎么突然扯到自己，摇头，“我还不能和他相比。”

    赵月如很肯定的道，“没人比你强。”

    周舒也不想反驳了，只看着书老，“糜竹前辈很强，但他怎么跟两位前辈扯上关系的呢？”

    书老笑了笑，“你等不及要知道结果了？看来老夫是话多了啊，不过这些事情，和后面我要说的有关联，你不知道的话，恐怕就很难得到你想要的。”

    周舒连忙道歉，“抱歉，晚辈失礼了，只是一时情急。”

    看了手中的剑一眼，书老点点头，“也差不多该说到了，我们之所以和糜竹有关联，是因为轩辕人皇。”

    “人皇？！”

    周舒心中一震，立刻站了起来。

    赵月如和林珠亦然，互相看了一眼，眼中光芒闪动，很是激动的样子。

    “如果不是人皇，谁愿意去惹他呢，呵呵，可偏就惹到了。”

    书老冷笑一声，不自觉就带了些怒气出来。

    