    “龌龊！”

    夏傲雪听着秦叶说起那个地方，不由得耳垂一红。想到了那一夜所见到的那种场面，心跳不自觉地加快了起来。

    这丫头自己想歪了还怪我，你知道我说的那个地方是什么吗？我说的那个地方指的是另一处的饭馆，夏傲雪想到哪去了。秦叶看着夏傲雪的表情，自知道她又误会了自己。

    “欢迎二位情侣来到本店，本店特有专门的房间迎接二位。保证你们吃的开心。”一位小二一脸笑着迎了出来。

    “无耻！”

    “混账！”

    秦叶与夏傲雪一口同声地说道，充满着十足的默契。小二看着两人顿时就蒙了，自己难道说错话了吗？

    “呃，欢迎两位新人来到本店。”小二连忙改口，似乎认为错在了情侣两个字，又换成了新人。

    “恶心！”

    “反胃！”

    秦叶与夏傲雪再次说道，不过这一次夏傲雪明显是快了半拍。听得夏傲雪说出恶心俩字后，秦叶才接的反胃。

    “二位，你们到底吃不吃饭？”小二小心翼翼地说道。这一次他算是找对了病根，知道问题所在。

    “吃！”

    “怎么不吃！”

    秦叶与夏傲雪的态度出奇的一致，连眉语动作都十分的相似。看这样子真是有夫妻的面向。

    小二见状也是不敢多言，直接把秦叶与夏傲雪请到了香满楼内。同时心道老子可是不伺候你们这对情侣了，明明是小两口吵架，却把火气都撒到了我的身上。这年头小二不好当啊，小二心中道。

    “本店有什么特色的菜肴，给我呈上来！”秦叶对店内的伙计道。

    “好嘞客爷，本店有各种牛排，鱼类，肉类，甜点，还有特别适合的情侣套餐，例如百年好合，千年共枕……”伙计不明白秦叶与夏傲雪的身份，再度提起了情侣套餐。

    “带情侣字眼东西通通不要再提！”夏傲雪对伙计说道。

    “嗯，这点特别的注意。我现在也想问一问既然你们把菜肴吹的样样齐全，什么天上飞的，地上跑的全部都有，那我问你麻辣烫你们这里有没有？”秦叶突然间问了一句。

    “麻辣烫？”

    伙计一脸懵逼地说道。夏傲雪听完后也是一头雾水，这个麻辣烫他是从来没有听说过。难道是十分特别的天珍海味。

    “对，就是麻辣烫。我要特价麻辣烫。价位是六块灵石的，还有十三块灵石的。”秦叶看着夏傲雪，一脸深意地道。

    

    “对不起，这个真没有。麻辣烫这种东西我闻所未闻，还望您换一种菜品。”伙计一脸歉意地说道。  

    “麻辣烫都没有，真是扫兴。既然这样那把所有的东西全部盛上，除了与情侣有关的一样不落。”秦叶扯着嗓子说道。

    秦叶与夏傲雪的高调动作，吸引了其余修士的眼球。在香满楼内，有着许多玄师与玄士，都准备进入苑山。

    当他们看到秦叶与夏傲雪的动作，均是感到莫名其妙。这两个人真是怪人，明明是坐在一起的情侣，却非要点那些其余的套餐。

    “好，好嘞！”

    伙计结结巴巴地说道，说完话后下去给秦叶与夏傲雪准备菜肴去了。

    秦叶与夏傲雪两人两人一言不发，也不对视。都在默默地等待着即将到来的美食。

    “听说苑山的七诞果好像并不止一颗，还有很多。”一旁的修士一边吃饭一边说着。

    “是的，苑山范围十分的广阔。虽然名为苑山，但却是一处荒无人烟的荒漠。大漠之中万里云烟，而且时常有沙暴惊雷。苑山的沙暴可不是普通的沙暴，真若是剧烈时，玄师都能撕的粉碎，因此此处虽然有一些七诞果，但却无人采摘。”另一位修士道。

    “你说的不错，同时大漠之中还有那恐怖的蝎子。二阶蝎子的毒可是完全的要命。若是被蛰了一下，那可是活不过七个时辰。”又有一位修士补充着。

    秦叶与夏傲雪听得清清楚楚，当听到苑山恶劣的环境后秦叶也是倒吸了一口冷气。想不到苑山不是山，而是一处荒漠。

    最让人绝望的地方莫过于茫茫大漠，浩渺云烟。周围除了黄沙还是黄沙，让人看不到一丝丝的希望。平原与山峰倒还是好一些，起码有一些丛林树木，看着也能让人感受到一些希望。

    “七诞果还真是不容易得到，难怪就来了这一点人马。原来都是知晓环境的恶劣。到了苑山的荒漠内莫说是抢夺了，就是活着走出来也是十分的困难。”秦叶自语地说道。

    “无论多么艰难我也要去闯一闯，摘得七诞果好还了你的人情。”夏傲雪口中轻道，似乎是在回应着秦叶，但正眼却没有看向秦叶。

    “你要真想还我人情你就乖乖地回到秦宗，好好侍奉你的师傅。这就算是对我最大的帮助了。”秦叶一脸无奈地对夏傲雪道。

    苑山那是你这等半吊子玄师能够去的地方吗？那里面恶劣的环境让你无法想象。秦叶前世曾经去过大漠（纯属虚构），看到过一望无际的黄沙飞石，虽是出游但脑海中偶尔也是闪过绝望。

    如今的苑山不知比曾经的大漠宽大多少倍，而且处处都是危机。不但有凶猛的蛇蝎，还有虎视眈眈的肖烈，欧阳嚣，木易云海等等。更有那不知何时到来的沙暴。

    “哼，我要你管。”夏傲雪鼻子冷哼着，对于秦叶的关心不闻不问。

    “老板上菜！”

    秦叶突然来了一句，将反驳他的夏傲雪也吓了一跳。邻桌吃饭的修士也被下了一激灵。

    “干什么呢？”

    “什么玩意！”

    两位修士对秦叶说道，表达着心中的不满。

    这个秦叶一定是故意的，夏傲雪看着摇头晃脑的秦叶，银牙轻咬嘴唇，样子似乎是要发怒，但秦叶看着却是十分的销魂。这个动作是在勾引自己吗？看着那诱人的红唇，秦叶恨不得亲上一口。

    “好嘞！”

    秦叶说完话后，伙计开始盛上一道道菜肴。整整十六道菜，将秦叶的桌子摆的满满当当的。

    看着一桌子的美味，秦叶也是食欲大开。拿起了筷子，率先动了一口，夹下一块滑嫩的鱼肉。看着雪白的鱼肉，配合着鲜美的鱼汤，加上完美的配料。秦叶一口下去，面色一阵的享受，好似吸上了大烟一般，沉醉不已。

    看着一脸享受的秦叶，木易妖月腹中也是叫唤了起来。同样拿起筷子夹了一口鱼肉，表情虽然没有秦叶那样的夸张，但也是十分喜爱鲜美的鲈鱼。不断用筷子夹着鱼肉。

    “真是太鲜了。老板这到底是什么鱼？做的为何如此的鲜美。”秦叶直接叫起了老板来。

    看到老板来到后秦叶出手阔绰，直接给了一百块灵石。东域东部的人牛13，秦叶早在第一次来的时候已经领教过。当时秦叶对一位大叔问路，大叔给他上了一课。

    看着秦叶的一百块灵石，老板脸上乐开了花。今日真是来了一位大客户。这一百块灵石抵得上他大半天的收入了。

    “后厨的师傅你来一趟，将鲈鱼的做法以及配料为这位小兄弟讲述一边，记得不要有任何的保留。”老板直接把后厨的厨师叫了出来，让他面对面对秦叶指导。

    讲道理秦叶这等修士对于美食的依赖程度并没有那样的高。由于修士长时间的修炼，多数都是食用辟谷丹之类的，只要不饿就成。

    虽然平时也是吃着大鱼大肉，但对于做法也都不感兴趣。但秦叶也是一个例外，对于美食特别的着迷，在他人生的理想中也是有这么一条，要吃遍天下间的美食。

    当后厨的师傅来到后，就为秦叶讲解了鲈鱼的做法。同时把他那特质的香料也是赠送给了秦叶。秦叶接过后脸上露出一丝开怀，高兴之余又为后厨的师傅赏了一百块灵石。

    后厨的师傅接到灵石后欣喜若狂，下去更加卖力的做菜这都不提。一大盘子鲈鱼被秦叶与夏傲雪吃的干干净净，连汤都没有剩下。

    这些汤主要都是秦叶喝下，鱼肉秦叶根本也没有吃下几口，都被夏傲雪给吃了。看着苗条的身材，平坦的小腹，但是食量却是不小。秦叶心中暗道。

    桌子上其余的菜肴虽然也是有些美味，但是相比鲈鱼还是差了许多。哪里都有招牌菜，招牌菜有一道就足够了。

    半个时辰后，秦叶打着饱嗝。而夏傲雪仍然不停地吃着，真是一个十足的吃货。看到秦叶一直看着她，夏傲雪也是有些的收敛。

    “吃好了吗？这可是沙漠前的最后一顿每餐，你可要好好的珍惜。”秦叶对夏傲雪问道。

    “饱了！”

    夏傲雪也是一脸微笑地说着，这也是与秦叶第一次这样开心。

    看来吃饭能够解决许多的东西，所以骚年们没事多出去吃吃饭。

    “老板我的烤全猪好了没有？好了我就打包带走了。”秦叶对着老板说道。

    “客爷您瞧好吧，烤全猪早已出锅，完全都是热乎着呢。”老板拿出了一个储物袋，把一大头整猪放到了储物袋内。

    “嗯，很好，今日的菜饭一共多少灵石？”秦叶对老板问道。

    “客爷，您都已经赏赐这么多了，饭钱我们就不要了。希望客爷能够顺利摘得七诞果。小店再准备一些鲜美的鲈鱼，专门为您供养，回来给您庆功。”老板满脸笑容地说道。

    真不愧是生意人，言谈举止令人钦佩。秦叶心中道。

