    佐助的离去让鸣人生生感觉自己的力量还不够，他却不知道他在终结谷的表现已经让一部分忍者认为他是危险的存在了。

    尾兽终归不是人类，人柱力如果不能压制九尾的力量，那么让他呆在村子里就是一个定时核弹。要是他在村里发狂，木叶可能成为第二个终结谷。

    所以这个时候团藏站出来要求五代目将人柱力控制起来，以防鸣人搞事。

    随着时间的推移，他们有权利相信鸣人的封印已经坚持不住了，让他继续在村子里活动是不安全的行为：“五代目，我不希望你和三代目那样软弱。当初我就告诉过他应该把鸣人关起来，但他却现在把村民们都置于危险境地。”团藏对这位女性火影可一点也不客气，端出老资历的样子对着纲手就是一顿批评教育。

    纲手是敢怒不敢言，团藏的势力确实很难撼动，特别是在暗部之中。不过纲手也不想禁锢鸣人，因为她从鸣人身上看到了自己弟弟的影子。

    “五代目，请尽快下决定，不然木叶就要步终结谷的后尘了。”团藏其实是想把鸣人关起来研究一下，或许能将他训练成自己最得力的兵器。

    “鸣人还需要观察，我知道你是为了村子好。不过鸣人怎么也是四代目的孩子，我们应该帮助他而不是害怕他。”纲手说道。

    “这就是软弱，难道四代目就会眼睁睁地看着自己的儿子威胁整个村子么？”“火影大人，你应该考虑的全村人的安全，而不是鸣人是谁的儿子。”团藏就不信自己的威严还比不过一个女人？

    纲手脸色发白，气得不轻，又不能发飙实在是不爽。做火影简直就要减寿，要是团藏这样不服管的手下多几个，纲手怕自己会忍不住摔桌子走人：“我说过了，还需要观察。”

    看纲手如此不给自己面子，团藏阴晴不定，不过眼神里明显不悦：“我希望你能为自己的决定负责，如此优柔寡断，不愧是猿飞的弟子。”说完甩袖离开，反正今天算是看清新火影的真面目了，没用！

    如果团藏自己成为火影，一定会以雷霆手段争强木叶的军事实力，九尾绝对能发挥最大的作用，成为威慑甚至扩张的利器。可惜三代目和五代目根本不懂，团藏对他们很失望。

    纲手知道团藏以后估计不会再积极配合自己的工作了，麻烦。要是团藏在暗地里搞鬼，她还真不好控制。

    “纲手，看来火影的工作真的很累人啊。”从窗户翻进来的正是自来也。

    纲手没好气地白了他一眼，虽然两人年纪都不小了。但自来也看到纲手如此的表情还是忍不住脸红。

    “有什么事情么？”

    自来也正色：“我听说鸣人和宇智波家族的那小子大闹了一场？”

    纲手点头承认：“刚才团藏就是用这件事情做借口希望把鸣人囚禁起来。”“虽然我没同意，不过鸣人现在的情况确实不乐观，要是九尾再出来的话，真不知道会变成什么样子。”

    “我来就是想要和你商量这件事情，我想带鸣人出去两年。”自来也这一次认为鸣人可能是预言之子。

    自来也小时候误入妙木山，得到了蛤蟆仙人的预言，说他将会教导一个影响整个忍界的弟子，也就是预言之子。

    从此自来也一直在试图完成自己的使命，在二战之后他曾经教导过长门、弥彦、小南三人，其中长门拥有轮回眼，自来也一度认为长门就是预言之子。

    教导他们两年之后，自来也离开了却很少再有长门的消息。现在他认为鸣人有可能是，所以他也得教鸣人两年。

    这倒是很好的解决方法，纲手没想到自来也也不是只会给她带去麻烦，也有为她排忧解难的时候。只要鸣人不在村里，团藏就没机会乱咬人了。

    同意，纲手亲手发通行证，让他们可以顺利出门。

    鸣人要走了，雏田和宁次在考虑要不要把真相告诉他。最后他们都没说，他们觉得杜兰保密是有道理的，他们虽然知道了真相但也不能到处宣传。他们是不知道杜兰不说完全是没人问他‘你徒弟为什么背叛啊？’，雏田和宁次问的时候杜兰可一点也没有隐瞒的意思。

    佐助叛走了，鸣人也要走了，小樱突然感觉或许自己才是离开的一个。佐助和鸣人不管什么理由，都是向着他们的目标一步步前进，但自己却什么都做不到。

    小樱知道自己必须变强，她想去拜师，去找村子里最厉害的女忍者拜师，目标火影。其实以小樱的身份根本不够格成为纲手的徒弟，不过她的资质不错，而且她还有吃苦耐劳的决心，以及追赶同伴的意志，所以纲手被这位毛遂自荐的小女生感动了，破格收小樱为徒，除了医疗忍术之外，也准备将自己的怪力拳交给她。

    可以说第七班的三名弟子都明确了自己的方向，连落后的小樱也开始奋起直追。然而他们的脚步已经落后了十年。十年时间，这个大陆已经变得不同了。

    正在野外独自前行的佐助，已经恢复了正常的身体，觉醒的可怕记忆一直折磨着他，那时候他好像变成了另一个人，变成了恶魔，他不知道自己有没有真的吃人。现在他只想走没人的道路找到自己的仇人，报仇之后一切都会结束。

    就在这个时候之前还是阳光明媚的晌午，突然就阴影袭人一转眼就已经如黄昏一般。佐助忍不住抬头，只见遮天蔽日的一条飞龙蜿蜒优雅又霸道慑人地临空而过，不知其几公里，写轮眼疯狂运转只能见到在龙头之上站着的男人——宇智波止水。

    后辈一直在追赶，但前辈也没有停留。真正的强者是永远不会停下脚步的，更不要说他们的天赋丝毫不比主角差，除了少了个光环，他们都能成为主角仰望的山脊。

    佐助呆在那里，那蔚为壮观的长龙完全已经超过了理解范围，遮蔽半边天空的通灵兽根本没有听说过啊。不过这不重要，重要的是那个男人，宇智波止水，佐助立刻启动追了上去。

