    ps:感谢大伙的支持。

    白凤一边研着墨，一边想着血衣教的事。

    血衣教的弟子皆着白衣，看上去光明圣教弟子差不多，与他们血衣教的名字不符，血衣教由来是因为血衣神功。

    照理来说，血衣教只是一个小教派，与天罗宗相比，天差地远，但偏偏是这个小教派，却对天罗宗造成过极大的创伤，损了不少的元气。

    这血衣神功非常邪门，与武林中各派武学皆不同，利用精血之力，与内力相比，精妙不如，霸道有余，就像刀法与剑法之差别。

    内力如剑，灵动精妙，精血之力如刀，刚猛霸道。

    更可怕的是，血衣神功能够直接吞噬精血，一旦修成了血衣神功，便不能与之接触，否则周身精血会被血衣神功攫取吞噬，血肉干枯成为干尸。

    目前应对血衣神功还没有好办法，只能不与对方相触，天外天高手内力外放，或者用暗器。

    血衣神功刚猛霸道，天外天高手远处攻击用处不大，关键还是暗器。

    天罗宗精擅音杀之术，却是最能克制血衣神功。、

    所以血衣教一直把天罗宗视为眼中钉，一旦复立，便先要收拾天罗宗，否则一旦有天罗宗克制，血衣教还得灭亡。

    血衣教弟子素来不多，血衣神功太难修炼，需要极高的天赋，一般人修炼血衣神功，最可能的下场就是精血崩坏而亡。

    白凤提起毛笔，深吸一口气，一气呵成写了一张素笺，然后提起来吹了吹。

    天罗宗必须派高手过来，自己在这里独木难撑，一旦血衣教弟子扑过来，凤仙楼根本挡不住。

    根据天罗宗所探，这一次血衣教弟子共有十人，看似人数稀少，威胁不大，她却知道，十个修成血衣神功的威胁有多大。

    血衣神功最厉害的就是吞噬而增强自己，吸纳对手的精血之后，化为自身的力量，越精纯霸道，随着打败的对手越来越多，血衣神功会越来越强。

    血衣神功就是靠吞噬而修炼，不过有一处限制——要吞噬比自己更强之人，修为不如自己的精血吞噬无用。

    ——

    清晨时分，楚离继续坐到九星楼吃饭，看了看周围，没出现杨莺的影子，不由有些失望，这个美貌姑娘活泼可爱，跟她相处很放松愉悦。

    他吃过饭后，一直没见到杨莺，无奈的摇摇头。

    她看来真把自己当成了扫把星，不敢靠近了，还是白虎宗真来人，把她弄回去了？

    他扫一眼周围，目光落在一个中年男子身上，皱了皱眉头。

    中年男子目光掠过他，看向另一处，仿佛并不认得他。

    楚离过来坐到中年男子对面，温声道：“哪位师兄请你过来的？”

    中年男子做出迷糊状，不解的看他。

    楚离摇头道：“最好不要妄动，我没那么好脾气，你们一动，我就会直接杀人！”

    “这位公子……”中年男子疑惑更盛。

    楚离笑了笑，起身离开。

    中年男子目送他离开，脸色慢慢沉下来，眉头紧锁。

    这个赵大河比想象得更难对会，感觉敏锐之极，自己仅是坐在不远处，没露敌意，只是观察几下，便被他现，这种敏锐的天外天高手，刺杀可是不容易。

    他想了想，决定先回去一趟，把价钱再往上提一提，否则自己太亏，这可不是光明圣教山外弟子的水准，即使光明圣教山内弟子也远不如。

    楚离看着中年男子飘飘而去，也跟了上去。

    他利用大圆镜智，远远吊在中年男子身后，一路出了大风城，往北而去，一口气跑出了一千多里路，到了一座大城——华云城。

    进了华云城之后，中年男子开始绕圈，楚离也由得他，一直绕了三圈，才进了一个宅子。

    这座宅子护卫森严，两个青年先天高手站在门外，按剑而立，宅子内布着十个先天高手，两个天外天高手，中年男子直接进了大厅。

    大厅内坐着一个娇美少女，圆圆的脸蛋，肌肤雪白细腻，白里透着红，妩媚动人。

    她正喝着茶，淡淡看向中年男子。

    中年男子抱拳：“见过莫堂主。”

    娇美少女淡淡道：“事情办妥了？”

    中年男子摇头道：“莫堂主恕罪，这件事咱们办不了。”

    娇美少女轻轻蹙起黛眉，不满的看向他。

    中年男子忙道：“不是咱们不愿做，是实在无能为力，这个赵大河的修为远非想象的那么低，相反是个难缠的家伙，修为仅逊莫堂主你一筹，咱们没有十足的把握，即使动手，估计无法全身而退。”

    “这么强？”娇美少女轻蹙黛眉：“他入门两个多月，让你们过去已经是看得起他，看来我这位师弟是个奇才啊！”

    “是，在下在城里打听过，这位赵大河是大风城第一高手，杀了白虎宗五个长老，光明刀威力无穷，无人能挡，咱们再托大也不敢擅自动手。”中年男子道：“所以莫堂主，咱们需要更厉害的高手支援，还有就是……，价钱也得翻十倍！”

    “钱不是问题。”娇美少女淡淡道：“关键是你们能不能办成事。”

    “能杀得了五个白虎宗长老，这位赵大河的厉害可见一般。”中年男子缓缓道：“不过咱们用的不是武功，估计他是防不住的。”

    楚离从他脑海里知道，他们杀人用暗器，乃一种独门暗器，专破外家罡气，度奇快，一旦施展，宛如狂风暴雨，避无可避，只看能避过多少。

    这些暗器一旦落到身上，会大量失血，歹毒异常。

    楚离从他脑海里看到了暗器的模样，看上去仅是一支银棍，一旦按了开关，铁棍则喷射出数百支细小的箭，如狂风暴雨般射出，每一支箭都是倒勾刺，带着血糟。

    一旦射进身体，想拔出来只能拿刀连肉一块儿挖下，血糟会让血一直往外流，无法止住。

    这般歹毒暗器让楚离也吸了一口冷气，心中凛然。

    自己能够躲得过一支，但未必能躲得过十支一同射，看来这位莫堂主是想要自己的命啊。

    “防不住就好。”莫堂主轻啜一口茶茗，从袖里掏出十张银票，轻轻一弹，银票慢悠悠飘向中年男子。

    她淡淡道：“这是定金，尽快动手吧。”

    “咱们明天便动手！”中年男子抱抱拳：“至于帮手？”(未完待续。)