    

    见宁瑶这个样子，洛无痕也卸去了冷冰冰的伪装。

    她有些懒洋洋地靠在石壁上，手里颠着石头，“现在你打算怎么办？你不是不能对那些家伙出手吗？”

    “我只是不能做不正义的事情。”宁瑶眼神纯澈干净，“我怎么可能会做邪恶的事情呢？”

    洛无痕嘴角一抽，默默撇开头。

    她就知道，宁瑶又要开始惹事了。

    宁瑶在原地坐了一会，紧接着站起身，拍了拍屁股，用一种玄之又玄的语气道，“我有预感，在那里，会有机缘。”

    洛无痕没理会她装模作样，直接上手拉着宁瑶往那里赶。

    等他们走后，才有两三群异族从阴影中显露出来。

    “尊者，她刚刚所说的机缘……是真的吗？”

    虎族尊者思考片刻后，就道，“不管是不是真的，我们先跟在宁瑶后面。就算她知道有人跟，还是不知道有人跟，在绝对的实力面前，这都不足为虑。”

    因为……宁瑶那方只有两人。

    “因为我们这里只有两个人啊……”宁瑶感受到后方隐晦的波动，有些感叹道，“有的时候，陷阱之所以为陷阱，不是在于其伪装做得有多么精妙，而在于陷阱之下的甜点，以及陷阱的目测深度。”

    洛无痕一巴掌拍到宁瑶后脑勺，“别长吁短叹了。”

    宁瑶捂住脑袋，委屈道，“哦。”

    洛无痕见她这委屈巴巴的做作模样，颇有种无可奈何的心情。

    真不知道，那位南尊者和宁瑶私底下是如何相处的。

    如果是她来的话……

    那估计就是亲亲、抱抱、举高高？

    此刻，宁瑶突然背后一冷，有种头皮发麻的冲动。

    是谁？

    是谁想要暗算她？

    她警惕地朝四周望了一眼，方才缓缓道，“我们继续往那里走吧。我感觉……那里好像真有点东西。”

    闻言，洛无痕挑了挑眉。

    她是真的以为，宁瑶刚刚只是随口一说，没想到她这随口一说，也是有迹可循的。

    怪不得这些异族都盯上了她。

    否则凭什么那么多异族都没发现，独独宁瑶就先发现了呢？

    两人一路往指定的地点走去。

    在前行的过程中，周围空间的温度也越来越高，这种温度似乎是要直击灵魂深处，将灵魂都要燃烧煮沸。

    宁瑶看着周围似真似幻的火光，心中突然浮现出一个猜想。

    这个火，是不是有点眼熟了？

    她心头的冥冥征兆越来越强烈。

    当宁瑶拐过最后一个弯时，她在一片妖冶的火海中，见到一朵金莲。

    火中金莲。

    这和红莲业火又有什么区别？

    宁瑶想起云藏雪提得条件，他说，要用红莲业火的子火来换取他的出手。

    那时候宁瑶觉得他脑子有坑，但是现在……如果这些红莲业火可以被取代呢？

    那云藏雪……还是脑子有坑。

    就算有这么一大片的神火，难道所有人就能这么轻易地收服吗？

    不止是宁瑶，这一幅火海种金莲的画面，同样也惊出了她背后的那些异族。

    宁瑶起先还笑着，可等到出来的异族越来越多，她的笑容也有僵硬。

    他妈的，这是有多少家伙准备在后面捡漏？

