    墨行：“哦~那你可以试试！”

    帕图：“……”

    他不知道眼前这个人类的底气究竟从哪里来，但是，在他眼中，这不过是个普通的人类！

    最多就是个不知道用什么辅助飞行的人类罢了！

    然而，高空中的墨行与帕图已然引起了过路人的目光。

    望着飞在天空的两个人影，种花家的吃瓜性格让他们纷纷而至，对墨行与帕图进行围观。

    这一幕让帕图心中不由得意起来。

    望着下方密集的人群，帕图表示，自己一炮下去，最少要死二位数的人！

    所以，帕图那机械的眼睛闪烁几下后，便不屑的笑道：“人类，希望你能阻拦！”

    说完就对准地上的人群开了一炮。

    但是这一炮虽然将地上打了一个洞，顺便将吃瓜群众掀飞外，没有打出任何伤害。

    不过，帕图的行为却让那些吃瓜群众的理智给打上线了。

    虽然不明白为什么自己没有死，但是很明显天上那个大机甲刚刚攻击了他们！

    顿时人群开始四散开来，同时有机智的小伙伴也拨打了报警电话！

    ……

    帕图很惊讶，对于刚刚自己那一击他还是非常自信的，但是除了地上那个洞证明了自己打出的伤害，再也没有任何依据证明他开炮了！

    所以，帕图也瞬间明白过来了！

    眼前这个家伙不是普通人！而是一名超级战士！

    想到这，帕图顾不得联系庞缠，而是抬手朝着墨行进行攻击。

    “轰！！！”

    近距离的一炮直接打在墨行身上，但是……

    帕图看着硬吃一击的墨行竟然毫发无伤……

    不能说毫发无伤，甚至连衣服都没有褶皱！

    面向已经惊呆，实则在分析自己数据的帕图，墨行弹了弹身上那不存在的灰尘，一脸笑意道：“就这？”

    “不过，既然你动手了，那么……来而不往非礼也！”

    说着墨行一个瞬身来到帕图面前，冷声道：“掌中风暴！”

    顿时，墨行的右手凝聚了风雷两种元素，直接将帕图洞穿。

    随后能量爆发，将帕图撕裂成碎片！

    做完这一切后，墨行没有在原地停留，而是直接离开了现场。

    ……

    来到一座高楼的楼顶，墨行淡淡的说道：“出来吧！”

    见四周没有反应，墨行嗤笑道：“怎么，难道你敢暗自窥探，却不敢出现在我面前？”

    话音刚落，一道略显皮意的声音传来。

    “哦吼~没想到你竟然那能发现我的窥探？”

    “刚刚我还以为，你是在诈我呢！”

    说着，一道身影从暗处走出。

    望着来人那一身夙银铠甲、引发蓝瞳、身材高挑的模样，墨行顿时瞳孔猛然一缩。

    没错！

    来者正是鹤熙！

    或者说是鹤熙的分身之一！

    望着鹤熙那饶有兴趣的眼神，以及那来自造化玉碟的警告与自行防御，墨行知道眼前这个天使正在读取自己的信息！

    但他却皱着眉头道：“你是天使？可是却不是血肉之躯？”

    “所以，你应该是本体的分身！”

    墨行抬头看向鹤熙的那冰蓝色的眼眸道：“我说的没错吧！”

    “没错！”

    鹤熙点点头笑道：“小孩儿，你很会分析，确实是个天才！”

    “怪不得你竟然能够依靠一个虚空控制器自行编辑超级基因！”

    “元素之主，身居：金、木、水、火、土、风、雷、冰、光、暗、以及空间这十一种元素的基因。”

    “怪不得能够称自己为元素之主！确实名副其实！”

    墨行皱着眉头道：“那不知阁下何意？”

    “小孩儿，你很不错，我对你很感兴趣，不如让我来研究一下？”

    鹤熙的眼神看着墨行就像看一个罕见且稀有的试验品一样。

    对此，墨行心中一动，随后说道：“说起来，你和之前那个叫天使彦的一样，一上来就去读取别人的信息！”

    “只不过，你比她强！”

    “呵呵，别拿我和她比好吗？”

    鹤熙微微一笑：“要知道，她师傅我都不虚，更何况是她这个小年轻呢！”

    墨行听完笑了，眉梢一挑道：“哦？那不知阁下在天使文明中，是什么地位？”

    “我吗？不告诉你！”

    鹤熙对着墨行皮皮一笑道：“怎么？看不上天使彦那个小年轻，却看上我了？”

    墨行：“……”

    墨行很无语，随即便明白自己这是被调戏了。

    不过，他却不会当真！

    毕竟对方可是皮皮熙！

    她只是把自己当成一个可研究的素材罢了，认真自己就输了！

    见墨行被自己调戏的有些无语，便又是一笑道：“好了，不和你调侃了。”

    “我呢，在天使文明中身份地位以及实力，这些我都有！”

    “所以，不用担心我给不了你报酬！”

    然而，墨行并未所动，而是眉头紧皱的陷入了沉思。

    见墨行紧皱眉头，鹤熙委婉一笑道：“对了，我叫鹤熙！”

    这时墨行一副原来如此的表情道：“你就是鹤熙？就是和那个叫苏玛利的男性天使有关的女天使？”

    “没错！”

    鹤熙很大方的点了点头，随后笑道：“不过，你不必叫叫他男性天使，完全可以叫他天渣！”

    墨行一副似明非明的点了点头，没有在问什么。

    毕竟，天使与天渣的关系他都懂，没有必要在问什么。

    言过必失这种事情，懂的都懂！

    随后墨行继续说道：“既然你想让我给你当试验品，那么你能给我什么？”

    “神体技术、弑神武这些都可以！”

    鹤熙毫不犹豫的说出来口！

    “神体技术就不必了，三代神体技术，我自己能搞定！”

    “至于弑神武，有造化玉碟在，那东西研究研究就有了！”

    墨行说出这番话的时候，是有着试探性心理的。

    因为至始至终，鹤熙就一直在读取自己的信息！

    而造化玉碟一直在设置防火墙阻拦鹤熙的读取。

    但是，鹤熙是谁？

    那可是天基王！

    天使文明科技的奠基者，可以说天使文明百分之七十以上的技术都是出自她之手。

    并且，天使彦、炙心体内的次生物引擎也同样出自她之手！

    所以，他想看看自己的信息有多少被读取了。

    谁知鹤熙点了点头道：“原来你的虚空控制器叫造化玉碟啊。真是好名字！”

    闻言墨行顿时松了一口气，原来鹤熙并没有自己想象中的那么认真……

    

