    山脉之中，天衍宗的一众弟子脚不沾地，几乎是忙得天昏地暗。

    自穹罗界一战，已经过去了一段时日，但当时诸多轮回者遗留下的战利品，到现在都没有点清。

    战死的轮回者数量过于庞大，遗留下的储物器具不计其数，其内所贮藏的各类物品资源更是庞杂，过去了那么多时日，这些东西也才堪堪清点了一半。

    不过仅这一半，其中的各类资源也已是堆积如山，塞满了十余座新建的宝库，如今的天衍宗几乎是富得流油。

    穹罗界对于天衍宗而言，没有外敌，绝对安全，根本不必设防，石岚畅通无阻的进入了山脉中心，惯例召来了李沧澜，询问天衍宗的近况。

    这段时日之中，又有很多金丹境的弟子渡劫，宗门内多出了不少元婴境的修士，除此之外，并无多少变故。

    其次便是那些战利品之中，其中有很大一部分的器具，奇形怪状，根本不知晓用途。

    李沧澜将这些物品全部送到了石岚面前，由她查验。

    石岚并非全知全能，这些轮回者去过的世界，比她都要多得多，这些东西中，她也只是勉强认出了几件物品的用途。

    随意扫了几眼，石岚正准备让李沧澜将东西收回去时，忽然目光一凝，探手自杂乱的物品堆中，摄出了一座镶嵌着玉晶的石雕。

    玉晶琥珀色，其上泛着一丝极为纯粹的源力波动，石岚隐约从其中感受到了世界的气息。

    这是一块货真价实的源晶，不知等级，但可遇而不可求。

    石雕三尺高，呈人形，手持长刀，通体乌黑，看不清面貌，四肢粗壮，筋肉虬结。

    “这座雕像水火不侵，灵宝难伤，法力真元注入其中毫无反应。”

    一旁的李沧澜显然是研究过这一尊雕像，但并无多少收获。

    打量了片刻后，一缕血气自石岚指尖溢出，灌入了石雕之内。

    受血气刺激，整座雕像瞬间由乌转赤，弥漫出血雾，透出一股惊人的神能波动。

    一道若有若无的气机复苏，血雾凝结，化成了一道模糊身影。

    “信徒，献上祭品，说出你的请求……”

    一道神念波动回荡在四周，清晰的传递出了一道讯息。

    李沧澜脸上浮现出一丝诧异，滴血认主这种最基本的方法，他早先就尝试过，那时这座雕像，死气沉沉，对于血液根本没有产生反应。

    如今看来，并非是对血液没有反应，而是血气不足。

    石岚眸光一闪，很快便看出了几分端倪。

    这一道神念的主人，显然走的是香火炼神道，这类小道，凌阳界中也存在，但并不成气候，至多存在元神级别的香火神，再往上，天劫便断了路。

    这尊不知名的香火神，胃口不小，她刚刚注入的那一缕血气，虽不起眼，但若是以凡人来算，抽干百万人的精气，都不一定比得上，这才仅仅是将其唤醒，还不谈祭品。

    重活一世，石岚早已不信鬼神，已经知道底细，更没有兴趣做一些没有意义的尝试，她身后缓缓展开了一片黑色幻景，将石雕包裹。

    她要拿回那一缕血气，世上没有白占便宜的道理。

    四周赤芒暴涨，血雾缩回了石雕之内，三尺高的雕像如同被注入了生机，逐步拔高，手中长刀骤然抬起，如断头刑台，雷霆之间，倏然斩落。

    “悖逆神眷，当诛。”

    神念波动在四周呼啸，没有一丝情绪波动，充斥着漠然的杀机，高高在上，生杀予夺。

    石岚没有再开口，眸光平静，在她眼中，这座雕像只是一件有些特殊的战利品。

    所谓神灵，不过是强大些的生灵，伪神尔。

    传说之中，超脱一切之上的真神，在她的认知中，根本不存在。

    若世间当真有神，操纵世间，那么最该死的就是这些所谓神灵。

    石岚收回黑域，体内的气息亦恢复了平静，一道无形巨力猛然自天穹压落，石雕斩落的长刀猛然一坠，身形一沉，跪伏在地，动弹不得。

    在穹罗界中，皇极极境的强者，也伤不了她，遑论只是一座石雕。

    在这里，她才是神。

    石岚缓步上前，探手抚上石雕，抽回了那一缕血气。

    指尖接触之下，石岚才察觉到了石雕之内的滔天血煞，气息远超亿万，即便说是血祭了一方世界，也不为过。

    其中沉积的怨气太过深重，有冤魂沉淀，以石岚如今的心境，都险些被扰乱，躁意横生。

    血气离体，石雕逐渐恢复了原状，其面容依旧模糊不清，其双眸之处却隐约有红光闪烁，多出了一丝骇人的凶意。

    “日后再有此类邪异器具，现行封印，等我处置。”

    石岚抬手布下一道封印，偏头叮嘱李沧澜：

    “这座雕像好生安置，严禁门下弟子靠近。”

    其中冤魂需要超度，怨念也需清除，如今的石岚可以打碎雕像，强行取出源晶，却做不到超度这些亡魂，贸然将其破坏，会污染大片的灵土，甚至在穹罗界中造出一块幽冥之地。

    这一股不知多少岁月中积攒下的血煞，太过厚重，以她只会简单颂念往生经的水准，差了太多。

    凌阳界中善于此道的，只有禅宗，或者说是佛门。

    超度如此之多的亡魂怨念，按照因果来说，也是一件大功德，想必禅宗也不会拒绝。

    李沧澜小心将雕像收起，正准备离去，又被石岚叫住。

    得知要给天白请个先生时，李沧澜罕见的有些犯难，天白在石岚身边的地位很特殊，这个先生自然不能随便请，再者，他也不清楚石岚的要求。

    “知礼义廉耻，有防人之心即可。”

    对于李沧澜的顾虑，石岚微微摇头，对于天白，她本就没有要求太高，只要知晓人心叵测，懂些基本的事理即可。

    将手中的事物安排妥当后，石岚径直进入了山脉内的另一片空间。

    玉池边，灵药如海，石岚盘膝而坐，抛去脑海中的杂念，凝神感应了青岚的所在，未曾察觉到异常后，收敛神绪，取出一株仙药，汲取着其内精气，缓缓修补着体内的伤势。

