    真永，金刚寺派来少林寺的死间。

    目的就是为了偷取少林寺的功法。

    本来作为天下佛门四寺之一，理论上金刚寺应与少林寺是友军才是，哪怕同行是冤家，也会保持表面上的和谐。

    但实际上，因为金刚寺是以另外一式如来神掌发家起来的，而且禅功没修到位，所以一直以来都很惦记着少林寺的第三式如来神掌。

    各种小动作就没停过，两寺僧人下山行走碰面后，也通常不会很友好。

    当然，金刚寺之所以会这样，除了他们本身作为佛门四寺之一，也有着不弱的底蕴，以前也出过法身高人。

    但最关键的还是少林寺一直以来，的确是都是‘慈悲为怀’，行事相对正派而古板。

    所以哪怕有着空闻这位天榜第三的神僧在，金刚寺也依然派出了死间，用来盗取少林功法。

    因为七十二绝技中本来有不少就是少林祖师证得法身后，从如来神掌中领悟出来充实的。

    反正到时候不承认就是，成功了一本万利，失败了也就是被少林责问几句，不会有什么实质上的损失。

    君子可欺之以方。

    只要没抓到铁证，少林就无法奈何金刚寺什么。

    所以，真永才会对真慧的修行进度如此的上心。

    拈花指可是少林七十二绝技之首，练到极致可直接转修如来神掌第三式。

    再加上真慧一直都表现傻乎乎的，所以真永试探起来，才是露了马脚。

    哪里想得到蠢萌蠢萌的真慧竟然会如此警惕，还将此事说了出来，导致了被察觉怀疑。

    而恰巧，今天真永得到了入寺之后的最大一次收获。

    易筋经第一卷！

    易筋经是辅助功法，可以看做超级加倍的易筋锻骨篇，有着化腐朽为神奇的效果。

    改善资质，加强修行功法威能，第一卷就就已经能将开窍期的普通武学强化到外景三重的程度，作为辅助功法全本在六道之主那的兑换费用十五万，第三卷对法身高人都有相当大的作用。

    单单针对开窍的第一卷也将近一万。

    当然，易筋经是能将寻常武学化腐朽为神奇，但如果本来就是八九玄功这一类别的顶尖功法，那就没有多少效果，只能纯粹改善资质了。

    原著当中，孟奇和真永打斗起来之后，因为真慧对真永的偷袭，导致了那包着秘籍的油布包跌落了后山山崖，成就了后面逆练易筋经肆虐武林的段瑞。

    其实回过头来看，这么凑巧的事本质上应该也算是孟奇的又一次‘奇遇’了，只是作为玉虚宫嫡传的二郎神转世在边上，导致了些许‘偏差’……

    ……

    徐越可谓是直奔真永位置而去，后面的孟奇本想开口阻止的，但最终也只能无奈的叹气跟上了。

    其实孟奇现在是不怎么想管闲事的，本来是想和上次一样，发现不对直接摇人就是了。

    自然有高僧对付。

    可徐越就这么冲上去了，作为队友他不可能就这么卖人不管。

    哪怕双方实力上有差距也一样。

    好歹自己也已经凝炼了眼窍相关的八个窍穴了，再加上‘断清净’实战能力已经飙升。

    必要的时候还是能起到帮助的。

    毕竟孟奇也清楚徐越的短板，所掌握的招式与意境大幅超过了他本身的境界修为，这会导致他通常会消耗过大，续航不够。

    这种时候跟在旁边多少也是一分保障。

    “谁？！”

    如此毫无遮掩的朝着真永而去，自然也是有不小的动静。

    隐藏了实力有着蓄气大成境界的真永，当下也心中一惊，就准备将手中的油布包藏好。

    但面对开了眼窍的徐越利用捕风捉影的接近。

    等到真永发现的时候，眼中也只剩漫天的残像。

    随后一道凌空的无相劫指，便直接点向了真永的丹田。

    不管真永如何闪避，隐藏实力全开，都没有半分挣脱。

    噗嗤~

    犹如被戳爆的气球一般，被徐越完美控制的指力，刚好废了他的修行，又没有伤到他性命。

    随后直接一爪抓住了他的肩膀，将真永完全控制住。

    那出手的果断与凌厉，让功力全失，脸色苍白的真永也不由惨笑道

    “原来是真色师弟。”

    “无相劫指果然名不虚传。”

    “不过真色师弟是否出手太过狠辣，有失出家人慈悲。”

    “如此下去，却是怕堕入魔道啊。”

    直接被一记凌空指劲点爆丹田，刚刚刹那的交锋就让他知道了双方那巨大的差距。

    隐不隐藏实力对于对方而言，竟是没有丝毫区别！

    直接就让他放弃了挣扎。

    “哼，这种时候还想乱我心境。”

    徐越轻哼了一声，随后另外一只手便是打开油布包。

    里面赫然就是易筋经第一卷的抄本与真永得到的其他秘籍。

    易筋经不是寻常的修行功法，所以哪怕级别很高也并不是真意传承，可以用摘抄的方式记录。

    徐越翻开这第一卷之后，九种不同姿势的图案配合蝇头小字便落入了眼中。

    这让徐越眼皮微耷。

    易筋经第一卷完整是十二副图，而且是正宗佛门辅助神功。

    原著里为了让逆易筋经的出现更加合理，是跌落后山出现残缺与错乱，而后让段瑞试练从而导致了魔功出现。

    然而这里的第一卷抄本，便是直接只有九图，而且顺序还全部‘凑巧’打乱。

    偏偏又同样可以修行，也同样可以产生极为强横的效果。

    只可惜，正常人练习越练下去的话，越容易精神出问题，人格分裂，残忍噬杀什么的都是正常水平。

    逆练的易筋经，标准的魔佛套装。

    那化腐朽为神奇的改动，以抄本质量与摘抄途径的差异，‘意外’产生，哪怕是法身高人都无法做出如此精妙改动。

    真永易筋经来源的真常，显然也不可能做出这等改变。

    所以说……

    天意啊……

    “呵呵，真色师弟也看到了，这是易筋经，少林的神级辅助功法。”

    脸色苍白的真永，见到徐越发愣了一下后，也不由露出了魔鬼般的笑容蛊惑到。

    “放了我，大家一起保密，真色师弟就能参悟这少林的无上功法了。”

    “想必现在真色师弟也已经发现了，哪怕你实力超群，天赋超绝，少林也没有高僧收你为徒，未来，你必然是要被安排成俗家弟子下山的。”

    “如果不借助这次机会，将永无得到易筋经的可能。”

    哪怕到了这种时候，真永也丝毫没有放弃一丝机会。

    只是听到了真永的话，徐越也只是轻笑了一声，将油布包合上。

    “俗家弟子？永无可能？呵，这不是来了么……”

    而也就在此时，后面的孟奇与真慧，也终于赶上了徐越的步伐，来到了现场……

    ————

    下一章得两点半以后……

