    病房里的所有人都被傅临琛突如其来的举动惊呆了。

    过了好一会儿，傅竟轩回过神来，脸色立即沉了下来，“胡闹！临琛，你连门都不敲，就这样闯进病房来，还有没有一点礼貌？而且，我已经决定给糖糖献血，你来搅和什么？快给我让开！”

    “爸，你不能这么做！谁都可以给糖糖献血，但你不行！”

    傅临琛高大的身躯挡在护士和傅竟轩之间，护士一脸无奈的表情，没胆子过来推开他。

    傅竟轩看他这么不听话，更加不悦，怒道：“临琛，你这又是在干什么？佳彤不懂事，难道连你也不懂是吗？什么我身为总统不能给普通人献血，这算是理由吗？我也是普通的公民，碰到这样的情况，怎么能见死不救？”

    傅竟轩狠狠瞪着这个大儿子，气不打一处来。

    他都弄不明白了，为什么连傅临琛都要拦着他。

    傅临琛平时可是很靠谱的，也一直贯彻着傅家平易近人的行事风格。

    傅临琛心情激动，张了张嘴，“爸，事情不是你想的那样，其实你……”

    他本想把心里的猜测直接说出来，但话说到一半，忽然又咽了回去。

    刚才听到穆亦辰在直升机上说的那一番话，他的第一反应，就是猜测洛晨曦是他失踪多年的妹妹，所以一下子万分激动，什么都不及细想，就直接冲进了病房。

    因为，近亲之间是不能互相输血的，因为极易引发免疫疾病，一旦发病，几乎是百分百死亡。

    小团子年纪这么小，抵抗力本来就差，更是不能冒这个风险了。

    但现在被这么多双眼睛盯着看，傅临琛倒是冷静了几分，意识到现在把心里想的说出来并不合适。

    首先，洛晨曦是他妹妹的事情，这只是个猜测而已，虽然洛晨曦的血型、年纪都对得上，还给他一种莫名的熟悉感，但是，洛晨曦是有亲生父母的啊？

    这到底是背后另有隐情，还是他猜测错误，都需要进行多方面的调查才能确定。

    这时候说出来，万一是他猜错了，岂不是让总统阁下空欢喜一场？

    况且，就算他猜得没错，也不能在病房里把这样的秘辛随意说出来。

    这里可不仅仅只有他们父子俩，还有穆云峰和谭月如夫妇，负责治疗的医生和护士，还有傅佳彤……

    想到傅佳彤，傅临琛心里忽然觉得有点不对劲，下意识地瞟了她一眼。

    没想到，却对上了傅佳彤来不及掩饰的惊惶眼神。

    傅临琛微微挑眉，还来不及说话，傅佳彤已经飞快地开口说道：“对，总统伯伯，您看不是我一个人觉得这事不妥当，就……就连琛哥也这么说……您可是万金之躯，千万不能这样冒险啊……琛哥，你说是不是？”

    傅佳彤一边说着，一边脸色僵硬地偷看傅临琛，心砰砰直跳。

    傅临琛的视线在她脸上缓缓扫过，停顿了一会儿，才点了点头，“没错，爸，佳彤说得有道理。”