    “助理小闷骚，刚刚我和Coco说了，我所有的戏份往后延一周，我说我要和你们俩去玩一周，所以，这一周，可以开始归队执行任务！”简柒道。

    唐靳御淡淡的恩了几声。

    简柒：“……”

    这反应，是不是太过于冷淡了一点？

    简柒视线望着人，笑着开口：“唐教官，你现在是生气吗？”

    “没有。”唐靳御面无表情的开口：“我为何要生气？”

    “因为你在吃醋啊！”简柒淡定微笑。

    “你想多了！”

    看着唐靳御这一本正经的模样，简柒嘴角也是忍不住狠狠抽了一下。

    唐教官，你是真的很让我刮目相看啊！

    能闷骚到这种地步的，真心让我佩服。

    “唐教官，我以后要是真和我男神结婚了，你要不要来当我伴郎啊，毕竟，我曾经也算是追了你那么久！”简柒道。

    她话音落下，唐靳御转过视线，凉飕飕的望着人：“你确定？”

    简柒看着人，笑：“当然……不确定！”

    “毕竟，我还在觊觎你！”简柒笑，淡定撩拨：“男神虽好，可是我喜欢闷骚啊！”

    祁墨忍不住笑出声。

    小七，你是要笑死我吗？

    唐靳御一记冷眼看向祁墨，凉飕飕的开口：“很好笑？”

    祁墨淡定：“我没有笑她，我在笑你！”

    “我很好笑？”

    “恩，很好笑!”祁墨道，忍不住再次笑了一下。

    唐靳御那眼神瞬间变的危险：“你等会儿直接去路遥他们那边，那边交给你！”

    祁墨：“……”

    唐少爷，可以啊，都学会公报私仇了！

    “好啊！”祁墨笑着开口。

    这事情马上要进行，势必是要两边都抓紧起来盯着，绝对不能在最为关键的时刻掉链子！

    “那我了？”简柒问。

    “有事情给你做！”唐靳御开口，语气不善。

    简柒笑：“唐教官，你不能对你家小仙女稍微温柔一点吗？温柔你懂吗？要不要我教你呀？”

    “要不要我扔你下去，让你见识一下我的温柔？”唐靳御凉凉的问。

    简柒咳了一下，转过头看向窗外：“今天天气很好，要不是有任务在身，这天气，就应该去外面浪……”

    祁墨笑，小七，你别怂啊！

    怼他！

    过了好一会儿，简柒再次恢复：“唐教官，任务结束，我能邀请你去泡温泉吗？”

    “任务结束，直接回去！”唐靳御毫不客气的直接便拒绝。

    简柒：“……”

    我想静静！

    “哥，撩不动了……”

    “那找个能撩的动的！”祁墨笑着开口：“你男神挺好。”

    唐靳御冷哼：“执行任务的时候给我认真一点，别成天想些什么撩人？”

    简柒：“……”

    祁墨：“……”

    唐靳御，你真的是让人想要对你做点什么？

    你个注孤生！

    简柒和祁墨沉默了。

    祁墨去了路遥他们那边，简柒则是跟着唐靳御到了闪电他们这边。

    一路上，简柒再次强调：“唐教官，我可是严重觉得，你也应该找个人皮面具，毕竟，楚瑜那里可真不是什么好对付的。”

    唐靳御点头：“已经给每个人都准备了，包括你的，明天应该会到！”

    简柒笑：“我的是漂亮的美人吗？”

