
　　凯当时都蒙了，难道黑人不是在非洲？他们是怎么跑到英格兰的？坐船？那时候的黑人的科技都这么发达了，能够穿越小半个大西洋从非洲来到不列颠群岛？

　　而且更关键的是，其他人也不觉得黑人不是凯尔特人……他们的先祖是一样的……

　　凯有时候都不得不感慨，凯尔特人的血统真的神奇。

　　听到格温赞叹似的询问，莫甘娜心里别提多开心了。她骄傲的说道：“那就是凯！他十年前就已经是冠军骑士了。”

　　格温的确很羡慕，毕竟凯昨天晚上在宴会里做的事今天已经在整个卡梅洛特传开了，虽然格温只是个下人，但哪个少女没有这种粉红色的梦想呢？格温有时候也会做梦，梦到自己的白马王子。

　　那谁会是我的白马王子呢？

　　格温心底的某一处忍不住问自己。

　　这样想着，温格将目光移向了在训练场一角的梅林和亚瑟身上。

　　亚瑟现在真的很郁闷，他今天早上居然一连遭到了两次打击，先是和凯对打，被打的毫无还手之力。这让一向对自己非常有自信的亚瑟感觉很难受。他不是不能接受失败，但像这种失败，也太过分了。这让他又想起了他十年前面对凯的感觉，那种无可争议的强大，真的挺令他绝望的。

　　这也算了，毕竟凯是特殊的，就连一向看好亚瑟的乌瑟王都承认，凯是他这辈子见过最具天赋的骑士，凯可以成为最强的骑士。这是乌瑟王的原话。

　　虽然很不甘心，但要是输给最强骑士，亚瑟也能好过一点。可现在凯用更加残酷的事实告诉他，他之前所取得的荣耀都是虚假的！亚瑟虽然一向比较粗枝大叶，但毕竟不是傻瓜，到了现在他怎么可能看不出来，骑士团的成员在之前和他比试的时候放水了。

　　两个打击接踵而至，让亚瑟突然有一种不真实的感觉，他甚至都在怀疑，他的生活到底是不是真实的。这些骑士可以因为自己是王子而偷偷放水，那其他人呢？他们对自己说的话，又有几分是真心实意的？

　　倒是一旁的梅林没想那么多，他只是一边不走心帮亚瑟擦汗，一边激动异常的看着凯在训练场中大杀四方。梅林作为亚瑟的贴身侍从，亚瑟的杂物都归亚瑟来管，包括但不限于，穿戴铠甲，修理保养装备，照料马匹，准备马具，洗衣服，做饭，等等，基本上亚瑟的方方面面都有梅林参与。

　　所以梅林虽然作为下人，但对骑士团并不陌生。他每天起码有半天时间呆在这。所以骑士之间的比试，他真的见过不少。

　　但像凯爵士这样……怎么形容，漂亮？对！就是漂亮！

　　以前那些骑士之间的比试，总是你一下我一下，看起来势大力沉，但总有一种笨拙感，就像两个木偶在打架，一点不好看，为此梅林没少在心里诽谤乌瑟王的审美。他不懂这有什么好看。

　　可今天看到凯的出手，梅林才相信，一个人打架居然可以这么漂亮！

　　凯的一招一式不仅充满力量，更充满一种其他人没有流畅感，每次攻击都一气呵成，行云流水。充满了一种前所未有的优雅。两把木剑在凯的手中，更像活了一样，快慢之间充满一种从没见过的韵律。

　　在战斗途中，凯也从像其他骑士那样会大声呼叫，以增加自己的威慑力，相反凯很安静，甚至连呼吸频率也没有变化。用一句最恰当的形容，那就是他沉静的像一座大山，虽无声，但巍峨异常。

　　和其他骑士粗鲁的呼叫，沉重的呼吸相比，凯逼格真的不要太高。

　　“嘿！梅林！我是让你帮我擦汗，不是让你把毛巾塞进我的嘴里！”亚瑟看到梅林看的那么入神，立刻不爽了。

　　被亚瑟这么一喊，梅林立马收回了毛巾。不过梅林倒没在意亚瑟的不满。虽然亚瑟有点傲慢，喜欢使唤他，脾气也有点暴躁，但本质上是一个好人，而且他从未把梅林当做下人看待，他们之间更像是朋友。

　　梅林把毛巾丢掉一边，满脸好奇的询问亚瑟：“你以前真的跟着凯爵士学习剑术？”

　　亚瑟对梅林的随意没什么反应，相反正是因为梅林这种反应，才让亚瑟愿意和梅林成为朋友。他是王子，卡梅洛特城里的人，要么畏惧他，要么讨好他。亚瑟虽然已经成年，但乌瑟王对他的保护实在太好了，这让他的心态更像是一个没长大的孩子。孩子就需要玩伴，正好梅林和他年纪相近，而且更重要的是对他真诚。

　　从小就缺乏陪伴的亚瑟，自然而然的就将梅林当成了自己的朋友。所以他也不愿意拿身份来压梅林。

　　“当然？为什么这么问？”

　　梅林得到答案之后，仔细的看了看亚瑟，然后一脸嫌弃的说道：“真的一点都不像……”

　　“……”亚瑟哪还不明白梅林实在打击自己。“我要喝水！去帮我拿一杯酒来！”

　　梅林耸了耸肩，撇着嘴角走了。

　　这就是两个大男孩的相处方式。

　　********

　　骑士团资历最老的里昂骑士最后一个面对凯。作为一个老资格骑士，里昂的实力绝对是出类拔萃，甚至在诸国之间，他也是一流的骑士，但对上凯，他能做的就是稍微撑的久一点。

　　里昂颓势的被打倒在地，手中的木剑被凯挑飞了。他刚刚从地上爬起来，凯的两柄木剑就交叉的放在了他的脖颈上。

　　“我败了……”面对面无表情的凯，里昂颓然的说道。

　　凯十年前就击败过他，可没想到，十年之后，他败的更快了。根本没有还手之力。还有比这更打击人的吗？

　　“你都干了什么？里昂！”倒是凯并不怎么在意这些。

　　事实上也的确如此，凯经过这么多年的历练和战斗，积攒的灵魂能量已经让他超越了凡人的范畴。

　　他现在的属性为：力量40；敏捷30；精神40。

　　凯对比过，上辈子的普通人，三项属性大约都是两点左右，经过训练的专业人士平均属性可以达到三点。而这个时空不知道怎么回事，人们的身体素质普遍都很强，一个强壮的普通人的力量可以达到五点，敏捷也可以达到三点，精神倒和上辈子差不多都在一二之间徘徊，只有那些具有法师或者巫师天赋的人群，精神可以高一些。

　　骑士的力量属性则最高可以达到十点，敏捷可以达到七点，精神力则可以突破三点。

　　光从属性上对比，凯就超过了里昂四倍，这还只是纸面上的对比，实际对比更可怕，毕竟属性不是光叠加起来好看的，每一项属性都有自己的作用。力量不仅仅是力气，更代表了身体强度，体力和对环境的适应性，敏捷则代表速度、神经反应速度、平衡性以及对身体的控制水平。

　　精神则最不好理解，它代表的东西最多，反正和大脑有关的东西，它都包含了。思维速度，学习能力，记忆能力，感知力，空间感，甚至包括神秘的精神力量等等等。

　　这些一算，凯的实际实力超越里昂就不是四倍了，应该是十倍甚至更多，因为这不好量化，但让凯实力全开，在绝对公平的环境下，凯一个人可以轻松揍翻十几个里昂，要是利用环境和战术，凯可以干掉更多的里昂。现实不是游戏，影响结果的要素太多，不可能两个人像回合制游戏一样，你打我一下，我再打你一下，实际环境中，凯和里昂的差距只会更大。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么一对比，可想而知凯现在的实力有多强，这还是凯将许多能量点用在一些技能上，才导致他的属性并没有太超过。要不然，凯都不需要用什么技战术，直接一拳下去，里昂就得变肉泥。

　　……

　　里昂当然知道凯在问什么，可他也有自己的苦衷。

　　“亚瑟是未来的国王，他不能收到伤害。”骑士必须忠诚，这是骑士必须的品德。亚瑟是王子，他未来一定会是国王！他是所有骑士的效忠对象，作为骑士，里昂怎么可能去伤害自己的君主呢？那有违他的骑士之道。

　　凯失望的摇了摇头，一字一句的说道：“He'saking，notaqueen！”（他是王，不是女王！）

　　然后凯环视了四周，沉声继续道：“你们以为你们是为亚瑟好？让他活在虚假之中？让他对自己的实力高估？是啊，你们不敢也不愿伤害他。可那些敌人呢？那些邪恶的巫师呢？那些可怕的怪物呢？它们也会像你们一样给他放水？它们也会因为他是一个王子，所以就不伤害他？”

　　几句话，让在场所有的骑士都低下了头。当然其中还是有不少人不以为然，毕竟他们是王的骑士，他们的职责就是保卫王，他们怎么可能让自己的国王受到伤害呢？

　　凯接着说道：“他是个男人，更是王位的继承人，他总有一天会带着你们前往战场。作为骑士，你们是想让他在训练中受伤，还是让他在战场上送命？你们该怎么选，我想不用我提醒吧？乌瑟王将亚瑟送到这里，可不是让他和你们玩过家家的！”

　　说完，凯就不理会这帮人到底怎么想。他直接收起手中的长剑。然后微微抬头有点傲慢的对那些骑士说道：“为了惩罚你们的失职，你们每个人都要围着城墙跑五十圈！不准卸甲不准休息！现在立刻马上！”

　　最后一句话凯是用吼的，一群骑士不管心里怎么想，这时候也只能立刻屁滚尿流的向城外跑去。别说什么凯没有权力这种话，他是乌瑟王的养子，本身也拥有王子的身份。这个时代又不是什么法制健全的时代，这是封建社会，王室对骑士下命令有什么可争议的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第十二章：差距免费阅读。https://xs.23sk.com 