
　　在车若茜的视频之后，立马就出现了其他曾经在何家村遭遇过同样劫难的那些女人的视频。

　　这些女人之中，也有过得很幸福的。可就算是幸福，她们也很难释怀当年的事情。

　　有车若茜领头，她们也愿意站出来。天籁小说网

　　与此同时，卓承飞将当年拍的那些照片放出来。

　　卓熠找了许多何家村的资料，可以说他找到的这些资料，人证，直接就将何家村的人给锤死了，连翻身的机会都没有。

　　事情来得太快，没有给人反应什么，何家母子就被抓了。

　　当年何家村的人没有被抓，那是因为没有受害者鼓起勇气去起诉他们，以及当年的律法确实存在着许多缺陷。

　　如今已经隔了二十多年，法律对此也有所改变。

　　有人起诉何家村里面的人，自然会有管。

　　还因为证据特别充分，而那些人当年做事没个掩盖，很快就被抓了。

　　这里面那些被抓的人，不仅翻了强，奸，罪，还犯了故意杀人罪。

　　网友们本身只是吃豪门和娱乐圈的瓜，怎么都没有想到会牵连出如此血淋淋的真相。

　　一开始同情车若茜的经历，随后则是震惊警方的通报，真的在何家村旧址附近，挖出来无数白骨。

　　这里埋藏着的，不仅是刚出生女婴的尸体，还有一些从外面拐回来，誓死不从的女人。

　　何家母子被抓进牢房里面，是完全不知道该怎么办，他们无比的恐惧，在警方的严肃审问下，他们一分钟都没能坚持到，将事情原原本本的招了。

　　警方问他们，为什么要隐瞒事实，造谣车若茜抛弃孩子，何老太说：“那个女人带走了我的男丁运，我不可能让她好过。”

　　何德金：“就是，后来娶了个女人，连着生了俩，都没个带把的，要不是那个女人，我怎么连一个后都没有？”

　　事情反转得太快，就算何小米的团队有准备，也没办法阻止什么。这件事涉及到的不是舆论了，而是犯罪。

　　现在这种情况，他们只能尽快让何小米和何家母子撇清关系，和粉丝们表明，她不知情。

　　“你看这样行吗？”经纪人问何小米，“你那个时候还小，后来村子出现了变革，根本不知道那些事情，是因为何家母子的谎言，才让你相信是被亲生妈妈抛弃了，一直很在意这件事。”

　　何小米看着稿件，手指微微颤抖了一下，轻轻地点头：“嗯。”

　　“我想去看看他们俩。”何小米低声说，“我想问问，他们俩为什么要欺骗我。”

　　经纪人眼睛一亮：“好，我马上为你安排。”

　　等何小米看望过何家母子之后，就有个爆料人称，何小米去看何家母子了，据说是去问他们，为什么要欺骗她，说她妈妈是抛弃了她，而不是逃离村子。

　　同时也有人对这件事爆料出来，何小米之所以能活得好好的，不过是国家对那个村有女娃的家庭很大一笔补贴。要不然，何小米现在还不知道怎么样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5219章 大山女主的妹妹（79）免费阅读。https://www.23sk.com 