    “这些仙丹，太珍贵了。”

    巫摩楞了一下，急忙的说道。

    他可知道这些仙丹的价值，一枚仙丹，如果拿出去，足以换取数颗，甚至数十颗的仙药。

    虽然几株仙药，就可以炼制一炉仙丹，可仙丹是价值，却是远超仙药。

    因为像是巫摩这样的巫族，他们在成长的时候，都已经是吞噬过了不少的仙药了，导致现在他再去吞噬一些像是紫脉草这样的仙药，都对他没有多少的用处了。

    可是紫脉丹的药力，虽然跟紫脉草相似，可还有着一丝不同，对他来说，还有着极大的提升能力。

    在炼丹师无比稀少的北境，一枚仙丹都是重金难求，更何况楚风眠这一次，足足给了他数十枚仙丹。

    “没事，这今日你也帮我不少，这些仙丹，就算回礼了，而且这些仙丹，也是你给我的那些仙药炼制出来的，说起来也不算我的。”

    楚风眠笑了笑说道。

    “可……”

    巫摩还想要说些什么，却是被楚风眠直接出言打断道。

    “都是同族，不用客气。”

    之前楚风眠在道谢的时候，巫摩便是这么说的，这一次却是由楚风眠说了。

    “同族。”

    听到这话，巫摩犹豫了一下，也不在说话。

    这些仙丹，对他来说，的确有着大用，他的境界一直是维持仙王巅峰许久了，距离仙君之境，只差一步之遥。

    一旦是可以踏入仙君境界，他就可以成为一位真正的巫战士，地位跟现在，截然不同。

    一名巫战士，不管是在哪一个巫族部落之中，都是地位极高，而预备巫战士，却是相差不少，三四名预备巫战士之中，才有一人，可以真正成为巫战士。

    仙君境界，对巫族来说，都是一大门槛。

    对巫摩来说，他苦修几乎都是没有多少的意义了，除非是可以找到一些珍贵的仙药，不然他很难再进一步，成为巫战士了。

    可如果凭借这些仙丹，他成为巫战士的可能性，都要大的多。

    这对巫摩来说，也有着极大的吸引力。

    “以后楚兄弟用得着的地方，尽管吩咐。”

    巫摩看向楚风眠，庄重的一拜。

    “不用如此。”

    楚风眠一步上前，扶住了他，不过巫摩却是执意要拜，拜完之后，巫摩才带着那些紫脉丹，离开了房屋之中。

    巫摩离开之后，楚风眠才回过头来，去查看着巫摩带回来的布袋之中，这布袋鼓鼓囊囊的，楚风眠将其中的仙药，全部倒出来，大约有着七八十株，这些仙药，各不相同。

    不过在效果上，却都是锻炼肉身，疗伤之效的仙药。

    “玄力果，至清草，魂血叶……”

    楚风眠默念这一株株仙药的名字，这些仙药，都是在上剑宗药殿的传承之中，有所记载的，都是对锻炼肉身，恢复疗伤有着极佳效果的仙药。

    不过这些仙药，大部分都是下品仙药，算是在仙药之中比较容易寻找到的了。

    以他们为主药，炼制出来的仙丹，也就是下品仙丹的层次，跟紫脉丹，仙血丹，在一个层次上。

    不过炼制一炉仙丹，可不止需要一种主药，还要有着不少的辅药才行。

    楚风眠大约算了算，这些仙药，应该可以炼制出五炉不同的丹药来。

    “这是？”

    楚风眠正一一查看这仙药，突然在布袋最深处，一株呈现出纯白色的花朵，出现在楚风眠的演练之中。

    这一株花朵，通体纯白，纯洁无垢，仿佛世间一切，都无法将它浸染。

    “居然是无垢花？”

    楚风眠的眼中，都是闪过几分惊讶。

    他本以为，巫摩带回来的，都是一些下品仙药。

    毕竟中品仙药，一般来说，都已经开始拥有一些本能意识，懂得隐藏自身了。

    如果不懂的药道，很难发现中品仙药，所以一般采集中品仙药，都必须要懂得药道的药师，亲自前去才行。

    可没想到，这巫摩居然给楚风眠带来了一株无垢花，这无垢花，可是中品仙药，甚至是在中品仙药之中，都算是位列极品了。

    无垢花本身，有着锻炼肉身的效果，可以淬炼肉身，令肉身更加完美。

    而以无垢花，所炼制的一种无垢丹，却是可以将无垢花另一部分的力量，激发出来，让无垢花不止是可以锻炼肉身，更是可以恢复伤势之用。

    可以说这无垢花炼制的无垢丹，是现在楚风眠最需要的丹药了。

    “巫摩倒是我的一个福星。”

    楚风眠脸上露出几分笑意。

    若是没有碰到巫摩，楚风眠也不可能那么快的苏醒过来，现在巫摩又给楚风眠带来了一株无垢花。

    如果可以炼制出一枚无垢丹来，楚风眠恢复实力的进程，将会加快许多。

    “看看炼制无垢丹的材料。”

    楚风眠没有着着急欣喜，而是急忙看向那些仙药，去寻找这炼制无垢丹所需要的其他仙药。

    无垢花，是中品仙药，以他为主药，炼制的无垢丹，最少也都是下品仙药。

    单单是有着无垢花，对楚风眠没用，他还需要将无垢花，炼制成无垢丹才行。

    楚风眠寻找了一番，倒是将炼制无垢丹所需要的其他仙药，都找到了。

    相对的，本来这些仙药，可以炼制出五炉丹药的，因为炼制无垢丹，需要一部分的仙药，导致现在一共只能够炼制三炉了。

    不过对楚风眠来说，炼制出一炉无垢丹来，可是要比起炼制五炉，十炉下品仙丹，还要重要的多。

    楚风眠盘膝坐在床上，将九龙神苍鼎拿了出来，顿时一团火焰，注入其中，熊熊燃烧起来。

    楚风眠拿起几株仙药，扔了进去，不一会，前两炉下品仙丹，都全部炼制成功了。

    这两炉下品仙丹，分别为六净丹，魂血丹，一种是锻体的仙丹，一种是疗伤的丹药。

    楚风眠受伤，跟其他人不同，他的力量来源，可是来自于楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体，锻体丹药，有着恢复不朽晶体的效果，所以锻体丹药，对楚风眠来说，一样可以疗伤之用。