    

    “了然。”张元一口答应。

    “走水路到路斯坎用不了两天，你们到达目的地后去找一家名为搔首弄姿的旅店，你可以向贝拉女士打听路斯坎的情报，这有助你们下一步的行动。”

    “了然。”脸上一本正经的张元底下心思却是滴溜溜地转，搔首弄姿这么骚气的名字他怎么忘得了，人也是路斯坎响当当的一个字号，妓院~

    话说奥菲拉女士你的渠道很广阔嘛。

    没听到对方猥琐念头的奥菲拉继续吩咐：“路斯坎这座城市混乱无序而又强暴横行，就算你有自保之力也最好低调些。”

    “了然，我要是大法师那他们都得陪笑脸，可我只是个中阶施法者。”

    “嗯，很好，不过你能不能别了然了？就会这个？”

    “说别的能有好处不？”

    “这…这倒没有。”

    “了然。”

    奥菲拉：。。。

    “哎，真是没想到，奥菲拉女士居然是繁星斗篷的法师。”出了门的南茜终于憋不住了。

    “嗯，我也是从法师学院那里得到的消息。”

    “话说这个搔首弄姿真的是旅店么？这名字怎么这么不正经。”南茜面色有些异样。

    “嘿嘿，因为这旅店本来就不正经啊，想想月石面具是干什么行当的。”张元的脸上尽是坏笑。

    月石面具在作为地下黑市的一个聚点同时，更是无冬城最负盛名的——妓院。

    两人甫一回到旅舍就看见了在一起等候的队友们，把刚才的一切倾诉出来后，大伙的表情也都是轻松了不少。

    “如果是那群法师愿意帮助我们就太好了，不然就凭我们几个到路斯坎那地方可真是步履维艰啊。”尤其是劳伦斯，长舒口气，喜上眉梢。

    “他们提供的是情报和协助，繁星斗篷要顾忌奥术兄弟会那帮家伙，没法直接插手干涉，别掉以轻心。”张元告诫道。

    众人一阵称是，商议片刻而后散会。

    将各样后勤供给和筹备事宜都交托给队友的张大法师又是一头扎进了实验室，有一件温暖人心（物理）的小发明眼看着就要诞生了。

    可真是令人愉悦啊！

    两日的时光转瞬即逝，此时的迦南小队集结起来戴着寂寥的晨星出发离开了旅店。

    六匹马儿和两辆马车已经交到了法师学院那儿托管，一行人轻装上阵前往码头。

    太阳在地平线的尽头只露出了个金色发梢，配合着黯淡的星光倒也驱散了黎明前的黑暗。

    清晨的凉气夹杂在霜雾中，混合着凛冽的冬风扑面打来，饶是在场各位都是职业者，也有几个体质不够的如老色批者，直凌凌打了个寒颤。

    裹紧了大衣继续前行，一路横穿过商业区，步入码头区不多久便看见了群帆停靠的港口。

    借助拂晓的晨光，那一抹银色月牙白的风帆如同苏伦的光泽遗落在人间，一眼就抓住了众人的注意力。

    靠上前来的迦南一伙儿发现业已有人等在了一个临时搭建的办事点后方，是一女两男。

    见到有人到来，那领头的女子指了指身边的木牌，公事公办地说道：

    “我是这艘船的大副阿玛佛蕾，我们月光蔷薇号正在招募随行佣兵，你们是来报名的吗？”

    张元上前一步报出名号：“阿玛佛蕾女士，我们是迦南佣兵小队，而我，中阶法师查内姆，添为小队队长，诚如你所见，我们希望能得到这个机会。”

    同时他也掏出了深水城学院的施法者认证文书递了过去。

    女大副面色如常，接过来审视一番，又扫视了一圈张元身后的几员彪悍干练的队友们，点了点头：

    “我们正好需要一名施法者，而且你的队员们看上去也很可靠。”

    说着她还转过头看了看另外两位船员，收获一片附和。

    “你们对酬劳有什么要求吗？鉴于你们是由施法者带领的齐备团队，我们可以支付两成的额外酬劳，也就是每人每天六金，阁下双倍为十金，若发生战斗还有额外补贴。”

    看到张元表示确认无异议后，女大副手一挥：“收摊，准备起航。”

    身后两个水手愣住了，对视过后其中一个面相较老的开了口：

    “大副，我们这才招揽一个小队就不再继续了吗？”

    “一名中阶法师就很够分量了，再看看他的队员，也都不是弱者，这么一支小队足够了。”阿玛佛蕾看着这个手下揶揄道：“你要这么没有安全感，可以自己掏钱雇人嘛，这个摊子我留给你。”

    后者连连摆手，一个劲地讨饶，闹了一阵后收拾好临时摊子领着迦南众人上了船。

    这艘月光蔷薇的船体较之寻常商船更为修长，首尾和侧舷分布着多架弩炮，就连船身装甲似乎都是特意加厚过。

    这绝非普通商船，压根就一武装运输船嘛！

    “怎么样，很少有能够和我们这艘好姑娘媲美的船只，月光蔷薇可是顶尖的武装商船，比她还强的就只有战舰了。”

    女大副带着十足的自豪抚摸着侧舷栏杆：“而且她的速度也不是那些大肚子的臃肿商船可比。”

    “听说这艘船两天就能抵达路斯坎。”即将起锚之际，迦南的队员们都倚着栏杆旁观脚下舰船的起航过程，而法师就正好靠在阿玛佛蕾旁边。

    当然没有这么巧合的事，女大副见着附近除迦南小队自身外并无他人，伸出手来：“是的，比其他船只快了整整一天，还有，奥菲拉女士的信物呢？”

    张元摸出一枚徽记，其上镶嵌着雕刻有面具图案的月长石，用手覆盖着按到了对方手中。

    这一按，对比凸显，黑白分明，女大副那饱经风霜的手掌上满是老茧，焦褐色巴掌上分布着数道疤痕品。

    反观张元的手，虽不至于所谓娇嫩这么夸张，但也称得上白净秀气，带着一股子养尊处优的少爷格调。

    “啧啧，真不愧是法师呢。”大副接过徽记审视几眼并用指腹在雕纹上摩挲了一阵后又递了回去，顺带打趣了一句。

    张元笑笑没说什么，边上的凯根却是唯恐天下不乱地起哄：

    “头儿，你被人家小看了啊，要不要你们俩比一比，看看谁更厉害？”        

