    “朕让你下去。”

    李世民依旧不为所动，沉声说道。

    可李泰却不死心的道：“父皇，你最为痛恨的，便是那些贪官污吏，如今这尉迟敬德上来便贪污受贿，你若不处理的话，岂不会让文武百官们都为之寒心？”

    “滚！”

    待得李泰的话说完，李世民终于忍受不住了，直接便怒吼一声。

    立刻，就让李泰的表情僵住了，整个人面露不可思议之色。

    “父皇，这……”

    他万万没有想到，自己揭发检举尉迟敬德，竟然会引来李世民如此的态度。

    到底怎么回事？

    可看着李世民那毫不掩饰的暴怒之色，李泰终究不敢承受李世民的怒火，只能恨恨的退去，就跟吃了屎一样恶心。

    房间中一直到李泰走了，李世民都气的直哆嗦。

    “这个混蛋，为了一己私欲，竟然连丝毫的眼力劲都没有，像这样的人，还敢妄想继承帝位，成为皇帝？”

    李世民忍不住暗骂。

    难道李泰都能知道的事情，自己就无法知道？

    老实说，就在李泰来汇报之前，李世民就已经知道了尉迟敬德收受贿赂的事情。

    而且，在知道之后，李世民不仅仅没有生气，没有愤怒，反而还感到挺高兴的。

    毕竟任何事情，都有其两面性。

    这件事，不能光从贪污受贿来看。

    若尉迟敬德真的堕落了的话，那倒也正随了李世民的心愿，一旦抓住了尉迟敬德的软肋，那以后就能够更好的控制他，以此来让尉迟敬德为轩辕国效更多的力。

    这人吧，一旦有了软肋，那可比那些油盐不进的货色，更好操控。

    “若在当初的大唐的话，朕自然会对贪污舞弊恨之入骨，可现在轩辕国这样的情况，贪污舞弊又怎么了？只要你能够更好的为轩辕国效力，那就算你再怎么贪，朕也会睁只眼闭只眼。”

    “甚至，还会主动给你更多的好处！”

    “其他的那些贪官，贪污舞弊成为轩辕国的蛀虫，对于轩辕国可谓没有任何好处，像这样的人，朕见一个杀一个！”

    “可尉迟敬德……贪污舞弊怎么了？以他的将领才能，朕就让他贪！只有他高兴了，对轩辕国产生归属感了，才能永远留在轩辕国之中！”

    “而且……这样的人，一旦进入轩辕国，就更不可能背叛轩辕国，背叛朕了，李泰啊李泰，这么浅显易懂的道理，你竟然看不懂？”

    李世民越说越来气。

    尉迟敬德为何会被赶出龙国？

    不就因为贪污舞弊，买官卖官？

    若自己没有做好心理准备，又怎么会费这么大的力气将尉迟敬德拉拢来轩辕国？一句话，尉迟敬德来了，绝对利大于弊！

    而且，还有一个更重要的理由。

    那就是，李世民其实也怀疑，尉迟敬德离开龙国投奔轩辕国的事情，乃他跟李简商量好的，针对轩辕国的计策，因此他一直都想找个机会多多试探一下尉迟敬德。

    可从现在的情况来看，基本上已经可以否定这个想法了，毕竟现在的尉迟敬德，早已经不是自己熟悉的那个尉迟敬德。

    乃真贪官无疑……

    此时此刻，李世民的这番想法，若让尉迟敬德知道了，那必定会高兴的无以复加，因为他的计策已经成功了。

    只不过，李世民这么老谋深算，自然不可能这么快就将尉迟敬德喊进皇宫询问，对于这个人，他还得多多观察一下才行。

    而与此同时，一天的时间也稍纵即逝。

    在青龙城，岭南那位琴师所举办的活动，也正式拉开序幕。

    一大早，便有无数的老百姓，全都朝着碧波湖那个方向汇聚，尽管现在距离活动正式开始，还有好几个时辰，可架不住老百姓的热情似火。

    这才啥时间啊，就已经叠的里三层外三层了。

    一眼看去黑压压一片，根本看不到尽头。

    而阶级地位，也在此刻体现的淋漓尽致，那些功勋家族，士族子弟，还有青龙城的一些权贵们，座椅都安排在碧波湖上分布的那些凉亭之中。

    由他们这个位置，不仅看的最直观清楚，同时，坐在湖上，更能够享受着清凉的凉风，面前的石桌上，也摆放着各种瓜果美酒，好不惬意。

    看的那些老百姓们，一阵羡慕嫉妒恨，可也毫无办法，谁让他们属于青龙城最底层的存在？

    还好，碧波湖上，早就搭建了一座极为庞大的高台，待得活动开始之后，那个岭南来的女子，就会站在这高台之上，为大家尽情表演。

    也由此，使得老百姓们虽然拥挤不堪，但到时候也勉强能够一饱眼福。

    “这也太危险了。”

    至于李简，小月，长孙娉婷，还有李乐等一行人，中午抵达碧波湖的时候，看着面前那人山人海的画面，李简但还好，其他人，早就惊的下巴都掉下来了。

    李乐忍不住抱怨道：“现在连人群都进不去，被人挤在后边，能看到什么呀？不如把天狼虎喊来，让天狼虎带着我们从空中观看呢。”

    “呵呵，真要把天狼虎喊来，那你也别想好生观看了。”

    李简淡淡一笑：“现在这天狼虎，可比你出名的多，一旦出现，谁都知道我来了。”

    “我也就随口一说而已。”

    李乐不禁吐了吐舌头。

    那边的小月则道：“帝王，小姨这次咋不跟着一起过来？”

    “小姨在皇宫之中跟田甜聊的正高兴，哪来的心思看这些的？再说她年纪大了，也不适合来这么乱的地方，万一伤了身子也不好。”

    李简摇摇头，提及田甜的时候，一脸郁闷。

    自从上次彦氏将田甜单独喊走之后，对于这个田甜，彦氏当真越来越喜欢了，不管做什么，几乎都让田甜陪着，也不知道她身上到底有什么魅力，能够让彦氏对她如此看重。

    不过不管怎么说，这对于李简来说都并不算什么好事。

    毕竟彦氏若看对了眼了，那到时候肯定会要求自己迎娶田甜。

    真的是越想越无语……

