    叶辰等人，在这片荒凉冷清的区域待着。

    吕岚，胖子，罗天，都弄不清楚叶辰的葫芦里，卖的什么药。

    没过多久。

    忽然。

    空间屏障破碎。

    下一刻。

    十一道身影，从虚空中，冲了出来。

    吕岚：“……”

    胖子：“……”

    罗天：“……”

    不仅他们三人懵了。

    对面的十一人中， 除了尹天仇，云泽，周若冰三人神色正常，另外八人，也全懵了。

    尹仲与江致远，看向尹天仇。

    刚才。

    就是尹天仇说找个地方休息一下。

    然后他们才从虚空中出来。

    结果，一出来，就跟叶辰几人撞上了！

    “呦，还真是冤家路窄呢。”

    叶辰冷笑，下一刻，嗖嗖嗖的声音响起，无极星辰剑阵成型，掀起一片片璀璨的剑气虹光。

    江致远一咬牙，道：“叶辰，还以为你会待在苍洲当一个缩头乌龟，没想到，你竟敢跑出来，跑出来还遇到了我们，算你倒霉！”

    “岚姐姐，喊话的这个交给你，另外一个真神，交给我！”

    吕岚点头，道：“可以。”

    尹仲目光一闪，大喝道：“吕岚，你最好掂量掂量，轮回者阵营，应该还没有跟我们原始天全面开战的打算吧，你若是出手了，那你将面临的，不仅是我们原始天的怒火，你们轮回者阵营那边，也绝对不会轻易放过你！”

    吕岚：“有种就让那群窝囊废将老娘从轮回者阵营踢出去，老娘更方便加入修罗军！”

    尹仲：“……”

    江致远冷哼一声，道：“尹兄，你拖住吕岚片刻，待我镇杀了叶辰，我们联手，这区区吕岚，不足为惧！”

    “好！”

    江致远大喝一声，双手结斗字秘印记。

    顷刻间。

    他的战斗意志，变得无比强盛，滔天神力，从他的体内奔涌而出。

    “斗破天穹！”

    “轰隆隆！”

    江致远一拳轰出，拳印刚猛。

    “啪！”

    吕岚的长鞭，陡然抽打而出，将空间撕裂出一条笔直的裂缝，长鞭的一端，狠狠击中江致远的拳印。

    拳印随之炸裂。

    江致远的身形，暴掠而出，杀向吕岚。

    吕岚挥动长鞭，气势强盛，浑然无惧，迎击江致远的攻势。

    “叶辰，你的死期到了！”

    初阶真神尹仲，大吼一声。

    尹家在字秘施展，迸发出不可思议的速度，刹那间，便出现在了叶辰面前。

    一掌拍打而出。

    磅礴的神力，犹如洪流倾泻，碾向叶辰。

    叶辰心念一动。

    天碑呼吸法，瞬间运转到了极致！

    神光大放！

    足足二十一具神祇虚影，从神光之中走出，然后融入叶辰的体内！

    这一刻。

    尹仲的脸上，浮现骇然之色。

    根据各方掌握的情报。

    叶辰的诸神荣光，最多就是十六具神祇之力加身。

    而且。

    叶辰的诸神荣光，早就消耗过度，没有太强的爆发了。

    可……

    现在这情况，跟得到的情报信息，差距实在是太大了！

    叶辰一次性，竟然能动用二十一具神祇之力！

    二十一具神祇之力，已然可以媲美初阶真神。

    更何况。

    叶辰本身，已经是顶级大帝，战力不弱于任何一个顶阶的神级！

    力量的叠加之下。

    叶辰的战力，虽然距离中阶真神依旧还有很大的差距，但是在初阶真神中都已经算是强的了！

    “唰！”

    一剑斩出！

    尹仲的掌印之力，犹如薄纸一张，直接被叶辰这一剑的锋芒撕裂。

    “唰唰唰！”

    无极星辰剑阵，呼啸而出，化作无垠星空，无数剑气星河交织，演变极致的攻杀变化，直接就将尹仲的身形淹没！

    叶辰提剑，杀入剑阵之中。

    鲲鹏骨随之被祭出。

    鲲鹏至尊法烙印痕迹，打入鲲鹏骨内。

    恐怖的鲲鹏形态浮现。

    鲲鹏振翅，碾灭一切，猛然冲击在了尹仲的身上。

    “轰隆隆！”

    尹仲的身体，不受控制的倒飞，胸骨塌陷，全身鲜血狂飙！

    叶辰的剑阵，再次绞杀。

    尹仲施展尹家‘在’字秘，以极速遁逃，避开叶辰的剑阵攻势。

    “临！”

    叶辰单手捏印打出。

    瞬息之间。

    无比厚重的力量，降临这片天地。

    每一缕空气，都变得如同巍峨高山大岳一般沉重！

    尹仲的速度，大受影响。

    “唰唰唰！”

    叶辰的剑阵，在他的身上，带起一道道飞溅的血光！

    “你……你竟然会刘家的临字秘……”

    尹仲慌了。

    叶辰冷笑，提剑再次斩出！

    兵字秘本源印记，融入剑锋之中。

    “啊！”

    尹仲再次惨叫一声，一条胳膊，被叶辰强势斩断！

    另外一边。

    江致远斗字秘加身，可也依旧不是吕岚的对手。

    “动手， 杀！”

    江致远厉声大喝。

    原始天的六大神级，以及三位从纪元尘封中苏醒的天才，猛然冲向胖子跟罗天。

    胖子全身肥肉，瑟瑟发抖。

    “九个啊……”

    罗天浓眉一挑，道：“杀！”

    与此同时。

    空中。

    突然出现了三道巨大的轰鸣炸响。

    正是尹天仇，云泽，周若冰，三人爆发，从后方出手，瞬间各自秒杀了一名神级。

    这一刻。

    其余人，全部瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    原始天的三个绝世天才，竟然在这个节骨眼，杀了原始天的人……

    剩下的三个原始天的神级，还没反应过来这是怎么回事。

    尹天仇，云泽，周若冰，便已经再出杀招。

    一个个……

    都爆发出了强大的锋芒，施展着叶辰的剑道绝学……

    “天道斩！”

    罗天一声大吼。

    双手握住重剑，将原始天一个被尹天仇攻击的神级劈碎！

    “天墟斩！”

    紧接着，又是一剑横扫！

    天道斩，乃是易逍遥执掌的第九纪元天道秘术！

    天墟斩，则是上次易逍遥在荒元禁区内交给罗天的第八纪元天道秘术！

    在天墟斩之下。

    被罗天灭了肉身的原始天神级，直接被彻底碾杀！

    紧接着。

    罗天， 以及尹天仇，各自杀向剩下的两个原始天神级。

    又有云泽，周若冰配合。

    也是转瞬间，便完成了击杀！

    原始天此次，派出的十一人。

    三个绝世天才突如其来的叛变……直接导致六个战力不弱的神级完全没有发挥的余地。

    这六个神级存在的意义，似乎就是纯粹来送死……

    下方。

    胖子的绿豆小眼睛，滴溜溜的转动。

    他已经猜到了怎么回事。

    毕竟。

    原始天的三个绝世天骄的手段，实在太眼熟了……

    “哈哈哈！”

    胖子忽然大笑。

    “胖爷我坐镇于此，不动如山，统领全局， 谈笑间，诸敌灰飞烟灭！”

    这一下。

    轮到叶辰无语。

    这个时候。

    胖子竟然在装逼！

