    天台没有隐蔽物，枪声就如同导火索，原本以为会和平交易的双方，瞬间抽刀拔枪，互相攻击。

    铁老根？

    楚云峰看到率先开枪的人，便意识到今天的事情不能善了。

    拔枪射击。

    子弹朝着东瀛人宣泄。

    随着东瀛人倒下一片，楚云峰也掩护着童鹏撤离天台，而童鹏的手下，以及他金盾安保公司的成员，尽管快速退进天台门内，但人人挂彩，幸好都没有性命之忧。

    “混蛋，你是谁？”童鹏瞪着铁老根怒骂。

    “再骂，割掉你的舌头。”铁老根冷酷的瞪了眼童鹏，随着两颗手雷被他拉开保险环丢向天台，剩下的那些东瀛人在爆炸中全部倒下。

    童鹏还想喝斥，肩膀却被楚云峰按住。

    铁老根身形快如闪电，重新窜进天台，枪口瞄准倒地挣扎的东瀛人，不断扣动扳机，补枪射杀。

    解决完东瀛人，他来到山口本次的尸体旁，拎起沾染着鲜血的黑色长皮箱，在童鹏等人的注视下扬长而去。

    “他是谁？”童鹏问道。

    “老板的手下。”楚云峰苦笑。

    “……”

    童鹏猛然想起那个曾经在他心底留下阴影的家伙，意识到刚刚这人，应该与那个家伙是一伙的。

    顿时，他背上直冒冷汗。

    “走吧！会有人善后。”楚云峰说道。

    百味大酒店。

    徐毅与贺阳在包厢里推杯换盏，聊着前尘过往，说着当下生活。两人算是朋友，曾经在云贵大山里共过患难，经历过生死危机。

    “你大哥，还没回来？”徐毅笑问道。

    “他这辈子都只能定居国外，想回港岛就是做梦。”贺阳露出几分冷笑，把杯中酒一饮而尽，“贺家最忌讳的就是兄弟阋墙，骨肉相残。”

    徐毅轻轻点头，“他的野心太大，耐心却很差，而且目光也很短浅，争夺贺家这点财产和权利，实属是不智之举，这世上的财富太多了，与其窝里斗，倒不如看向外面舞台，兄弟齐心，谋取更庞大的财富。”

    “……”

    贺阳哑然失笑。

    他贺家可是港岛顶级豪门，就算是在整个龙华国，也能够排进前十，怎么到了徐毅口中，就成了“这点财产”？

    不过，当年徐毅给他指点了方向：大力发展房地产生意。

    他通过这些年的努力，不但把贺家的房地产公司经营的很好，生意更是扩大了十几倍，这让他心里一直对徐毅有着很深的感激之情。

    忽然。

    他亲手为徐毅倒满酒，若有所思的说道：“最近几年，港岛房地产事业不景气，内地的房产开发也因为政策原因，多了很多条条框框，不似以前那么好做，我最近很头疼，不知徐兄弟有没有什么好的建议？”

    “咱们是朋友，但亲兄弟明算账，当年因为合作，我才免费给你指了条路，但如果你还想让我开口，可是需要花很多钱。”徐毅淡笑道。

    “你需要钱？需要多少？我马上安排人转给你。”贺阳豪气说道。

    “我不借钱，也不白要钱。你现在跟我说的话题，已经涉及到生意方面，所以我可以出金点子，但需要收费。”徐毅笑眯眯说道。

    “你报价。”贺阳正色说道。

    “一个亿。”

    “没问题！”贺阳思考了几秒钟便点头同意，要了徐毅的账号，打了个电话吩咐几句，然后说道：“徐兄弟，请指教。”

    徐毅微微一笑。

    他没急着回答，而是在思考着该给贺阳哪方面的指点。

    如今这个世界的发展情况，与地球2010年左右的经济发展差不多，身家数十亿已经能成为龙华国很厉害的富豪，身家上百亿已经可以站在龙华国顶级富豪圈，至于身家数百亿的大佬，加起来也就那么十几位。

    而且，很多行业都没有进行过资源整合，很多新兴产业都还没有突飞猛进的发展，徐毅可以肯定，未来十年的发展，绝对会像地球那般，进入快速发展的跑道。

    徐毅点燃一根香烟，默默抽了几口，笑道：“未来十年，房地产行业依旧可以做，而且可以细分为两个方向。”

    “第一：打造高档居民用住宅品牌，走最高端路线，主要布局在一线，二线城市，只要能把口碑做好做响，不愁赚不到钱。”

    “第二：商住综合体项目。”

    贺阳疑犹豫道：“第一个方向我清楚，可商住综合体项目，在内地能行吗？据我所知，内地的消费水平，应该还不是很高吧？”

    能行吗？

    徐毅哑然失笑。

    上辈子，经营商住综合体项目大佬，那位国民老公的老父亲，可就是按照这个方向发展，一度成为华夏国首富。

    王首富，谁人不知谁人不晓？

    如今，龙华国虽然有这种主营商住一体的地产商，但还没成规模，一旦资本大佬提前进入，将来发展速度绝对迅猛。

    “我那青藤书斋，之前跟你说过吧？有没有兴趣到我那里办个会员？”徐毅忽然问道。

    “行啊！我记得你之前说，好像有等级区别，给我办个最高级别的。”贺阳豪气说道。

    “你确定要花十亿，办理最高级别的？”徐毅似笑非笑问道。

    “多少？”贺阳傻眼了。

    十亿？

    开国际玩笑呢？

    什么会员能值这种天价？

    徐毅拿出手机，翻出等级表照片发给贺阳，并把每个等级所需要的会员费告诉对方，最后才说道：“我这书斋的会员数量很少，办理的最高等级也才是黄金会员，你可要想清楚再告诉我。”

    “没有第五等级？”贺阳问道。

    “第五等级有，但没写出来，如果你想办理，我倒是可以告诉你。”徐毅笑道。

    “我办理钻石会员。”贺阳沉声说道。

    他看重的，只有钻石会员里一项：获得书斋主人全力救助一次。

    别人不明白这份承诺的重要性，但贺阳却一清二楚。

    他贺家有钱有势，是龙华国顶级豪门，但谁能保证，贺家能一直强大下去？将来万一遇到危难，如果能得到徐毅全力以赴的帮助，那就等于是上了份重要保险。

    “不愧是土豪。”徐毅竖起大拇指。

    “您就别跟我开玩笑了，我马上让人转账。”贺阳重新拿起电话。

    徐毅没有拒绝，随着贺阳打完电话，他才笑呵呵说道：“我准备明天就回去，你可以随我一起回去，也可以晚几天再过去，等你到了，我会交给你一份商业计划书，保证值那一个亿。”

    “我刚从国外回来没多久，需要处理下港岛这边的事情，晚几天再去找你。”贺阳思索片刻，缓缓说道。

    “行。”

    徐毅心情很好，短短一场酒的功夫，就进账两亿，眼前这位简直就是财神爷嘛！这一下，工程款好像不用再让赵德厚垫付了。

    他甚至在考虑，是不是再出售些商业计划书？

