
　　一夜无语。

　　第二天一早，陈江山就去医院，把陈立业两夫妻给接回来了。

　　今天轮到二舅王树富来照顾王良太了。

　　王淑芬叮嘱了一会，这才跟着陈江山回到了酒店。

　　陈江海让林婉秋在酒店好好休息休息，说自己要到新开张的店里去看看，然后就带着吴刚出门去了。

　　佛水这边的秋海直营店，将在今天早上十点准时开业。

　　按照岳宏盛给的地址，很快就到了目的地。

　　到了后，陈江海并没有急着下车，而是透过车窗在四处看了一下。

　　平心而论，陈小龙选的这个地方还是不错的。

　　人流量大，交通便捷。

　　眼下直营店将要开张，人来人往很热闹的样子。

　　此时秋海直营的招牌已经挂上去了，门口放着一堆的花篮，条幅也拉了不少，阵容着实不小。

　　门口站着几位穿着旗袍，笑吟吟的年轻美女，十分的吸人眼球。

　　看到这一幕，陈江海的眉头微微皱了起来。

　　一个西装笔挺的中年男子站在门口，笑着把客人迎进了店里。

　　陈江海看了一会，没有看到陈小龙。

　　“走，进去看看。”

　　陈江海对吴刚说，然后便一起下了车。

　　两人来到店门口，几个美女便俏生生的喊道：“欢迎光临！”

　　说话的时候，几个美女微微欠身，一低头就能看到一抹绮丽风景。

　　陈江海什么场面没见过，自然目不斜视，没有半点的动容。

　　门口的中年男子见此，赶紧笑着迎了上来。

　　“欢迎来到秋海，今天新店开业，所有电器都可以打九五折！”

　　打九五折？

　　陈江海倒是没想到，佛水这家店竟然还搞上促销活动了。

　　就是不知道这个活动，是不是陈小龙自己提出来的。

　　陈江海往里面看了一圈，还是没有看到陈小龙的身影。

　　“我们随便看看。”

　　陈江海眉头微微一皱，然后就直接走进了店里。

　　此时的陈小龙，正在办公室里面招待两位客人。

　　这两位客人一位是市商务局的副局长：乌高星。

　　另一位不是别人，正是陈江海的大舅王树贵。

　　此时的王树贵，面无表情的坐在一旁，一句话也没有说。

　　他知道，副局长带他来这里，不是因为他的能力，而是因为他没事做。

　　说到底，王树贵在局里面属于一个闲职，有他没他一个样。

　　对于这点，王树贵自己也心知肚明。

　　原本按照资历，他这次也能熬到一个副科级了。

　　可惜人算不如天算，因为没有后台，这次的提拔副科，又要黄了。

　　刚才在来的路上，副局长已经暗示过他了，要给年轻人让路。

　　王树贵心里微微叹气，看来这辈子是别想升官了。

　　父亲生病住院，他卖房子凑手术费，现在仕途也没了进步，这些事加在一起，恐怕一般人早就要崩了。

　　不过王树贵却看得很透。

　　有些东西就是命中注定的，没办法，就只好从容去面对了。

　　“老王，秋海直营这里的事，以后你要让小黄多来照看一下。”

　　乌高星扭头交代说道。

　　王树贵点了点头，连忙说道：“好的，乌局，我知道了。”

　　乌高星口中的小黄，就是马上要提拔的那个年轻人。

　　听到王树贵这样说，乌高星满意地点了点头。

　　一旁听着两人对话的陈小龙，看了一眼王树贵后，没有说什么。

　　对于陈小龙来说，商务局不管派谁来，都跟他没有关系。

　　他要做的事只有一件，那就是把秋海直营店给做好，向公司和大哥交上一份满意的答卷。

　　他能够感受到陈江海对自己的关照，也在极力的想要表现自己。

　　打虎亲兄弟，上阵父子兵。

　　他希望自己能够成为陈江海的左膀右臂，为他开疆拓土，让秋海的事业更上层楼。

　　“乌局长、王科长，不如我们下去看看吧？”

　　陈小龙站起身来提议道。

　　经过一段时间的磨练，陈小龙再也不是村子里走出来的懵懂男孩，对于这种场面，可以说驾轻就熟，应付自如了。

　　乌高星笑呵呵地站了起来：“好好，那我们就下去看看。”

　　说完，陈小龙和乌高星就走了出去，王树贵跟在了他们身后。

　　乌高星此时的心情很好。

　　秋海入住了佛水，对他们来说绝对是一个好消息。

　　要说现在国内那个电器品牌最出名，最受人追捧，那绝对非秋海莫属。

　　佛水这边能引进秋海电器，绝对算是一件大功劳。

　　所以后续的工作必须得做扎实了。

　　出不得半点纰漏。

　　当初陈小龙找上门的时候，乌高星可是亲自接待的。23sk.Com

　　从这点也可以看出来，乌高星对于这件事，到底有多重视了。

　　王树贵跟下楼后，随便找了个柜台，心不在焉地打量着摆放的电器。

　　现在他只想早点回单位，然后等着下班回家好好睡一觉。

　　最近发生的一系列事，让他有种心力交瘁的感觉。

　　想到这里，王树贵心里暗暗叹了一口气。

　　这几天他还能在家里睡上一觉，过几天就不知道在哪里了。

　　按照和吴刚的约定，王树贵他们一家离搬出去的日子，也不是很远了。

　　正在烦恼之时，王树贵忽然看到了一个熟悉的背影。

　　只见拐角处，吴刚从王树贵的视线中停留了一会，然后就离开了。

　　看到这一幕，王树贵赶紧跟了上去。

　　上次吴刚给了钱之后，没等王树贵说什么，就直接走了。

　　现在有了机会，王树贵自然是想表达一下感谢。

　　吴刚的出现算是为他家雪中送炭了。

　　走到拐弯处，王树贵正想上前打招呼，没想到还看到了一个熟人。

　　江海，他怎么会在这里？

　　王树贵愕然的瞪大了双眼，此刻脑子里满是问号。

　　让王树贵无法理解的是，陈江海似乎正在说些什么，吴刚则微微欠身认真地听着？

　　从两个人的动作中，一眼就能看出来，吴刚对陈江海很恭敬。

　　倒像是上下属的关系。

　　此时王树贵有点想不明白，这到底是怎么一回事？

　　想了一会，王树贵便直接走了过去，他要把这件事情搞清楚。

　　吴刚到底是什么人？

　　他和陈江海又是什么关系？

　　更重要的是，吴刚之前来找他买房子，这其中是不是有什么……特别的原因？

　　想到这些，王树贵眉头直接皱了起来。

　　他这个外甥身上到底藏有什么秘密？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百九十二章 他怎么会在这里？免费阅读。https://xs.23sk.com 