    天空中，一道道有如狮子咆哮的剑吟声，还在“嗡嗡”地响彻而起，虽然这只是余音，但那种磅礴而浩荡的威势，就好比君临天下，碾压世间！

    望着此时散乱的蓬莱大军，楚云颇为的满意。

    刚才他施展出来的，是七杀剑吞噬破军剑后，所觉醒而出的第二绝式。

    狮皇剑吼！

    这一招，属于音波型攻击。

    无论七杀剑是不是禁手形态，楚云都能将其施展出来。

    当然，两种绝式相较而言，狮皇剑吼的消耗，显然要大得多，而威力上，狮皇剑吼也逊色一些，次于第一绝式天魔煌杀。

    好在这第二绝式的范围，可谓非常之广博，简直是毫无死角的全方位攻伐。

    所以，刚才楚云面对千军万马袭杀的时候，也都无所动容。

    而且一下子，就逆转了危局！

    “这死魔头！怎么又学到一些乱七八糟的技能了！”叶妃璇娇喝出声，猛力一跺脚，很气愤的样子，但她小巧的嘴唇，竟是不由自主地露出一抹笑容。

    在她看来，楚云每一次遇到必死局面，最后都总是能化险为夷，简直让人心潮澎湃！

    而这种起伏的生死场面，每一次都冲击着叶妃璇的内心，让她充满新鲜的刺激感，心花怒放，欲罢不能，只觉得没了楚云，好像就过不下去了！

    “云云，又在做一些让人家心跳加速的事情，幸好本宝宝心大，胆子也够大，否则早就被直接吓死了。”兔子捏了一把冷汗。

    对于楚云的逆转战局，纵然它已经习以为常，但还是忍不住炸毛，紧张得很。

    “……”月舞一声不吭，但涟涟的眸光却是凝望着楚云的背影，她一时间看痴了，没有错，这个就是她男人，非常的强硬！

    为了一个信念，他可以与天地抗争，与命运搏斗！

    区区蓬莱大军，又算得上什么？

    而此时，那幻道真君徐老，脸色阴晴不定，心中震惊得无以复加，他神识一扫出去，发现杨展等守卫修士、妖兽大军，都已经统统昏死过去。

    至于两名三阶魂帝，同样很狼狈。

    只见首当其冲的二人，眼下都七孔流血了，连站也站不起来！

    “张狂小子！休得在此撒野！”

    突然间，徐老大喝一声，精血连吐，他也不顾自己的伤势了，两手连撼乾坤，顿时间勾勒天地大道，周围的神光，如大龙般呼啸而起。

    一个个磅礴的大阵，瞬间横贯虚空，风雷变幻，道则垂落，转动九重天。

    显然，这位蓬莱岛主要豁出去了，甚至不惜牺牲性命，施展秘法，来拦住闯关之人！

    “魔头小心！这是幻道真君的破灭血阵！他想拉你同归于尽！”叶妃璇立马惊叫道，终于飞了出去，要成为楚云的人质。

    否则的话，后果不堪设想，多半是两败俱伤，皆死！

    与此同时，楚云也是眼神一凝，能感受到那些血色大阵的雄浑伟力，当下运转真元，激发魔血，他知道逃跑已经来不及了，选择以硬碰硬！

    “嗷嗷嗷——！”

    一声龙吼，楚云浑身龙气澎湃，拳头握得死死的。

    纵然他筋疲力尽，差点连眼皮都要合上，但，面对着对方的决死一击，眼看着附近的无涯圣域，他也毫不退缩，只能斗争到最后了！

    这一关，必须要闯过！

    “轰轰隆隆隆——！”

    此刻，天地色变，鬼哭神嚎，一方暗黑龙气暴涌，一方阵法神光纵横。

    一场生与死的大对决，似乎即将一触即发，什么都无法阻挡！

    只不过，就在此时。

    “够了，都住手。”

    一道清冷话音，却自远方弥漫而来，如暮鼓晨钟般响起，非常的突然，令得漫天杀气，都陡然间凝滞下来，就好像被冰封住一样。

    楚云和幻道真君，都凝望过去。

    只见两道虹光，一白一黑，如流星飞驰，急速降临此地，随后缓缓凝立于高空之中。

    那是两名风华绝代的女子。

    观其力量波动，两名九天玄女的修为，仅仅只有魂师巅峰以及天王巅峰，尚且比不上幻道真君。

    但她们的话音，仿佛带有至高无上的权力，让幻道真君都顿时惶恐失色。

    “蓬莱岛主，参见两位圣使大人！”幻道真君拱手道，直接掐灭所有的绝杀之阵，还因为这样，而忍受着不轻的内伤。

    一言之下，这名四阶魂帝果然住手了！

    “圣使大人？”而听见这个称谓，楚云却是神色一愣，目光当即仔细地凝望而去，只见到突如其来的那一道洁白人影，美丽而端庄，浑身九色神环涌动。

    此人，楚云认得出来。

    赫然是当年带走心瑶的使者。

    北斗圣使——纪岚！

    没想到，最后来调停的人，居然会是她！

    旋即，一幕幕回忆顷刻间涌上心头，让楚云五味杂陈，缓缓地收起龙气，也不打算再战了，就好像回到当日，心瑶被带走的那一天。

    但，他还没来得及与纪岚对话，却又猛然意识到什么，瞳孔顿时一缩，激动地看向另一边。

    北斗圣使旁边，站着一道黑袍人影。

    那是一个无论是美貌、身材还是气质，都能与纪岚相媲美的陌生女子，但给人一种深不可测的神秘感和深邃感，凤眸清冷，眸子空灵，肌肤雪白得有些显得苍白。

    她玉颜精致，高挑挺秀，那一头银灰色的长发，随风飞扬而起。

    如果说纪岚，是傲雪中的一支寒梅。

    那么此女，就是空谷中的一朵幽兰。

    两人的美，是各有千秋，风华绝世。

    想必，这就是南斗圣使。

    “……”一时间，楚云木然起来，就这么呆呆地看着黑袍女子，目光中除了有好奇、紧张还有些戒备，没有什么可以形容他此时的心情。

    南斗圣使——夜胧霜。

    他楚云的生母。

    与此同时，夜胧霜虽然紫眸幽幽，但那深邃的目光，似乎也在打量着楚云。

    只是她面无表情，既没有开口认亲，也没有开口说话，宛如一块无情的冰，完全看不出她心里到底在想些什么。

    只有在视线掠过楚云右手时，夜胧霜的幽深瞳孔，方才微不可察地缩一缩。

    “诶？那个大姐姐的五官，怎么有点像云云的呢？特别是眼睛和鼻子。”在这紧张的气氛之中，兔子忍不住喃喃道，让月舞都恍然一惊，对啊，突然到来的其中一名圣使，真的长得好像楚云！不，应该说，楚云跟那女子长得很相像！

    就连叶妃璇都眨了眨美眸，显然也发现了这一点。

    自七岁的时候开始，这还是她再一次见到南斗圣使，没想到，南斗圣使居然与楚云如此相似，怪不得当初与楚云认识时，会有一种微妙的熟悉感。

    这异样的沉默，持续了好半晌。

    片刻，纪岚看向幻道真君，开口道：“徐老，这里没你的事了，此子交由我们处理吧，他虽然不是接到邀请令的客人，但暂时也算不上是敌人，而现在，主母降下圣旨，要亲自见一见他，所以今日一事，到此为止。”

    闻言，徐老一惊，立马诚惶诚恐地说道：“属下领命！不敢忤逆！老夫这就收拾局面，不打扰两位圣使大人执行圣旨！”

    说罢，这名四阶魂帝也不看楚云，连忙四处传音，吩咐医师和执事到来，将所有伤者带离而去。

    要知道，两名无涯圣使，虽然实力不算登峰造极，但二人都是主母的绝对心腹，负责传递主母的要旨，地位可谓十分特殊。

    在某种程度上，见到两名圣使，就如见到主母本人。

    如果有半点违抗之意，是要问斩的。

    更何况，北斗圣使是带着主母的命令而来，要亲自与楚云见一次面，这样的话，蓬莱边关守军就没有继续拼死的理由。

    偌大的蓬莱云海，顿时间沉寂，十方云气缓缓聚拢而来。

    “参见小圣女。”

    这时候，纪岚向叶妃璇施礼，连夜胧霜也朝着她点了点头。

    “免……免礼。”叶妃璇愣愣点头，事到如今，她还没有反应过来，眸光一直在楚云和南斗圣使的外貌上来回移动，一时间竟是感到很诧异。

    直至联想到两人的血脉，她方才恍然大悟，小嘴张成“O”形，深吸了一口气。

    魔头，是南斗圣使的儿子？！

    她是在什么时候，跟朱雀遗脉生孩子的？！

    虽然，叶妃璇认识南斗圣使，但因为一些内部调动，她和南斗圣使已经有很多年没见过面了，听说南斗圣使是犯了事，被监禁在另一个地方。

    而在叶妃璇眼里，楚云的生母，应该是流落在外界的夜龙遗脉才对，断然没想到，那竟然就是南斗圣使——夜胧霜！

    “搞不懂了！”叶妃璇一头雾水。

    正是在这个时候，却听纪岚叹了口气，她深深看了楚云几眼，神色有些感慨，开口道：“小子，我们又见面了，你应该记得我的。”

    “现在看起来，你总算没有辜负圣女对你的期望，能以武王之姿踏入此地，甚至乎还尽数击败蓬莱大军，堪称超额完成目标。”

    闻言，楚云豁然一怔，这才惊醒过来。

    随后，他按捺住翻涌的认亲情绪，目光凛然，向纪岚开口道：“没错，不知如此成绩，圣使是否满意？”

    ……

    PS：这是昨天的补更，今天还有两更。

