    人分站两边。

    高腾对实验室的受害者们挥挥手，“你们转过去，往前走五十……一百米吧。”

    他们有些不明所以，但还是照做了。

    紧接着，他们便听到背后一声巨响，就仿佛是炸弹引爆了，震得他们耳膜生疼。

    他们本能地捂着耳朵，脸上浮现出痛苦之色。

    当他们转过身来，看到远处的地面塌陷了，实验室的工作人员不见踪影。

    “从今以后，你们就自由了，再也不用回实验室受苦了。”

    听到高腾这么说，孩子们的表情没有太大的变化，他们的心理健康出现了很大问题，眼神都是麻木的。

    而那些特别幼小的孩子，根本什么都不懂，用好奇又怯弱的眼神打量着世界。

    至于被当成生育机器的女人，已经没有了灵魂一般，目光呆滞，犹如一具活着的尸体。

    高腾一时不知道该说什么了。

    就在这个时候，一大群人匆匆而来。

    王凌完成任务，听到皇城里的巨响，急忙赶了过来。

    看到深坑里扭曲变形的尸体，他愣了一下，然后问道：“陛下，发生什么事了？”

    高腾耸了下肩，“我不是你们的陛下，你们的女皇陛下几天前就魂归天外了，估计现在都喝完甜度超标的孟婆汤了。”

    众人的表情僵了一下。

    紧接着，他们看到高腾的身体发生变化，变回了正常的样子。

    众人大惊失色，呆呆望着高腾的身体飘浮了起来，缓缓升空。

    高腾抬起两条手臂，恐怖的威势从他身体里逸散出来。

    众人眼前的阳光被高腾的身影遮挡了，那映入眼帘的黑暗，是他们此生看到的最后景色。

    “轰！”

    可怕的重力笼罩了王凌等人，大地瞬间深陷数米。

    他们脆弱的身体承受不住沉重无比的重力，体内发出炒豆般的爆响，骨骼被生生碾碎。

    高腾从空中飘落下来，站在大坑的边缘，眼神居高临下，俯视惨死的众人。

    “啊！！！”

    王凌居然还活着，他浑身浴血，犹如野兽仰天嘶吼，向高腾猛冲了过来。

    高腾的嘴角浮现出一丝讥讽的笑容，他什么动作都没有，冲到身前的王凌被屏障挡住了。

    王凌乱拳轰击，可是屏障纹丝不动，泛起微不可查的波纹。

    高腾用怜悯的眼神看着这个人，淡淡道：“你太弱了，就这点力量，是不能为女皇陛下报仇的。”

    王凌不管不顾，拳头还是不断地轰击屏障，皮肤都破碎了，血流如注，仍然没有停手的意思。

    高腾轻轻摇头，觉得王凌可怜。

    “你这么做是为了什么呢？

    陈燕毁了你的人生，让你变成了只知道听她命令的机器，没有一点自己的思……”

    “闭嘴！陛下给了我未来！”

    高腾嗤笑一声，“我对电视说小猪佩奇，它完美地执行了我的命令，找出我想看的节目，我可不可以理解为，我也给了电视未来？”

    王凌不理会，依旧猛击屏障。

    “不过呢，也不能怪你，因为经过陈燕的洗脑，你已经没有独立思考的能力了。”

    话说完，王凌横飞了出去，断线风筝落在了尸山血海里。

    他的胸膛急促起伏，嘴里不断地往外涌血，身体内部被冲击得一塌糊涂。

    高腾叹了口气，其实他很同情王凌这些人的，但是这些人却不可怜。

    因为他们在陈燕的命令下做了很多伤天害理的事，仅是生产“生命之泉”这一件事，就该杀。

    在念力的笼罩下，大坑震动起来，碎石泥土掩埋了尸体。

    高腾真是个善良的人，给予了敌人最后的体面。

    如此一来，陈燕的残党就解决干净了。

    高腾转身看向那些受害者们，他们的表情出现变化了，带了些惊恐之色。

    不过，没有一个人逃跑，他们在实验室里学会了迎接死亡，从来没有逃跑的想法。

    “你们里面有没有……”

    高腾的话说了半截，停住了，因为他忘记问小慧的哥哥叫什么名字了。

    而且，他连小慧的全名都不知道。

    “你们里面，有没有人认识一个叫小慧的女孩子？

    大概六七岁的样子，父母是秘药师。”

    孩子们对视一眼，一个十一二岁的少年举起手来，道：“我……我认识，应该是我的妹妹。”

    “哦，那就对了，你叫什么名字？”

    “**。”

    高腾露出笑容，“**吗？真是个朗朗上口的名字。”

    这么一来，他就成功履行诺言，帮小慧救回哥哥了。

    “走吧，我带你去找妹妹。

    哦，你们都跟我来。”

    在高腾的带领下，众人走出了皇城。

    看到这群奇怪的人，所有人的眼神都充满了好奇。

    在他们的注视下，高腾等人来到了小吃店的店外。

    “**，你的妹妹就在店里，你去找她吧。”

    **犹豫了一下，胆怯地向前试探几步，走进了小吃店。

    不一会儿，便传来小慧惊喜的声音，然后是无法抑制的哭声。

    高腾露出微笑，毫不吝啬对自己的赞美。

    又过一会儿，兄妹两个从小吃店里走了出来。

    看着高腾那陌生的脸，小慧道：“大哥哥，是你吗？”

    高腾点头，奥夫考斯，当然啦。

    “谢谢你帮我救回了哥哥。”

    小慧激动地扑进高腾的怀里，眼泪扑簌簌地往下掉，这是喜悦的泪水。

    高腾很能适应这种场面，他常常给人希望，于是，就常常见到这种喜极而泣的场面。

    就在这个时候，小慧的爷爷颤颤巍巍地从小吃店里走了出来。

    他听到吵闹的动静，挣扎着从病床上爬了起来。

    看到店外的一幕，他愣住了，发生什么事了？

    听到爷爷的咳嗽声，小慧从高腾怀里跳了下来，解释事情经过。

    小慧爷爷以为**永远回不来了，没想到又有见到他的一天，祖孙抱头痛哭。

    围观群众渐渐多了起来，从只言片语中，他们得知陈燕的王国覆灭了，从今以后，临北市就要纳入安全局的管辖。

    这些人没有感觉到欣喜，反而更感到恐慌。

    他们在陈燕的统治下习惯了，突然发生改变，一时难以接受，忧心未来。

    高腾想要安抚众人，但他觉得没那个必要。

    因为这些人根本不知道他的事迹，不可能靠三言两语就让人们冷静下来。

    还是等安全局的人到了之后，慢慢化解人们内心的恐慌吧。

    “肚子饿了，来点吃的？”高腾看着小慧，眨眨眼睛。

    “好！”

    小慧立即钻进厨房，准备去了。

    高腾招呼着实验室的受害者们都进店里坐下，看到人们还在围观，想了想，说道：“大家不用担忧，外界虽然没有那么好，但也没有你们想得那么糟糕。

    你们的生活不会发生太大的改变，都散了吧。”

    人们的脸上露出迟疑之色，议论纷纷地渐渐散去了。

    高腾拿出手机，拨打李德高的电话，询问到了什么地方，还要多久才能到临北市。

    李德高的回答是还需要两个小时左右，速度着实慢了一点。

    在漫长的等待中，高腾跟小慧漫无目的地聊天。

    小慧爷爷因此得知了小慧跟高腾相遇的经过，当他知道小慧独自一人去找乞丐，顿时又急又怒，身体似乎恢复健康了，抡起扫把把小慧打了一顿。

    欢快的场面令人忍俊不禁。

    终于，快到了中午的时候，李德高来到了临北市。

    高腾从小吃店里走出来，叹气道：“你们总算来了，我都好几天没有睡觉了，就等着采访完好回家睡觉。”

    记者们一听，敏锐地捕捉到了关键点。

    高腾为了完成潜入任务，几天几夜都没有合眼，承受了多么大的压力，经受了多么大的辛苦啊。

    就算是这样，还被逼迫着采访，对于李德高来说，增光添彩就那么重要吗？

    我们的英雄，需要休息啊！！！

    李德高不明所以地挠挠头，他忽然觉得，记者们看他的眼神有点怪。

    咋了？

    我什么都没做啊？

    “昨天晚上，我跟你们说过，临北市有特别骇人听闻的事，现在我就告诉你们到底发生了什么事。”高腾神色严肃道，“所谓的生命之泉，其实是抽取超能力者体内的鲜血制作而成的。”

    “什么？！”

    “竟然有这种事？”

    “这……这也太可怕了……”

    记者们无不震惊。

    “我没有跟你们开玩笑，现在在我身边的这些孩子，就是我从实验室里解救出来的受害者。”

    高腾拉过一个瘦骨嶙峋的孩子，把他身上的针孔展示给记者们看。

    记者们无不愤慨，大声批判。

    “陈燕简直没有人性，她怎么能做这种事？”

    “这根本就不是人类能做出的事，她已经没有心了！”

    “生命之泉生产了那么久，究竟有多少人被杀？

    我实在无法想象，受害者经历的折磨。”

    高腾等记者们发表完内心的想法，接着说道：“现在我带你们去生产生命之泉的实验室，你们跟我来。”

    在高腾的带领下，记者们向皇城走去，受害者们则留在了小吃店。

    高腾的意思是，他们已经离开了那个痛苦的地方，就不要再回忆那种痛苦了。

    温柔善良的心使记者们为之感动。

    来到皇城。

    记者们拍下了高腾开启机关的过程，进入实验室后，记者们的机器随着高腾移动。

    高腾表情沉重地介绍了每一个区域，记者们听后，都觉得他们所处的实验室是人间地狱。

    同时，他们开始担心一件事，这种事真的允许报道吗？

    他们偷偷观察李德高的表情很久了，发现这位局长也是同样的吃惊。

    看他的样子，似乎不知道实验室的存在。

    那么，就证明一件事，高腾没有把实验室的事情告诉李德高，就擅自把他们带进实验室了。

    “你们应该在担心这件事能不能对外报道吧？”高腾先说话了，“你们不用担心，尽管报道，大胆报道。

    我觉得，局长现在一定特别自责，实验室的事明明就在他眼皮底下，可他都没有发现。”

    李德高怔住数秒，附和道：“是……是的。”

    高腾接着道：“其实，局长在很早的时候，就派人潜入到临北市了，可是都没有成功，有来无回。

    直到他找到了我，经过我的努力，成功破坏了陈燕的血腥统治。

    局长，对吧？”

    “对。”

    李德高鼓掌。

    “啪啪啪啪……”

    高腾接着说道：“生命之泉的真相曝光后，市场上就再没有快速恢复伤势的治疗药剂了。

    大家一定很担心，未来该怎么办？

    关于这点，我有不成熟的想法，那就是把治疗类的超能力者分配到医院去，尽量免费为大家治疗。”

    记者们眼睛一亮，这个可以有啊。

    其实，这件事早就有人呼吁了，但是因为一些利益关系，无法实行。

    “局长，你觉得怎么样？”

    李德高一拍脑门，“对啊，这件事我早该想到的，怎么就思维僵化，一直都没有做出改变呢？”

    他沉吟了几秒，接着说道：“随着黑火组织的灭亡，社会上的反社会分子已经少了很多。

    这些人除了个别是因为本性穷凶极恶，实际上都是对社会现状不满。

    其实，这也是一种鞭策，要让我们不要故步自封，要做的更好，现在就是改变的时候了！”

    记者们露出欣喜之色，得到局长肯定的答案，医疗改革绝对能正式实行了。

    高腾见事情尘埃落定，道：“我已经没有什么想说的了，我现在只想回家休息，不如采访到此结束？”

    记者们都急了，全都催促高腾快快休息，不要再伤害自己的身体。

    离开实验室。

    李德高来到了高腾的身边，他非常生气，“你为什么没有问过我的意见，就自作主张？”

    高腾微微一笑，“我觉得自己做得挺好，你觉得我做的不好吗？”

    李德高注视了高腾几秒，露出灿烂的笑容，“好，当然好，我早就想做这件事了，但是阻力太大，现在从你嘴里说出来，再加上人们的支持，或许真有实现的可能。”

    “那就这么说，我先回家了？”

    “去吧，去吧。”

    李德高笑着跟高腾告别。

