    频阳城郊外。

    当得知小陈就是陈平后，赵昆立刻对“阿信”展开了一系列的盘问，最终得知，他们就是自己认知的那两个人。

    心中惊喜交加的同时，他决定好好庆祝一番。

    毕竟这两个人可是西汉的开国功臣。

    毫不夸张的说，若没有他们，就没有后来的刘邦，没有后来的刘邦，也就没有大汉王朝，没有大汉，就更别提三国……

    由此可见，历史已经站在了自己这边。

    赵昆对此感到非常兴奋，于是就将王离满心期待的特别晚宴，变成了普通得不能再普通的狩猎。

    这让王离差点自闭。

    不过王雅却很开心，因为她是第一次参加狩猎。

    午后，一行人走在进山的旅途中，王雅兴奋地手舞足蹈，骑着马来回驰骋。

    而王离则满脸不高兴的样子，始终跟在赵昆身边，这样一来，蓝雨菲就不得不多照顾着王雅。

    难得的好天气，让人精神抖擞。

    赵昆已经不记得有多久没出来溜达了。

    这段时间，他不是在训练新军，就是在坐牢，想计划。

    如今看着沿途的景色，心情尤为舒畅。

    虽然他出身皇族，但狩猎这种事，他还是第一次参加。

    所以跟王雅一样，他也兴奋不已。

    但听吴诚说，狩猎不需要他亲自上场，只需坐享其成。

    因为贵族的狩猎，与猎人狩猎不一样。

    贵族讲究的是“围”字。

    也就是护卫和猎犬将猎物围起来，然后追捕猎物，没有贵族亲自上场的道理。

    不过，即使是这样，他也觉得这次狩猎活动，很有意义。

    当然，王离除外。

    “老板着个脸干嘛？给我甩脸色看啊？”

    赵昆看了眼前方的王雅，扭头朝王离问。

    王离哼了一声，低头躲过拦路的树枝，不满的说：“早知道公子如此不讲信用，我就不求你了。”

    “与其来这山里狩猎，我还不如在家解算术题呢！”

    “就知道算术题！”

    赵昆白了王离一眼，皱眉道：“你这样下去，以后怎么跟雨菲相处？”

    “那我让你帮忙，你也没帮我啊！”王离有些不服的嘀咕道：“都说了帮她准备特别的晚宴……”

    “谁说我没帮忙呢？”

    赵昆斜了眼王离，道：“你以为今天只是狩猎吗？”

    “不是狩猎又是什么？”王离歪头，有些不解。

    “狩猎只是其次，主要为了促进你们的感情。”赵昆装出高深莫测的道：“我问你，作为军中将领，以后征战四方，会不会遇到各种状况？”

    “会！”

    王离点了点头，道：“我之前测量过各种地形的数据，就是为以后做准备。”

    “既然如此，那你有没有想过军队在雪地，该如何处理？”

    “公子的意思是，让我将军队拉到山里来记录大雪封山下的行军数据？”

    “记录数据是其次，主要是利用地形，为自己创造条件！”

    赵昆给了王离一个饱含深意的笑容，道：“爱情跟打仗是一样的，要用心琢磨，才能攻略未来。”

    “这……”

    听到这话，王离脸颊微微一红，旋即朝赵昆拱手一礼：“多谢公子教诲。”

    赵昆笑着微微颔首，又继续忽悠：“女人想要的特别，其实很简单，只要你展现出别人没有的东西，她满眼都会是你。”

    “啊？”王离有些发懵。

    “刚不是说了吗？要善于利用地形。”

    赵昆看着王离，正色道：“山中的天气多变，很容易出现状况，你作为蓝雨菲的未婚夫，在她出现状况的时候，果断站出来，顺利解决状况，你说，她会不会对你另眼相看？”

    “公子教训的是！”

    王离总算明白了赵昆的“良苦用心”，先是恍然大悟，然后还有些疑惑的问：“那要出现什么状况，我才去解决啊？”

    赵昆闻言，没有直接回答，而是摇头叹息了一句：“生活处处是学问，你要学的还有很多啊！”

    “还请公子赐教。”王离不好意思的挠了挠头。

    赵昆看了他一眼，心中有些好笑，嘴上却若有所思的道：“如今天寒地冻，食物最容易出现问题，你可以先从哪种猎物比较好吃入手？”

    “这……”

    王离懵逼：“这又是为何？”

    “你想啊！女人在什么时候最脆弱？肯定是在肚子饿的时候！”

    赵昆一脸严肃的看着王离道：“倘若你在她最饿的时候，送上最好吃的猎物，你说她会不会感动得眼泪哗啦啦的直流？”

    “这么夸张？”

    “你不懂……，女人的内心，其实很脆弱的！”

    眼见赵昆说得煞有介事，王离脑中不由浮现出蓝雨菲将他按在地上暴揍的画面，心说这脆弱吗？

    不过，公子能有什么坏心眼呢？

    想了想，他便朝赵昆拱手道：“公子稍等，我这就去猎几只野物回来。”

    “去吧！记得注意安全。”

    赵昆捋了捋他没有的胡须，笑着点了点头。

    王离兴高采烈的策马扬鞭，很快脱离了队伍。

    目送王离远去，韩信和陈平互相对视，眼中皆露出古怪的神色。

    这时，赵昆弯身躲过了树枝，转头朝吴诚道：“老吴，之前听你说，这山中野鸡很多？那除了野鸡外，还有其他的猎物吗？”

    “回公子，其他的猎物也有，但平日里并不多见。”吴诚策马上前，与赵昆的马并列，然后朝他介绍道：“不过好在下雪，猎物很容易被发现。”

    赵昆点了点头，想着能猎一头鹿就好了。他喜欢吃鹿肉，这件事连嬴政都知道。

    上次他吃光了琼瑶殿的鹿肉，嬴政还特意带着蒙毅去了趟上林苑，专门帮他猎了几头鹿。

    不过，因为他总是坑嬴政，使得嬴政的鹿肉终究没送出去。

    然而，就在他想着怎么猎鹿的时候，一个不慎，被树枝刮破了身上的毯子，于是朝吴诚问：“这件毯子是你给我带回来的吧，怎么看样式，不像中原的产物？”

    “公子身上的不是毯子，是狼皮！”

    吴诚笑着看向赵昆，解释道。

    “狼皮？”赵昆吓了一跳，心说这可是草原杀手啊。

    吴诚仔细看了看，然后确定的道：“这确实是狼皮，我从匈奴人手中买的。”

    “匈奴人？”

    赵昆愣了愣，有些疑惑的问：“匈奴人不是将狼视为图腾吗？他们还杀狼？”

    “草原上的环境，适者生存，他们崇拜的是狼性，并非狼本身。”

    吴诚笑着摇头道：“当狼威胁他们生命的时候，狼只是一头畜生罢了。”

    听到这话，赵昆恍然大悟，觉得匈奴的秉性，果真彪悍。

    不过，他很快意识到一个人，那个人就是将匈奴推向顶峰的冒顿。

    说起冒顿，这绝对是一个狠人。

    他的经历跟始皇帝很类似，成长也是非常传奇。可惜始皇帝死得太早，没有跟他较量一番。

    想到这里，赵昆看了看身上的狼皮，还别说，真不怪他看走眼，这狼皮光滑黑亮，皮毛杂而不乱，质地柔软，一看就是一头聪明且又懂得保养的狼。

    “这么好的狼皮，可惜破了个洞。”

    赵昆看着有些可惜的叹了口气。

    吴诚笑着说道：“公子若喜欢，等会儿我给您猎几头狼，扒皮做成大衣。”

    “这山里也有狼？”赵昆面露诧异。

    “不仅有狼，还有狐狸！”

    “狐狸……”

    赵昆呢喃了一句，抬头望向前方。

    这时，马蹄声传来，周围树枝上的积雪“簌簌”的落下。

    只见王离回来了，看样子收获颇丰。

    ..........

    燕山下流淌着湍流不息的河水。

    此河名为潮河，乃是孕育匈奴族的母河之一。

    在燕山的一处山坳中，有成千上万顶帐篷，这些帐篷背风而建，小的方圆几米，大的十几米。

    所有的帐篷连起来，就是一处巨大的营地。

    整个营地中间，有个金色的帐篷，而在金色帐篷的边缘，还有一面狼头旗帜，迎风招展。

    此时，营帐内，燃烧着风干的牛粪火堆，散发出一阵阵怪异的味道。

    但里面的人浑然不觉，熟练的煮着羊肉汤，啃着羊骨头。

    “给猎骄靡盛碗肉汤，暖暖身！”

    坐在主位的魁梧男子，朝奴仆打了个手势，一碗热腾腾的肉汤就送到了他右手边的少年面前。

    而这魁梧男子，便是新上任的匈奴单于，冒顿。

    此刻，在他的左手边，还有一位同样身材魁梧的男子，正拿小刀割食面前的羊肉。

    眼见冒顿招呼奴仆盛汤，他便停下了手中的动作，朝冒顿说道：“大单于，阿部鲁朝秦国方向逃了，我们要不要继续追击？”

    冒顿瞥了眼说话男子，慢慢转动手中的锋利小刀，沉沉的道：“孤狼再勇，也抵不过群狼，何须在意？”

    “那东胡王派人来索要马匹牛羊，我们还继续给吗？”

    “给！”

    冒顿想都没想的说了一个字。

    这时，坐在冒顿右下位置的光头大汉，擦了擦嘴角的油渍，皱眉问道：“可是现在大雪封山，我们给了他们牛羊马匹，又如何过冬？”

    说话之人是匈奴的左贤王，控制着匈奴东部草原，正好与东胡接壤，也是直面东胡的部落。

    在他的话刚说完，匈奴其他小单于，也纷纷发表了自己的意见，然后同时望向主位的大单于冒顿。

    和他们相比，冒顿的身材有些瘦弱，皮肤也相对粗糙。

    这位大单于，从小便被送到了大月氏做人质，好不容易逃回来，老单于还要杀掉他，立小儿子阿布鲁为太子，于是忍无可忍的他，最终做出了杀父夺位的决定。

    可能是从小就懂得取舍，所以他有着难以想象的判断力，以及狠辣。

    眼见左贤王带头质问自己，他如狼一般的眼睛死死盯着左贤王，看得后者头皮发麻，不由低头表示诚服。

    而其余众人，也在他的目光之下，瑟瑟发抖。

    就在前不久，冒顿就做了一次狠辣的决定，凡是他的箭所射的目标，有人敢不射，就杀了他。

    刚开始，他射了自己的爱马，只要敢不跟他射，他立刻杀了对方。

    后来，他射了自己的爱妻，也是同样如此。

    最后论到老单于，那些人毫不犹豫的射死了他。

    就如此，冒顿很快收拢了大部分匈奴部落。

    虽然还有少部分受东胡庇佑的部落，没有臣服，但只是时间问题。

    眼见众人没有再出言，冒顿又淡淡的说了一句：“给他，他想要什么，都给他！”

    “那我们.....”

    左贤王的话还没说完，坐在一旁的猎骄靡忽然道：“大大，我们之前不是给了很多牛羊吗？现在又给，他们一定会觉得我们好欺负的！”

    “对啊！我部儿郎宁愿战死，也不愿窝在帐篷里冻死，饿死！”听到猎骄靡发话，左贤王立刻鼓起勇气附和道。

    面对左贤王的附和，冒顿并没在意，而是转头望向猎骄靡：“猎骄靡，大大谈事的时候，不要胡乱擦嘴，知道吗？”

    猎骄靡本是乌孙王难兜的儿子，后来大月氏攻打乌孙，使其灭国，他也被抓到了匈奴。

    再后来，又遇上了冒顿，冒顿就收养了他，并带他逃回了匈奴。

    如今冒顿待他如己出，他也很尊敬冒顿。

    所以，听到冒顿的话，猎骄靡立刻闭上了嘴，乖巧的点了点头。

    沉默了一会，冒顿再次望向左贤王，沉声说道：“你身上的伤和你部落的儿郎，没有一个懦夫，这一点长生天可以见证！”

    说着，又环视众人，道：“东部的悍勇，是狼头旗最好的证明。”

    听到这话，原本满是怨念的左贤王，顿时眉开眼笑，毕竟大单于当面夸人，很是难得，再不识抬举，恐怕只有自找死路。

    “敬爱的大单于，请恕我刚才冒犯了您，只是这样下去，东胡王的野心会再次膨胀，我们也会变得越发艰难。”左贤王朝冒顿恭敬的施了一礼，苦着脸道：“而且，大秦已经修筑了长城，我们也无法南下牧马，这样下去，部落的日子很苦啊！”

    “左贤王的考虑，我不是不知道，但你们有没有想过，东胡王现在正与秦国开战，若我们这边不服从他，他肯定会调转回来，对付我们。”

    冒顿说着，从自己位置上站了起来，然后走到火炉边，用铁钎捅了捅火渣，继续道：“就像这火炉一样，若没有等它燃尽，就添加新柴，只会让它烧得更旺。“

    此话一出，众人齐齐望向火炉，若有所思。

    片刻，左贤王又道：“大单于的意思是，让东胡与秦国两败俱伤，我们再趁机剿灭他们？”

    “呵呵！”

    冒顿不置可否的笑了笑，道：“我勇敢的左贤王，东胡王不过是一只愚蠢且贪婪的老狼而已，贪婪使他强大，也使他盲目，放松警惕；

    只要我们继续支持他，他就有野心与秦国作战，但秦国可不是好惹的，所以他注定失败，而当他失败之时，就是他的死期！”

    “这......”

    左贤王哑然。

    冒顿又继续道：“现在我们尽管满足他索要的一切，等东胡的儿郎损失殆尽，我们会将失去的都拿回来！”

    “而在此之前，只要我的部落有一口吃的，就绝不会让你们的部落忍冻挨饿！”

    冒顿的话已经说得很明白了，左贤王也没有再继续追问。

    毕竟冒顿狡猾得像狐狸，他根本找不出理由反驳。

    大概又沉默了一刻，那名玩小刀的魁梧男子，皱眉问道：“既然大单于有了对付东胡的策略，那大月氏又如何应对？”

    这人乃是如今的右贤王，也是冒顿的另一个弟弟。

    大月氏与匈奴有世仇，所以相比东胡，右贤王更关心冒顿对大月氏的态度。

    只见冒顿眼中闪过一缕精光，转瞬即逝，然后冷冷的道：“大月氏暂时用不着我们操心，先留给秦国对付。”

    “等我们收拾了东胡，下一个便会轮到他们！”

    他的语气寒意森然，使得帐篷内的人只感觉气温陡降。

    也没人再敢发问。

