    “族叔，你刚刚的灵脉术可否抄录一份给我，我观此术颇有些玄妙，想修习一些”

    赵都举还是第一次听人说他这术有些玄妙，脸都红了

    “嗨，这有什么玄妙的，你若要我就抄录一份给你，稍等”

    说着，赵都举拿出一个玉简贴于额间，不一会，就将一份法门交给了赵修玄。

    “不过啊，这地脉经也挺难获得的，比方说吧，方家的那些家伙，靠这手艺吃饭，捏着传承不放，给我的虽然是一卷破烂，可是外面也很难买的到，修玄，你参考可以，可别当真”

    赵修玄丝毫不在意，拿起来贴于额间，心念一动。

    【剩余点数：20】

    【灵脉术：定脉法（0）0/100】

    果然，灵脉术也是修仙百艺中的一种，获得了20点，继续根骨。

    【剩余点数：0】

    【根骨：天资上佳（183/800）】

    “族叔，我看里面介绍说此乃定脉之法，灵脉术，除了定脉，莫非还有其他作用”

    赵都举掏了掏耳朵

    “寻脉，寻脉，可不单单是寻找灵脉，还有炼脉术，养脉术，种脉术，引脉术，这些我也不懂，只是听人说过

    炼脉术呢，就是炼化灵脉，用于开采，养脉术呢，就是可以温养灵脉，这个有点像我们的护山大阵，本身也有养脉的功效，还有呢就是种脉术，引脉术，据说啊，这两种配合，可以将其他地方的灵脉挪过来”

    “这里面学问大着呢，不过，我听方洛生说，方家传承了几百年，也就是定脉术，和炼脉术，养脉术，后面两种虽然有法门，但是实际上没什么效果，这要是真有这么厉害，那我们这些小家族都不要活了，早被人将灵脉搬回家了”

    赵修玄听了倒是心头一亮，这是个好东西啊，赵家这一阶灵脉现在还勉强，以后可说不准了，晋升筑基后，灵气明显感觉有些稀薄了，若是这种脉术和引脉术真有这么厉害，那说不得以后可以整合一下其他地方的灵脉资源也说不定。

    赵修玄将此事记在心上，看了一眼还在挥动着锄头干的热火朝天的族人，正欲继续去找一个其他技能提升一下熟练度。

    突然，天际一道传讯金光传来。

    赵修玄抬手招来，掐碎一看，顿时眉头一皱。

    “清河山李家攻山，速回”

    李家攻山，他们为何要攻山，赵修玄满腹疑惑，心中突然想起一个大胆的想法。

    “余化龙！”

    莫非是余化龙勾结了清河山。

    余化龙潜伏这么久的目的是什么：龙蛇金丹。

    余化龙这么多年谋划龙蛇金丹未果，又是为什么，因为老祖布下的禁制强横。

    虽然是金丹修士的禁制，但是花个几年时间暴力破解应该也可以解决，为什么余化龙做不到。

    赵修玄心念一动，感觉自己触摸到了些什么。

    因为余化龙身份尴尬，正如不久前赵灵庭所说，北漠国和燕国两国千年前曾发生过血腥的大战，无数修士在大战中陨落，后来息战后，两国之间一直泾渭分明，以枯死海为界限，两不相往来。

    余化龙不能暴露自己的身份，当然不敢暴力破除禁制。

    他一个筑基初期，完全可以偷偷摸摸的将赵家上下屠一个干净，可是他不敢，因为赵家不是一个无人问津之地，他有着周边家族的窥伺，这是赵家的危机，居然反过来成为了赵家的救命稻草。

    又不能光明正大，又要暴力破解。

    除非在本地找一个代理，灭了赵家，然后堂而皇之的破解禁制。

    合理

    赵修玄觉得他猜测的差不多，不过，为什么选择了李家，而不是选择了楚家。

    没时间让赵修玄多想。

    清河山三位筑基，加上余化龙，那就是四位。

    赵修玄叹了一口气，很明显，打不过。

    ......

    清河山，玄武峰

    半个时辰前。

    赵灵庭坐在宗祠的一间偏房内，书案上是整个赵家近一个月来的账目支出，仔仔细细的核算了三遍，他这才微微松开皱起的眉头，端起已经凉了半晌的茶水喝了一口，心中思忖道。

    “清河坊和罗山坊两间店铺的都有不错的收入，族中如今花销也不大，除去购买丹药材料，一些家族的建设开支，还有其他必要的开支，这个月还有近三百灵石的盈余

    现在库房中也不是很紧张，可以考虑给修明，修燕这些快要迈入炼气后期的族人购置一些好一点的丹药了，也可以花点钱购买一张好一点的丹方，让怀清父女还有修玄炼制”

    “族中的灵田等到秋后收成后，可以请一个好一点的灵植夫再升级一下，明年再提升一下产量”

    一个家族，除了族人的修为，家族的收入也是很重要的一环，只有家族的收入增多了，才能提供更好的资源给族人修行，特别是那些刚刚筛选出来，五六岁，正准备进入修炼的幼苗们

    族中有很大一部分的开支都花在给他们购买各种补气固体，洗精伐髓的丹药，以及各种灵药浴上，这些小辈们在前期打熬好了身体，之后的修炼就更加顺畅一些。

    “药浴的小元汤可以换成大元汤了，每个月多出二十灵石，固气丹的效果也有点差，可以换成好一些的蜕凡丹，这样每个月大概也要多出近三十灵石”

    赵灵庭一边想，一边在书案上做着计划。

    看着家族一切都向着好的方向发展，这让赵灵庭心中宽慰无比。

    就在这时，宗祠外又传来乱糟糟的声音

    有人惊呼

    “护山大阵第二层又启动了，是敌袭！”

    赵灵庭脸色一变，连忙放下笔走了出去。

    却见赤山的护山大阵第二层果然已经催动起来，一青一黄两个防护罩如水波流转，将大半赤山罩住。

    护法堂的一位族人急匆匆的朝着宗祠跑来，见到赵灵庭时，过于着急，礼数都忘了就说道

    “族长，大事不好了，刚刚都云长老收到传讯，墨河坡岗哨遭到了袭击，修连族兄传来讯息，说袭击他们的是清河山李家的人！已经抵挡不住了！长老现在已经开启了大阵，在阵眼中随时待命”

    “什么！”

    赵灵庭听后脸色大变，后槽牙一咬

    “快，传讯钟楼的人，敲响震山钟！让族人们集合！”

    “是！”

    前来报信的族人连忙掏出一张传讯符，不久后，山巅传来急促的钟声。

    听到钟声，在潜心修炼的族人走出洞府，在灵田间劳作的族人也霍然起身，作为传功堂的赵灵泉正在传功殿中给一群初入修行的少年传道授业，讲解经义，听到钟声立即催促大家前往宗祠集合。

    一场足以席卷整个赤山的危机，已经悄然降临。

