
　　他一出现，整个清风寨之中，还有突然被无形的手掌按下了消声键一样，瞬间变得鸦雀无声。

　　无数的寨众喽啰，用敬畏、崇拜、炙热的眼神，看向这个撑起了清风寨一片天的男人。

　　“召集血骑，即刻出发，我要血洗太白县。”

　　武彪的声音，低沉而又嘶哑，一如他此时此刻的心情，就像是凝聚在天空之中的血云一样，酝酿着可怕的雷电风暴。

　　“寨主，夜行的话，会损耗马力……”一位血骑喽啰头领一怔，下意识地开口建议到：“不如等到明日一早，只需两个时辰，就可以赶到太白县城……”

　　咻！

　　一道血色刀光一闪。

　　这个平日里颇受武彪重视的血骑头领的脑袋，就冲天飞了出去。

　　武彪缓缓地收回手中的马战巨刀。

　　所有人噤若寒蝉。

　　一边的二当家，是一个谋士一样的角色，相貌清癯的中年人，据说曾经是一个失意的秀才，一见这种情况，连忙大喝道：“寨主命令，你们还没有听到吗？快去准备，寨主不想再说第二遍……血骑出发之后，六弟你整备步战队，清风寨所能可战之人，全部都出发，用最快的速度赶往太白县，到时候，寨主应该是已经攻下了县城，尔等可以在县城之中纵情洗劫杀戮，为所欲为……”

　　他这一番话，所有的喽啰都兴奋了起来。

　　清风寨虽好，毕竟是苦寒之地，哪里比得上太白县城之中的富饶，只要一想到太白县城之中那美丽的女子少妇、抢不完的金银珠宝、吃不完的美食酒肉，每一个喽啰都觉得兽血沸腾了起来。

　　很快，血骑集结完毕。

　　武彪翻身跨在自己的坐骑【九鼎菊花豹】上，面色冷酷，道：“都给我记住了，攻入太白县城，鸡犬不留，不管是老人还是小孩，全部都给我杀绝，我要他们，为我的儿子培养，你们之中，要是谁敢心软，饶过一个人，不，就算是放走一条狗，我也会让他明白，活在这个世界上，是一件多么痛苦的事情。”

　　所有寨众喽啰都大声地应命。

　　物以类聚，人以群分，他们都是亡命之徒，杀人放火无恶不作，根本不会有什么心软之说。

　　“大哥，那个断水流如何处置？”一边的三当家问道。

　　“断水流，还有那个李牧……”武彪冷哼了一声。

　　他的嘴角，划起一丝残忍无比的弧度，没有再说什么，但是谁都听得出来，他话语之中，那种阴森如来自于地狱深处的可怕恶魔之潮一样。

　　马蹄声轰鸣。

　　四百血骑犹如暗夜之中狂涌的邪恶之血一样，窜向了月色大山之中。

　　……

　　……

　　汉岔道口。

　　月色如水照深山。

　　时间在双月经天之时，悄然流逝。

　　李牧宛如一块山石一般，四肢身躯一动不动。

　　他正在修炼【先天功】。

　　这一门老神棍传授的神仙功法，在过去的每一天时间里，李牧都是勤修不辍。

　　月光犹如银辉，洒落在李牧的身上。

　　仔细观察的话，李牧的身体如老树枯枝千年岩石一样，近乎于毫无气息，唯有胸部有微微的起伏，当他呼吸的时候，口鼻汲取天地之间的灵气，气流在他的身边形成了一个无形的漩涡，吸气的时候，周围的树叶、青草微微向他倾斜，而呼气的时候，则又朝着相反的方向倾倒。

　　就连月光，似乎都更加喜欢朝着李牧洒落。

　　他的身体表层，凝聚着一层淡淡的月辉，身体犹如在自动发光一样。

　　而且在每一次呼吸的时候，李牧都可以清晰地感觉到，吸入的清气犹如暖流，在自己奇经八脉和四肢百骸之中游走，如淙淙溪水流过沙地，冲刷土层泥沙阻塞一样，而大概运行一周之后，这种清气的暖意逐渐消散，变得冰冷了起来，如退潮一般，退回来，带着杂质，化作浊气，从口鼻之中呼出去。

　　一吸一呼，循环往复。

　　清气入，荡涤身体，携带杂质，化作浊气而出。

　　后天之躯，便在这样的一呼一吸之间，不断地提升开发着。

　　这种感觉，与这个星球上各种修炼内气的武道秘策之中，所描述的内气运行周天的感觉一模一样，但问题是，只有在李牧修炼【先天功】的时候，才会出现，而不是像这个星球的武者一样，每一次修炼之后，都可以将内气留在体内，化作己身的力量，而李牧修炼完【先天功】之后，这样的热流会完全消散，不会再体内停留一丝一毫。

　　这就是症结所在了。

　　按照老神棍的说法，【先天功】共分为十二层，每一层都有不同的妙用，与【真武拳】有着相似的奥义，但相比较【真武拳】，【先天功】的修炼速度要更慢一点，所以李牧如今第一层还未臻至圆满。

　　【先天功】与【真武拳】，更像是内功与外功的区别。

　　李牧无法确定，等到第一层大圆满之后，无法蓄住内气的状况会不会改变。

　　但即便是如此，【先天功】对于李牧身体的改造，以及带给李牧在其他方面的增益，已经是无比恐怖，比之【真武拳】也丝毫不逊色。他能够清晰地感觉到，自己每一分每一秒都在变强。

　　转眼，又是一个小时过去。

　　李牧的精神和体力状态，都达到了一个巅峰。

　　他突然似是感应到了什么，睁开了眼睛。

　　汉岔口西南方向的道路深处山岭中，突然惊起了黑乎乎大一片飞鸟，扑棱扑棱地扇着翅膀，四下慌乱逃窜，在寂静的深夜之中，显得无比刺耳显眼。

　　来了。

　　李牧听力惊人，隐约已经听到了马蹄声如急雷一般在那山道深处传来。

　　“比小书童清风计算的时间，要早了一个小时。”

　　他缓缓地解下背后的包袱，将涂成漆黑的银弓取出来。

　　月色下，墨汁吸收了光华，银弓并不反光，所以也不会因为这个原因而被发现。

　　精钢打造的狼牙大箭箭杆上，也涂抹了黑漆，箭羽的位置，之前的真羽已经去掉，取而代之的是三棱形的钢翼，这是李牧根据地球上一些热.兵器造型，专门让工匠打造改制的，一般的弓和一般的弓手，根本无法使用这种重箭。

　　但李牧并非是一般人，银弓也不是一般的弓。

　　他将二十支狼牙大箭，齐齐摆放在自己的身前，取出一支，搭在弓弦上，并没有着急开弓，而是继续注视着下方的山道。

　　月色朦胧，远处，马蹄声越发清晰了起来。

　　李牧所在石峰的位置，距离韩岔道口约有百米，即便是居高临下，一般合意境的武者就算是运气于双目经络之中，也很难在月色之下看清楚。

　　但李牧因为【先天功】对五官感知的改造，双目简直就如同是高倍望远镜一样，随着瞳孔扩张收缩，仿佛是自动调节焦距，短暂的适应之后，很快几百米之外山道上，一切都在他眼中清清楚楚。

　　山道上，四百血骑仿佛是邪恶之血一样汹涌翻滚而来。

　　所过之处，尘土飞扬，惊飞了无数的倦鸟。

　　“怪不得……”李牧看到这一幕，若有所思地点头。

　　清风寨的人马，要比小书童清风预计的时间更早来到韩岔道口，原来是因为对方不惜马力疯狂赶路，这种月色山道之中，狂奔中的战马很容易出现失蹄现象，一旦控制不好，那就是一场‘交通事故’，损伤马匹和骑士，看来【一刀断魂】武彪要比小书童想象的更加疯狂。

　　血骑洪流，汹涌而来。

　　“那应该就是【一刀断魂】武彪了。”李牧的目光，落在了最前面那个铁塔一般的血刀巨汉的身上，即便是隔着数百米远，在看到这人面貌的瞬间，他依旧感觉到了一种压力。

　　用地球上武侠小说中的话来描述，就是感觉到了一种可怕的气机牵引，像是磁场一样。

　　而更让李牧感到意外的是，武彪胯下的坐骑，竟然并非是战马，而是一头要比战马更加庞大和凶猛的异种豹子。

　　这头豹子怪异到了二级店，黑色皮毛之上有一朵朵橘黄色的斑点像是菊花开放一样，足有两米高，三四米长，矫健到了极点，披着简单的兽甲，驮着武彪这样的壮汉，外加一柄两米长的血色巨刃，依旧穿梭如飞，要比血骑的精锐战马更加快速敏捷。

　　“酷啊，要是搞过来，骑着这样一头史前巨豹子回地球，可以装一个大大的逼啊。”

　　李牧的眼睛都亮了。

　　他从未想过，这个世界中，竟然还有人将这种豹子当做是坐骑的，简直就像是在李牧的脑海之中打开了一扇新世界的大门一样，既然可以骑豹子，那是不是什么变异狮子啊、蜥蜴啊、蛟龙啊什么的，都可以驯化为坐骑呢？

　　他兴奋了起来。

　　一兴奋，就忘记了害怕。

　　李牧算准了距离，抬臂，拉弓，深吸一口气，第一支狼牙大箭对准了血骑队伍最前端那个骑着菊花豹的男人。

　　-------

　　今天出院，中午没赶回来，所以更新晚了点，大家见谅

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0045、狙击免费阅读。https://xs.23sk.com 