
    “大官人！”扈三娘美眸一闪，肃然说道，“要想关胜哥哥恢复意识，只有一个办法，可以尝试！”

    “就是将他的精魄，带到他的本命星辰的内核之处！”

    “哦？”林海一怔，随后眉头微挑，“你是说，带他去飞星阁？”

    “正是！”扈三娘点了点头。

    “好，这个没问题！”

    林海痛快的答应道，他出去后肯定是要回飞星阁的，这只不过是顺手之事。

    扈三娘见林海答应的如此干脆，朱唇张了张，一副欲言又止的样子。

    “三娘，你还有什么话要说？尽管直言！”

    “大官人，有一个情况，三娘需要对大官人提前告知。”

    “哦？你说！”林海点头道。

    “关胜大哥的意识一旦唤醒，天勇星可能会有巨变发生。”

    林海陡然一惊，面露震惊之色。

    “什么样的巨变？”

    天勇星乃是飞星阁所在，如果发生巨变，那对飞星阁来说，可不是什么好事啊！

    “这个，不是三娘能够预见的。”扈三娘黛眉微蹙，轻轻摇头道。

    林海顿时颔首，面露为难之色。

    “这可怎么办？”

    一个是自己做出的承诺，一个是目前所在的宗门，林海还真不知道，该如何抉择了。

    “大官人如果为难，那，那就当三娘没说过，询问宋江下落一事，等找到其他哥哥的精魄，再问不迟。”

    “反正三娘已经在痛苦中，等待了这么久，再多等些时间，也无所谓了。”

    扈三娘说着，顿时俏面忧伤，美眸中泪水打转，无比失落的低声说道。

    “大官人，三娘身体不适，暂且告退！”

    说着，扈三娘转身，孤独的背影，就要离开。

    林海见状，不知为何，心中生出一丝深深的怜惜之情。

    随后，重重的叹了口气，一阵无奈的苦笑。

    “罢了，扈三娘也是个苦命的女子，而飞星阁除了应荣之外，其他人与自己并无什么感情，何况自己之前面对危机时，飞星阁阁主放弃了自己。”

    “既然如此，自己也无需对飞星阁存有什么愧疚之心！”

    想到此，林海抬头，朝着扈三娘的背影，轻喊一声。

    “三娘，等一下！”

    扈三娘娇躯一顿，带着深深的伤感，转过身来，垂首问道。

    “大官人还有何吩咐？”

    “吩咐倒是没有，只是告诉你一件事，我林海答应你的，一定会做到！”

    说完，林海深吸一口气，朝着扈三娘展颜一笑。

    “等我回到飞星阁，立刻将关胜的精魄，送入天勇星内核，唤醒关胜，让你询问宋江下落！”

    扈三娘闻听，娇躯猛地一颤，猛然抬起头，美眸中泪水滚动，带着深深的惊喜，看向林海。

    “大官人，这是真的？”

    林海目光灼灼，盯着扈三娘，一字一顿道。

    “我林海，言出必行！”

    扈三娘顿时娇躯微颤，眼泪情不自禁就流了下来，轻咬朱唇，低下头感激的说道。

    “大官人，您对三娘的恩情，三娘无以为报，若大官人不弃三娘乃残花败柳之躯，三娘愿意侍奉大官人……”

    扈三娘说着，玉手突然伸向腰间，一下子将外衣给脱了下来，冰雕玉琢，凹凸有致的雪白肌肤，瞬间呈现在林海的面前。

    “哎呦，我去！”

    林海只感到一股热血上涌，鼻血差点喷出来。

    扈三娘这种成熟妩媚的少妇，对男人的杀伤力实在是太大了。

    扈三娘娇羞地低着头，俏面通红，心脏紧张的砰砰直跳。

    “大官人……”

    扈三娘咬着嘴唇，轻声低吟，声音都有些颤抖了。

    “那啥，我先走了！”

    林海意念一动，瞬间出了炼妖壶，重新回到了神坛之中。

    “我滴个乖乖，真要命啊！”

    林海不停拍着胸脯，直到此刻，心脏还在急剧的跳动着，那股狂暴的燥热，让林海说不出的难受。

    “这个扈三娘啊，感激哥哥也不用这样啊，差点让哥哥把持不住，犯了错误！”

    一想到扈三娘刚才，那雪白的娇躯，林海就忍不住有些心猿意马，犹如有人在心里，不停的用鸡毛在挠一样，真是火烧火燎的心痒。

    “呼~”

    长长的呼出一口浊气，林海站在原地，做了好几个深呼吸，才强行将这股久违的躁动，深深的压在了心里。

    “不要想这些乱七八糟的了，先出去再说！”

    林海甩了甩头，随后抬头望去，见太阳当空，有外界无异，这才松了口气。

    “还好这神坛之中，也有太阳存在，否则还真不知道，如何判断方向。”

    意念一动，林海将银合再次召唤出来。

    “林海爷爷，人家在看阿花爸爸虐新来的呢，正看的欢呢！”

    银合一出来，萌萌的嘴巴就撅了起来，水汪汪的大眼睛，幽怨的看着林海，一脸的不爽。

    林海顿时无语的翻了个白眼，一脸痛心疾首的看着银合，痛惜的说道。

    “我说银合啊，你是龙，是龙啊，天底下最高贵的品种，拜托能不能有点追求，别和阿花那个逗逼一样，很掉价的！”

    “哦，知道了！”银合眨巴眨巴眼，弱弱的点了点头，随后嘴巴再次一撅，满脸郁闷的说道。

    “可是，人家正在看阿花爸爸虐新来的呢，正看的欢呢！”

    噗！

    林海脚下一个踉跄，差点摔地上，一脸无语的看着银合，绝望的摇了摇头。

    “尼玛，没救了！”

    林海干脆也懒得再去教育银合了，纵身一跃，便跳上了银合的背上。

    “目标，东方，全速前进！”

    “好嘞！”银合答应一声，四蹄飞纵，朝着东方急速而去。

    然而，一千里的距离，即便以银合的修为境界，因为无法使用真气，速度也受到了极大的影响。

    一直跑了足有半天的时间，才终于走到了神坛的尽头。

    远远的，林海便感到前方一股古朴沧桑的气息，朝着四周弥散而来。

    “传送阵！”

    很快，林海便见到前方不远处，一个直径足有两丈左右的传送阵，虽然历经岁月，已经变得黯淡无光，但林海却还能从中感到一股恐怖的气息。

    嗖！

    林海从银合的背上掉了下来，随后意念一动，将银合收了起来。

    紧走几步，林海到了传送阵的跟前，仔细的查看了一番，随后暗暗点头。

    “确实是单向传送阵，而且传送阵保存完好，启动的能量充足，看来平日里用的人，并不是很多。”

    “如果不出意外，这定然是修罗殿危急时刻的逃生之处！”

    林海对阵法造诣颇深，立刻就看清了这传送阵的底细，同时越发觉得，这修罗殿颇有底蕴，很久以前应该远不是如今这种状况。

    “就是不知道，这单向的传送阵，会将自己传送到哪里？”

    林海深吸一口气，纵身一跃，跳到了传送阵上。

    嗡！下一刻，传送阵的边缘处，巨大的光芒一闪，随后林海的身影，消失不见！
