    这个帖子为何如此火爆？点进去在看到里面的内容后，楚幽明白了。

    被誉为华夏游戏界第一人气女解说，宅男女神：秦素婉，她要来燕国了，不光如此，还有很多人气美女都将过来。

    她们将专门对《天世》第一玩家，人气话题王：幽夜，进行追踪直播与报道。

    秦素婉发帖说，她将联合众多人气美女在大燕国成立一家公会，名字就叫：童话王国！

    对于这个秦素婉，楚幽那是印象深刻的，人家被誉为是华夏第一人气女主播可不是开玩笑的，秦素婉非常有实力，她不光长相极为动人，而且还十分耐看，属于越看越心动的类型，第二则是秦素婉的身材极为热火，光这两样就能使观众赏心悦目，第三那就是她的声音了。

    最主要的，就是直播主持能力了，她往往能找到观众的爽点，让人欲罢不能，不舍得离开。

    各种因素加在一起，在出道半年之后，一举夺下当年黄金电竞解说的桂冠！

    据说就是因为她的能力太出众了，有些年轻夫妻因此而离婚的事情都偶有见报...

    帖子最后内容就是今天中午12点，她将出现在《天世》快讯直播间，将对第一玩家幽夜，以及目前的格局，来做一番评论。

    楚幽看了眼时间，离12点已经很近了，眼中闪过思考之色，片刻后，楚幽决定先看看再说。

    由于《天世》影响极大，它在各国已经有了专门的电视台，同时，在黄金时间，还会在主要的电视台进行半个小时的快讯直播。华夏亦是如此，今天，这个快讯探讨对象将只针对一个人，那就是幽夜！

    这份荣耀何曾出现过？在前世，一般就是评论大事，和游戏对于现实的影响，还有就是每个大区发展程度到底有何差别，对于本大区又会有何影响，等等...

    楚幽在前世还从未听说过或看见过，这个极具影响力的快讯会专门对一个玩家进行评论探讨，这就所明，自己在游戏中实在过于轰动，每一件事都让别人震骇无比。

    楚幽心中有种明悟，自己所做之事已经不是单单对于燕国了，而是华夏，甚至是世界，都造成了影响，不然快讯不会这样安排。

    少顷，打开了新闻电视台，画面中现在还是广告，要不了多久，就会进入快讯直播间。

     3...2...1，随着心中的倒数，眼前的画面一闪，进入了这道栏目的开头画面。

    同一时刻，各大售卖游戏头盔的销售点，其上的大屏幕也忽然切入了快讯频道，下面依旧有人在排队购买游戏头盔，虽然离游戏开服有些时日了，但《天世》游戏设备销售情况依旧火爆。

    同时，在远京的时代广场，那最大的屏幕中，也进入了快讯频道，这里流动的人群更加密集，人流量很大，让人奇怪的是，当这个大屏幕出现快讯直播画面时，很多人都驻足了，有的人像是早有准备一样，身上携带着折叠椅，看到熟悉的画面后，马上拆开直接坐在其上好整以暇的等待着，像他这样的人可不止一个。

    不多时这里人头攒动，纷纷抬头看向大屏幕，眼中有着某种期待，期待这次的内容与往常不一样，希望能够从那些‘专家教授’中了解到自己想要的信息。

    更多的休闲玩家也在家里等待着，他们大部分都知道这次直播的内容对象到底是什么情况，所以他们眼中更有兴奋之色。

    楚幽又点燃了一根烟，脸上带着平静...

    画面再次一闪，一个稍显年轻的主持人出现在所有收看这次直播的观众面前。

    视距拉远，观众们发现在这个主持人的左边还坐着一个人，那是一个非常漂亮动人的年轻女孩，这个女孩就是秦素婉了。

    “广大的观众朋友们，你们好，欢迎收看本次《天世》快讯直播时间，今天，我们非常荣幸请来了一位游戏界重量级人物，就是我身边坐的这位，著名的职业电竞人，秦素婉小姐。”主持人开场介绍道。

    “大家好，我是秦素婉。”挥了挥秀手，秦素婉那张清丽可人的脸蛋出现在大屏幕前。

    时代广场上，那些观众简直惊呆了，实在没有想到梦中女神秦素婉居然出现在快讯直播间，要知道这快讯直播可是官家的，影响力非常广，每次请来的嘉宾不是专家级就是大能级，何曾出现这种事情？

    “秦素婉小姐想必很多人都不会陌生，她在解说与直播有着超常的过人实力，同时对于游戏的发展也有着惊人的见解，今天，本快讯将与秦素婉小姐一道，来共同探讨时下最具轰动性的《天世》玩家：幽夜，来做一个话题探讨。”

    这时，主持人转过头看向秦素婉，说道：“就在刚不久，幽夜的名字再一次出现在世界玩家面前，这个是世界公告，内容是幽夜获得了一只神宠级宠物，秦素婉小姐你能否以职业的角度对此事发表一下看法？”秦素婉点点头，脸上一直保持着笑容。

    那些没有上游戏的玩家，当听到这道消息后，更是大吃一惊，那个幽夜，居然再一次上了世界公告，而且还是得了什么神宠？那是宠物吗？能出现在世界公告，那价值该有多大？

    “从官网了解到，宠物共有九阶，无论何种宠物，升到九阶就无法再进化了，幽夜获得的是神宠级九阶，这就所明比九阶还要高，我在秦国看到一本古籍，里面隐晦指出《天世》有十阶宠物，我现在可以明确告诉大家，幽夜这只宠物应该能进化到十阶。”

    喔~~听到秦素婉这么一说，时代广场与各大售卖点观看直播的观众都发出了一声长长的惊呼声，心中震惊无比。

    十阶？那是何等的存在？

    “这样的宠物，将具备强大属性与技能，会让他的敌人感到难以置信，对于燕国来说，将进入幽夜的时代，同时，在我看来，这对我们华夏大区来说，这是一件好事。”

    “你确定幽夜的宠物能够进化到十阶？”主持人追问。

    听到这里，秦素婉笑了，神态让观众感到心暖，“我如果没有把握，我是不会乱说的，这么多人看着，我可不想被打脸。”

    主持人点点头：“嗯，那么你觉得幽夜这只宠物价值多少呢？”

    秦素婉眼中闪过一丝苦笑：“我的赞助老板之前还放过话，如果幽夜肯把这只宠物出售的话，他愿意出价1000万美金！”

    这话一出，整个观看这场直播的观众们又是发出一道长长的惊呼声，现场极有气势，同时，一股热血沸腾的感觉在他们内心涌动起来，只觉全身燥热。

    一只神宠居然可以卖到如此高价？这是他们无论如何都想不到的，