    刘晓雅一脸懵逼。

    怎么也想不到，横行霸道的彪哥，这么快就被抓了。

    从离开冲突现场，到被截停抓捕。

    估计也就十分钟。

    这出警速度……简直不要太快了！

    所以刘晓雅认为，很明显这就是楚旭助理安排的。

    因为离开之前，她亲眼看见，楚旭的助理拿手机拍了照。

    “真是厉害了啊我的哥！”

    “我原本还以为，你不会拿他们怎样，没想到这么快就把他们给抓了！”

    刘晓雅发出语音消息，兴奋之余，却又突然意识到。

    自己更不能忽悠坑骗楚旭，否则下场肯定比彪哥还要惨。

    越想越觉得，楚旭的身份，好像并不只是一个中彩票大奖的暴发户。

    有钱是可以雇身手矫健的保镖。

    但能这么快，就让彪哥被抓吗？

    而且透过后视镜。

    刘晓雅越发觉得，军绿色的越野车，看着不是很豪华，但却相当的威武硬朗。

    尤其是白底黑字，红色字母开头的车牌。

    越看越觉得很不简单。

    发现前方有一个岔路，刘晓雅果断开车拐了进去。

    刹车停下后，目送三辆军绿色的越野车掠过之后，迅速拿起手机上网。

    不查不知道，一查吓一跳。

    “我的天啊！居然是东南战区后勤部的车，难怪可以轻松搞定彪哥！”

    “不过……我幸好及时收手，不然骗他的钱去缅国贩毒，这不是找死吗？”

    暗暗长吁一口气后，刘晓雅迅速将刚才发给楚旭的消息撤回。

    把心一横，干脆直接删除好友。

    经此一事，她感觉必须要和楚旭保持点距离。

    否则别没抱上大腿，却因为罪行暴露，而锒铛入狱，那可真是得不偿失。

    不过国内是待不住了，这次偶遇楚旭，侥幸躲过了一劫。

    谁知道再遇上其他讨债的人，自己还会不会有好运气？

    三十六计走为上计。

    刘晓雅立刻购买机票去西云省，联系蛇头安排出境的事情后，迅速开车出发。

    而另一边。

    楚旭刚听完刘晓雅的语音，就发现她撤回了消息。

    闲着无聊，本想看看她的朋友圈，结果却提醒不是好友。

    “好家伙！刚刚还吹嘘我厉害，转眼间就把我给拉黑了。”

    感慨之余，楚旭朝杜沣问道：“能查到刘晓雅的资料吗？”

    杜沣回过头来，递上平板电脑。

    “警方一直怀疑，她牵涉了好几起案子，并且还是一个以贩养吸的毒贩子。”

    “因为暂时没有证据，所以没有将她批捕，不过一直有内线在盯着她。”

    楚旭瞟了一眼资料后，冷笑道：“她原本想找我借钱来着，突然午饭没吃就走了，我帮她解决了一桩麻烦，她不感谢也就罢了，还把我给拉黑了。”

    “我猜她应该意识到，我的身份并不简单，所以及时保持距离……”

    话没说完，杜沣的手机就响了。

    听完电话后，立马汇报道：

    “她刚买了五点从江城起飞，到西云省匀冲市的机票，联系了蛇头要偷渡去缅国。”

    楚旭眉头一挑，递还平板电脑。

    “那咱们就趁此机会顺藤摸瓜，打掉这条走私偷渡线！”

    俗话说，攘外必先安内。

    在变异病毒大规模爆发之前，在大量的变异兽侵袭之前。

    必须尽可能的，扫清各种社会毒瘤，严打严惩，确保内部的安宁稳定。

    绝不能让边疆将士为了保家卫国流血流汗，而后方却还有各种人渣蛀虫在祸害社会。

    车队一路疾驰。

    抵达江城西郊的一座航空兵基地后，迅速搭乘运送物资的运输机前往西云省。

    相比于注重旅客舒适感的民航客机，军用运输机自然是相当的粗犷。

    座椅坚硬，噪音轰鸣。

    戴上隔音降噪耳机，相对好受一点。

    不过民航客机需要严格航线飞行，避开各种禁区，而军用运输机却几乎是直线飞行。

    所以民航客机要飞三个小时才能到，军用运输机只用不到两个半小时。

    降落之后，一行人迅速换乘直升机。

    在前往陆地长城02标段建设指挥部之前，楚旭让直升机先沿着边境线飞行。

    从空中俯瞰，场面极为壮观。

    边境线以内三公里，大量的建筑、树木、田地等等都已经不复存在。

    取而代之的，是大量的装载机、挖掘机和自卸车，正不停的施工作业。

    为了争抢工期，现场正搭建一座座铁塔，架设大功率探照灯。

    让黑夜犹如白昼般，从而可以不分日夜的施工。

    每隔一段距离，便可以看到临时搭建的活动板房、钢筋加工场。

    一座座混凝土搅拌站，已经初见雏形，而站内的河沙、砂石，已经堆积成山。

    空地上，一辆辆混凝土运输车、泵车排列成行。

    放眼望去，远处的公路上，有不少重型挂车。

    它们正将大量的钢筋、河沙和水泥，从远方运来。

    在刺耳的嗡鸣声中，直升机缓缓降落在了一幢大楼旁。

    许多人等候在停机坪外，翘首以盼。

    他们当中，大部分是02标段的各个参建单位负责人。

    还有一部分是监理机构、设计单位、官方机构的负责人。

    为了迎接陆地长城计划副总指挥，大家都打起精神，斗志昂扬。

    但当楚旭走下直升机的那一刻，众人却惊讶的目瞪口呆。

    这么年轻的副总指挥？

    有没有搞错？

    但他那肩章上的两颗星，显然是不会骗人的。

    而且仔细想想。

    谁吃了熊心豹子胆，敢假冒副总指挥？

    谁又能弄到一架军用直升机来这儿视察？

    捞不到半点好处，反而还容易被识破，自然不可能是假冒的。

    短暂的惊愕过后，众人纷纷热烈鼓掌欢迎。

    简单的欢迎仪式后，众人移步来到会议室。

    02标段的总负责人是薛淼。

    他同时也是华夏铁路建筑集团的董事长。

    PPT幻灯片播放出来后，立刻开始简明扼要的，汇报工程进展情况。

    由他们集团总包负责的02标段，总长度2157公里。

    为了赶在三个月内，保质保量的完工，按照工程难度不同，又划分了32个分标。

    除了他们集团旗下的17家子公司之外，还邀请了15家合作多年、实力不错的民营建筑企业参与施工。

    整个02标段，目前有五万多名建筑工人，三万台各种工程机械和装备在日夜不停的施工作业……

    其实对于施工作业，楚旭并不担心。

    相比于跨海大桥、摩天大厦之类的高难度工程，陆地长城的技术难度系数并不高。

    说白了，就是沿着边境线，修筑一条又宽又高，特别结实的‘水坝’。

    比修筑高速公路稍难，但远没有修建水电站大坝那么复杂。

    楚旭相信凭借丰富的工程经验、大量的优秀工人和先进工程设备，并不存在技术上的难题。

    所以重点听取的部分，是目前02标段所遇到的麻烦。

    “我们目前遇到的最大难题，就是建筑用砂供应量少，且价格飞涨！”

    “陆地长城计划的钢铁和水泥，安排了国有企业专门负责供货，不用我们担心。”

    “但符合标准的建筑用砂，从民间采购，受市场供需影响，产量和价格波动巨大。”

    听到这儿，楚旭立马目光杀意凛然的，看向几个地方代表。

    “西云省缺铁矿，但不至于连河砂都缺吧？”

    “为什么连陆地长城的河砂，都无法保障供应？”

    “知不知道现在是战时状态？谁要是趁机发国难财，可以立刻军法处置？”

    这铿锵有力的四连问，瞬间让不少人心里咯噔一下。

    一个个不由自主的，挺直了腰板。

    偌大的会议室，瞬间一片死寂……

