    李遥来到了通天塔第二层。

    这里是一片空空荡荡的无垠星空，迎面悬浮着一块漆黑的立方体。

    周围的空间很不稳定，真空潮汐被神力激发出一道道蓝色的电弧。

    李遥踏在闪烁摇曳的虚空中，成了无根的浮萍，连站稳都很困难。

    “人呢？”

    喊了声，无人应答。

    四下看了眼，也没见人影。

    不知不觉间，周围空间变得越来越扭曲，很快支撑不住了。

    哗啦一声，空间变得稀碎，像破碎的镜面一样。

    就连李遥的肉身，也跟着空间碎裂成了七八份，在剑气的粘连下，才慢慢拼回了原身。

    与此同时，一只无形的黑手，趁机悄咪咪的探入李遥的储物空间。

    首先，它抓出了一只黑猫。

    黑猫感觉这只手摸在身上跟空气一样没有存在感，和李遥温柔有力的大手完全不一样。

    “这手……是谁扰我睡觉？”

    李遥摊开双手，自证清白。

    “不是我，我的手只会让你睡得更香，香到流哈喇子。”

    黑猫四下看了眼，发现身处通天塔中，又看到了黑立方，大概知道是怎么回事了。

    “想不到皈一大人居然祭出了七罪通天塔，看来，你已经从苍霖君那里脱身了……但有史以来，从未有人能成功登上塔顶。”

    李遥不解道：

    “登上塔顶倒不是什么稀罕事，问题是，不应该让七罪天使一起上吗，这样赢我的概率才最大吧？”

    黑猫摇摇头：

    “那可未必，七罪天使不但力量拉满，更是各怀绝技，你每闯过一层，你的实力就会多暴露一点，下一层的力量就会针对性的布置……整个神界的力量在支撑了这座塔。”

    李遥认真听着，觉得这座塔还挺有意思，没再多说什么。

    在李遥和黑猫说话时，那双无形的手仍在李遥储物空间里摸鱼。

    李遥的毫不在意，让这只无形的手稍稍有点挫败感。

    很快，它抓到一艘竹青色的万字号跃马飞船。

    以及一些备用的衣物，斗幽冥的竹牌，可乐，绿茶……

    还有一些没什么卵用的石头或是兽骨，冥核，最多只有点研究价值。

    除了黑猫稍稍有点价值，其余东西对神界来说都是垃圾。

    “喜欢吗？喜欢都拿去……把命留下就行。”

    李遥如是道。

    一道苍老的声音，从立方体内部传出，空荡而渺远。

    “想不到李剑圣堂堂宇宙盟主，储物空间里就这么点东西，难怪你骗到了所有人，让我们的注意力全都集中在辰龙身上。”

    李遥一愣，总感觉这老头声音在哪听过。

    虽然他的储物空间只是随手开辟，没加什么防御，但不管怎么样，能把手伸进他储物空间的人，绝对是个人物。

    “你又是谁？”

    一个老者的身影，徐徐出现在立方体的一个顶端尖角上。

    身形佝偻，黝黑如柴，手里夹着银叶草卷的香烟，火星子死灰复燃，袅袅如雾。

    那佝偻的身形在雾中影影绰绰，烟头火星子如黑夜孤星。

    “我们见过面的，李大剑圣，而你们俩，也正好是偷走我逆熵机残骸的罪人。”

    逆熵机残骸是你的？

    这么说……

    “你是盗圣金德尔？”

    老者道：

    “那是我在人间的投影。”

    李遥忽然想起之前蔺云梦的话。

    当时，为了抓辰龙或探查消息，很多来自墟河的神族分身，参加了魔方星球会上。

    蔺云梦是其一，这位盗圣金德尔也是其一。

    老者略一沉吟，道出了身份。

    “老夫乃七罪天使，贪婪之罪，阿瓦日提亚，便是俗称的布袋仙人。”

    布袋仙人？

    李遥一愣。

    “那你的布袋呢？”

    老者笑道：

    “科技进步了，布袋早换成立方体了，这个宇宙中除了女人的心，没有我偷不走的东西。”

    李遥想了想，道：

    “那如果我们合作，就可以偷走整个宇宙了。”

    黑猫白了李遥一眼，心想这家伙真不要脸。

    老者掐灭了烟斗，起身，浩瀚神压扩散到每一寸飘摇的空间。

    “整个宇宙……你的野心终于暴露了啊。”

    李遥心想，没办法，我是有系统任务的。

    都到99%了……

    怎能停滞不前？

    于是，李遥重新开辟了一个储物空间。

    一边收起随身物品，一边好奇的问道：

    “所以这一关怎么算？您老一把年纪了，该不会想和我硬碰硬吧？输了可是会死人的。”

    老头挺直腰杆，冷哼一声。

    “七罪天使不能硬碰硬？这是今年老夫听过最好笑的笑话。”

    李遥笑笑，这老头还挺倔。

    “试试这个。”

    老头立即掐出一道压缩空间的法则之力。

    四面八方的空间迅速被抽干，量子涨落集中在李遥体内瞬间涨潮，爆发出物质湮灭一样的爆炸。

    砰！

    这一招无法防御。

    李遥人被炸没了。

    好在他的剑气，可是刻在天道法则中的钉子户，早已成为最底层天道法则的一部分。

    剑气内不止包含了灵力，还有他完整的灵魂与基因，被炸之后，一秒钟身体就恢复了。

    和某小鲜肉拍戏受伤恢复的速度差不多，如果不立即去医院，伤可就自愈了！

    李遥刚恢复肉身，穿好衣服，发现自己和黑猫已经出现在立方体内部。

    四周一片漆黑，无边无垠无中心的内曲面拓扑结构。

    立方体外传来老者得意的声音。

    “真当老夫傻到和你硬碰硬吗？这可是黑白洞纠缠立方体，既然老夫杀不了你，关住你也不错。”

    李遥四下看了眼。

    “这玩意能关我？”

    一旁，黑猫平静的说：

    “不要小看这个布袋。”

    老者在立方体外冷笑：

    “这可是老夫的最强布袋，准备在里面过下半生吧！”

    “和一只猫？”

    李遥一愣，看了眼旁边的黑猫。

    “看不起我？”

    黑猫不服，摇身变成了一个身材凹凸有致，模样娇俏可人，眼睛水汪汪，耳朵软噗噗的黑猫萝莉。

    李遥撸了撸猫耳朵，微微点头。

    “这样也许能在这里繁殖出一个猫人宇宙。”

    黑猫喵呜一声拍开李遥的爪子。

    “你少做梦了！你就是个怪物，无法和任何生命体生育的。”

    李遥：

    “那你可就受苦了。”

    黑猫：

    “……”

    李遥仔细看了看周围。

    这是一种柔性的空间内壁，黑洞与白洞纠缠起来，让人找不到边界，深陷泥潭，有力使不上的感觉。

    再看黑猫，李遥奇怪的问道：

    “你怎么好像一点也不紧张？”

    黑猫道：

    “你别忘了，我们可是敌人——我是拉格朗日派来监控你的啊笨蛋！”

    好家伙，把心里话说出来了……

    “既然你这么坦诚，我就向你表演一下真正的技术。”

    李遥如是道，随后娓娓道来。

    “刚才，金德尔伸手摸过了我的飞船，手上自然会沾了点我的剑气。”

    黑猫：

    “所以呢？”

    李遥：

    “所以，我就可以定位他在外面的位置，这样就可以拉一道剑气通道……好吧，这个黑白洞纠缠空间壁太强，剑气通道拉不起来，但可以传递力量，我可以隔空要他命。”

    黑猫：

    “真的假的？”

    李遥：

    “真的，你最好记在笔记上，传给拉格朗日。”

    黑猫：

    “……”

    李遥说干就干，徐徐抬起手，释放一道剑气。

    内外剑气一连，瞬间定位到了金德尔的位置。

    两道剑气隔空共鸣，传递力量！

    盘膝坐在立方体尖端的金德尔，忽然一怔，这才发现，手上沾染的极其细微的剑气……

    他二话不说，马上拆掉了手臂。

    可惜迟了，剑气已经进入体内。

    一瞬间血丝密布，目中骇然，如见滔天巨浪。

    “怎么可能！”

    大概只有几个分子量的剑气，整个人都快被震麻了。

    眼看着整个人都快要被肢解了，金德尔干脆身形一动，直插黑洞入口，飞进了立方体内部。

    这样，坐拥主场的他，就能……

    死的体面一点。

    比如冲入李遥身前，被李遥一剑劈死，也算死得其所。

    然而毫不意外的，金德尔人刚穿过黑洞，身体就已经被体内的一丝剑气给肢解了。

    堂堂七罪天使，连死的体面一点都没能做到。

    黑猫察觉到阿瓦日提亚进来了，却不知道他的位置。

    “人呢？”

    李遥道：

    “死了。”

    “怎么可能！”

    没亲眼看见，黑猫怎么也不相信李遥说的话。

    “这里是阿瓦日提亚的主场，他可是一人足以毁灭人界的七罪天使！”

    李遥撇了撇嘴。

    “七罪什么的都是虚名，弱小，才是他们最大的原罪。”

    黑猫等了很久，也没见到完整的阿瓦日提亚……

    直到金色的神力散布在整个立方体内，宛如烛火照亮了黑夜。

    气氛有点暧昧，搞得李遥手摸着猫屁股，有点想让猫报恩了。

    吓得猫萝莉色色发抖。

    拉格朗日的猜测没错……

    这家伙就是这个宇宙的漏洞！

    ……

    墟河环绕的荒星，黑雾弥漫，静如墓园。

    只有南极洲的黑暗森林里，某个习剑的年轻人稍稍弄出了点动静。

    赤道处的地下监狱，七根雕刻了繁复古文的柱子撑起地穹，宛如一座巨大远古的地下宫殿。

    獸人之母，银月的母亲、本尊，半神莎布拉丝，被囚禁、沉眠在一个巨大的透明立碑形水箱中。

    四周刻满流瀑一样的金色符文，衬托出神圣的氛围。

    她的主身体是一头暗黑偏红色的母山羊，身体四周生发的触肢像火焰一样喷薄，又却像章鱼触须一样肥美，布满了吸盘和光滑的黏液，发出难以言喻的滋滋响声。

    站在她的面前，不管是男人，还是女人，动物，植物，抑或是无性别生命体，都会被撩起难以言喻的生殖欲望。

    当然，机械体除外。

    此刻，一个身穿黄衣的机械女娃徐徐走进了监狱。

    看起来只有五六岁可爱模样，身体咿呀咿呀像是上了发条。

    五官设计的像极了人类，但又不完全像，眼睛过大，嘴角挂着意味不明的笑，给人很渗人的感觉。

    说起话来，也是伶牙俐齿，非常流利，但偶尔出现的机械顿挫，时刻提醒她的机械身份。

    “你的男人已经征服了宇宙，马上就要征服墟河来救你了，开不开心，意不意外？”

    莎布拉丝徐徐睁开了眼，触肢羊身中间的一双非人美眸，潋滟如神女。

    仿佛怪物只是形体，她的内心是绝世女神。

    “我不知道你在说什么，我的分身早就脱离了掌控，我也很多年没参与归真组的内务了。”

    机械女娃道：

    “现在的问题不是归真组，甚至不是你的分身问题，伶舟夜只是一个小小的隐患，墟河现在遇到最严峻的问题是李遥……他从未输过任何一场战斗，甚至已经毫不费力的杀死了恩维蒂娅和阿瓦日提亚。”

    莎布拉丝道：

    “她们俩不是最弱的吗？苏伯比亚比他们强一万倍。”

    苏伯比亚，乃傲慢之罪，剑之巅傲世间的剑之王者。

    机械女娃摇了摇头。

    “能让我产生恐惧的不是强大，而是未知。苏伯比亚就算强一万倍，也不是很保险呀……我们需要你的帮助，拉克莉娅。”

    莎布拉丝根本不吃这一套。

    “我只是一个生育与造物分身，您还是去找拉克莉娅本人吧。”

    拉克莉娅本尊对分身完全失去了控制，对李遥而言，她完全是外人，没有任何战略价值了。

    机械女娃笑了笑，祭出了提前准备的杀手锏。

    “我会将归真组定为合法组织，出征后仍保留部分原始神民的生活。前提是，你要作为中间人，同时与本尊拉克莉娅和分身伶舟夜融于一体，以探出李遥的秘密——如果李遥不是敌人，我一定不会伤害他，也不会伤害伶舟夜。”

    莎布拉丝沉默了。

    这个条件乍看起来很诱人，可是也存在了巨大的风险。

    “我们虽源于色欲之罪拉克莉娅大人，但银月从未拿自己的色相从李遥身上换取过什么，我们这么做等于是背叛李遥，不是敌人也会变成敌人的。”

    机械女娃语气忽然变得低沉。

    “你可能还没明白，你并不是为了我去这么做，你是为了全人类和全部神族，为了整个宇宙。”

    莎布拉丝微微蹙眉，低声道：

    “我不知道你在说什么。”

    机械女娃道：

    “这是拉格朗日的计划。”

    莎布拉丝一怔。

    “拉格朗日？”

    机械女娃随即打开一道光幕，里面详细记录了拉格朗日对李遥力量与身份的考察结果。

    “看看拉格朗日的计算……我们有必要重新审视李遥的身份了。”

    莎布拉丝仔细看完全文，双眸凝固，冷汗涔涔，脑中一片空白。

    “怎么可能！”

