    接下来黎秩在沈萱的带领下，开始快速的清理异常案件。

    类似马老尸这种，在人群之中的就麻烦一些，他们需要考虑一下影响，但如果妖魔所在的地方人少，黎秩三下五除二就会将其解决。

    他遇到的妖魔，稍强一些的和马老尸一样是四阶, 弱一些的，只是二阶的畸变人形罢了。

    比如什么多臂蜘蛛精，尖牙蝙蝠妖，眼睛里能射光线的红眼魔，身披铁甲的铁甲魔之类的。

    黎秩对付他们，连挑战都算不上，只能算是饭前活动的级别。

    经过黎秩的‘审讯’, 他们确认了这些妖魔, 全都是从外面来的, 为的就是破解绿多星的谜题。

    因为迟迟找不到线索而恼怒，所以才暴露了自己的踪迹。

    也并不是所有的妖魔，都像是马老师一样无节操，但不管是嘴严的还是嘴硬的，在黎秩面前都别想保守秘密。

    不过虽然他们效率飞快，但现在也入夜了，他们的下一个目标，就是一处废弃的建筑物。

    这处建筑有诸多破损，家具和玻璃都被拆光搬空，看起来应该是战前遗留的建筑，现在还没有开发商想要在这里重建。

    建筑楼前和楼上，只要有泥土的地方，都已经长满了杂草，一块破旧的木牌，被微风吹得晃动不停。

    “处理完这桩案件，今天就结束吧, 我想早点回家洗个澡。”

    沈萱神色疲惫，她不是黎秩这样的怪胎, 一天下来早已经疲惫不已。

    “别啊，多为望京市民想一想。”黎秩拍着沈萱的肩膀，眼睛亮晶晶的鼓励着。

    沈萱叹息一声：“你恐怕不是为市民考虑，是为你的钱包考虑吧。”

    黎秩不说话了，因为沈萱说的就是事实。

    甄小十用手指捅了捅黎秩：“在这里，我可以放手一战了吧。”

    今天他虽然有好多机会打架，但每次打架都在压制自己搞破坏的欲望，现在来到了一处废墟，黎秩总没理由再拦着他了。

    黎秩不耐的挥手：“看情况再说吧。”

    忽然黎秩愣了一下，他看见破旧楼房之中有灯光闪烁，是手电筒的光芒。

    “那些灯光是怎么回事，是你的人在巡逻？”

    沈萱严肃摇头：“应该是误入这里的普通市民……因为人手不足的原因，我们没有办法在这里一直派人看守，但应该已经设置了路障和警示牌。”

    黎秩走到了草丛中，捡起一块破碎的牌子，还有一些铁丝网之类的东西：“你说的路障，是这些东西吗？”

    沈萱脸色一变：“不好，是这里面的东西，把路障给清除了。”

    ……

    “这里好吓人啊，我们回去吧，”

    三男两女，五个年轻人，拿着手电筒，在废旧大楼之中缓慢探索，他们是来练胆冒险的。

    红山的治安还算是不错。

    但是基本大家都有个共识，那就是晚上不要去没人的地方。

    妖魔事件虽然都被遮掩起来，而且战调局还有清除记忆这种手段。

    但是群众不是傻瓜，趋利避害的本能总是有的，有许多人晚上出去，就再没有回来，虽然每一桩事件都有合理的理由。

    但理由说的太多了，也就不能服众了。

    所以正常人家，都会教育孩子，不要晚上出门。

    可是不是所有的孩子都听话，也不是所有的孩子都有父母。

    这五个，年轻人已经十七八岁，有的是孤儿，有的不是孤儿却也差不太多，就比如其中一个女孩儿，父母是弗拉格菜业的员工，被裁员之后就去流浪了，只留下了孤零零的孩子。

    红山的孤儿相当多，因为各种‘意外’死亡实在太过频繁，平平安安的夫妻一般都会被要求多生孩子。

    这五个孩子处于没人管教的状态，一直成长到了现在的地步。

    他们对其他同龄人，不敢晚上出门的状态嗤之以鼻，所以经常找一些孤僻的地方来进行练胆游戏。

    为的就是等上学的时候，去嘲讽那些乖孩子。

    他们在父母和家庭这方面缺失，自然就会想要在其他的地方找补回来，证明自己即便没有父母，生活也比那些父母健全的人精彩。

    事实证明，城市里的妖魔，并没有多到到处都是的地步，所以他们进行了几次探险，都安然无恙。

    但常在河边走，哪有不湿鞋。

    这次的探险地点，还真有些可怕的东西。

    呼呼，呼呼呼……

    楼道里传来了怪异的声音，两个女生都紧张起来，另外两个男生也变得紧张。

    “戴哥，这次好像有些不对，咱们撤吧。”

    领头的大个子男生戴哥嗤之以鼻：“这就被吓到了？这是风吹过建筑所发出的声音，因为这建筑没有窗户，学校里应该是教过的吧。”

    四个小跟班安静下来，学校还真教过类似的东西。

    一个浑身白衣，脸色苍白如纸，嘴唇漆黑的长发女人，趴在天花板上发出凄惨的喊叫。

    喊了半天，她都有些累了，这些年轻人也没有被吓到。

    她满脸委屈，开始怀疑起自己的业务能力来，她堂堂二阶大妖魔，怎么能连些年轻人都没办法吓到。

    于是她爬到这群年轻人前面，一处黑暗的地方，让自己的眼睛发出光芒，如同两朵火焰。

    “啊……鬼，鬼火！”

    一个长发女生，当即就被吓得尖叫。

    戴哥依旧不慌不忙：“告诉你们要好好学习，就是不听，鬼火现象看是由于空气中的磷，燃点较低，所以才形成了飘忽的火焰。”

    他捡起一块石头，手臂肌肉鼓起，将石头扔了出去，砸到了鬼火之中，鬼火骤然熄灭。

    “虽然咱们没有父母，但是也要好好学习，平时可以耍混，但是学习是我们的唯一出路，这一点我们不能忘记。”

    他的四个小跟班似懂非懂的点头，今天也不知道怎么了，戴哥变得喜欢说教。

    但他们都没有察觉到问题，继续前进。

    那只白色的鬼影，躲在角落，捂着眼睛，漆黑的血液流淌下来。

    就算是妖魔，眼睛被打了，也是要流血的。

    “我……我不吓唬他们了，我要直接出去，吃了他们，生吞活剥！”

    妖魔已经愤怒到了极点，这次在一个拐角处，她直接站在了五人的面前，不是风声，不是鬼火，就直接站在你们面前，你们应该没办法用科学解释了吧。

    四个跟班腿都吓软了，可戴哥却满脸不屑。

    “就就是个恶作剧，肯定是有人不满意咱们出来练胆，撞鬼吓唬咱们，不信你们看！”

    他狠狠的一脚踢在了妖魔的双腿之间，然后捡起一块石头将妖魔打倒下。

    “竟然敢吓唬人，你们也一起来打他！”

    于是这只妖魔，被五个年轻人揍了，毫无还手之力。

