    “这已是城外，没什么大不了的。”林萧没当回事的说了句。

    马烈点了点头后，看向司机，“你最近，暂时别回我住宅，去找一个热闹的地方住下，他们就不敢再找你麻烦了。”

    “是，少爷。”

    “走吧。”马烈一句话，司机就开车回去了，而林萧则和马烈一起离开了这里。

    ...

    在附近一森林内，吴风再次出现，但他浑身都是伤，而且神色难看道，“那个，明明是林家剑法，那小子，怎么会？”

    这让吴风越想越气，于是带着伤回到城里，去了一栋大厦。

    在一会议室，吴风对着一沙发坐着的一中年男子恭敬道，“方先生。”

    “怎么样，让你找的东西，找到了吗？”男子一脸冰冷道。

    “本来快要好到，可被一来历不明的家伙，给阻碍了。”吴风神色难看道。

    “来历不明？你当我傻吗？”男子越想越气。

    “方先生，我，我说的都是真的，而且，我这还有视频。”吴风吓得把一段影像打了出来，然后林萧在影响上的所有行为，让这男子疑惑。

    “过来！”对方起身，来到一机器面前。

    吴风不知道要干什么，所以他有些颤抖，“方先生，你你要做什么？”

    “把你的影像，输入到这显示器上，我想匹对一下。”对方阴沉起来。

    “哦。”吴风把画面，打在一显示器上，而显示器上，出现另一个人的影响。

    这影响，正是林萧之前的一些交战记录。

    当画面和林萧的交战画面交叉叠加一会后，显示器上出现了匹配度为99.9%。

    同时还跳出一行字，【同一人】。

    对方大喜，“果然是他！”

    吴风看到显示器上的人，神色怪异，“方先生，他不是被星法局，和巡逻队通缉的那小子吗？”

    “对，就是他！只是没想到，这小子竟然敢入城！而且还把自己数据串改了！”对方越说越激动。

    “那我们赶紧通知星法局和巡逻队，说不定，还能拦下他。”吴风看有人背黑锅后，赶紧提议起来。

    这位方先生，也就是方家的家主，只听他冷笑，“不，不要告诉他们。”

    “为何？”

    “如果落到星法局和巡逻队手上，那我们就不知道这小子，为何要抢我们东西了，而且我那东西，也万万不能落到星法局他们手上。”方家主解释道。

    吴风听后，凝重起来，“那怎么办？”

    “我会下发通缉，让我们自己的人抓他，而且他肯定不知道，我已经发现了他的踪迹。”方家主得意道。

    “方家主，那这次事情？”

    “这次事情，你虽然丢了，但你帮我发现了此人踪迹，所以将功补过！”方家主说完，吴风就激动道，“多谢方家主。”

    “好了，退下吧。”方家主一句话，吴风就高兴离开，而方家主想了想后，就拿出手臂，发了一条命令。

    ...

    林萧自然不知道这吴风乃方家的人，所以他此刻，还和马烈大摇大摆的回到了天墓府附近，不过马烈看了看林萧的样子后，就拿出一颗丹药，“把这样貌给去了，不然天墓府会把你当外人的。”

    林萧看了看这丹药，是一种卸妆丹后笑道，“还有这等东西。”

    说完，林萧吞下丹药，卸了样子后，就继续前行，而马烈则问道，“这么说，你打算去禁区？”

    “嗯，还有几天就开启，我打算现在就过去，然后再等到它开启。”

    “那我陪你去。”马烈说道。

    “你还是养伤吧，估计你这伤，一时半会，无法完全恢复。”林萧摇头道，而马烈却担忧，“你是通缉犯，而到时候，很多人都会去的。”

    “昨天和今天服用了一颗丹药，还剩下一颗，进去前用一下。”林萧答道。

    “也对，十天内，还有一次机会。”马烈这才放心，然后和林萧一起前往天墓府。

    当老韩看到林萧拿出任务需要的东西后，他怪异看向林萧，“真是你自己完成的？”

    “嗯。”林萧很肯定的说道。

    老韩检查一会后，对林萧说道，“五千功勋，加上三日内完成，再加五千，所以这次，你得到一万功勋。”

    说完，对方给林萧加了上去。

    林萧明白后一笑，然后准备离开，不过夜宵出现了，还对林萧说道，“墨队长，让你去一趟。”

    林萧暗自疑惑，“他们又找我干什么？”

    马烈则对林萧说道，“你先去吧。”

    林萧只好跟上夜宵步伐，而入了天墓府阴暗地方，又听到那熟悉的脚步声，“咚咚咚咚”，高跟鞋的声音越来越明显。

    好像这人，就在自己身后，可林萧回头，总是无法看到任何东西。

    这让林萧纳闷起来，“真是阴魂不散。”

    夜宵看到林萧怪异行为后问道，“怎么了？”

    “没。”林萧摇了摇头。

    夜宵则继续问道，“你可知道墨队长让你过去干什么吗？”

    “不知道。”

    “你去城里执行任务的事，他都知道了，而且你的任务记录，也都一一记录了下来，只不过有些疑问，墨队长想问问你。”

    林萧皱眉道，“记录？”

    “地人殿执行任务，任务记录，都会被记录下来的。”

    林萧就有些好奇，“话说，你们是怎么记录的？”

    “简单的说，你们的身份令牌记录的，还有结合我们的黑客系统，侵入了城里的一些摄像头，所以只要有摄像头地方，你的一举一动，也都记录下来。”夜宵也不怕林萧知道什么一样，直接说了出来。

    林萧暗惊后一笑，“为什么我现在问你什么，你都会回答我？”

    “因为，你已经地人殿的名人了，而且很快，我还要陪你一起执行任务，到时候，说不定还要你帮我呢！”夜宵笑看林萧。

    林萧狐疑起来，“执行任务？”

    “对，不过还得看看，你能否过墨队长这一关，不然现在说什么，也是白搭。”夜宵一句话，让林萧更加好奇这墨凡又想用什么问题刁难自己。

