    铁军环视一圈，不错，啥都有，大沙发、大衣柜、大书柜、大书桌，哪都挺大，这双人床咋这么小呢？

    哦，原来是酱紫啊！

    铁军忽然明白了，搂着睡不就行了嘛，符合苏联国情，增进感情，发展人口！

    房间里有淡淡的松香味，苏联盛产红松，这些家具应该就是红松做的，铁军抽了抽鼻子，还挺得意这味。

    刚换了套带白杠的黑色运动服，外面喊开饭了，铁军的房间在三楼，推门出来，在二楼和大部队汇合。

    “军，你最幸福了，你那间是原主人的画室兼卧室。”

    柳芭像个小克格勃，铁军耸耸肩，说道：“这原主人也不咋地，画了一墙女人！”

    “哈，那多养眼啊！你可不知道，人体油画，很值钱的，你是躺在钱堆里了！”

    铁军翻翻眼皮，闷头往下走，建国小声说道：“咱们这人情是不是踏的有点大啊？”

    铁军没太在意，回道：“张海有意结交咱们，也不是啥坏事，慢慢处呗，咱也不白住，该给钱给钱！”

    “那倒行，就是有点奢侈，心疼钱！”

    铁军笑道：“在咱那住别墅是奢侈，人家苏联，这就是常态，人口少，地皮多，是吧，叶琳娜？”

    叶琳娜点点头，“是的，我们这里几乎家家都有别墅，大部分在乡下，度假时候才去住。”

    说着话出了别墅，送铁军他们的那个司机等在门口，带着大家往前面走。

    通过交谈得知，这人叫王大庆，就是大庆人，去年来的苏联，货和护照都被抢了，黑了一阵，跟了大傻。

    餐厅在最前面那栋别墅，长饭桌上摆满了食物，仔细看看，居然大都是炒菜，众人皆喜。

    餐厅就剩下两人，大傻和一个肉嘟嘟，挺白净的女人，一看就挺喜庆，很有旺夫相。

    “这个是我女朋友......”

    “你们好，我叫蔡红英，大兴黄村的，是这北京饭店的厨子，这些菜就是我做的，希望你们能喜欢！”

    这个红英倒挺爽朗，大大方方，一点不做作，大家赶紧跟着做了自我介绍。

    “好了，都是朋友，就别客气了，我这没那么规矩，随便坐！”

    大家围着长桌坐好，面前的红酒杯已经倒上了酒，空气中飘着淡淡的甜味，铁军一下闻出来是格鲁吉亚葡萄酒。

    前世由于工作关系，铁军尝遍天下美酒，格鲁吉亚葡萄酒，号称女士酒，基本上不了他们的酒桌。

    反倒是海棠，独爱此酒，常常喝醉，之后就是百般蹂躏铁军，现在回想起来，难免伤感郁闷。

    “今天，特意为大家准备了国宴酒，就是这个格鲁吉亚葡萄酒，斯大林的最爱，曾经招待过我们敬爱的***！”

    说到这，大傻举起红酒杯，大家跟着举杯。

    “这第一杯酒，祝大家生意兴隆，发大财，来，走一个！”

    就近碰杯，大家共同喝了一杯，接着，第二杯，第三杯，三杯后，酒宴进入正常喝酒吃菜的节奏。

    大傻别看憨厚直爽，却不是贪杯之人，也不死乞白赖劝酒，所以，没到九点，酒席就散了。

    庄园内有桑拿，房间里有淋浴，刘家兄弟和张家兄弟跟着大傻去蒸桑拿，其余人各自回房休息。

    柳芭她们三个到铁军房间参观了一圈，自然免不了又逗铁军，铁军也不反击，任由她们取笑。

    等她们走了，铁军冲了个澡早早睡下，想着第二天早起跑步。

    第二天，五点多，铁军穿衣下楼，别墅内静悄悄，大家还在酣睡。

    出了庄园右转，跑了没一会，就看见了舞蹈学院的大门，顺着栏杆望进去，校园很大，竟是看不到尽头。

    校园里学生并不多，大多是女生，有压腿的、下腰的、跑步的，铁军想想，直接跑进了校园，捋着草坪慢跑。

    苏联学生很友好，看见铁军，都会主动问好，整的铁军都想在这重读一次大学，重温一下校园时光。

    不知道怎么就跑进了操场，这里的学生多了些，跑道上有六七个女生跑步，还有十几个女生在跳健美操。

    一水的大长腿，小马尾，紧身卫衣，体型裤，一跳一跳像小白兔，极其可爱。

    跑的近了，铁军才看清，哪是一跳一跳啊，分明是一颤一颤，跟叶琳娜一样，这里的女孩都不穿胸罩。

    无意亵渎艺术，铁军目不斜视，正视前方，跑着跑着“咦”了一声，前面穿着粉色运动服的女孩好像是叶琳娜。

    铁军放慢速度，基本确定，就是她，因为这里的学生大都把头发挽起来，只有她是披散着一头金发。

    不能给自己暧昧的机会，铁军停下脚步，准备往回跑，不远处的叶琳娜却回过了头。

    “军？”

    “早，叶琳娜！”

    铁军硬着头皮继续跑，想想也是，心里没鬼，有什么可怕的。

    “你经常晨跑吗？”

    “嗯，条件允许，每天都跑！”

    “我也是，我们跳舞的人，十天不做功课，体重会像吹气球一样长起来！”

    铁军认同，舞者是独行的强者，寂寞，煎熬......

    没歌星，影星那么靓丽光鲜，付出的努力却要比他们多出十倍，而且，几岁就要开始这段寂寞之旅。

    跑了小半圈，两人停下，叶琳娜脱下运动衣，粉色的紧身衫衬托出完美的身躯，铁军暗赞，好美的身材！

    叶琳娜压腿，铁军做俯卧撑，看到人家标准的一字马，铁军感觉自己的胯骨都疼。

    “我还能陪你们两天，然后就该回团里了。”

    “哦，你就是在这毕业的吗？你是哪个芭蕾舞团的？”

    “这里是舞蹈学院，我是在芭蕾舞学院学芭蕾舞，是这里，也不是，我们在那边！”

    叶琳娜往庄园方向指了指，说道：“我们学院毕业的学生，有百分之一概率去莫斯科大剧院芭蕾舞团。我很幸运，是那个一。”

    叶琳娜很自豪，铁军很震惊，叶琳娜居然是世界顶级芭蕾舞团的成员，自己还挺把自己当回事，人家可能压根就没那种想法。

    “我们平时在莫斯科大剧院演出，出国演出，一般都是国家层面的邀请，比如去北京这次，就是你们国家邀请的。”

    “有时间，我一定去看你的演出！”

    “好啊，我请你，坐包厢，看《天鹅湖》！”

    叶琳娜说的轻描淡写，可铁军知道，能在莫斯科大剧院的包厢看《天鹅湖》，在这个年代，那才叫真正的奢侈。

