    第217章 规矩

    女娲，羲和和西王母三人听到，眼神之中都显现出兴奋的神色，连忙感谢着：

    “谢谢几位……那我们就不客气了！”

    混沌帮的这七人也都相互了解，都清楚女娲，羲和和西王母他们三人比其他人更期盼回到主人的身边，为主人暖……

    不对, 是锤背！

    反正林铭已经说了，每隔一段时间，就会派遣帝俊和东皇太一前来，也就是说，用不了多少时间，他们人人的手中都会有一封, 甚至多封林铭的书信！

    都是同门……

    先将林铭的书信让给她们，也能够卖给她们一个人情！

    更能够促进同门之间的情谊！

    何乐而不为？！

    三张信封，女娲等三人一人一张，各自选好了自己的信封，后土这才对众人说道：

    “如此，那我们就暂时分别，告辞！”

    “告辞！”

    ……

    “告辞！”

    除了镇元子之外，其他人都先后在这里辞别，镇元子将众人送出了五庄观，后土等人回归自己的领地暂且不说。

    通天道人向着昆仑山的方向而去。

    昆仑山上，此时已然是热闹非凡，大大小小数千生灵，围在通天道人以往闭关之地，等待着通天道人的到来。

    这些生灵，全都是为了拜师通天道人而来。

    其中有相熟的，也会选择聚在一起，相互聊着, 绝大部分之生灵，互不熟悉。

    多宝道人到了此地之后，眼睛一转，大大方方的开始和一名名生灵聊了起来。

    “这位道友, 在下多宝道人，见道友有些面熟，想来许是在哪里见过道友，却不知道友姓名？！”

    ……

    “这位道友，在下多宝道人，道友容貌非凡，想来出身极高，未请教道友姓名？！”

    一名生灵，一名生灵的询问过去！

    小半天的时间，多宝道人就将所有来昆仑山拜师的这些生灵来历出身，全都弄了个清清楚楚。

    同样……

    也让所有前来的生灵，都认识了他！

    多宝道人！

    ……

    通天道人回到昆仑山，并没有惊动任何一名生灵，远远地，他就已经感应到了多宝道人的诸多操作，不由暗自点头，赞许着：

    “真不愧是多宝道人！”

    想想多宝道人的未来人生，通天道人也在心中发誓。

    “多宝道人，你放心，这一次，吾不会让你有机会叛入到西方教，成为佛门的佛祖，这一次，你哪里都去不了，只能够留在我剑宗之中，安心做我剑宗的开山大弟子……”

    说思索之时，通天道人已然是降临到了昆仑山。

    见到通天道人降临，原本还吵闹的众人立刻安静了下来。

    “诸位……尔等来此，可都是想要加入到我剑宗？！”

    “是啊！”

    ……

    “是的！”

    众多生灵连忙回应着。

    “好！”

    “我剑宗有教无类，凡是心向剑道者，皆可进入到我剑宗之中！只是在入宗之前，三日之后，会有一个考验，凡是通过考验者，就可为我剑宗正式弟子！”

    “诸位安心等待即可！”

    通天道人述说完毕，不再多说，回到了自己的闭关之所，闭目静修，不再多说。

    有通天道人在这里，这些诸多生灵，也比之刚刚要低调得多。

    一个个在这里，都小心翼翼地和自己相熟之人说着话，生怕大声说话，对通天道人形成了惊扰。

    “也不知道通天圣人会如何考验我们？！”

    “是啊！”

    “通天圣人会如何考验我们？！也不知道我们是不是能够通过？！”

    几乎所有人此时都在小声的说着此事，他们来到此地，一个个就是奔着通天道人的圣人名头而来，全都希望能够获得圣人的指点。

    尤其是大部分都听说过通天圣人曾经在妖族天庭面前，一剑击溃大荒天庭之人，那是何等的霸气！？

    此时，也有不少生灵开始进行了串联！

    “道兄，若是届时，能够相互帮衬一把，我们可要相互依托，互相帮衬才是！”

    “没问题！你等多年兄弟，这点事情，那本就是应该应分的！”

    ……

    多宝道人也找到了这其中几名比较强悍之人，进行了串联，他纵然是和对方刚刚认识不久，可在他这能说会道之下，对方也已然是在这里相信了多宝道人，与他约定了，一旦有可能，那届时就会共同动手，收拾掉对方！

    “好！”

    “就按照道兄之言而行！”

    ……

    三天之内，基本上就是他们相互串联，以及相互猜测的时间，这三天中，每天也都有其他生灵来到昆仑山，想要拜师通天道人！

    一转眼，这里就来了将近十万生灵！

    眼看距离约定时间已近。

    闭关之中的通天道人这才睁开了双眼，看向了下面的众多生灵，他的嘴角扬起了一丝笑容，满意地点点头，能够来这么多的生灵，说实话，也有点出乎他的意料之外。

    “能来这里的诸位，吾相信你们必然都带着向剑之心，能来此地，都是为了一心和吾学习剑道！”

    “接下来，吾会对诸位进行一点小小的考验……”

    “一会，诸位的面前会形成一道光门，诸位进去即可！”

    “里面是我布置的一些测试，每个人所遇到的测试，都有可能不同！”

    “在进行测试之前，有几点吾要先和诸位说明！”

    “第一，凡剑宗之人，皆尊吾之主人为剑宗老祖，至于主人名讳，他并不想要被其他人知晓，诸位只需要在心中牢记此事即可！”

    “第二，凡剑宗之人，不尊老祖，不敬师长，一律逐出剑宗，废掉修为，打入十八层地狱！”

    “第三，凡剑宗之人，不得凭借实力仗势欺人，凡仗势欺人者，一律逐出剑宗，废掉修为，打入十八层地狱！”

    “第四，凡剑宗之人，出卖剑宗，一律逐出剑宗，废掉修为，打入十八层地狱！”

    “第五，凡剑宗之人，要相互友爱，算计同门者，一律逐出剑宗，废掉修为，打入十八层地狱！”

    “吾剑宗就这五条最主要的规矩，日后若有增添，还会告知诸位！”

    “听完规矩之后，如有想要离开者，现下即可离开，不必再参加测试。”

    (本章完)

