    欧阳安见花月容如此坚定，他咬紧牙关，内心之中的不满溢于言表，甚至乎还有些崩溃。

    像花月容这样的美人，就应该是他的！不光陈强揍了他，连花月容都看不起她。

    这一股怒气他还真有些咽不下去。

    欧阳安一拳抬起，直接打在了身旁的房门上，伴随着房门颤动，他哈哈一笑，笑声一起，很是难听，很是厌耳。

    “好，好，好！”

    “花月容，想不到你竟然将花家撇开一旁可以不管不顾！可以为了陈强来怼你的未婚夫！哼……好啊！既然你不愿意跟我走，那么迟早会有人来带着你走！”

    说完，欧阳安转身就要离开。

    但，他似乎想到了什么，止步不前，“对了，别忘了，你所看中的那个小白脸，我会找人好好收拾他的！阳城之内或许没有人是他的对手，但是帝都呢？

    难道在帝都内没有人是他的对手吗？

    难道在帝都内还没有人能够把他给收拾了吗？”

    “嗯？”

    花月容一愣，蹙眉皱起的她握住酒杯的力道也用了些劲，但除了相信陈强之外，她没有第二条路能走。

    “欧阳安，你真是太小看陈强了！你不是已经和陈强交过手了吗？

    难道还不理解陈强是一个什么样的人吗？

    他几天前是金丹境三阶，可几天之后却已经进入了化神期，说不定再过几天，又会是先天境！如此修炼的速度，你在帝都乃至全世界可有见到过？”

    “不，不可能！”

    欧阳安摇头，“哼，那估计是因为他先前的实力就只有化神期，只是他将实力给压制了下来！一个修者，就算再怎么拼命修炼，也绝对不可能在如此短暂的时间内突破境界！花月容，就让我们来看看吧，看看你选择的那个人能不能承受得住帝都的怒火！”

    一言而落，欧阳安便已离开。

    “呸呸呸！”

    花儿朝欧阳安离开的方向吐了吐小舌头。

    “花儿！”

    花月容瞪了一眼。

    花儿撅起小嘴，有些不满道：“我这不是替你出气吗？

    再说了，我也不喜欢他这样的人，压根就没将您放在心上！他要是真喜欢您的话，就应该替你着想，就应该站在你的角度上考虑事情，而不是站在自己的角度。

    可见，您要是嫁给了他，后面还不知道会有多苦呢。”

    将陈强与欧阳安相互一比较，花儿忽然发现，还是陈强要好多了。

    宁肯让花月容陪着陈强，也绝对不愿意让花月容待在欧阳安的身旁受苦。

    “这孩子……”花月容咧嘴一笑，将红酒杯放在桌上后，走到沙发上坐了下来，让花儿将门关上时这才说道：“花儿，你不明白！欧阳安这个人虽然有些讨厌，但他说出来的话却是一个事实！帝都那边的势力要比阳城这强不少，那边的修者也要比这边厉害很多！要是他真的能够联合那么多的修者来攻击阳城的话，凭白家现在的实力是绝对不可能阻挡的！甚至可以说一旦那些老家伙们出面了，还有可能将陈强给抹杀。”

    “啊！”

    花儿一听，当即懵了一下。

    她只是知道帝都的修者很厉害，可她没想到的是欧阳安竟然要来真的！要是将那帮老家伙们都给弄过来了，那陈强岂不是完蛋了？

    “那该怎么办？”

    “看陈强吧，现在……我除了相信他之外，我没有别的选择。”

    坐在沙发上，一脸苦笑的看向窗外风景。

    眸光所对之处，乃是白家。

    离开帝豪大酒店的欧阳安，心中久久难以平静。

    那可是自己的未婚妻呀！却马上要成为别人家的！关键，不光是花月容，就连阳城第一美女白微雪也要落入陈强的手里，他不甘心啊！他甚至还很悲愤！既然没有办法从实力上面入手，那就从经济方面打压！白家不是要寻求发展吗？

    那他就大力扶持唐家，以在阳城百年庄园内寻求合作商为理由大力投资，然后放标，待一个家族崛起之时，就是白家覆灭之日。

    “陈强，就让你再嚣张个几天！”

    欧阳安说完，转身喊了一辆车就离开了。

    翌日，天刚蒙蒙亮。

    陈强轻轻推开门，一股股浓郁的灵气波动扑面而来。

    几个身着白色长袍的青年男子握紧拳头，浮空一打，空气好似震动了一番，灵气轰出之后，附近的岩石都碎裂开来。

    “进阶了，真的进阶了！”

    “这就是金丹境的实力吗？

    也太强了吧！想不到有一天我竟然能够进阶到金丹境，不管唐家的人也好，还是其他人也罢，只要敢来，我分分钟教他们做人！”

    “哈哈哈，就凭你？

    要不然咱们两个人来练练？”

    “和你练？

    算了吧，你可是金丹境一阶！”

    几个青年男子们大笑出声，当他们看到陈强朝着他们走来时，立马将陈强围了起来，一股股灵气波动释放而出，想要和陈强的境界相互比拟。

    毕竟，在他们看来，陈强也不过是金丹境三阶而已，他们的力量一旦释放出来，肯定能打的陈强爬不起来，至少能让陈强怀疑人生。

    然而，他们错了。

    就在他们即将释放出灵气之时，陈强一挥手，掌中的灵气赫然凝聚，随即爆发而出。

    “我靠！”

    “这不是金丹境的灵气！”

    “化神期，绝对是化神期！”

    一些人被震飞出去后，好半天也没有反应过来，他们大口的喘息了几声，看向陈强的眸光有些惊叹。

    原本他们以为陈强是金丹境的实力，都已然商量好了。

    只要见到陈强，就一起联合起来用金丹境的灵气波动相互配合，形成一股默契，而后再镇压陈强。

    若是能成，那他们的实力必然能够得到白老，白微雪的重视，甚至可以说在未来的某一天，还能够代替白家出战任何一人。

    所有人都被击飞了出去，都趴在了地上。

    全身上下都消散着陈强的灵气波动，有几个人甚至还没有办法从地上爬起来。

    “怎么会？”

    “我靠，这太狠了吧！”

    

