    虽说大家心下都多少有些猜测，可当丞相将这话挑明，心下还是震憾不以！

    “王妃，王爷何在？”

    这时，朝堂下一位武将走了出来。

    “蒋元，蒋将军……”沈千伊看着他一身凛冽的气息，一步一步走了下来，来到他的身边。

    “王妃……”

    “蒋将军……司徒家的江山，就让你这般留恋吗？”

    沈千伊围着他走了一圈，伸手拍了拍他的左侧肩膀。

    蒋元的脸色涨红，只因被沈千伊拍过后，他左侧的身子，整个麻了，此时还能站在这里，已是不易！

    沈千伊脸上挂着温婉的笑意，可就是这样一个看似柔弱的女子，却已在瞬间折了这位骠骑营大将军的臂膀。

    “王妃，你，你……”

    蒋元心下微颤，今天一早发生的事，已经让他不得不剑走僻锋，听说有大军将寿王府包围了起来，而他又收到来自寿王妃身边姑姑的来信，让他借固王不在的时候，弄死沈千伊！

    可是此时……

    看着沈千伊那对驽定的双眼，蒋元眯起了眼睛。

    是她杀了妹妹，可她却笑的如此淡定，她该死！

    不故左侧身子的麻痹，蒋元突然抽出配剑，剑尖直指沈千伊的咽喉，“司徒家的江山，我蒋家就是留恋，所以，固王妃若是识相……”

    沈千伊未动，脸上的笑意也未减少一分，看着蒋元道，“你确定，你可以？”

    “固王妃是想试试……”

    “你连剑都拿不稳，你真的确定你真的可以？”

    此时的沈千伊，脸上的温婉不见，转而现出凌厉之色，而双眼看着面前的男人，却现出无尽的嘲讽之意。

    这种挑衅，是一个男人也受不了，更别说还是一方大将。

    便听蒋元大吼一声，右手中的剑，便刺了下去。

    只是蒋元却愣住，刚刚还站在他前面的女人，不见了！

    “不说你此时左侧身体的不适，即便是你全盛时，你也打不过本妃！”

    沈千伊立在他的身后，轻轻的开口。

    “你……”

    蒋元唬的一下转过了身子，却见沈千伊已经迈着轻巧的步子，走回了殿上，身子一扭便轻轻的坐到了椅子上。

    看着蒋元，“你的人，怎么还不动手？”

    蒋元大惊。

    “不然玩起来多没意思？”

    紧接着沈千伊又说了一句。

    殿下，管中天摇头，“王妃，莫闹了！”

    沈千伊叹了一下，“先生，你这样不好。”

    管中天道，“王妃，还是议正事吧。”

    “先生……”

    “王妃……”

    “好吧！”

    沈千伊扭头看向殿外，“来人，蒋元以下犯上，托下去斩首示众。”

    管中天一窒，摇头叹着心道，还真是一家子，都玩狠的！

    “你这个妖妇！”蒋元大骂，此时他左边半个身子已经完全没了知觉。

    更跪了下去。

    “啧啧啧，蒋元，你跪晚了，本妃已经下令了要砍了你了！现在跪，我也不会留情面的！”

    “妖妇，呵呵，有你这样的妖妇，你以为就能拥有天下了，你做梦！”

    “哎呀！”沈千伊低呼一声，心道，挺能抻啊，这个时候了，还不放暗号？在等什么呢？

    “蒋元，就冲你这句话，我今天不玩死你都对不起你！”

    此话一出，管中天便垂下了头，嘟囔了一句，“王妃，注意用词。”

    而再看朝堂上余下的官员，均已垂头，表示，王妃您做什么，我们都不会有意见！

    嗯，这剩下的人，要么是真的清流，要么是不与御史不对付的，总之，如今看来，抱住了固王夫妻的大腿，不仇没肉吃！

    沈千伊飞身而起，对着蒋元直接便是一掌，既然大家都这么给面子了，她不玩死他，她都对不起低下脑袋的同僚！

    “噼啪、叮当……轱辘……咚！嘶啦——”

    “你……你……不要脸……”将元哪里能想到，沈千伊的身手竟然如此了得，不但耍着他玩的拆了他一身铠甲，竟然撕了他的衣服，顿时面红耳赤！

    “靠，你一个大男人，你羞什么羞，我也不是故意的……”

    沈千伊只是看到他怀内露出一个小竹筒，想拽过来看看是什么东西。

    哪里想到，他一躲竟然拽他衣服上了，然后……然后也没什么，反正慕凌天那大醋缸又不在。

    低头将滚落到一边的小东西捡了起来，沈千伊的嘴角便高高的扬了起来了。

    尤其这会看到蒋元苍白的脸……

    “嘿嘿……难怪你迟迟不发信号出去，合着是我伤了你的左臂，你没办法拿出信号啊……哈哈哈……”

    沈千伊大笑着，就在蒋元死灰的脸色中，将信号给放了出去。

    “妖妇，你不得好死！”

    沈千伊耸耸肩，“好死赖死，反正你是看不到了……”

    不多久，马蹄声便传了过来，并伴着声声纳喊！

    沈千伊嘴角一扬，对蒋元道，“你说，我是全杀了呢，还是全杀了呢……”

    将元紧紧的闭了闭眼睛，“啊——”

    一声吼叫，随后身子腾起，竟是一头撞向了一旁的柱子，头破血流，立时毙命。

    “这样就死了？”沈千伊冷哼一声，“跟寿王妃合谋的时候，你怎么没有想到如今的下场？蠢男人，你以为蒋小蝶是我杀的？梁筱筱没有跟着演戏？再说，生在这宫中，你当蒋小蝶还是原来的蒋小蝶？我出的主意怎么了？可我也没有让刘慧杀了她！”

    沈千伊的话，一声一声敲在百官的心头，是啊，生于后宫，哪个女人是简单的？

    更不要说蒋妃当年还给景轩帝诞下了一个公主。

    如今大秦异主，可至少，却没有亏待了她。

    知道蒋妃与蒋元的感情了，可却没有想到，蒋元会为此而走上这么一条路。

    就在这时，整个大殿已经全数被骑兵包围住了。

    “将军！”

    一副将看到那倒在血泊中的蒋元，顿时惊叫一声。

    沈千伊站在大殿的门口，看着这些叛军，“谋.反之罪珠连九族，不说你们能不能成事，我只劝你们多想想身后的家人，上有老下有小，你们当真要让他们跟着你们共赴黄泉吗？”

    “固王妃，你莫要信口开河，我们何时谋返？”这位副将倒是口齿灵利，睁眼说瞎话的工夫也到位。

    沈千伊伸手指了指他们，“那你们在做何？保护本妃？”

