
“从此为父便带着你在江湖上飘荡，一面济世救人，四处行医，一面广收弟子，传扬医术，实现着当初的誓言。可是有一件事却令我始终耿耿于怀，那就是多年以来虽然刻苦研读那本旷世医书，可是终究难有突破。

既然是旷世医书，自然其中记载的医术极为深奥，难以明白，也是正常的。可是为父细细研读之下，发觉其中的医术有很多都类似于先杀人，再救人的法子，比如先将人开膛破肚，再治疗甚至切除掉患病的五脏内腑，诸如此类，这样的法子在现在根本无法施行，如同痴人说梦一般。

其实这也是为父在教导你医术之时一直不让你阅读此书的原因。书中记载的这些医术太过诡奇，引人眼球，而你年纪太小，好奇心甚重，极易被这些内容引入歧途，遐想连篇，而耽误了碎玉医术基础的学习。

可是如此方法并非此书首创，早在三国时期神医华佗身上就有过类似的传说，据说他能将人开膛破肚，取出病变的内脏，而后病人痊愈，行动如常。当初他为关公刮骨疗毒的故事传得人尽皆知，后来为曹操治疗头风之症，建议其砍开头颅以取出风涎病根，如此惊世骇俗的医术，终于为其招致杀身之祸。

虽然这些都只是传说，不过与书中记载的医术相比较，却有着异曲同工之妙。据说此医书便是当年华佗所留下的，此话倒也并非完全空穴来风，不过依照为父看来，此书所记载的医术，甚至要远远在华佗之上，恐怕绝非是他所能写出的。

也许是真如当年师傅所言，是为父天资所限，在对于此书的研究上，始终也难以有所突破。而恰在此时，为父结识了另外一位神通广大的人物。

这个人便是天意楼姬家的主人，姬天语。姬家数百年以来代代相传，均是富甲天下，而且无论朝代如何更迭，姬家始终屹立不倒，不能不说是个奇迹。

姬天语此人才情出众，武功也很高绝，甚至于还和太祖皇帝朱元璋极为熟识，经常出入皇宫大内。据传，当年太祖皇帝若无他的雄厚财力在背后支持，别说推翻蒙元，一统天下，就是和陈友谅、张士诚之流争霸，只怕也是千难万难之事。

如今大明得了天下，太祖皇帝自然对于姬家另眼相看，给予了诸多特权。当时为父虽然凭着医术小有名气，但是还远远没有达到如今神医的程度，充其量也就是个有点小名气的江湖郎中而已。像姬天语这样的人物居然毫无架子，愿意屈尊下交，为父实在是有些受宠若惊，诚惶诚恐的感觉。

姬家历代以来收藏极丰，藏书更是何止百万，姬天语破例准我查阅姬家收藏的诸多珍稀典籍，这正是我求之不得的事情。原本我希望能从藏书之中找到解开那本旷世医书中诸多难解之谜的线索资料。

谁知到了后来，为父几乎翻遍了姬家所有的医学藏书，可惜没有一段文字可以与那本医书之中内容相印证的，终是

徒劳无功。不过失之桑榆，收之东隅，虽然没能解开那本医书之中的困惑，可是为父的医术却愈加精进，渐渐有了神医之名。

而且为了更加了解人体本身，为父阅读了一些武学典籍，加上姬天语的亲自指点之下，为父竟然练成了一身高深的武功。然而也就在这时候，为父渐渐的发现了姬家的一些秘密。

姬天语有一个名号，叫做轩辕公子，从姬和轩辕这两个姓氏，我猜测出这姬家应该与上古的黄帝一族有些联系。而他长期以来时常出入皇宫大内，似乎是在为太祖皇帝解开一个很重要的谜题，至于究竟是什么，我就不得而知了。

直到二十年前有一天，姬天语忽然找到了我，与我进行了一番长谈。他告诉我他其实一直以来都在为太祖皇帝寻找一个神秘宝藏的线索。实际上从姬家的先祖开始，世世代代都在守护着这个宝藏，不让它有机会面世，可是至于这个宝藏究竟是什么，却无人知晓。

然而姬天语自视才能卓绝，却也没能忍住心中的好奇心，想要知道究竟姬家世世代代守护的这个宝藏究竟是什么，而其中最重要的线索，则是藏于皇宫大内之中。所以他才会选择与太祖皇帝合作，共同探寻这个宝藏的秘密。

可是随着一条条线索的揭开，虽然还不能知道宝藏的全貌，却以管窥豹，他已经大致能够猜出宝藏的内容了。关于这一点，他对于为父也语焉不详，吞吞吐吐，只是说这宝藏绝不属于今世所应该存在的，绝不应该面世。

当时为父立即就联想到了那本旷世医书，那上面所记载的医术，玄奇难懂，也不应该属于过去，甚至是今世应该存在的，莫非这医书与这个宝藏之间，有着某种联系不成？

这时候姬天语告诉我，他已经暗中网罗了一批当世的顶尖高手，决定不计代价也要阻止宝藏面世，他希望我也能加入他们。那时为父与他虽然年纪相仿，但是深深为他的才情所折服，加上蒙他指点武功，其实我们已经是一种亦师亦友的关系了，

加上为父其实那一刻已经对于这个神秘的宝藏有了好奇之心，希望能够弄清楚宝藏与那本医书之间究竟有什么样的联系，而此时没有比能留在姬天语身边更接近宝藏秘密的了。于是，为父毫不犹豫的就答应了他。

姬天语网罗的高手加上我一共十人，姬天语给我们起了个听上去有些诡异的名号，叫做十殿阎罗。我从中选择了转轮王这个称号，取义于轮转天下，掌控生死。可是令我万万没有想到的是，我们十殿阎罗第一次的行动，竟然就是杀人！

这件事我想你们也应该已经清楚了，在华山秘窟之中，那简直是一场大屠杀，我们把藏在其中秘密研制新式武器的蜀中唐门和江南霹雳堂的精英们杀得一干二净，为父原以为这十殿阎罗虽然戴着面具，彼此不知真实身份，但是必定都是江湖上数一数二的顶尖高手，想不到却不过沦为了姬

天语豢养的一群杀手而已！

后来，我们又伏击了准备入蜀的江南霹雳堂总堂主雷惊天兄弟，嫁祸给了蜀中唐门，给了雷破天夺取雷家领导权的机会，自然当时我们并不知道雷破天也是十殿阎罗中的一员。从此，原本在朝廷调停之下已经结盟的蜀中唐门和江南霹雳堂再度决裂，彼此生死相斗，江湖上重新又开始了血雨腥风的日子，这一斗就是二十年。

此事之后不久，想不到姬天语却忽然间神秘的失踪了，没有任何人知道他的下落，想来也是，天意楼的生意做得这么大，眼线遍布天下，连他们都找不到老楼主的下落，又有谁会知道？天意楼姬家只好对外宣布老楼主姬天语病逝，由他的儿子姬无双继任。

在十殿阎罗之中除了我之外，没有人知道其实姬天语便是院选公子这个秘密，自然姬无双也就继承了轩辕公子的身份，开始领导十殿阎罗。他做的第一件事就是发动一切力量，寻找其父姬天语的消息。这其实也是我所想要做的，要知道关于那个宝藏的所有秘密都在于姬天语一人身上，如今他却失踪了，我自然也是万分焦急。

可惜，十殿阎罗之中全都是在江湖上叱咤风云的一方之雄，个个都是人精，没有了姬天语那盖世的才情和武功，年轻的姬无双如何驾驭得了他们？很快他们便发现了姬无双装扮的轩辕公子身上的疑点，开始起了疑心，各自有了异心。

眼看着姬无双已经无法控制这些各怀鬼胎的江湖豪强了，我便建议，趁早铲除掉这些人，以免将来尾大不掉。然而恰好在这时，一个人物忽然横空出世了，那便是叶枫那个小子。”

父亲的书信之中都在讲述当年的事情，现在却笔锋一转，忽然提到了叶枫。

究竟叶枫与这些事情之间有着什么样的关联呢？

程姑娘定了定神，继续看下去。

“叶枫这小子的出现可以说是天意使然，他一出现就在华山，大败了声势如日中天的大雷门，而且还无巧不巧的找到了华山秘窟，揭开了当中尘封了二十年的秘密，让天下人都知道了轩辕公子和十殿阎罗的名字，这不能不说令我感到十分的吃惊。

偏巧他在华山秘窟之中竟然遇见了传说之中的异兽，夺命金蟾，还中了金蟾之毒，于是我借着这个机会把你安排去为他解毒，其实也是希望能够通过你查探一下他的底细究竟如何？

然而随后得到的消息却令我更加的吃惊了，在这个叶枫的背上竟然有一个时隐时现的龙纹图案！这令我想起了之前姬天语曾经告诉我的一个关于那个神秘宝藏的预言，说是千年之后，宝藏将被一个身带龙纹的天选之子打开，他将会决定天下今后的命运！

这么巧，叶枫这小子的身上竟然也有这么一个无法解释的龙纹图案？他会不会与这个宝藏有什么关系？甚至于，他就是预言之中的那个天选之子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68696167"  chaptername="第一百二十三章  往事">加入书签</a>
</div>
