    他还记得那晚天色落下之前，他与绫辻接下了寻找一百朵蚕丝花的任务，随即向着悬铁之城的北部之缘跑去。奔跑了小半天后，黑色笼罩了天空，繁星点缀了夜盘，这个世界最美的那一面在他眼前缓缓展开……

    -

    星与月的光辉映照出草原青绿中泛起的一圈浅蓝，还有那花树烂漫纷飞，装饰出别有一番美态和浪漫。绫辻和他在漫幕飞花间奔跑了一阵，他忍不住驻足抬头欣赏这番美景，让走在前面几步的绫辻也停下了脚步。

    “好美啊。”他禁不住赞叹，“我似乎已经好久没有看到这么美丽且让人感到轻松的场面了。”

    绫辻却顺着他的视线看向天空，一言不发地似乎陷入了思考。

    “你在想什么？”他走上前去，轻声询问。

    女孩随即叹了口气，回答道：“我本来是为了逃避真实的那个世界所以进来这里，没有想到这个勇者大陆所见所遇的一切，比那个真实的世界还要残酷……我也好久没有看到这么美丽的景色了……这，才是我们期望的，想要逃避进来的世界，对吗？”

    “是的。”威特回答，“我百分百地理解你的心情……”

    随后那一夜的时光，他和绫辻随意地躺在草地上，欣赏着无垠的星空和漫天飞舞的花絮，直到天色翻起了鱼肚白，直到光色从天空之远穿梭而来，照在他们的脸上、身上，他们才依依不舍地起身，继续征途……

    -

    繁星闪烁，飞花如梦，与她的记忆真想永远留在那一刻……如今回忆起来，威特只觉得心疼难当，但对于拯救这片勇者大陆之心，却愈发坚定起来。

    那片美景是他与绫辻的向往，也本该是这个游戏展现给每一个冒险者该有的模样。游戏，本应该是为人制造快乐的东西，不是吗？

    这时，鬼狸堕入万丈深渊，及修罗化为白光一道的记忆闪过脑海，威特的心又是一紧……在他眼里，这些血鸦为了这个虚拟的世界已经尽了全力，如同他们所说那般，他们早已经做好了牺牲的准备，就算最后换来永远困在这个世界的黑暗中，也在所不惜……

    如此，他突然想到了当初修罗向他确认是否真的坚定要入血鸦组织时的场景——

    -

    修罗掩不住犹豫，停顿了半刻，才问：“只是，在帮你操持这一切之前，我必须问清楚，你也要想清楚——你，真的愿意加入血鸦吗？”

    他内心有些晃动，忍不住转头看向绫辻。

    绫辻却对他说：“我加入血鸦的时候，并不知道这是个什么样的组织，只是信任黑羽。如今你要决定加入与否时，已经知道了足够多，这个决定只能自己下。”

    最终，他还是回答：“我知道这个决定只能我自己做，其实，这个决定我已经做了。”说着，他转头看向修罗，“这只是一场游戏，从一开始遇见绫辻、黑羽，又遇见你和鬼狸，就注定了这一场命运要与你们一起。那我就尊崇命运的安排，成为血鸦同门，与你们在这场游戏中疯一场，就算腥风血雨又能怎样？”

    修罗淡然一笑：“我知道你的答案，从一开始就知道。就如你所说，不管身处哪一个时空，生命的符号皆逃不过【命运】两字。”

    -

    【是命运吗？……】想到这里，威特不禁握紧了双拳。

    在目前已知的血鸦同伴里面，他从没真正地考虑过自己的能力高低，但如今冷静一想，他觉得或许自己真的是能力最低的那一个……对这个世界没有足够的认识，也没有足够的敬畏，如不是绫辻、黑羽、修罗、鬼狸、灰蛇和冥猫，还有老大奈特的照拂，他或许根本活不到今天……

    可是，命运啊，怎么就是偏偏选中了他，让他经历所有人的牺牲，让他不得不背负最后决战的重担。他真的从来都没有这么绝望过，也没有这么想要冲破绝望过……

    -

    “勇者奈特，你无限潜力的才能、无畏的勇气和高尚的品德将你带到了这里。今天，你是否愿意以血鸦的身份为名，用你的生命起誓，从今之后与我等兄弟结盟，尊我奈特为首领，不惜一切代价保全勇者大陆之和平，重建此世界的秩序，为保护每一个冒险者的生命而战斗，哪怕牺牲自己的性命也不惜？”

    奈特用他特有沙哑的声音做出的那番转职宣言，在他耳边再次响起。他记得那时的自己顿了一秒，因为，这可算是第一次被一个家族之外，没有利益关系的人称赞他的才能、勇气和品德。