    万山市，偏远地区小杨县。

    时值深冬，偷懒的冬日早就打卡下班，夜幕降临，街道两旁树枝所剩无几的枯叶倔强地对抗着瑟瑟寒风。

    路上仅有零星几个人，都行色匆匆。杨逸影提着两节香肠和三瓶白酒，朝马路对面走去。

    小县城路灯年久失修，这条马路漆黑一片，杨逸影身处黑暗中，却有一种异于常人的舒适感。

    一辆如脱缰野马的小轿车呼啸而来，眼看就要将车前的身影撞飞。

    千钧一发之际，杨逸影以远超常人的反应速度侧身一闪，躲过要命的撞击。

    小轿车打转方向急停刹车，撞到路边的树上。

    车上下来一位浑身带酒气骂骂咧咧的男人，看了一眼撞得变形的车头，冲杨逸影走来。

    “你这小崽子怎么跟个鬼似的，突然蹿出来，找死吗？”

    杨逸影漠然不语，低头继续走自己的路。

    “塔玛的，你让老子车撞坏了就想溜？赔钱！”

    醉酒男人不依不饶，伸手想要扯住杨逸影。

    杨逸影眉头一皱，轻松让过男人的一抓，淡淡道：

    “你似乎是酒驾？”

    男人面色一滞，随即恼羞成怒的一拳挥了上来。

    杨逸影双手稳稳提着袋子，轻退一步躲过挥拳，抬起右腿一脚直踹。

    男人顿时如醉虾蜷缩起身体，蹲在路上开始呻吟。

    杨逸影迈步，身影很快融入夜色中。

    小杨县地处万山市山区，因杨姓人口众多而得名，县城很多人追溯家谱历史都有共同的祖先。

    小杨县城东。

    杨浊月穿着不显身形的长款红色通版羽绒服，买了春联，又采购了一些扫墓祭奠用品，也出发向家里走去。

    杨浊月继承了父母外貌的所有优点。双瞳剪水，鼻子小巧挺翘，樱唇如点，扶风柳眉，面容如画般精致。

    令许多女人咬牙切齿的是，她的身材也丝毫不输颜值，一对纤细长腿更夺人眼球。

    自从父亲故去，杨浊月性子变得越来越清冷，对除母亲和杨逸影之外的人不假颜色，高二眉眼长开，成为部分同学口中的冰山女神。

    母亲也去世后，冰山愈发冻人。

    行入小巷，几声口哨从身后传来，她心里无奈。

    自念高中以后，容貌带来了许多烦恼，杨逸影不知为她打了多少架。她还特意挑了件遮掩身材的衣服，结果就这么一会儿还是被麻烦找上。

    杨浊月表情平静，放慢步子。

    一般女生在遇到这种情况，早就惊慌逃跑，而她如此表现，似乎有所依仗。

    吹哨青年留着一头油亮的中长发，带了几个家里的同龄人儿打算找个地方吃烧烤。

    刚刚在路灯的照耀下惊鸿一瞥，瞬间被杨浊月清媚却冰冷的侧脸吸引，连忙带着人跟上。

    眼见美女小姐姐速度变缓，他挂起轻浮笑容，开口调戏道：

    “嘿，小姐姐，陪哥几个喝点怎么样。”

    油头青年也姓杨，叫杨耀。家里很早发财搬迁至市里，每年只是回小杨县过年祭亲。

    杨浊月停下长腿，没有做声。

    杨耀向前疾走几步，直接伸手向漂亮小姐姐手肘抓去。

    杨浊月微微侧身，又露出了白皙的小半侧脸，青年杨耀见状更加心急，想要赶紧一睹芳容。

    后面几个青年分散开，把小巷一头的入口挡住。

    咸猪手没有如愿抓上杨浊月的手肘，似是被什么东西弹开。

    杨浊月左手轻提起长款羽绒服，右脚正待向后斜踢出去，却突然收回动作。

    因为她察觉到，弟弟杨逸影已经从前面的巷口赶来。

    杨耀没有得手，有点恼怒，直接伸出双手想要抱住杨浊月。

    “嘭。”

    一个酒瓶直接砸在杨耀额头，制止了他的动作，酒精味混杂血腥味在巷中弥漫开来。

    杨逸影目光冰冷，缓缓从暗影中走出。

    杨耀惨叫一声，几个小弟当即上前。

    杨浊月罕见地展颜一笑，俏脸冰雪消融，寒冬的深夜泛起一丝春暖花开之意。

    “给我弄死他！”

    杨耀捂着额头的伤口，喉中发出一声凶狠的低吼。

    几个小兄弟看到大哥鲜血淋漓的惨样，心里有点发憷，一时不敢上前。

    杨耀直接指挥道：

    “小勇，你上，给他们点颜色瞧瞧。”

    一位瘦弱青年往后退了两步，低下头小声解释：“耀哥，我晚上视力不好，看不清人，老妈昨天还给我煮猪肝来着。”

    “怂货！”杨耀鄙视小勇，又冲着另一个少年喊道：

    “小威，你身体好，你上。”

    另一位壮些的青年也退后两步，憨憨地摸摸脑袋：“耀哥，出来的时候大伯说有事你会罩着我们，俺听他的。”

    “废物！真有你们的，白瞎了这俩名字。”

    眼神扫过，几个小弟都往后缩，杨耀胸口发闷，只能深深的看了杨浊月背影一眼，撂下狠话：

    “你们给我等着。”

    姐弟俩全程不发一言，几兄弟匆匆离去。

    杨逸影将杨浊月送至家门口，开口道：

    “姐，我再去买瓶酒。”

    杨浊月点头，目送杨逸影下楼，转身关上门。

    杨逸影没见到过母亲，小时候问起，父亲从来都语焉不详，只说去了很远的地方。

    十一岁那年，他在杨浊月家里过暑假时，突然收到噩耗。

    父亲所在的研究所发生事故，所有科研人员无一幸免，其中也包括杨浊月的父亲。

    杨浊月的父亲与杨逸影父亲是关系莫逆的同事、好友、同乡，当年两兄弟高考成绩震惊全市，是小杨县的骄傲。

    杨逸影、杨浊月就这样失去了各自的父亲。

    杨浊月的母亲，黄姨，当年不顾父母反对从上沪市嫁到小县城，和娘家早断了联系。

    就这样，三人相依为命度过了七年。

    黄姨一直心怀悲痛，不愿动用抚恤金，想要将其留给两个孩子。

    好不容易将姐弟送进大学，抚恤金银行卡交到二人手里，不到一月就心怀死志追随亡夫而去。

    她也是时候休息了，这是她的权利。

    杨耀让哥几个带他到医院去做了检查，发现只是皮外伤，简单包扎了一下。

    “你们谁知道刚才那两人是谁吗？”

    杨耀冲常住县城的几人问道。

    小勇开口回答：

    “应该是杨浊月和他弟弟杨逸影，她是咱们这届有名的冰山女神，就住那附近。”

    他和杨逸影姐弟是同一届高中校友，高考成绩稀烂留在县城游手好闲，当初冰山女神杨浊月在年级很有名气，他还尝试追过，怎会不知。

    “他们家什么背景？”杨耀看向他。

    “听说他们是什么特殊家属，家里以前就她老妈一个家长，好像去年也走了。杨逸影打架相当厉害，想追他姐的人都知道。”

    小勇如数家珍。

    杨耀点头，那就是只有姐弟俩相依为命了。

    “这么说，我还有机会。”

    他又想起那惊鸿一瞥。

