    巧妇难为无米之炊！

    没有太好的办法。

    兵力不够，只能硬顶了。

    徐济深命令道：“命令一排扼守住李家沟。”

    “是！”

    5连一排被赶紧抽调出来，紧急调往李家沟。

    至于一个排45个人能不能拦住敌人，徐济深也没有底。

    但是这已经是他能抽调出来的最大的兵力了。

    不然要是前面的第222联队主力扛不住，照样拦不住筑田大队的突围，甚至还可能给敌人反杀。

    5连一排四十五个战士以及100个独立第五旅的士兵一路急行军，终于在筑田大队冲过李家沟的半个小时前赶到了。

    来不及休息，第一时间就是挖战壕，散兵坑。

    第五旅的士兵完全没有适应过这样的强行军，他们跑到李家沟已经累得快要趴下了。

    看到一排的战士这个时候竟然还有力气拿着铲子在挖散兵坑。

    他们纷纷感叹。

    “这358团的人到底是怎么做的？他们不累吗？”

    “就是！太可怕了。怪不得他们能一直打胜仗。简直是不是人。”

    “太累了。这楚云飞到底是给了他们什么。让他们可以这样拼。”

    “不过他们吃的可比我们好多了。我们平日里吃的是什么玩意，也就来到这里才能吃上白面馍和肉！”

    “这到是真的，也就是来到这里才能吃饱！”

    “别说了，排长又来了。赶紧干活吧！不然他又要骂人了！”

    “哎！干活吧！”

    “嗯。干活！”

    看到排长眼神扫过来，第五旅的士兵赶紧拿起铲子干活。

    一排长丁庆无奈地摇摇头。

    这些第五旅的士兵和自己一直带着的兵差太多了。

    一注意就投篮。

    他们也不想想。这土木防御工事要是不修好，鬼子上来了。

    那到时候丢了可是自己的命。

    哪怕再苦再累，也要咬着牙坚持啊！

    哎！

    想要训练好他们，难啊！

    希望这一仗打完，自己还有机会训练他们。

    丁庆板起脸大声呵斥道：“快点干活。谁敢偷懒的。严惩不怠！”

    就在一排只是挖了一个只能埋半个身的战壕时，日军筑田大队就赶到了。

    在和2营一路一边逃，一边厮杀下，现在筑田大队只剩下六百多人了。

    前面探路的千代小队队长千代崎大智中尉疾步跑到筑田少佐面前。

    “少佐阁下，前面有敌人！人数约一个营！”

    筑田少佐破口大骂：“该死的，这帮支那人。是阴魂不散啊！”

    千代崎大智问道：“队长，现在怎么办？要不要绕道？”

    “绕什么道，后面的那帮敌人追的那么紧。被他们咬上了，可就麻烦了。直接打过去！”

    “嗨！”

    一排阵地上。

    “鬼子上来了！”

    “打！”

    没有预备队，没有后手，日军鬼子一上来就是强攻。

    “鬼子发疯了。我们快扛不住了！”

    排长丁庆大声喝道。“闭嘴！就算全部打光了，也要拖住这帮鬼子。跟我上！”

    排长丁庆带着人守在最危险的地方。

    子弹撕破空气的厉啸声不绝于耳

    刺刀毫不留情地吞噬着双方士兵的生命。

    “杀！”

    红了眼的双方士兵，短兵相接在一处，不顾一切地奋力砍杀。

    砰砰……

    看着这几天和自己同吃同住的战友一个个死去。

    独立第5旅的士兵也忘记了恐惧。他们拿起死去战友的机枪，继续开枪拦截敌人。

    看到一向对自己怒喝的排长被敌人的掷弹筒炸死。

    爆发了。

    “我干你祖宗！”

    拿着机枪，扣下扳机的手指就没有松开过。

    那些受伤严重的士兵知道自己活不成了，他们将手榴弹的导火线一拉，塞在腰间。

    从阵地上爬起来，疯狂冲向了日军鬼子，就在鬼子惊吓地抬起枪口时。

    他一跃而起，整个人都扑向了鬼子。

    砰！

    子弹打在了冯元的身上，让他直接在空中就被打的直直掉在地上。

    摔在地上，冯元努力翻转身体。

    鬼子看到冯元还活着，刚想拉枪栓上子弹的时候。

    他看到二楼冯元身上绑着的手榴弹。

    他眼瞳放大，惊恐地转身就想逃跑的。

    但是晚了！

    轰！

    手榴弹爆炸，手掌破裂。

    弹片四溅，大部分都打在了冯元身上，将他身上割的血肉模糊。

    但是有不少也是打在了鬼子的后背上。

    鬼子直接是飞了出去，背上鲜血淋淋。

    “救活！”鬼子努力地想要爬向自己的战友。

    这个时候，连自己的性命都快保不住。谁有心情去管地上爬着的同伴。

    那个鬼子只是爬了不到一米，就眼瞪瞪地死去了。

    每一声爆炸响起，就有一个358团的战士死去。

    每一枚手榴弹爆炸，冲锋的日军都会倒下几个人。

    筑田少佐近似疯狂地呐喊着。“冲过去！”

    “只要冲过去就好了！”

    “只差一点了。敌人的就要崩溃了。进攻！”

    只差一点了，但这只差一点，就如同狂风暴雨中的岩石。不管海浪如何拍打，但就是耸立在海水中，一次次让海浪无功而返，不能存进。

    筑田少佐声音都喊哑了，眼睛都一片赤红了。

    怎么回事？

    敌人不到300人，连我们皇军的一半都没有。

    他们凭什么能拦住我们的？

    明明就差一点了，就差一点就能冲过去了。

    为什么就是冲不过对方的最后一道防线的。

    支那人不都是一帮东亚病夫，被我们几百个人就能撵着跑的吗？

    为什么358团的士兵会这么疯狂的？

    竟然能拦住我们的！

    不可能的！

    这绝对不可能的。

    我们皇军才是世界上最强大的军队。

    我们一定可以冲过去的！

    “进攻！”

    现在的筑田少佐就如同赌红了眼的赌徒，势要将赌上全部。

    不是赢就是输个精光！

    日军已经完全冲上高地和一排的士兵展开了惨烈的白刃战。

    一排的战士不怕死，宁死不退。

    甚至不少战士更是拉开手榴弹抱住鬼子直接是来个以命换命。

    但是日军毕竟人多，拼着将两百多人的伤亡，日军终于打穿了一排的防线，冲了出来。

    筑田少佐“太好了！终于突围成功了。快跑，和联队汇合！”

    只要和联队汇合，就算后面的敌人追过来了，也不怕了。

    筑田少佐几户手下赶紧撤退。

    突然他感到大地都在微微颤抖。

    冲在最前头的筑田少佐看到眼前的情况，整个人都变得疯癫了。

    “天照大神啊！”

    看到面前一群穿着晋绥军军衣的骑兵正飞奔冲向这边。

    筑田少佐拿起军官刀朝着前面近似嘶吼道：

    “继续向前。进攻！”

    砰砰砰……

    十几道火线扫过，才刚从一排阵地突围成功的仅剩三百多人的鬼子立马如同被镰刀割过麦草一样。

    成群倒下！

    筑田少佐中了两三枪。他整个人都摔在地上。

    他努力看着前方。

    伸手不知道想要抓住什么，但是他的面前什么都没有。

    没过几秒，他的手就无力倒下，死了。

    骑兵营营长吕大海双手控着战马，拉枪栓，子弹上膛。

    他抬起枪口，扣下扳机。

    砰！

    打完一枪，他一手拿着枪，一手拉着马绳，喊道。

    “一个不留，全部干掉！”

    骑兵营六百个战士在吕大海和孙得胜的率领下分成两队，隔着四五百米开外，呼啸着飞驰。

    将筑田大队的日军鬼子团团围住，形成一个巨大的包围圈。

    时不时有骑兵被日军的子弹打中，从马背上摔了下来，但是更多的鬼子被骑兵营的机枪手打死。

    这附近可没有什么可躲避的地方，不少鬼子趴在地上开枪射击。

    孙得胜拿着盒子炮喊道：“用马尾弹！”

    一个香瓜手榴弹身上绑着一根麻绳！

    这是红军当年用过的武器，孙得胜加入骑兵营后，也一并将这种武器介绍过来了。

    骑兵们从身上拿出手榴弹，拔掉保险环，拿着麻绳奋力甩了起来。

    轮了几圈后，用力一抛。

    在离心力的作用下，马尾弹就能飞的比手持手榴弹更远。

    当然带来的缺点就是精准度大打折扣，一扔出去也不知道飞到哪里了。

    不过对于骑兵来说，也不在乎。

    反正朝着那个地方扔就是了。

    轰轰轰……

    马尾弹在圈子里四下乱爆炸。

    不少骑兵也被误伤了。

    比手扔好的地方就是，马尾弹基本上都是飞行了将近百米才落下来的。

    不少更是落在半空中就直接爆炸了。

    这造成的杀伤力就更大了。

    就算没有被弹片割上，也会被爆炸产生的气浪震死。

    啊……

    一连串的惨叫声在鬼子人群中响起。

    等到没沈泉带着人赶过来的时候，筑田大队已经被歼灭了。

    沈泉上前说道：“老吕幸好你及时赶到，不然就让这帮鬼子突围成功。到时候，老徐那边就腹背受敌了。”

    “终究还是晚了一步，要是早点赶到的话。你们营也不用伤亡这么大了！”

    为了拦住鬼子，一排将近两百五十人，现在就只剩下四十多人了。

    沈泉知道对方是真的尽力了。“能拦住，歼灭了这帮鬼子，已经是感激不尽了！”

    吕大海摆摆手说：“客套话就不多说了，团长哪里正在激战。我们先赶过去了！”

    “嗯！”沈泉和吕大海，孙得胜他们告别后。命令1连打扫战场，同时给团长发捷报。

    第222联队指挥部，副队长走过来，忧心地说：“大佐阁下，联系不上杨筑田大队。我们已经将近三十分钟没有和他们取得联系了。”

    管波一郎大佐听到，心里颤抖了。

    难道筑田大队遇害了？

    筑田大队没有被歼灭的话，那第222联队必须继续强攻，直到救出筑田大队为止。

    但要是筑田大队被歼灭了，那么说明敌人已经可以空出手来对付第222联队了。

    自己就要做出抉择了。

    他吩咐道：“先停止进攻，全力打听筑田大队的消息！”

    “嗨！”

    很快徐济深这边也接到了电报，他看到筑田大队已经被歼灭了。

    他立即松了一口气。

    只要副团长消灭了筑田大队，几?抽出人手来全力阻击第222联队了。

    只要有了副团长手头上的那近一千五百多人，再加上自己手头上的近一千多人。

    加起来就差不多三千人了。

    不过都是两个肩膀扛着一个脑袋的人，谁怕谁。

    就在徐济深已经磨刀霍霍，就等着副团长到来时。

    第222联队指挥部收到了最新的情报资料。

    “大佐阁下，筑田大队……已经玉碎了！”

    听到确定的答案，管波一郎大佐垂头丧气，就好似没有主心骨一样，瘫坐在椅子上。

    这下完了。

    一个大队的兵力没有了。

    这下敌人的兵力可就不比自己差。

    更不用说敌人在轻武器上还占一丝优势。

    想要实现是团长的命令，只怕是办不到了。

    管波一郎大佐沮丧地命令道“给将军发电报，就说筑田大队为天皇捐躯，全部玉碎了！”

    筑田大队一千多兵马被歼灭，这么重大的事，管波一郎大佐根本不敢隐瞒，也瞒不住。

    日军第36师团指挥部。

    井关仞中将站在沙盘上看着表示敌我形势的最新状况。

    “还是没能击溃敌人吗？”

    参谋长今村新太郎大佐苦涩的摇摇头说：“士兵已经很卖力了。但是这358团是快难啃的硬骨头。土木工事修建地很稳固，我们占不到太多便宜！”

    “毒气弹也没有效果吗？”

    “效果并不好，而且敌人也学精了。第一时间就是捂住湿毛巾。甚至敌人还会立马挖个坑将毒气弹埋了！”

    井关仞中将吩咐道：“必须尽快想办法击溃敌人。我们拖不起了！”

    “嗨！”

    就参谋长今村新太郎大佐想腰回去和参谋人员商量对策的时候。

    通信员疾步走了进来：“将军阁下，第222联队急电！”

    井关仞中将忙接过电报一看，看到筑田大队玉碎的消息。

    他气地双手都在发抖。

    参谋长今村新太郎大佐看到这样子忙问道：“将军阁下，发生了什么事？”

    井关仞中将如同苍老了几岁一样，将电报递给了对方。

    参谋长今村新太郎大佐接过一看，也是惊讶地说不出话来。

    井关仞中将双手扶住沙盘的边缘，看着沙盘正中插着表示358团的绿旗。

    “今村君，你觉得这次我们师团还有获胜的可能吗？”

