    “挖草！真牛逼啊，不过这阿波菲斯不是防燃烧弹的吗？”戒色惊道。

    姜野点头道，“是防燃烧弹，但我看过官网数据，这种阿波菲斯皮肤防护的温度极限是一千度，有一种东西可以轻易超过这种极限。”

    “什么？”

    “铝热剂，一种十分简单的化学反应, 用铝粉和三氧化二铁粉末按比例配成呈粉红色的混合物，当用引燃剂点燃，反应猛烈进行，得到氧化铝和单质铁并放出大量的热，温度可到三千度左右，烧穿这种材质的东西, 轻而易举。”姜野说。

    “在此基础上，我制造了这个铝热手雷, 外壳被阿波菲斯的皮肤腐蚀后就会沾在皮肤上, 并且促发反应，是针对阿波菲斯的武器。”

    “牛啊，你这小子是越来越刑了。”李哥叹道。

    这时，嘿狗的声音野从语音系统中传来。

    “这里还有一个，你们倒是来杀它啊！这逼不是瞎了吗，死命追着我也是服了！”

    “对，还要一只。”李哥看向姜野，“那种手雷还有吗？再给我一个。”

    “没了。”姜野一本正经的说。

    李哥面色一滞，“怎么就没了！？你不是说很好做吗！？”

    “铝热剂是很好做，但外壳制造起来很麻烦的，还得去找可以防护阿波菲斯这种腐蚀性液体的材料。”姜野说。

    “靠！”嘿狗的语音再一次传来，“你们搞定没！？”

    “那普通手雷有吗！？”呼伦骑马过来问道。

    “有。”姜野从身上掏出了几个手雷，分给了每人一个，“这东西好做，TNT加一些破片钢珠还有雷管就可以了。”

    “以后把手雷跟铝热剂弄在箭头上可以吗？”呼伦好奇的问道，“跟很多游戏里的一样, 孤岛危机啥的。”

    “可以是可以，这不是什么特别难的技术, 不过没什么意义啊。”姜野说，“丢不是一样可以丢出去？”

    “抛物线啊。”呼伦说，“虽然箭也有抛物线跟下坠，但肯定比用手丢的低，更好把握精准度，而且还能射的更远。

    要是对付的是比较灵活的敌人，手雷丢过去敌人可能会躲开，但是搭箭上射过去就更快了。”

    “这种东西在热武器中叫榴弹发射枪。”姜野说。

    “那你给我造一个榴弹发射枪吧。”呼伦说。

    姜野似乎是想到了什么，点了点头，“确实，箭载手雷是一种比较廉价的达成部分榴弹目的的手段，而且有自动填装装置在，发射速度还挺可观，但是上手难度太高了。”

    “对于我来说用箭手感可能要比用榴弹枪更好用。”

    “专门给你定制是没问题的，也应该有一些人喜欢用，毕竟是游戏，实用性跟帅气之间，肯定选择后者。”姜野说。

    “你们....特么！”嘿狗咬牙切齿的声音传来, “我被怪跟狗一样撵，你们在聊天！！！？”

    “你倒是把怪引过来啊。”李哥喊道, “等你大半天了。”

    大概过了几分钟，马蹄声从不远处传来，嘿狗骑着马向着这边跑来。

    身后那头双眼插着箭矢的阿波非斯正在疯狂的追着嘿狗，正如他所说的那样，追的很紧。

    “那么....怎么让它张开嘴巴？”戒色看着不远处那阿波菲斯紧闭的大嘴。

    图安听着他们的交谈，看向不远处的阿波菲斯，忽然想到了什么，开口道，“毁灭之神啊，你的同伴已经死了！投降吧！”

    阿波菲斯似乎接收到了它的脑电波，它缓缓的咧开嘴角，似乎想要说些什么。

    而就在此刻，李哥喊道，“一起丢！灌死它！”

    “嘿！大黑个子，请你吃好东西！”戒色喊着直接拉开了拉环丢了出去。

    四个手榴弹在空中划过一个优美的弧线，两个丢歪了，但还有两个则精准的丢入了阿波菲斯的口中。

    随后。

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸声从那阿波菲斯的内部传来，整个脑袋被爆炸冲击波鼓起，然后迅速内缩。

    仅仅只是这一下阿波菲斯似乎还没死亡，它只是慢慢停下了步伐，一些粘稠的鲜血从嘴角流淌而出滴落在地上，腐蚀了大片岩石。

    但随后，它再一次前行。

    但也是在这一刻。

    “轰！！！”

    第二声手雷的爆炸令它的腹部鼓起，更加粘稠且庞大的鲜血从它嘴角喷涌而出，这一下，似乎破坏了它重要的器官，整个阿波菲斯随着惯性滑行了一段距离，然后倒在了地上。

    “看起来好吃到爆。”戒色嘀咕道。

    “就这？”呼伦有些膨胀，“看起来这阿波菲斯也没那么难对付吧。”

    “这只是最低等的一种阿波菲斯，智商不高，读心能力范围不大，要是再高等一些，你们得凉一半。”

    语音系统中，临城的声音传来，他们齐齐转过头，就见不远处，临城驾驶者一辆吉普车开了过来。

    “你咋来了?”李哥说。

    “来替你们收尸。”临城说，他看了看四周阿波菲斯的尸体，“但现在看起来是替这些东西收尸了。”

    这时，猎马人小队的Ui也同样传来了女娲的声音。

    “恭喜玩家“铁血瞳心结”完成隐藏任务“拯救流民”，同时击杀两头阿波菲斯，获得奖励“六十大碳币”，获得称号“流民拯救者”。”

    “你看，我就说撑死胆大的，饿死胆小的吧。”李哥得意的说。

    临城则看向图安，“你们来自哪里？”

    “我们？”

    “如果我没有看错的话。”临城指了指不远处正在向着这边过来的流民队伍，“那边那些应该是跟你一起的吧？”

    “安雅！”

    图安随即就控制着那大角鹿疾驰而去，在中途停下，跳下了大角鹿跑向了人群。

    那人群中顿时跑出了一个女人跟他紧紧的抱在了一起，明明只分离了十几分钟，但却已是经历了生离死别，双方拥抱的很紧，像是要把对方揉进身体里一样。

    嘿狗抽了抽嘴角，吐槽道。

    “在叙利亚战场上都不一定受这么重的伤。”

    “谢谢你们救了图安。”

    那流民中，一位瘦削矮小的中年人走了出来，只有一米五左右，还佝偻着身子，像是地精一样。

    “我是摩卡族的族长，你可以叫我提亚。”

    “我叫临城，统一战线的少尉，是这群人里军衔最高的人。”临城说，“你们来自西方？”

    提亚点了点头，“我们是躲避神灾而逃到这边的。”

    “神灾？”临城的脸上露出些许饶有兴致。

    “成群结队的毁灭之神。”图安从人群中走了出来，脸上带着些许恐惧，“他们从西边的地海中涌出，自西向东一路挺进，不见停歇，毁灭路途上的一切人类。”

    “成群结队的阿波菲斯？”临城的眉毛一挑，本来以为只是一群再普通不过的流民，没想到会得到这样的消息。

    “不会错的，已经有很多人死在了它们手中。”提亚道，“我们来此，就是为了向这片黑海之地的人带来神灾的消息，它们不久之后就会来到黑海之地，这一点我很肯定。”

    临城静静的思考着，脑海中与女娲进行交流，“在过去，这种情况发生过吗？”

    “有过几次，阿波菲斯聚集性的屠杀人类，不过都被人类打了回去。”

    “根据我联通的普罗米修斯基地中获取的情报来看，阿波菲斯内部有着一个类似于“女皇”的主脑，当初全球核爆的主要攻击对象就是祂。

    它有着抵抗核爆的力量，但是量变引起质变，仍旧伤到了祂，显然，祂还未死去。

    只有“女皇”才有资格聚集起阿波菲斯。”

    “这样吗....但是，阿波菲斯是以寄生生命扩大的，看似几波都被打了回去，但它们杀死的生命，都会默默的扩大自身的族群数量吧。

    现在大海中阿波菲斯，究竟有多少。

    大海....可是很深的啊....”

    “不过.....”临城轻喃，“倒是瞌睡来了送枕头，就看我们能不能睡了。”

    大量的阿波菲斯，也就意味着大量的超导材料，有了这些材料，超导电机就可以量产，还有电磁炮也有制作的可能。

    从思绪中回过神来，临城看着眼前这些流民，他们灰头土脸，衣衫褴褛，骨瘦如柴，看上去经历了不少苦难，缺少食物，风餐露宿。

    说是为了为了带来神灾的消息提醒黑海之地的人，实际上是被神灾撵过来的罢了。

    “你们接下来打算怎么办？”临城问道。

    “继续.....东进吧。”提亚说。“找到一处合适的居住地，然后生活。”

    “继续东进.....但冬天可马上就要到了。”临城看着他身后的三十多人，“你们这里，有老人，有小孩，还有妇女，你们已经错过了耕种期，缺少衣物，缺少食物。

    黑海之地的冬天有多寒冷，我不用说，你们也应该知道吧，你觉得，等到了那一天，你们这里还会有多少人活着？”

    提亚的眼中闪过些许忧愁，他转过头，与身后这些人那一双双充满希冀的眼神对视了一眼，他的喉咙动了动，道。

    “我答应了他们，会带他们找到希望。”

    “怎么找？希望可不会脱光了衣服自己送到你床上。”临城调侃道。

    “您想说什么？”图安在此刻问道。

    “统一战线可以收留你们。”

    临城的嗓音加大，让所有人都能听见。

    “来自西方的友人，统一战线可以提供给你们住所、食物、庇佑与过冬的衣物。

    你们只要劳动就可以获得这一切，并且遵守统一战线的规则。

    我们不会将你们视作奴隶，你们会有自由选择工作的权力，有着自由的人身支配权。”

    提亚与图安互相对视了一眼，他们身后那些族人也议论纷纷，他们看着临城等人身上那得体的精致的衣服，跟他们那枯槁的外形截然相反的，雪白红润的皮肤，无一不昭示了他们的富有。

    他们说的话，对于已经颠沛流离的许多天的他们来说，无疑具有极大的诱惑力。

    “怎么，这还需要犹豫吗？”临城说，“亦或者，你们不信任我们？”

    “不不不，您救了图安，还拥有足以弑神的强大武器，若是想要奴役我们，亦或者对我们有恶意，我们根本没有反抗的力量。

    我们从未怀疑过您，我们只是在疑惑....”

    提亚忍不住看着临城。

    “您为什么要收留我们？正如您所说，快要入冬了，我们这些人，对于你们来说，应该是负担吧。”

    因为我们缺人，很缺人，你们这些劳动力简直香惨了。

    当然，这些人的加入还有不久后那一百人的进入，确实会让基地的后勤压力陡然上升，加上种植的土豆跟小麦还没有那么快收获，只会更难。

    但那句话怎么说来着，屯粮不屯枪，你家是粮仓，屯枪不屯粮，处处是粮仓。

    不过，临城肯定不会这么回答，那不利于这些流民归心，他静静的注视着这支流民的族长，他反问道。

    “人类拯救人类，还需要理由吗？”

    提亚跟身侧的图安以及听到这句话的人的眼睛都微微张了张，一脸错愕的看着说出这句话的临城。

    待他们理解了临城所说的这句话的意思后，一股莫名的暖流从尾椎骨直冲天灵盖，头皮发麻，仿佛灵魂都被这句话中的气魄与格局震撼到了。

    “这句话很奇怪吗？”临城继续道，“人类本就是群居动物，只有团结在一起，才能应对强大的外敌，这是从旧纪元一直延申至今的真理。”

    “但这样的真理，已经很少有人知晓了。”提亚道，“在这个时代，杀死人类最多的，除了阿波菲斯之外，或许就只有人类本身了吧。”

    提亚抬起头，看着临城，对着他发自肺腑的行了一个饱含敬意的礼仪。

    “你们是真正的智者，每一个生命都应当得到尊重，都应当有着活下去的权力。

    如果你们不嫌弃我们成为你们的累赘，我们可以跟您去看看。”

    “当然。”临城笑道。

    提亚也露出一抹笑容，心思万千。

    拯救人类不需要理由吗.....统一战线，为什么我在西方从未听过，这个名字.....究竟是怎样的势力。

