    卫初心耳边回响起南冬城那句“嗯，味道不错”更烦躁了，骂：“南凌川，你讨厌！”

    她翻了个身，脑海里蓦地出现了另一个人，那人也喜欢在她的额头上留下印记，但不是嘴唇，而是手。

    每当她犯了错，他教训完后，就会用指头弹她的额头，说：“傻丫头，记住了没有？”

    他弹得很轻，不疼，这时候她就知道他的气消了，委屈又夸张地大叫：“哎哟！”

    每次卫初心这样大叫，那人便宠溺地说：“弹疼了？我没用力啊，来，揉揉。”

    想着她不由叹气，嘟囔了一句：“还是书上说得好，最爱你的人，总是伤你最深……”

    曾经她以为，那个人会保护她一辈子，而现在，她却恨不能躲他一辈子！

    *

    次日。

    卫初心吃过早饭到公司，向南冬城报了道就准备溜出去。

    “媳妇儿！”南冬城叫住她说：“今天别出去了。”

    卫初心的心一紧，问：“为什么？”

    “跟我去会议室。”

    卫初心更紧张了：“我不用去吧？！”

    “你不去怎么行？我要宣布我们结婚了，你这个当新娘的怎么能不露面？”

    卫初心的心里犯嘀咕，她就是不想抛头露面才答应领证，如果要以新娘的身份出席新闻发布会，那跟举行婚礼有什么区别？

    她抵触地说：“你让我在领证和举行婚礼之间选择，我选了领证，为什么还让我抛头露面？”

    “这和举行婚礼不一样，”南冬城说：“你不用打扮得太漂亮，就这样过去就行。”

    卫初心不解：“你不怕记者说我配不上你？”

    她还记得，南冬城之前说她如果太丑连做他的女佣都不配，她不得不洗去妆容，得到厉传奇认可后，他才同意跟她签约。

    南冬城说：“你已经是我妻子了，就算化得再黑再丑，谁还敢说什么？”

    卫初心噘了噘嘴，她实在无法理解南冬城的想法，嫌她丑是他，让她化黑参加新闻发布会也是他。

    她说：“我就是不想抛头露面。”

    “这个抛头露面对你有好处，”南冬城说：“我要让所有人都知道你是我妻子，再也没有人敢欺负你。”

    卫初心一下被感动了。

    她从小被保护着长大，在金川市没有人敢欺负她，来玉川市后，这一年她受了不少委屈，为了妹妹一忍再忍。

    所以南冬城昨天和今天说的话，对她有很大的触动。

    虽然她自认为足够强大，不需要男人保护，但身为女人原本就很感性，在看多了白眼受尽欺凌之后，一点点的善意，都能让她感动不已。

    但她还是不愿意和南冬城一起出席新闻发布会，她现在的身份太敏感了，她既不想暴露自己的真实身份，也不想把妹妹牵扯进来。

    她说：“我不喜欢被很多记者围着吵吵闹闹。而且只要有工作，我就不怕何艳丽。”

    “你真的不怕她？”

    “不怕。”

    “如果他们人多呢？”

    虽然她会功夫，但双拳难敌四手，南冬城担心何家找人在暗中伤害她。

    卫初心说：“人多我就向你或者厉特助求救。”

    南冬城沉吟不语，从内心来说，他也希望卫初心有事能向他求助，把他真的当成丈夫依靠。

    而且如果卫初心实在不愿意跟他一起出席新闻发布会，他也不想强迫她。

    见他不说话，卫初心以为他不同意，又解释说：“以前因为没有人帮我，我才不敢跟何艳丽硬碰硬，怕把她打伤了坐牢。现在有你们帮我，我就不怕她了。”

    南冬城暗想，卫初心有功夫，一般情况下她可以自保，如果遇到比较大的麻烦，知道向他这个丈夫求救，对他来说反倒是好事。

    有能力的人，被需要是让他们特别高兴的事，因为这才能体现出他们的价值。

    于是他点头说：“好，那你今天不去，我一个人去应付。”

    卫初心松了口气，暗想，等他们开会去了，她就可以回家给妹妹做饭了。

    不料南冬城说：“媳妇儿，我们去开会，你就在办公室里守着，如果有客人来拜访的话，你帮我接待。”

    卫初心不解地说：“安秘书她们不是可以接待客人吗？”

    “她们是秘书，接待的只是一般的客人，如果是比较重要的客人，你以总裁夫人的身份接待，会显得更尊重。”

    “可现在我们的关系还没有公开啊！”

    “既然领了证，你就是我名正言顺的妻子，我开会就是去宣布这件事的，我宣布以后不到十分钟，全网都知道我结婚了，也知道你就是我夫人，谁还敢有什么异议？”

    卫初心无言以对，她明白，只要新闻上说南凌川和怀上他孩子的女人结了婚，大家都知道是她了。

    厉传奇提醒说：“南总，九点二十五了，我们早点去会议室？”

    “好。”南冬城起身说：“媳妇儿，你就在这里呆着，不要乱跑。”

    卫初心忙问：“你们要开多久？”

    厉传奇回答：“两个小时。”

    新闻发布会是定在九点半开的，十一点半结束。

    卫初心在心里盘算，两个小时她也可以赶回家给妹妹做饭，虽然时间比较紧，也顾不上了。

    南冬城和厉传奇出了办公室，厉传奇问：“南总，您明明怀疑她的身份，还把她一个人留在办公室里，是不是因为办公室里有监控，她如果想偷窃文件资料的话，我们正好抓住她的把柄？”

    南冬城点了一下头。

    他不认为卫初心是商业间谍，也不认为她有这么大的胆子，明知道他们单独把她留在办公室里，还敢窃取商业资料。

    再说，卫初心也不至于这么傻。

    他让她呆在办公室里不要乱跑，是为了保护她，因为他宣布结婚，就算不说卫初萌的名字，何家也猜得出是她，必定恨卫初心。

    他们没胆量跑到南都国际来闹事，但会在外面找卫初心的麻烦。

    南冬城怕她一个人出去被何家人和韩牧云欺负，才让她就在办公室里呆着，但这话不好对厉传奇说。

    厉传奇怀疑卫初心对南都国际图谋不轨是负责任的表现，南冬城如果明着护卫初心，就成了否定厉传奇的负责任了。

