    被请来铺床的贺家另外一个婶子当时就急了，这成亲就用这个被褥？知道孟氏不靠谱，可是没想到孟氏不靠谱到这样的地步。

    孟氏还委屈呢，她这不是手头的银钱都被几个妯娌给要走了，说一切交由她们来办就好，不用她插手么？

    贺家婶子被气得差点上手挠人了，她们拿了银子，那是办酒席的好吗？可哪里会想到这成亲了，孟氏这个做亲娘和婆母的，居然没给准备一床新被褥？

    就是贺娇也看不下去了，又想着要缓和关系，再一想，他们夫妻带着儿子住的西厢房里，那被褥倒更新些，一时也没多想，就提议将他们住的房里的被褥给挪过来先救救急。

    把贺岩炕上的被褥挪到西厢房去他们一家子凑合一两夜也就是了。

    那贺家婶子再急，这都晚上了，也不能凭空去变被褥出来，只得去西厢房去搬那被褥。

    结果进了西厢房，才发现，贺娇的两个儿子，王三毛和王四毛俩兄弟脚都没洗，躲在被褥里偷吃从灶屋里顺来的一只肥鸡，正一人抱着一只鸡大腿啃得欢。

    蹭得那被褥上是油渍一块一块的，还有那脚丫子上不知道在哪里沾上的黑黢黢的，都踩在了被褥上，因为怕被发现，那鸡骨头都还被被子盖着，这样一揭开，顿时一股鸡肉的香味，还有臭脚丫子的味道扑面而来。

    贺家婶子当时脸都绿了，这被褥哪里还能用，真要铺上去，这哪里能生贵子？万一生出来两个这样的讨债鬼，那咋办？

    贺娇没想到一时没看顾上，这两个猴崽子就干出这样的事情来，顿时傻眼了。

    还是王大俊，只觉得脸上无光，又觉得两个儿子上不得台面，将王家的脸都丢干净了，若是在家这样也就罢了，可这在贺家，旁边又有那么些人看着，若不教训两下，只怕说不过去。

    索性将两个猴崽子捞过来劈头就抽了两下，问他们为啥偷东西吃？

    三毛和四毛两兄弟被打得哇哇哭，一边哭一边还嚷嚷，说什么以前来，肉都能吃饱，今儿来，都没吃饱，要是吃饱了，他们也不会去拿鸡来吃。

    贺娇也气得拍了三毛和四毛两下，忍不住骂道：“素日里你们外婆纵着你们也就算了，不看看今儿个是什么日子，你舅舅的好日子，你们居然这样胡来？”

    三毛到底大些，先就在一旁听了几句孟氏和贺娇抱怨的话，此刻被爹打得屁股生疼，还要被娘骂，要知道他在王家，爷爷奶奶一贯偏疼他们俩，在贺家，孟氏更是对他们两兄弟是要星星不给月亮的，哪里受过这样的委屈。

    半懂不懂的孩子，要点脸面了，被当着这么多人揍，也就急眼了，一边哭一边抱怨起来：“以前舅舅不成亲娶媳妇，咱们来每次吃肉都能吃饱，凭啥舅舅成亲娶媳妇咱们就吃只鸡就要挨打？”

    “果然外婆没说错，这舅舅娶了媳妇就忘了娘，心里眼里就没了咱们了。连肉都不给咱们吃饱了！我不要舅舅娶媳妇！舅舅娶的媳妇是个坏女人，搅家精！不要舅舅娶媳妇——”

    ……

    一时间满屋子一片寂静，就听到三毛哭喊的声音，还有四毛的嚎啕大哭声。

    贺岩挑了挑眉毛，平静的眼神在孟氏、贺娇还有王大俊的脸上扫过，然后才对着一旁的婶子开口：“婶子，不用麻烦了，春桃的嫁妆里就有被褥，到时候铺上就是了。”

    说完，嗤笑了一声，扭头就出了西厢房。

    这一声嗤笑，犹如一记耳光，甩在了在场有关人的脸上，王大俊只觉得一张脸臊得慌，恨不得寻个地缝钻进去才好，低头看着还在哭嚎的两个猴崽子，想打，到底是自己的亲儿子，哭得脸通红，也实在下不去手了。

    可不说两句，给个交代，这也说不过去不是？

    脸色急转几下，扭头就将全部的怒火发泄到了贺娇身上：“你怎么教的孩子？说出这样的混帐话来？还有你怎么看的孩子？这灶屋里又不用你帮忙，你就连两个孩子都看不住？让他们摸到灶屋里去了……”

    贺娇跟王大俊成亲后，虽然孩子都有了两个了，可还真没怎么红过脸，更不用说被王大俊这么当着大家的面，尤其是娘家人的面吼骂过，一时都不知道该怎么反应了。

    倒是孟氏，心疼闺女，见贺娇一张脸煞白，又看两个外孙哭成那般，忍不住就开口解围：“算了，算了，小孩子么嘴馋也是常有的事情，教导两句就好了，怎么还动手了？再说了，小孩子说话都有口无心，他舅舅哪里会跟孩子一般计较？”

    贺家婶子在一旁，见四毛乱哭乱蹬，把被褥给踢了下来，她刚好在旁边，顺手就将被褥给一捞。

    一入手，脸色都变了，这被褥又软和又厚实，比起贺岩屋里的可强太多了。

    又听到孟氏这么说话，忍不住冷笑出声：“我说岩哥儿她娘，你只怕是老糊涂了，分不清亲疏内外了吧？岩哥儿可是你亲儿子，给你养老送终灵前摔盆的，你这般苛待他？从桥兄弟去了之后，这个家都是岩哥儿撑着的，你们一家子吃着岩哥儿的，住着岩哥儿的，穿着岩哥儿的，临到成亲了连床干净厚实的被褥都不给他？”

    “有你这样做娘的吗？给这外头别人家的外孙子，倒是巴巴的给这么崭新的新棉被，咋滴？勒啃我贺家的孩子，捧着你这嫁出去的闺女和这跟着别人姓的外孙子你倒是上瘾了是吧？”

    “好不好的，今儿明儿是岩哥儿的好日子，不说我们这隔房的婶子都一心为他打算，就想他顺顺利利的将儿媳妇娶进门，有个女人知冷知热照顾他，给他生儿育女，给咱们贺家传宗接代！你这亲娘倒好，拿着岩哥拿命在山里打来的野味，喂出这一家子的白眼狼来！”

    “还岩哥儿的媳妇是搅家精？我看这贺家，你才是最大的搅家精！好端端的日子都被你这个糊涂不分亲疏的亲娘给搅和散了！你就糊涂吧，你就捧着你这俩闺女吧！等冷了岩哥儿的心，你将来指着你两个闺女女婿养你老给你送终去！”

    “我呸——”骂完，贺家婶子也甩手去了。

    留下摇摇欲坠的孟氏，还有一脸愤怒的贺娟，和贺娇王大俊一家子面面相觑。

