    护卫军看着眼前的女子在中数箭倒地之后，瞬间就变成一根没有生命的木桩，他们脸上露出震惊之色。

    “这是鲛人族的幻术，我们被骗了，不好，大祭司有难。”护卫军里也有聪明之人。

    自己这些人追个木桩花了半天时间，那么真正的刺客肯定就在当时的现场，他们失算了。

    “立刻回去。”护卫军知道自己上当，唯一能补救的办法就是赶回大祭司府邸。

    大祭司的府邸大门敞开着。

    护卫军一看就知道大事不好，等他们一行人冲到最初发现刺客的那个地点。

    地上就剩下大祭司的衣袍。

    “大祭司。”护卫军的首领惊恐的大喊一声，他绝对没有想过会是这样的一幕。

    其他人也是面面相觑，大祭司这是死的连骨头渣子都没有留下。

    “鲛人一族并不吃人啊？”有个胆大的士兵声音低低的。

    “傻子，谁说大祭司就是比鲛人吃了。”旁边的同伴立刻就用胳膊肘捅了他一下。

    “你刚才不是见到一根木桩都能幻化成一个女子，鲛人一族会的邪术肯定数不胜数。”这位士兵觉得自己的猜测很接近真相。

    “啊！”听闻的那些士兵们脸上露出了一丝惊恐之色。

    “我们可没少欺辱鲛人一族，他们要是找到机会前来报复我们。”这些人已经不敢继续想下去了。

    他们奴役鲛人一族，男的当畜生，女的不当人，这些人对鲛人一族犯下的血债历历在目。

    “我们赶紧跟裴江少将汇合，他对付鲛人一族最有办法。”少了大祭司做后盾，他们立刻就想到了另一个强者。

    “对，我们走。”护卫军的首领赞同这个决定。

    与其等着鲛人一族躲在暗处攻击他们。

    不如他们趁着自己兵力大增，直接灭了他们这个族群。

    “海神大人。”苏莹才离开大祭司府邸不多久，就看到旁边的巷子里走出来两条人影。

    “我们奉了左将军的命，前来接应海神大人。”这两位鲛人都在壮年，看样子，身手也是极好的。

    “右将军回来了吗？”苏莹询问。

    “右将军已经拿到了钥匙，在赶往海国的路上。”左将军也有意让他们把这个消息带给苏莹。

    “是个好消息。”苏莹眉目舒展。

    “左将军找到了海国的入口。”苏莹语气肯定。

    “是，我们的族人现在都汇聚在哪里，就等着右将军和海神大人到达，帮我们开启回国之路。”两位鲛人目光灼灼的看着苏莹。

    “我已经取回海神另一半的神力，打开海国的封印不是问题。”苏莹不想浇灭他们的希望。

    “不过，我要给身后的那些中州人留下记号，让他们知道我们现在去了哪里。”苏莹说完这话。

    两位鲛人勇士齐刷刷的抽出腰间的佩剑，剑尖直指苏莹的鼻尖。

    “海神大人，你在出卖我们！！！”寒冷的剑光一闪而过，他们心中愤怒无比。

    “我的话还没说完，你们急什么。”苏莹并没有把他们的威胁放在眼里。

    “那些人可是压迫我们好多年？”苏莹问的莫名其妙。

    “对啊，多少的同胞都是死在他们的残害下。”其中一个鲛人忍着眼中的悲伤。

    他的家人就是其中一个不幸的例子。

    “我们肯定要回海国，在回去之前，我要让他们有去无回。”苏莹心中多出一丝杀戮。

    “海神大人威武，可是中州的少将和他们的护卫军并不是吃素的。”他们担心在这个上面会吃亏。

    “如果他们统统落入海里，那么我们鲛人的胜算有多少？”苏莹给出了一个方案。

    “我们在陆地上跟他们硬拼，死的肯定是我们，可一旦入海，那么就是我们的战场。”两位鲛人眼睛突然发出光芒。

    回海国是他们最低的要求，可是在回去之前，谁都想要找那些残害自己同胞的中州军人报仇雪恨。

    “好了，记号我会故意留下一点，他们要找过来需要花点时间。”苏莹月凶有成竹的说。

    “我们听海神大人。”两位鲛人勇士恭敬的对苏莹行了一礼。

    苏莹做完这些，和他们一起到海国入口跟大部队汇合。“左将军也回来了。”右将军带领所有的鲛人已经抵达海国的入口，他们站在悬崖边上。

    身后就是一片无边无际的大海。只要他们往下跳，就能跃入海里。

    苏莹抬起头看向远处的一个小圆点。

    “羽族的人。”有人惊讶的说出来自的身份，他们立刻就戒备起来。

    羽族与他们鲛人一族世代都生活在不同的环境里。

    左将军为什么是羽族的人带着过来的。

    大家的心里不由的生出一个问号。

    “阿姐。”苏落安稳的落地，而她的身后赫然跟着的就是羽族的王。

    “羽皇。”右将军同样也看出了对方的身份。

    “这是钥匙，我交给你了。”一枚小小的钥匙落入苏莹的掌心，苏落知道自己不该带一个外族的王出现在这里。

    “海神大人，现在要解开封印了吗？”右将军代表其他人询问苏莹。

    “等等，我们的仇人还没到，现在打开封印等于便宜了他们。”苏莹一回来就把自己的打算告诉鲛人一族。

    一开始他们都不赞同苏莹的这个决定。

    直到他们看到苏莹展现出无人能及的力量，这才没有人继续提出质疑声。

    “来了，”羽皇更加敏锐，他竖着耳边就听见了远处传来的马蹄声和脚步声。

    “老人小孩和女人们先跃入海底，余下的人做好战斗准备。”苏莹自己就是最厉害的那把剑，牢牢的护在所有人的面前。

    “苏落，钥匙到了我的手里，我就能开启封印，我们族人这一次一旦回到海国，就永生永世不再踏出一步。”苏莹这话是对所有鲛人说的。

    “你们还有最后一次选择的机会，如果你们谁想留下，我绝对不会强迫你们回海国。”

    苏莹目光坚毅，说出去的话就作数。

    “海神大人，我们想要回自己的故土。”这片土地上没有什么是值得他们留念的。

    多少亲人的血撒在这片土地上，他们躲还来不及，谁会想着留下。

