    第36章姐就是女王36

    冷静想一想，其实江宴也是受害人。

    因为她的不肯退让丝毫，这个世界有可能崩溃，再也不会有以后的江大影帝，也不会有盛家那么多可可爱爱的人。

    系统赶紧安慰她：“不是的，宿主，我刚才是气晕了头乱说的，其实任务失败，管理局只会抹杀系统和任务者，至于位面世界，会被强制回档，重新启动，不会有人因为宿主的失败而死亡的。”

    盛盼笑了笑，没说话，只是抬眼看向远方，没一会儿，就见换上便装的男主朝她的方向小跑过来。

    入秋了，他穿着长袖，丝绸坠感的黑色衬衫，九分窄口的同色长裤，和上次的白T牛仔比起来，褪去了学生气，多了几分轻熟禁欲风。

    看上去真的是年轻朝气，扑面而来的蓬勃生命感。

    “我们走吧。”男生率先开口。

    盛盼嘴角微弯，嗯了声，把车钥匙给他，俩人一前一后，谁都没说话。

    ～

    半个小时后，他们来到盛盼住的酒店房间。

    可能是因为心底突然涌起的丁点儿伤怀，盛盼难得好脾气，让江宴坐着，去给他倒了杯水，而后坐在他对面，起了个话头：“怎么样？剧组的生活还习惯吗？”

    江宴嗯了声：“习惯。”

    “这几个月有发生什么事情吗？”盛盼又问。

    江宴顿了下，说起了姜彦的事情，说对方这几个月又做了几次妖，可能是看她不在，以为他失宠了，就越发肆无忌惮，买水军，写通稿，各种脏水全往他身上倒。

    但盛盼走之前有交代过公司，江宴她是要力捧的，他的事就是公司最重要的事，一定要第一时间解决。

    有一整个公司在背后支持，姜彦最后没讨到什么好处，反而整容的实锤被爆了出去，如今正自顾不暇，焦头烂额。

    盛盼点了点头，本想说有公司在，这些鬼魅伎俩不用担心。

    但想起小男主今天来的目的，她便没有把这句话说出口，只是嗯了声，将话题带入正轨：“说吧，找我什么事？”

    本来神态尚算自然的男生闻言，突然沉默下来，垂下眼眸，坐在沙发上良久没出声。

    盛盼也不催他，知道他此时肯定备受煎熬。

    直到某个时刻，对面的男生终于抬眸，对上她的眼睛，声音很低的说了句：“你的卡……还在我这里。”

    盛盼看着男生眼里的光，心下了然，知道自己猜中了，心里一时间也说不清什么感受，但挫败应该多少是有一点的，毕竟她没想到，以她的美色，也有被拒的一天。

    她纤长双腿交叠，将身体陷在绵软的沙发里，反问：“所以呢？”

    男生耳尖渐渐发红，说出口的话却依然清晰：“所以……我们现在还是包养关系是吗？”

    盛盼：“……”

    她看着男主，眼神里慢慢打出一个问号。

    “今天晚上……需要我履行合约关系吗？”男生又问，眼底亮晶晶的一片光。

    盛盼：“……………………”

    她现在满脑门都是问号。

    突然体会到了什么叫茫然。

    ?  ?书评区置顶有新书活动，有兴趣的小可爱可以去看看～

    ?  

    ????  

    (本章完)

