    将那头野猪切下一部分搬到车顶上，他们也没带太多，因为带太多的肉根本吃不完，而且他们又没有什么保鲜的设备，不好保存。

    走了一会，他们就到了张民新说的那个加油站，或许是因为那些逃命的人都没心情停下来加油，又或者是当时这里有什么危险，总之这个加油站还有剩下的油。

    张民新他们把车的油加满，然后又找了那种塑料桶装了几桶油放在了后备箱。加油站里的超市，他们也搬了好几箱矿泉水回去，挤一挤放在了后备箱。

    加油站的屋子还算完好，所以云朵朵决定今天晚上他们就在这里休息了，虽然可能遇见危险，可这附近也找不到其他安全的地方了。

    “走，把车开远点，我们去烤肉。”云朵朵心情不错的说，末世对于他来说其实没什么大不了的，甚至还没有上个世界的野外危险。

    “开远点干嘛，这不就挺好的？”张力不解的说。

    “在加油站烧火，活的不耐烦了么你？”张民新踹了张力一脚，王响看着张力的眼神也有着□□裸的鄙视。

    云朵朵没理那个傻子，回到车里，将手里刚刚在超市中拿到的零食递给了肖七，“吃么？”

    肖七接过来却没吃，那些花花绿绿包装的零食他确实没吃过，可他对此其实不太感兴趣，而且这可是云朵朵给他的，也是肖七记忆里第一次收到零食，他才舍不得吃掉。

    云朵朵见肖七把零食收起来没吃，也没在意，低头在他的大背包里泛着曾经收集的调味料。

    将车开远，又找了个平旷的地方，他们就打算在这吃饭了。云朵朵上个世界经常和邵墨去野外，自然知道应该怎么弄野外烤肉，而且，这个世界还有打火机这种东西。

    现在又正好是秋天，枯枝枯草什么的都比较好找，没废多大功夫火就升起来了。刚刚张民新已经将野猪肉收拾过了，现在他们几个围在火周围，烤着自己要吃的肉。

    当然，张民新他们三个的手艺和云朵朵是没法比的，他们撑死就能做到把肉烤熟，味道什么的自然不能强求。而云朵朵烤出来的肉甚至还撒上了调味料，闻起来简直勾人。

    几个人看似认真的烤着自己的肉，可心思早就飘到了云朵朵手里的那块被火烤的滋滋冒油的野猪肉上，飘散的肉味钻进了他们的鼻子，好些天没见过肉的几人都没出息的咽了咽口水。

    “给，慢点吃，别烫嘴。”云朵朵烤完肉就把这块看起来十分诱人的肉递给了肖七，想到邵墨第一次给他烤鱼的情景，微微勾起了嘴角。

    肖七拿着手里的肉，看着云朵朵不知又想起了谁，眼神变得那么愉悦，心里泛酸，似乎连嘴里这块刚刚特别想吃的肉吃起来都有些苦涩。

    他想起了谁，又是那个叫邵墨的人么？

    肖七将手里的肉递到了云朵朵嘴边，看着云朵朵咬了一大口，然后看着自己笑，肖七这才开心起来。肖七想，云朵朵眼里永远只有自己的样子最美了。

    旁边的张民新三人啃着自己烤出来的黑乎乎的肉在内心哭泣。

    ***

    这次之后，云朵朵等人终于又找到一条增加食物的方法，只要是有条件，他们都会尽量猎杀那些动物来吃，张民新他们烤肉的手艺直线上升，连张民新的异能由于经常的练习准头都提高了不少。

    遇见加油站就将油加满，如果没危险的话，哪怕是看见路边上的报废的车，张民新等人都要下去看看是不是还有油，一路上断断续续的，他们竟然一次都没因为汽油耽误了行程。

    由于走的都是公路，几乎很少能看见其他人，而且只要是有城镇的地方，张民新都尽量绕开了，当初在城市里出不来的经历让他们对这些地方都有些警惕。

    中途他们还进了一些小的地方补充食物，用打来的猎物和当地居民交换食盐和其他调味料，还有一些蔬菜之类的。乡镇里的人家都有自己种植蔬菜的习惯，不少人家都有剩余的，也愿意交换。

    磕磕绊绊的走了半个月，中间还发生了走错路，遇上丧尸化动物，差点靠近杀人植物等等一系列的事情，都有惊无险的过去了，终于接近了自己的家乡，张民新等人几乎热泪盈眶。

    将车子直接开到了村口，却发现村口不知被谁放上了一排排的铁栅栏。

    “洪叔！我们回来了！”张民新身为异能者，视力比较好，老远就看见了村子里的正在走路的老人，高兴的大声的叫出声。

    这个被称为洪叔的人看样子已经五十多岁了，手里拿着猎。枪走过来。刚刚没细看，等再走进一些，张民新才发现了洪叔后边还跟着几个人，无一例外的都拿着猎。枪。

    “民新？你回来了？”洪叔也看见了村口的人，惊喜的快走两步，一张长满了皱纹的脸上都是笑意，“还有阿响，力子，你们都回来了，好好好，回来就好。”

    “这位是？”看着抱着孩子的云朵朵，洪叔有些疑问的问道，倒是没带多少警惕，因为这场灾难，人们又开始变得团结起来，只有在末世刚开始的那会，到处都是混乱，犯罪数量才会一直增加。

    而现在，大家都知道了，现在的敌人是那些丧尸动物和杀人的植物，即使还是有那种自私的人，也不太敢在明面上和所有人作对。

    “叔，他是我们朋友，一路上要不是他，我们肯定回不来了。”张力到了家乡明显心情放松了，路上时时刻刻都要担心自己是不是会被突然出现的动植物当做晚餐的感觉太不好了。

    “他是来给他弟弟挖药材的，治疗他弟弟的身体。”

    洪水根也看见了那个气质和教书先生一样温润的男人怀里抱着的男孩了，末世前，也有那些有钱人上他们这，花钱挖野生药材，因此，洪水根很简单的相信了。

    云朵朵对这个老人笑着说了声洪叔好，肖七也装作乖乖巧巧的样子打了招呼，洪水根也一一笑着应了，连忙让人把铁栅栏移开，让他们把车开进来。

    王响去开车，云朵朵抱着肖七和其他人走着向村子里走去。

    “……现在山上可不安全啊，我听说外边都有杀人的植物了，咱们村后边的大槐树其实也有些不一样了。”洪水根的话把张民新他们吓一跳。

    “那有没有人受伤！”张力立刻着急的问道。

    “没人受伤，祖上庇佑啊，你们跟我来。”洪水生带着一丝隐隐的骄傲带人向大槐树的方向走去。

    张民新虽然急着回家看自己的老婆和女儿，可洪叔说的大槐树的事还是让他十分担忧，他女儿平时就十分喜欢在那棵大槐树上爬来爬去，万一大槐树也变成那种杀人的植物，那他女儿……

    等看见了大槐树，张民新几人都十分惊讶，因为村子里很多小孩子都围在大槐树左右，一点都不怕这棵已经“活”过来的树，一些孩子和往常一样爬到了树上，一点也不怕那些违反自然规律瞎挥舞的枝条。

    “这？”云朵朵察觉到了这棵大槐树体内的能量很多，所以才会变异，可其他变异植物都是杀死别的生物获取更多的能量进化，他也是第一次遇见能和人类和平相处的植物。

    “末世开始时，从山上就跑下来不少野兽，幸亏这大槐树挡在这，将那些野兽都杀死了。”洪水根想起末世最开始时发生的惨状，不忍的皱了皱眉。

    “我们最开始也是不让人靠近它的，可它是有灵性了，后来有孩子要偷跑上山找‘怪物’，就是它把孩子拦住，又用枝条陪孩子玩了一晚上的。”

    洪水根靠近大槐树，摸了摸那三个人才能围起来的树干，接着说，“第二天那家大人找孩子时大家才在大槐树上找到这个孩子，后来所有的孩子都要上它身上玩荡秋千。”

    说着，大槐树的枝条就向云朵朵伸过来了，云朵朵没躲开，于是云朵朵抱着肖七也享受了一把孩子才能有的待遇。

    云朵朵知道，这是因为自己的身体是灵韵界的本体的一部分，含有的灵气比这个世界的所有生物都要浓厚和纯净，所以这棵大槐树才会对他有好感。

    就像是灵韵界中那些尚未化形，但是有了灵智的生物，总喜欢往灵气纯净的地方跑。

    洪水生笑了笑，他觉得，这棵大槐树上一定是有祖宗的魂魄，不然为什么别的地方的植物变异后都是杀人，而自己村子里就是保护他们呢。

    于是，看见大槐树这么亲近这个刚来的人，洪水生觉得，这是老祖宗的旨意，自己有能力的话要尽量帮助这个年轻人，于是，洪水生问云朵朵——

    “你是要给你弟弟挖什么药材？不用上山，我们村子里自己就种植了很多，看看有没有你需要的。”

    云朵朵不知道为什么这个洪叔现在才说，不过人家本来就没义务帮助他，他本来打算自己上山去找那些能量多的植物的，既然洪叔开口了，云朵朵自然是能不去就不去了。

    毕竟他上山肯定要把肖七留下来，如果有不离开肖七就能治疗他的方法当然是最好的。

    “真的么？”云朵朵从槐树下来，看着洪水根的眼神有些激动。

    洪水根只当做他救弟心切，笑着对云朵朵说，“跟我来。”然后就带着这个新到村子的人到了村里种植药材的地方。

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：下一章肖七就治疗好身体并且有异能了，可他还是个小屁孩。

