    “怎么可能，给我时间，我肯定能够研发出更强的战甲，到时候我们再来比过。”

    托尼却是一点不服输，显然这次较量，让他对自己的战甲有了很多新的想法，相信只要有时间，他就能够研制出更厉害的装甲。

    这次他攻击不到夏洛特，他不信下次还攻击不到。

    “OK，等你有了新的装甲，我们再来比过。”

    托尼能够升级装甲，而夏洛特也能够加强实力，而且他相信，自己实力的提升肯定比托尼升级装甲的速度要快很多。

    托尼此时想要起身，却是发现身上仅有的几个装甲部件，压着他无法动弹。

    “老兄，搭把手，帮我把剩下的部件也一并拆除吧。”

    听到托尼的要求，夏洛特也没有拒绝，直接三下五除二的将对方剩下的战甲部件全部剥离了下来，一并收到了储物空间之中。

    随后二人回到了别墅之中，托尼上楼去换衣服，而夏洛特则是从储物空间之中将马克二号取了出来放在了对方的实验室，同时还有马克三号的零件也一并被他堆在了一旁。

    换好衣服的托尼，来到实验室，看着面前的马克二号以及马克三号的零件，惊叹道：“你的这个能力，真是方便！”

    “相信你以后，也能开发出类似的设备！”

    听到夏洛特的夸张，托尼的嘴角微微翘起。

    其实普通人的夸赞，托尼早已经听腻了，本身他也是一个非常骄傲其自恋的人，但是今天被一个在武力上碾压自己，并且有很多特殊能力的人夸奖，托尼还是心情非常的不错。

    “只要给我时间，我相信一切都不是问题。”

    此时夏洛特站了起来，然后开口道：“托尼，今天你的战甲我也体验过了，咱们也切磋过了，没什么事情我就准备走了。”

    听到夏洛特要告辞，托尼开口道：“行，等我研制出更强的战甲时，我们在进行切磋，下次我一定能打败你。”

    “还有，别忘了带上帕克，当然你要是忘记了，我也不介意收养它。”

    夏洛特却是笑道：“我等着你的消息。”

    “不过帕克你就不用担心了，等到十二点一过，它会自己回去的。”

    听到夏洛特说帕克到时间自己会回去，托尼也就没有在多说什么，只是挥了挥手，算是与对方做了告别。

    待得夏洛特离开后，托尼坐在自己试验台上发呆，想了片刻后直接开口道：

    “贾维斯，我们的战斗是否完全记录下来。”

    “你与夏洛特先生的录像我已经全程记录了一下。”

    “分析一下对方的力量与攻击速度。”

    “先生，夏洛特的速度在不同的时期有不通的呈现。”

    只见托尼面前出现了一个照片，正是正常状态的夏洛特·道尔。

    “此时夏洛特先生的速度，表现在音速的水准。”

    接着托尼面前出现的一个照片，则是开启杜门的夏洛特·道尔。

    “这个时候夏洛特先生的速度，则是达到了超音速的水准。”

    “并且这个速度无法确定是对方的极限速度，而且最重要的是对方的反应速度也是非常灵敏。”

    “如果仅仅是移动速度，马克3号战甲的速度并不比对方慢，但那是极限飞行的速度，而对方的反应能力才是最恐怖。”

    “至于力量，根据对方击打的力量来看，暂时无法测算出具体数值，但是能够轻松剥离金钛合金的装甲来看，显然是超过了十吨以上的力量。”

    “毕竟我们装甲的厚度并不是很高。”

    听到这几个数据，托尼惊讶道：“当年的美国队长，在他面前岂不是也如同婴儿一般？”

    “先生，你在他面前，其实也和婴儿没什么区别。”

    “混蛋！”

    竟然听到贾维斯嘲讽他，托尼骂了一句。

    “将这次战斗视频的资料保存到我的私人服务器中，进行加密处理。”

    “然后开始进行装甲的修复。”

    ······

    另一边。

    奥巴代亚则是收到了十环帮扎拉的电话，带着一批自己的手下，坐车来到了米古拉。

    此时扎拉站在营地的门口，迎接着下车而来的奥巴代亚。

    “欢迎！”

    奥巴代亚此时面带微笑，走到扎拉的面前，上下打量着对方。

    “你当初早点杀死对方，就不会让你损失那么多的人手。”

    “听说今天，你们这边还遭到了袭击。”

    扎拉盯着奥巴代亚道：“那样做就太便宜你了。”

    “当初你可没有告诉我，要袭击的是托尼·史塔克。”

    奥巴代亚也没有在意，而是直奔主题道：“让我看看你说的东西。”

    扎拉声音沉重的说道：“慢着，让你的保镖等在外面。”

    奥巴代亚示意保镖留在外面，随后就跟着扎拉进了对方的帐篷之中。

    进入帐篷之中，奥巴代亚就看到桌子上摆放着一堆图纸，以及一个笔记本电脑。

    随后扎拉来到电脑旁边一顿操作，很快就播放出了托尼在洞口测试马克1号的视频。

    看着电脑中的画面，奥巴代亚拿起桌上的图纸看了起来，很快便惊呼道：“原来他用这个逃走的？”

    随着视频继续播放，奥巴代亚看到了一个让他熟悉的人。

    那个在史塔克工业，托尼约见的男子也出现在了监控录像之中。

    奥巴代亚按下了电脑上的暂停建，然后开口道：“这个男人是谁，他为何也出现在了这里。”

    扎拉看到画面中的男人，瞳孔微微一缩，然后开口道：“托尼并不是靠着这个逃走的，他是被这个男人就救走的。”

    听到扎拉的话语，奥巴代亚则是想起了一笔支出，寻找托尼的费用。

    他之前以为是拨给军方的，现在开来是营救托尼的费用啊。

    “他是谁？”

    扎拉看着画面中的男人，无奈道：“我也不知道他是谁，如果你有他的消息，希望你能够交给我。”

    此时扎拉指着奥巴代亚手中的图纸，然后开口说道：“你手里的图纸仅仅是初稿，他已经完善了自己的作品。”

    “今天攻击米古拉的就是托尼史塔克，那个东西堪称终极武器。”

    ······

