    2016年10月1日，天命浮空岛，赫尔海姆实验室。

    “呵，好久不见了……不，在这个时候，我更应该说……欢迎回家，K423。”看着眼前的白发少女，主教嘴角不由微微上扬。

    注视着实验舱内安静沉睡的白发少女，奥托眸中忍不住地涌现出无比浓烈的期待来。

    即便对方看上去只是一位柔弱无力的普通少女，闭目沉睡的模样更是如同一个精致的玩偶娃娃一样，但奥托心里却清楚，这具看似纤弱的身体里到底蕴藏着怎样的力量。

    同时，那也是他复活卡莲的最后一块拼图！

    “继续向实验舱中注入崩坏能。”瞥了眼屏幕上显示出的数据，奥托毫不犹豫地下达了命令，“就这么点浓度，可是叫不醒她的。”

    一听到主教的话，负责操作的实验人员便立即行动了起来。

    肉眼可见地，实验舱中的紫色迅速深沉了几分。

    砰～

    虚空之中猛然惊起一声闷响，宛若某种史前怪物的心跳一般，又仿佛是某种庞然巨物终于从长眠中睁开了双眼。

    与此同时，一股微不可查的崩坏能波动从这个实验室中扩散而出，向整个世界的崩坏造物传达着这样一个讯息：崩坏的女王，重新归来了！

    几乎是在接受到这条讯息的瞬间，西伯利亚第二次崩坏战场残骸里的坚冰便轰然破碎，无数被冰封的崩坏兽从沉眠中苏醒，飞窜着奔向了讯息传来的位置，想要回归女王的身边。

    而即便是在众多崩坏兽中，一个巨大的蓝白色龙影也是无比醒目，宛若崩坏兽的领袖一般。

    看着卫星图像中显示出的西伯利亚那兽如潮涌的恐怖景象，奥托嘴角却是毫不在乎地轻轻勾起：“全领域防御卫星展开，所有女武神部队一级作战准备！”

    不过是一群崩坏兽而已，难道还想妄图阻拦他的脚步吗！？

    将目光眺向了实验室的深色天花板，奥托的视线仿佛穿透了空间与距离的限制，直直地看到了那无限高远的蓝色天空，看到了从西伯利亚赶来的大量崩坏兽，看到了即将发生的律者之间的大战，也看到了不久后那个面目全非的世界。

    “准备好，迎接新时代的到来吧！”

    轻声呢喃着，主教的绿色双眸中掠过一抹幽邃无比的光芒。

    …………

    浮空岛东侧，距天命总部约三百里处，突破了重重封锁的赫利俄斯号终于来到了天命的防御卫星之前。

    “什么嘛，还说是什么天命总部，这不是轻轻松松就被本小姐突破了！？”

    “布洛妮娅？”舰桥之中，看着突然说出这些话来的三无少女，芽衣脸上露出几分惊讶的神情来。

    “如果琪亚娜大笨蛋还在的话，她一定是会这样说的。”抬眸注视着芽衣的眼睛，布洛妮娅一贯没有多少情感的眸子里分明流露出些许温柔的安慰来。

    “所以，我们一定会把那个笨蛋救出来的！”向着芽衣伸出了拳头，素来三无的少女语气里却满是坚定。

    “嗯！我们一定会把琪亚娜救回来的！”一直以来的愁眉不展骤然散去，芽衣笑着点了点头，同样郑重把自己的拳头伸了出来。

    砰！

    两位少女的拳头在空中撞在了一处，一道无比清晰的闷响在有些沉闷的舰桥室里传荡了开来。

    看着两位少女的相互打气，德丽莎脸上也不由露出几分笑意来。

    越是在这种艰难的时候，她们就越是需要这种坚持下去的勇气和信念。

    “报告，有不明通讯正在接入！”

    德丽莎的忧虑才散去一些，通讯员的声音就忽地响了起来，舰桥主屏幕上也映出了那个所有人都不会陌生的金发男子的身影。

    “你想用那种玩具做什么呢，德丽莎？”主教大人悠然坐在了一张靠背椅上，左手屈起托住了一侧脸颊，透过屏幕仍可看到对方那满是柔和的目光，“乖乖回去吧～谁都会有叛逆期，我不会怪罪你的幼稚的。”

    听着男子那充满了宠溺和疼爱的语气，仿佛他真是一个对自己撒娇胡闹孙女感到无可奈何的老爷爷一样，德丽莎的嘴角就忍不住地勾起一个柔和的弧度来。

    这个人，无论过去多久，却还是像记忆里一样温柔呢，仿佛自始至终都从来未曾改变过一般。

    可惜，她已早就不是那个只会屈服和顺从的小女孩了！

    “在做出回答之前，我还有最后一个问题。”直直地盯着屏幕中那张无比熟悉的脸庞，德丽莎的眸里满是坚决，“明羽和温蒂，他们现在怎么样了？”

    距离琪亚娜被抓走都已经过了二十二个小时了，无论明羽和温蒂做出了怎样的选择，好歹也该有个音信才对。

    但根据她手上的情报，明羽和温蒂就仿佛人间蒸发了一样，没有丝毫的信息传出。

    “他们？”嘴角勾起一个轻蔑的弧度，奥托温和的声音里带上了丝丝的嘲讽，“现在的你还有空去担心别人吗？”

    薄薄的嘴唇抿起，德丽莎只是恶狠狠地瞪着大屏幕中的柔和脸庞。

    “放心，他们现在很安全。毕竟，哪怕是我，在面对两位律者时，也是会感到头疼的。”轻笑着说道，仿佛突然想到了什么似的，奥托脸上的笑容猛地神秘了起来，“你们不久后就会见面了，希望到了那时，你不会太过吃惊。”

    听着主教莫名所以的话语，德丽莎深吸了口气，手掌用力按在了赫利俄斯的操作屏幕上，一束粗壮的白色激光从战舰炮口猛然射出，在领域卫星形成的防护罩上撕开一道大大的口子。

    “这，就是我的回答！这一次，我不会再向你屈服了！！”

    …………

    看着突然暗淡了下去的屏幕，奥托嘴角的笑意却迟迟未散。

    不会向他屈服吗……看来小德丽莎也成长了不少呢。

    不过，这样一来，这场必将震撼整个世界的舞台剧才能继续演得下去啊。

    “你说对吧，明羽先生？”

    目光瞥过了一旁双眸微闭的黑发男子，奥托轻笑着问道。

