    席泽追了上去，很自然握住初七的手。

    “我们再这样下去，估计他们就要怀疑我们已经分手了。”

    一句话将初七的抗拒变成了配合，“你怎么不和她继续说话了？”

    “你来了我当然是要和你一起。”席泽说得冠冕堂皇的，似乎就是将初七放在第一位，但是转念一想好像也就只是为了演戏。

    初七也不知道自己怎么的，忽然就说，“又不是时刻都要你在演戏，怎么就不能让我自己待一会儿呢？”

    她这个样子实在是有些难得，席泽还有初七自己都有些不太理解。

    忽然席泽想到了一个可能，“你是不是在吃醋？”

    初七立马就笑了，“怎么可能，这个事情绝对不可能发生在我身上想太多了。”

    是真的想太多，还是因为自己都没法去判定这些事情？

    席泽也没有去纠结这些，反正他和初七之间也并没有真正的矛盾，反正一直都是这样子，也不需要去在意别人的看法。

    “算了吧，我们要是真的冷战，估计娱乐圈都要以为我们分手了，又或者是因为些什么原因，而导致感情破裂。”

    席泽听她这么一说就有了那么一些感觉。他和初七之间的感情似乎也就只是因为自己的一些想象而变得有些不一样，可认真说来这样的事情也都是屡见不鲜。

    不管是谁都好，只要是在这个圈子里面有那么一点名气的话，只要有恋情的消息出现，就会导致很多人都会去关注这么一个现状，与其说是不太正常，还不如说是就看粉丝到底如何去思考。

    如果是那些老戏骨，三四十岁了还没有对象，大概粉丝都要替他们着急一下。但是席泽现在才二十多岁，如果现在不是因为他已经是有了不可撼动的地位，也是会受到不小的冲击恋情，对于一个演员来说并不见得是一件好事。

    只是初七就一个小演员，对这些当然还不需要太过在意。

    “没关系，他们猜测的全都是错的可能感情破裂的等以后不会了。”说话期间，席泽又将手握紧了一些。

    这样初七有一种他们真正就是情侣的感觉。

    但只有他们自己知道，这一切都只是为了让别人觉得他们像是情侣。

    “我就说嘛，小七怎么和席影帝有矛盾了，肯定就是很快就可以和好那你的感情真好啊。”

    小妹感慨着，她一直都是初七和席泽的第一拥护者，也是第一个吃到狗粮的现在已经是觉得他们时刻都在发糖，一个简单的对视的简单的对话，都能够让人觉得他们是在撒糖。

    并不是小妹脑补，只是他们两个实在是太有默契，有时候就算从来不去看对方也能够清楚知道对方在想什么。

    眼看着两人就要出门去吃饭，小妹忽然就有了一些凄凉的感觉，她就只能够在剧组里边吃盒饭。

    原来当个旁观磕cp也是有心酸的时候。

    等到他们两人回来时候，也就到了开机的时候，他们根本就不在意这些，只不过是见到导演时候也并不会有任何的心虚。

    反正这一切都有席泽在兜着底，初七也都不担心自己会被骂，现在已经没有谁会再说她怎么怎么样，而是会有很多人都会让她觉得自己现在还挺好的。

    这一部戏他们虽然不是男女主，但也是一对比较重要的副CP，戏份并没有太多，也不妨碍他们成为人气最高热度最高的一对CP。

    在这一部剧还没拍完之后，就已经进行了不少的宣传。席泽似乎也挺重视的，还亲自编写了好几条宣传语。以前她的宣传都只是简单转发一下而已，现在已经会自己去思考一条宣传语了。

    初七那更就不用说了，她当然就是会很用心去宣传。每一部戏对于她来说都是一个难得的机会，更不用说现在了。

    现在初七有席泽做后盾，也没有谁敢靠近，只不过当有些人见到他们在一起时候，总是会有那么一些嫉妒。

    “如果没有你在的话，我大概早就已经退出娱乐圈了。”

    在一次吃饭时候，初七忽然就说起这一些。

    “你知道吗？我以前一直都在想着，如果真到撑不住的时候，我要果断的离开，不会再留在这些是非之地，不然的话迟早都是会被污染。”

    但是幸好的是遇到了席泽，她再也不需要自己去面对，也不需要就这样逃避，很多时候初七都在想着，如果只有她自己的话，又会是面临什么样的境地。现在他们在一起是比以前好了不少，如果分开了，她估计也是会被骂的，在娱乐圈之中呆不下去。席泽实在是太有人气了。

    “这个圈子的确是有很多不良风气，但你要是喜欢表演那么，在这里边还是可以很好享受的。”

    似乎是看出的初七的一些退缩和担忧，席泽也就是就这个问题说了一下。

    初七，一只手撑着下巴，认真望着对面的席泽，“之前你说我们要是真的在一起的话会怎样？我后面也在想。”

    “我想了很多。”

    席泽的心一下子就像是被提了起来。他顿下动作也和初七一样，静静对视着。他像是等待着初七的审判，一般心情有些复杂。

    结果无非就是只有两个一个拒绝，一个接受，但目前这情况看来拒绝的原因以及可能性都大很多。

    “我们从认识到现在也都有大半年的时间了，这么一段时间里边，我们经历过不少的事情，还参加了综艺，拍了两部电视剧。要说真的会在一起的话，从一开始就会有苗头了吧？”

    席泽喉头滚动了一下，嗓音有些低，“也不一定有些人总是会比较迟钝一些，对感情或者是对自己的了解都不够。”

    不然怎么总是说一直到失去之后才懂得珍惜呢，不就是因为对自己的认识还不足才会导致这么一个后果。

    初七对这个也有那么一点认同，“有些人是这样只不过我们会是这样吗？我想不明白。”

    从未接触过感情问题，两人都是一张白纸。演过那么多爱情剧，到头来却是连自己的感情都看不清。

