    

    
                第3003章

    
                片刻之后，他才沉静下来：“至于老祖宗，我亲自去请他出山......”

    
                他们口中所说的老祖宗，是一个十分神秘的存在。

    
                这个老祖宗，几乎只生活在赤峰宗的传说之中。

    
                没有人知道他长得什么样子，也没有人知道他活了多久。

    
                只是传说，这个老祖宗的实力非常的强大。

    
                而之所以会叫他老祖宗，也没有人知道其中的原因。

    
                老祖宗居住的地方，是一个秘密。

    
                只有每代天君之间，才会传承着去老祖宗居住地方的方法，以防遇到什么特殊情况，可以去请老祖宗出山。

    
                就在现在，天君已经踏上了一条幽暗神秘的小路。

    
                这条小路，在赤峰宗的圣山赤峰之中。

    
                赤峰是赤峰宗的圣山，也是一座活火山。

    
                山上盛开着无数美丽的花，景色十分的怡人。但是，由于时不时的火山爆发，这座山也充满着危险。

    
                就好像是一个蛇蝎美人！

    
                拥有让人难以抗拒的美貌，但是在这美丽的外表之下，却也隐藏着不为人知的危险。

    
                这条小路，四周的山壁之上雕刻着各式各样的鬼怪图案。

    
                这些鬼怪，一个个栩栩如生，或张牙舞爪，或面目狰狞，好像要从那些山壁之上跳跃出来一样。

    
                天君走在其中，只觉得这些鬼怪都在看着自己，不由得浑身发寒。

    
                他下意识的紧了紧身上的衣服，继续走了下去。

    
                突然，前方豁然开朗，原来是走到了小路的尽头。

    
                只见前面扑面而来一阵热浪，原来这小路的尽头，竟然是一个陡峭的悬崖峭壁。

    
                而悬崖峭壁之下，居然是滚滚的熔岩！

    
                天君站在悬崖峭壁之上，倒吸了一口凉气。

    
                他看了看手中的地图，路没错啊，难道老祖宗居住在下方滚烫的熔岩之中？这怎么可能！

    
                他害怕了。

    
                突然，就看到那滚滚的熔岩之中，泛起了一个巨大的漩涡。

    
                这个漩涡的中心，居然是空的。

    
                就好像是一个巨大的无形的空间，将熔岩隔开了。

    
                漩涡越来越大，那些熔岩都朝着四面八方散去，很快的，里面就显露出来一片空旷的土地。

    
                天君见状，深深的吸了一口气，顺着悬崖峭壁爬了下去。

    
                下得其中，天君只觉得眼前一花，自己就来到了一个别样的洞天之中。

    
                这是一个巨大的山洞一样的所在，这个地方非常的大，到处都是飘渺的气息，显得十分的舒畅。

    
                四周，一片鸟语花香，好像人间仙境一般，美丽极了。

    
                而这里的光线，也是十分的充足，也不知道光源在哪里。

    
                天君都不敢相信，在这滚滚的火山熔岩之下，居然有如此美景存在！

    
                在这片美景的正中，端坐着一个人。

    
                这是一个年迈的老者。老者的须发都是苍白的，乱糟糟的披散在脑后。

    
                老者的身上，穿着一件宽大的白色袍子。

    
                微微地鼓动，好像是仙人一般。

    
                老者虽然形容苍老，但是浑身上下却散发着一股令人不敢直视的气息。

    
                这股气息，好像一尊顶天立地的王者，叫周围的人不能近身。

    
                见到此人，天君立刻拜倒了下来：“第四十五代天君，参见老祖宗！”

    
                这个人，就是赤峰宗的老祖宗。

    
                连天君见了都要万分膜拜的老祖宗！

