    半空之上，冷小凝神色冰冷的看着方才被她砸落而下的男子，冷漠冰冷。

    “你该死！”

    男子冷漠艰难的吐声道，他的双眼充满了赤红，宛若发狂了一样，身为那个家族，从来没有人敢这么对他！

    “不知道谁先死？”

    冷小凝阴冷的一笑。

    “什么意思？”

    闻言的男子内心一沉，一股极为不好的预感油然而生。

    “噗嗤。”

    就在这一刻，他的双瞳一突，胸膛直接被一头妖兽给踩下陷了，眼眸充满了血丝，绝望无比。

    在他胸上正是一头妖狼，他宛若蝼蚁一般，他看到小狼露出了一双讥讽的目光和蔑视的眼神。

    怒。

    痛苦。

    没有想到在这里竟然在这里被杀了。

    “混！蛋！”

    男子怒吼了一声，随即直接生息全无，气息尽失！

    “吴远！”

    同行之人，脸色当即大变，望着下方那一具冰冷的尸体，神色难看到了极点。

    他们根本就没有想过他们的同伴，竟然会在这丧命。

    在他们眼里，这些家伙是蝼蚁。

    可是现如今，一名武君七品的伙伴，在这里被杀。

    内心异常的憋屈、愤怒。

    “你这混蛋！！！”

    那三人看向冷小凝的眼神充满了强烈的杀意。

    “这是你们先来找麻烦的，要搞清楚。”

    顾青迈步，神色冷漠，双瞳可怕至极，仿佛化作了利剑一样。

    “嘶。”

    “这？他们竟然杀了对方的一个人？？”

    众人猛地倒吸了一口冷气，难以置信。

    “什么？这！”

    刘生见状，内心不由的一颤，这些家伙到底是什么人？

    “你们简直是该死！”

    另三人的脸色极其的冰冷，蕴含着强烈的杀意。

    “找死的是你们！”

    就在这一刻，孙武、顾青、林霄还有冷小凝瞬间迈步而出，与此同时，一股浑厚的气势铺天盖地的横扫而下。

    在后者四人身躯之上，渐渐的生出了，一道纯粹的光芒，一下子覆盖了他们身躯之上。

    冷小凝四人下一霎，瞳孔绽放，冷漠无比盯着对面。

    “这是？”

    对面的三人脸色一僵，从这里他们能够感受到一股巨大的威胁正在悄然的扩散。

    能够让他们感受到威胁的自然不简单。

    “你们被称为顶尖妖孽，但我们的命，也不是掌握在你们的手中！”

    冷小凝目光淡漠的说道，眼神充满了一缕锋芒。

    “你们动手，他的命，我收了！”

    吴辰神色淡漠，随后他的眼眸幽冷霸道，转身手掌便是朝着苏东皇而下。

    武君八品巅峰！

    苏东皇能够感受到此时吴辰的气势，是何等的霸道，可怕！

    “咚！”

    在这股霸道的掌心之下，苏东皇呼吸一滞，只感受到巨大浩瀚的力量从虚空之上猛然间涤荡而出。

    该死。

    他内心一沉。

    “轰隆！！”

    后者身躯登时有着金光绽放，周身万丈光芒掀起，他的眼眸寒光闪烁。

    目前来说他只不过是天照境三品，想要硬撼武君八品巅峰，那根本是不可能的，甚至可以说是做梦。

    而且人皇傀儡这个时候根本没有办法动用！

    现在最好的办法，就是咬着牙，直接迎面而上。

    这个时候冷小凝他们出手帮助苏东皇已经来不及了。

    “混蛋！”

    冷小凝喝声道，眼眸充满了血红！

    狩猎场众人的神色极其的苍白，内心顿时一沉。

    “杀了他辰哥。”

    “为吴远报仇！”

    一名青年怒吼了一声。

    “轰！”

    伴随着惊人的声音炸开，一股恐怖的涟漪猛地掀起。

    吴辰神色冷漠，这小子就算是死了，他也有手段将兽魂从对方体内剥夺而出。

    所以面前这家伙，必须死。

    咚的一声。

    一道人影直接从半空之上，直接骤然间砸落而下，整个大地，都是掀起了阵阵的余威！

    冷小凝等人瞳孔猛地一缩。

    “……”

    “如此霸道的一击，那小子应该是死了。”

    “根本不可能活下去。”

    刘生阴冷的一笑，对方刚才的一招实在是太强了。

    即便是他们所在的位置。

    也能够察觉到惊人的压迫，方才嚣张的家伙，一定是死翘翘了。

    有这般顶尖妖孽在此。

    他焉能活下去。

    君莫笑、杨馨雪见状，呼吸急促，双瞳森然，杀意冷冽。

    小狼，小猿都是怒吼声不断，让人惊悚至极。

    “混蛋！！！”

    “混蛋！！！”

    见到这一幕的时候，冷小凝爆发了，此时她长发飘荡，眼眸之中，刹那间爆发出无尽的杀意，

    犹如山洪海啸，整个洞窟之中，都是弥漫着极为低沉的气息。

    吴辰等人的脸色一变。

    “要是公子有什么事情，记住，无论你们逃到哪里，我会将你们碎尸万段！”

    “一个不剩，回到诸天星域，灭你全族！”

    冰寒的声音如同一个誓言一样，令得吴辰等人的脸色直接变得铁青了起来。

    顾青等人的神色冷漠至极，双眼强烈的杀意爆射。

    “还从来没有人敢这么和我说话。”

    吴辰道，脸色有些不悦，对于冷小凝的威胁，他根本不在意。

    “那是你没有遇到我！”

    冷小凝沉声道。

    “……”

    “咳咳。”

    就在众人都以为苏东皇死的时候，忽然间浓烟中传来了一道咳嗽声音。

    冷小凝等人脸色一喜。

    “嗯？”

    而这声音，让得吴辰以及现场众人眸子都是一凝。

    吴辰的脸色凝视着浓烟之地，此刻他的脸色有些冰冷。

    “踏踏。”

    在众人的目光之下。

    一具身躯伤痕累累的少年，缓缓的走了出来，他的眼眸滴答着血水，气息萎靡，生命火焰随时都要湮灭了一样。

    “没死？”

    吴辰眼眸之中，一道冷色。

    一名天照境修为。

    竟然承受了来自他吴辰武君八品巅峰的力量还没死？

    这小子！！！

    “噗嗤。”

    苏东皇大口的血水喷出，一张脸上更是难看至极。

    “公子！”

    “苏少！”

    “老大！”

    众人惊怒道，他们望着此时的苏东皇，脸色十分的难看。

    下一霎，冷小凝等人便是直接来到了苏东皇身边，他们双瞳冰冷，血光绽放，可怕至极。

    这一刻，吴辰若是再出手的话，不会得逞，而且再出手的话，冷小凝必须让这混蛋付出代价！！

    “没死啊？”

    现场众人见到这一幕后，神色极其震惊，方才那一招，应该完全可以拍死的呀。

    “辰哥竟然没杀死这小子？”

    那三人脸色难看无比，没有想到吴辰方才的那一招，对方承受住了。

    这让他们内心很难受。

    “今日这一击，他日我必然万倍偿还！！”

    苏东皇望着吴辰，眼中有着强烈的杀意道，这吴辰已经入了他的必杀名单之中。

    “嗯？”

    吴辰神色一沉，脸色很不好看，他竟然被威胁了？

    “我、、我们走！”

    苏东皇艰难的吐声道。

    “好。”

    冷小凝的脸色无比的难看，他们望着苏东皇的重伤的身躯，内心无比的愤怒。

    先将公子送回狩猎城再说。

    不然的话，这么重的伤势，一定会变得更加严峻的！

    “我冷小凝！！！记下来！！！”

    冷小凝沉声道。

    要不是公子重伤，她必然要对这些家伙进行疯狂的报复！

    顾青等人的眼神也是冰冷无比，杀念流动。

    苏东皇等人直接离开了兽魂之地。

    现场众人都是不由的呆住了，“这就走了？？？”

    “……”

    “辰哥，他们离开……了？！”

    那三人见到苏东皇他们离开兽魂之地的时候，脸色难看，他们来到了吴辰身边。

    而此时他们的脸色一下子惊骇了起来。

    因为，吴辰的脸色、很冷、很冷。

    这是来到荒芜大地，第一次见到对方露出这样的表情。

