    九位道君先祖显圣，不仅是没有给海帝剑国、九轮城带来希望，反而是镇杀了浩海绝老、立地金刚。

    这样的结局，对于海帝剑国、九轮城的弟子老祖而言，打击实在是太大了。

    在此之前，海帝剑国、九轮城不敌李七夜，这使得海帝剑国、九轮城在浩海绝老、立地金刚的带领下，焚底蕴，欲与李七夜玉石皆焚。

    当九位道君显圣之时，海帝剑国、九轮城的所有弟子老祖都一下子燃起了希望，以为自己宗门有救了，道君先祖出手，便必镇压屠灭李七夜这样的强敌。

    然而，让海帝剑国、九轮城所有弟子老祖万万没有想到的是，他们的道君先祖并没有镇杀屠灭李七夜，反而镇杀了浩海绝老、立地金刚。

    使得本是燃起希望的海帝剑国、九轮城的弟子老祖不仅仅是一下熄灭了，而且也一下子让海帝剑国、九轮城的弟子老祖的心情跌入了万丈深渊，瞬间让海帝剑国、九轮城的弟子老祖都不由为之绝望了。

    海帝剑国、九轮城的所有弟子老祖做梦都没有想到，他们的道君先祖竟然不仅没有庇护他们这些子孙后代，还斩杀了浩海绝老、立地金刚这样的古祖。

    这样的结局，让海帝剑国、九轮城的弟子老祖是无法接受。

    “为什么，为什么会这样，不可能，不可能是真的？”那怕铁一般的事实就在眼前，这依然让许多海帝剑国、九轮城的弟子老祖无法相信，他们不敢相信自己的道君先祖竟然会镇杀他们这些子孙。

    这是不可能的事情，许多海帝剑国、九轮城的弟子老祖面对事实，都不愿意去承认。

    毕竟，在他们心目中，道君先祖显圣，必定是庇护子孙后代，但，现在九位道君显圣，都未庇护他们，反而却斩杀了他们古祖。

    这里所发生的一切，铁一般的事实，让海帝剑国、九轮城的弟子老祖都不由为之绝望。

    没有了道君先祖的庇护，没有了浩海绝老、立地金刚这样的古祖力挽强澜。

    似乎，他们作为剑洲最强大的门派传承，在这一刻起，变得脆弱起来，似乎，如同他们这样强大的庞然大物，现在看来，并没有想象中那么的强大。

    “为什么会这样？”这样的一幕，不仅是海帝剑国、九轮城的弟子老祖不敢相信，事实上，很多亲眼看到这一幕的修士强者也都不敢相信，也无法去解释眼前这样的一幕。

    有大教老祖也忍不住说道：“为什么九位道君显圣之后，不庇护自己的子孙呢？”

    这位大教老祖也说出了许多修士强者心中的疑惑。

    这样的疑惑，只怕没有谁能给出准确的答案，不少修士强者面面相觑。

    “道君底蕴，往往以来，都是庇护子孙，福泽后代，为何现在会发生这样的事情呢？”那怕出身于道君传承的大教掌门，也一样无法解释这样的事情。

    如果一位道君出手镇杀浩海绝老、立地金刚，或许还能以偶然来解释，但是，现在九位道君显圣，九位道君都是同意镇杀浩海绝老、立地金刚，那就是意味非凡了。

    要知道，九位道君，跨越了足够长的时间长河，他们并非是同一个时代，各有千秋，对于世间种种，各有自己独一无二的见解，只怕很多事情，不见得每一个道君的看法是相同的。

    但是，今天在镇杀浩海绝老、立地金刚这一件事情上，九位道君的显圣，都不约而同地达到了前所未有的高度一致，这就是十分诡异、十分不可思议的事情。

    “或许，子孙不肖，道君镇杀之。”有一位强者提出这样的一个大胆想法。

    这样的想法，也让不少人觉得有道理，有老一辈的大人物嘀咕地说道：“这也不是没有道理，试想一下，浩海绝老、立地金刚这是为了自己的一时之怒，把整个宗门都拖入了万丈深渊，甚至是焚烧宗门底蕴，这样毁灭之举，岂不是让道君显圣震怒吗？出手镇杀之，那也是理所当然的。”

    “有这个可能。”有不少修士强者听到这样的说法之后，也不由为之赞同，因为除此之外，似乎没有更好的解释，为什么道君显圣，会镇杀浩海绝老、立地金刚了。

    但，也有一些修士强者觉得事实并非是这样，但却又苦于拿不出更有力的说辞，也只好沉默了。

    就在许多修士强者揣摩道君显圣，为何镇杀浩海绝老、立地金刚的时候，那本是至高无上的身影一个又一个消失，海剑道君、九轮道君、磐金道君……等等，好像一个又一个道君在转身离开一样。

    在这个时候，李七夜拿到了巨渊天剑、浩海天剑，拿在手中，看了看。

    大家看着李七夜手握巨渊天剑、浩海天剑，所有人都不由为之沉默，没有任何修士强者敢吭声。

    现在的李七夜，已经拥有了万世天剑、巨渊天剑、浩海天剑，一共是三把天剑，九把天剑，李七夜独占三把。

    想到这一点，不知道有多少人都为之抽了一口冷气，这可谓是千百万年所未有。

    若是以前，面对天剑，特别是某一个人独占三把天剑，那一定会引得所有修士强者垂涎三尺，那怕不立即动手抢夺天剑，只怕也都会寻找这个机会。

    但是，现在那怕所有人都亲眼看到李七夜手握着三把天剑了，都没有任何人敢起贪婪，在此时此刻，没有任何修士强者敢动抢夺李七夜天剑的念头。

    谁都知道，在此时还敢想夺李七夜的天剑，何止是活得不耐烦，那简直就是想把自己的宗门疆国推下万丈深渊。

    如果哪一个修士强者稍稍敢有这样的想法，只怕不需要李七夜动手，自己宗门疆国内的长辈都会把自己劈了。

    毕竟，现在还敢想对李七夜有任何不利想法的人，那都是要置自己宗门于万劫不复之地，这是要使自己宗门被灭。

    “要收集齐九大天剑吗？”看着李七夜此时此刻拥有三把天剑，有人忍不住轻声地说道。

    “若是收集齐了九大天剑，会如何无敌呢？成为当代道君吗？”也有大教老祖心里面为之一震，忍不住猜测。

    谁都知道，李七夜拥有天书《止剑·九道》，而且是有可能修练成了九大剑道，若是再让李七夜拥有九大天剑，那么，九大剑道配上九大天剑，那是多么恐怖的实力，那是多么可怕的强大。

    “万古以来，也没有哪个道君修练了九大剑道、拥有九大天剑呀，真的做到了，那岂不是万古第一道君。”有世家古祖忍不住嘀咕了一声。

    这话让许多修士强者心神为之剧震，海剑道君，当年只不过是修练了浩海剑道，拥有浩海天剑罢了，紫渊道君，那也只不过是拥有巨渊天剑，修练了巨渊剑道罢了。

    他们一生，都已经是举世无敌了。

    若是李七夜修练了九大剑道，拥有九大天剑，那将会是怎么样的情况。

    “若真的拥有九大天剑，修练九大剑道。”有一位古稀的老祖喃喃地说道：“就算不是道君，只怕也是更胜道君罢。”

    当然，这也只是大家的猜测动了，谁都不知道，如果真的有人同时拥有九大天剑，修练九大剑道，这将会强大到怎么样的地步。

    “去吧——”就在这一刻，李七夜手中的巨渊天剑、浩海天剑瞬间脱手飞出。

    “轰——轰——”的巨大轰鸣之声响起，撼动天地，整个天地为之颤抖起来。

    当巨渊天剑、浩海天剑脱手飞出的时候，如同两颗巨大无匹的殒石冲向天际，拖着长长的光芒，照亮了天空。

    两把天剑轰飞出而，它轰飞向的目标正是海帝剑国、九轮城。

    “不好——”在海帝剑国、九轮城之内，当天剑轰来之时，两大宗门立即警钟长鸣，有老祖一看之下，为之骇然。

    “天剑毁灭——”看到天穹之上轰杀而来的天剑，海帝剑国、九轮城的弟子也都不由为之骇然失色。

    特别是对于海帝剑国的弟子而言，那种情绪无与伦比。巨渊天剑、浩海天剑，本是他们海帝剑国的镇国至宝，今天，却给他们海帝剑国带来灭顶之灾。

    “走——”在这石火电光之间，海帝剑国、九轮城的老祖见势不妙，无法抵挡这轰杀而至的天剑，大喝一衣，大衣一卷，带着众多的门下弟子飞遁而去。

    “轰——轰——”轰击之声响彻了剑洲，天崩地裂，在众目睽睽之下，只见九轮城那座天穹之上的一座座古老神殿被崩得粉碎。而在汪洋大海之中，那广袤的海帝剑国之中，那座古老而神圣的皇宫之内，古老的神庙被轰杀而至的天剑轰得粉碎，大地如同被打穿一样。

    一时之间，海帝剑国、九轮城的祖地被击穿崩碎，眼前这样的一幕，震撼着所有的人。

    不论是有多么强大的存在，有多么庞大的宗门，看到这样的一幕之时，瞬间被震慑住了，不由毛骨悚然，久久说不出话来。

