    江焕去问了问情况，正要回去，忽然接到了李维的电话。

    “怎么样啊？江大帅哥。”

    “什么怎么样？”

    “你的约会啊！有没有什么进展了？”

    “……没有。”

    “我就知道――”

    “没事我挂了。”

    “别啊，我这不是给你传授经验来了吗？记住啊，第一，不能让女孩子付钱；第二……”

    江焕回来的时候，许若正在跟许哲发微信解释。见江焕回来了，她赶紧把手机倒扣在桌上。

    江焕看了她一眼，“怎么了？”

    “没事。”她心虚地对他一笑，生怕他长了千里眼能看到她的聊天记录似的。

    这么一回答反而又让气氛更尴尬了，明明平时能连麦几个小时打游戏的人，真要到了现实生活中啊，反而不知道该说些什么了。

    幸好，此时服务生送菜上来了。穿着白衣黑裤的服务生对江焕微微欠身，然后转过头对许若微微一笑，“您好，这是我们的特色菜。”

    不是一道很家常的菜，许若以前在别的地方没吃到过。不过她看江焕似乎经常来这里，于是便问：“江焕，你是本地人吗？”

    “是啊。你呢？”

    “我啊，我老家是南方那边的，不过大学毕业后就留在这边了。”

    江焕点点头，“尝尝。”

    “不错诶！”她惊喜地说。

    昨天她说要请他吃饭的时候，江焕便提议了这家店。接着又上了几个菜，都是当地特色，看得出来江焕确实对这家店很熟悉。

    正好提到了大学，江焕便顺着往下问她：“所以你大学学的声乐吗？唱歌这么好听。”

    被江焕这么一夸许若反倒有些不好意思了，但又用有一点骄傲的语气说：

    “不是啊，我学的播音。”

    说完这句话，许若明显看到江焕的神色变了变，他挑了挑眉，抬眼看她。

    “怎么了？”

    表情变化只在一瞬，江焕又恢复了往常那副淡漠的样子。

    “没什么，就是有点疑惑，学播音是怎么想到来做主播的？”

    许若的睫毛轻轻颤了一下，但只是一瞬，她伸筷子夹了一块牛肉，笑着说：“没找到合适的工作。再说了，我如果不当主播，那是这个行业的损失好吗？”

    许若皮着跟他开玩笑，江焕脸上也有了明显笑意。

    许若偷偷打量了他几眼，丹凤眼微挑，薄唇微抿，脸上没有表情的时候看起来是比较高冷，再加上他不爱说话，也难怪所有人都会觉得他不好接近。可一旦眉梢染了些许笑意，看起来就仿佛还是个二十出头的男孩子，有种介于男孩与男人之间的稚气未脱。

    真是一张好绝的脸啊。

    许若不禁在心里默默感叹。

    吃到一半，江焕发现似乎还有一个菜没上来，正要问服务生，便见后厨有人快步走了过来。

    许若也看到那人走到江焕面前站定，用很抱歉的语气说：“江先生，不好意思，后厨的食材出了点问题，我们正在加紧解决。”

    江焕点点头，表示理解。

    许若看着这服务员态度这么好，感叹说：“看来你是这儿的忠实顾客嘛。”

    两人都吃得差不多后，许若提着包站起来，用一种不容反驳的语气说：“说好了啊，今天我请。”

    江焕不置可否，只是带着她一起往前台走。

    刚走了几步，江焕忽然看见门口进来一个人。那个人吊儿郎当的，走路没个走路样，嘴里还在吹着口哨。

    ――不过在看见江焕的那一刻，他的脚步顿了顿。随即整个眼里都在发光。

    他径直朝江焕走过来，走近了，拍了拍他的肩膀，确定这是真人后，满脸震惊地说：“我去，什么风把我们江老板刮过来了？”

    江、江老板？！！

    许若满脸错愕。

    “过来看看，不行？”

    “你就别唬我了，从开业到现在，你来过几次啊？一只手数得过来吗？你可别说你――”

    那人正滔滔不绝地说着，忽然看到了站在江焕旁边的许若，眼里顿时多了几分惊讶和惊喜：

    “哦，懂了懂了。这位是――嫂子吧？”

    “闭嘴。”

    那人看了眼江焕，笑嘻嘻地说：“开个玩笑开个玩笑，别介意啊。”

    随后稍微正经了一点跟许若打招呼，“你好，我是顾吕，江焕的朋友。”

    “你好，我是许若。”

    “那啥，”顾吕看了眼江焕的微表情，非常懂地说：“我就不打扰你们了，先走一步哈。”

    “后厨出问题了，还不快去看看。”江焕提醒他。

    “对哦，把正事忘了！我这就去！”顾吕转身就走，还不忘一步三回头，也不知是对许若说的还是对江焕说的，“有空常来啊！”

    待他走后，许若非常不可置信地重复那三个字，“江……老板？”

    江焕耸耸肩，“如你所见。”

    “厉害啊。”

    “没有，我只是个投资人，不管事，主要还是顾吕在经营。”

    她刚刚就说他怎么好像很熟悉这里，服务员都对他毕恭毕敬的，原来是因为这个啊。她之前居然还天真的以为他只是个游戏主播。

    不过――

    江焕走到前台处，对前台工作人员说道：“记在我账上。”

    “好的。”工作人员露出一个标准的职业微笑。

    “说好我请的！”许若懊恼地说。她就说江焕为什么会提议这家店，原来他早就计划好了，根本就不会让她请他吃饭的。

    “怎么能让女生请呢？”

    “但是我确实过意不去嘛，每天浪费你那么多时间……”

    他一个直播了两年多的人，一直以来玩游戏都只打单排，这么久居然每天跟她一起打双排，无论如何她都该好好谢谢他的。

    没想到江焕居然说：

    “没有浪费时间啊，我觉得挺开心的。”

    “是吗？”许若很惊喜，眼睛亮亮的，看着他。

    “当然。”

    许若很开心地说，“那我们走吧。”

    出了餐厅，许若才发现不知什么时候变天了。天色昏暗，黑云压城，路上行人匆匆，眼看就快有一场大雨滂沱。

    她有点后悔今天为什么要穿裙子，虽然是长袖过膝，但一阵凉风吹过，许若还是不禁打了个寒颤。

    江焕低头看了眼她裸露的小腿，想要做点什么，但又觉得有点尴尬。

    忽然，李维刚刚的叮嘱如在耳畔――

    “记住啊，一定要做点什么让她印象深刻的事，或者说，为你们下次见面制造机会。”

    江焕一想豁出去了，把外面穿的那件衬衫脱下来，轻轻披到她身上。

    许若微诧的眼神看过来。

    江焕有些不自然地移开眼，不去看她，“披上吧。”

    “你不冷吗？”许若看着江焕现在就只穿了件短袖，不禁问他。

    “不冷。”他说，声音有一丝丝克制之后的颤抖。

    许若偷笑，没好意思揭穿他，也不拂了他的好意，把衣服穿上了。

    他的衬衫穿在她身上很大，棉柔触感，还有一股洗衣液的清香。

    嗯，很温暖。

    两人一同往停车场走。

    走到他身边许若才发现江焕人很高，许若一米六五往上的个子，才刚过他的下巴。难怪她穿着他的衣服就像穿着现在很流行的那种宽松的男友风衬衫。

    等一下，什么男友风啊……她在想什么？

    到了停车场，江焕先是把副驾驶的门打开，待她坐进去后，才绕回驾驶座。

    “要听点什么吗？”江焕打开车载广播，问她。

    “你喜欢听什么？”

    “我平时喜欢听电台。”

    “放首音乐吧。”她说。

    刚上车不久，大雨倾盆而至。许若看着顺着车窗往下流的雨水，听着车内舒缓的音乐，有一搭没一搭地想着。其实江焕跟她想象中挺不一样的。她以前一直以为，喜欢打游戏的男生，性格应该都挺开朗外向的，但江焕的出现改变了她这种固有看法。可在现实生活中见过他之后，许若发现，他好像也没有那么的高冷孤僻。

    眼看就要到了，许若忽然想起一件事，一拍脑袋，赶紧坐直了，看着江焕。

    “怎么了？”江焕偏过头问她。

    “我忽然想起一件事，”许若忽然觉得有点不好意思开口，“那个，江焕啊，我一个朋友特别喜欢你，她拜托我问你要一张签名……”

    江焕神色微动。

    “可以吗？”许若小心翼翼地问。

    江焕专心地开车，脸上的神情似乎有点严肃。许若以为他不乐意，正要开口，便听他说：“有什么不可以？”

    “那太好了！”

    到了目的地，许若在包里翻出来一个本子，翻到一页空白，递给他。

    江焕握着笔，修长的手指看起来很有力量。

    “好了。”他把本子还给她。

    “江焕，今天谢谢你了，谢谢你请我吃饭，也谢谢你送我回家。”

    许若说着便要下车。

    “等等――”江焕叫住了她，找出一把伞，递给她，“拿把伞吧，在下雨。”

    许若这才意识到自己还穿着他的衣服，赶紧接过他的伞，“谢谢你，那个，我把衣服洗了，下次和伞一起还给你。”

    江焕目送着许若进了小区，然后才开车远去。车里的音乐还在放着，但江焕的神色却不那么好看。

    所以，她提出要请他吃饭，其实另有目的，不过是为了给朋友要一个签名？

