    王野饶有兴趣地看着药王谷弟子。

    他与药王谷的恩怨本可以化解，只是这些人太傲，并没有把自己放在眼里，并且一错再错，几次想把他置于死地。

    “王供奉，你是当世强者，我们没想过复仇，此事确实是我药王谷有错在先，既然谷主以死斩断与您的恩怨，并留下遗命，我们自然不敢不听。”

    大长老恭敬的向王野行了个礼，语气没有半点不敬。

    “我只是想请你网开一面，让我等把谷主的遗体带回药王谷，入土为安。”

    王野挥了挥手，道：“准了。”

    “谢王供奉。”

    药王谷弟子们鞠躬离去。

    就在药王谷之人带着一清道人的尸体离开罗汉庙之际，消息也开始传开。

    龙汉罗汉，死了！

    这个消息几乎如同秋风扫落叶一样席卷整个华夏修炼界，并且以极其快的速度传向隐门。

    作为盘踞江湖谱第二，几十年的绝顶高手，龙汉罗汉在修炼界的名声非常响亮，哪怕在隐门中，也是大名鼎鼎。

    如今这样一位武道巅峰的大宗师，竟然在罗汉庙与人比武时，被一个二十出头的少年打死，实在是令人惊骇。

    江湖局、武道界、隐门各方势力都为止震动。

    与此同时，王供奉这个人，也正是成为他们的禁忌。

    关中。

    关中拳与当地的宗师齐聚一堂，听到这个消息后，众人一阵沉默。

    坐在首位上的关中拳，一脸淡漠：

    “我还是低估了王供奉的实力啊。”

    其他人脸色也不好看，因为前不久，他们都收到了隐门跑来的橄榄枝。

    本以为华夏第一武夫时日无多，他们都坦然收下好处，可是谁也没想到江湖局又冒出一个妖孽。

    以王供奉在罗汉庙的表现，已经超过了二十年前的第一武夫。

    他们这个时候若是跟隐门站在一起，天知道这位王供奉会不会对他们出手。

    关中拳叹了口气：“各位，把从隐门得到的好处退回去吧。”

    “可是………”

    众人还有些不甘。

    关中拳道：“以隐门中人的傲气，入世之后，肯定会破坏现有的次序，江湖局绝不会坐视不理。”

    “以前有第一武夫压着他们，让他们不敢出世。”

    “现在，王供奉依然崛起，隐门想要入世，恐怕没这么简单。”

    “以王供奉的天赋，第一武夫只要再撑几年，到那个时候王供奉彻底成了气候，当今世上还有谁是王供奉的对手？”

    关中拳的胸口还在隐隐作痛，那是被王野一拳击伤的。

    他本该仇恨王野的，结果罗汉庙一战，他反而不敢记恨王野。

    “说的没错，也罢，我们世俗中的武者，本来就不入那些隐门中人的法眼，又何必拿热脸贴他们冷屁股。”

    虽然江湖局规矩很苛刻，但是只要不破坏社会次序，他们这些修炼者并没有别的损失。

    如果让隐门入世，少不了会骑在他们头上耀武扬威。

    不仅是在关中、在北方、西南，各大势力的高层都在召开同样的会议。

    会议的结果只有一个：

    “那就是绝不允许招惹王供奉。”

    而王野也凭这一战，威震天下！

    此时，新陆国际城商会。

    整个商会中，张灯结彩，喜气洋洋，商会的成员们都显得十分兴奋。

    这几天以来，龙汉罗汉打伤秦会长，随后约战王供奉，而起初王野一言不发，这令商会各成员人心惶惶。

    每个人都清楚，一旦王供奉战败，商会必定会土崩瓦解，而那些外来势力们会毫不留情的将新陆国际城重新瓜分。

    甚至，一些成员已经在暗中与其他人勾结，想要退出商会，投靠那些外来势力，以保全产业。

    最终，还是秦素音出院，才稳定了商会瓦解的局面。

    现在王供奉在罗汉庙一指点死龙汉罗汉，震慑天下。

    从这一日起，恐怕再也没有人敢打新城商会的主意，原本人心惶惶的商会成员，如同吃了一颗定心丸似的。

    而那些准备兴风作浪的各大势力，一听到这个结果后，当场吓的屁股尿流，有的干脆逃出了新陆国际城，有的则是送上重礼，求见秦素音。

    总之，大战过后，他们萌生的阴谋规矩，全部被封杀在萌芽之中。

    这就是一位强大武者威慑力。

    与此同时。

    江湖局总部会议室。

    何部长神清气爽地看着下面众人：

    “怎么样？”

    其中一位高层感慨道：

    “惊为天人！”

    “岂止是惊为天人，到现在我都还以为这是一场梦。”

    “可不是嘛，谁也没想到王供奉竟然能杀了龙汉罗汉，叹为观止，只可惜没能亲眼去看这一战。”

    “当年龙汉罗汉还能从局座手里逃走，如今却被王野那年轻人斩杀，那岂不是说………”

    这是众人心里想又不敢问的问题。

    毕竟，第一武夫是江湖局心里的神话人物。

    谁也不敢说王野的实力超过了他。

    现在有人提出来，众人都齐齐地看向何部长。

    现在江湖局，也只有他最了解局座的情况。

    何部长笑着道：“这有关系吗？局座和王供奉都是江湖局的中流砥柱，孰强孰弱，对我江湖局而言都是好事，何必要分出胜负？”

    众人一愣，确实是这个道理。

    何部长淡淡出声：

    “北武夫，南供奉！”

    “有两大高手镇守南北，不仅能让那些境外势力望而生畏，就连隐门那些家伙也不敢轻举妄动。”

    当北武夫，南供奉这个称谓传出去后，修炼界一阵惊讶。

    这话的意思已经很明确，也就是在江湖局内部已经承认，并且把王野放在与第一武夫同样位置。

    而令无数人感慨愤懑的是，江湖谱依旧没有更新。

    王供奉三个字，还是排在第九位置。

    这让许多人不满，觉得江湖谱在坑人。

    这个第九都把龙汉罗汉给灭了，就算不排在第一，起码排也能排在第二。

    偏偏，江湖谱没提升王野的名次。

    面对众人的反对，江湖谱依旧装聋作哑。

    为了这点小事江湖论坛上已经吵翻天，而隐门几个联盟也在为王野召开一场会议。

    这场会议的地址在舒家。

    原本舒家两位继承人死在秦岭山脉，他们便准备派人去杀王野，只是龙汉罗汉横插一脚，让舒家躲过了一劫。

    但是，这并不代舒家会低头。

    反而以入世的名义，召集了一些隐门势力，共商对策。

