    “别人都是继承双亲的衣钵，我不一样，我打下来江山，给老爸老妈享受。”

    不过就在这时，他电脑发出一声报警。

    “有人入侵！”

    寇准看着电脑屏幕，眉头微皱，不过他并不担心。

    电脑买回来第一时间他就装上了防火墙，并且不是一道而是数道，就是为了防止有人追踪。

    “既然你有这想法，那就来试试吧？”

    与此同时呢，他也开始敲击键盘。

    干的是和对面相同的事儿。

    入侵！

    寇准想法很简单。

    既然你想要查看我的信息，那我也来看看你的。

    ……

    而另一边，风琴折斗志昂扬的直接顺着神秘黑客的账号，顺藤摸瓜，很快找到了对方留下的痕迹。

    由此定位到了对方网络。

    “这么看来，也没什么特别本事嘛！”

    想着她尝试着进入对方网络。

    很快她就遇见了防火墙，风琴折眉头一挑，并不意外。

    “没有防火墙才是不正常呢。”

    不过看这防火墙的强度，她自信的轻哼一声：

    “就这么点厚度还想拦住老娘？”

    想着她十根如葱一般的纤细手指，飞快的在键盘上不停飞舞着，伴随一直噼里啪啦的声响，就像她的自信一样，这防火墙就像是纸糊的，几乎没做出什么抵抗就被她直接击穿，但是她想不到的是，这一举动，让她直接陷入了如同捅了马蜂窝的般的麻烦中。

    只见随着她进入防火墙的内部，原本破碎的防火墙像是死灰复燃一样，直接将她困在了墙内。

    并且随之，还有无数防御墙体从四面八方飞来,原本脆弱如纸一般的防火墙瞬间如同铜墙铁壁，任凭她疯狂冲击也纹丝不动。

    风琴折整个人瞬间有点慌了，完全没想到是这种情况。

    很显然，对方这是给她设置了一个陷阱。

    而这还不是最让她震惊的。

    最让她震惊的是,与此同时，她发现对方竟然也在入侵她！

    而且速度比她快很多，眨眼的功夫，竟然直接攻到了防火墙内。

    其他房间也发现了这样的情况，急忙冲出来汇报。

    “我们的网络有人入侵！是谁这么胆大包天！”

    但他们完全来不及想这个人是谁，因为就这么一会的功夫他们的第一层防火墙直接碎掉了。

    而之前出现在风琴折面前的中年人也没想到这个情况，但他丝毫不慌，脸上反倒有点好奇。

    “倒是个不肯吃亏的家伙！”

    然后他对屋内人命令道：

    “对方竟然已经表达出强烈的进攻意愿，那么你们也打起精神吧，要是咱们的指挥部的网络就这样被攻破了，你们就赶紧自杀谢罪吧！”

    而回答他的只有满屋子的噼里啪啦的键盘声。

    此时还被困在防火墙里面的风琴折，这时候倒是闲了下来。

    看着自家的防火墙，1层1层的被攻破，她内心震撼逐步的在增加。

    她一开始真的不觉得对方是什么厉害的家伙，能够如此快速的完成帖子的内容，她也只是认为对方有一个还算不错的团队。

    但随着她攻入对方的网络，被困在防火墙里，到现在对方正在不断破解他们的防火墙，她已经不在乎对方是不是团队了。

    因为对方即便是一个团队也是相当厉害的类型，自己任何人的修补速度完全赶不上对方的攻破速度。

    不过最终他们的防火墙还是没有被彻底攻破，倒不是他们顽强的守住了，而是对方不知为什么，在某一时刻停了下来。

    与此同时，在她的电脑上出现了一个对话框。

    “实话实说吧，你们到底有多少人？”

    ……

    其实后者也挺意外的，他没想到自己的反入侵，遇到了意想不到的阻碍。

    不过这反倒激起了他的斗志，靠着新买的装备，他一路杀进了对方的防火墙内，击穿了好多层。

    如果按照这个势头一路全部击穿也不是什么不可能的事情。

    能够做到这一点，一方面是寇准的技术水平的确是到了极为顶尖的水平，而另一个就是他的思路。

    虽然在前世的时候他对于电脑除了玩游戏之外一窍不通，但系统给他提升的却是十年后的计算机思维。

    要知道在计算机领域，那可是日新月异的，这也是为什么扣着能够在黑客论坛无往不利的原因，就是因为他的思想实在太过超前。

    不过随着他不断破解防火墙，他也意识到事情好像有点不对劲了。

    “这防火墙是不是也太多了些，他破解了10多层，还觉得后面好像遥遥无尽。”

    同时他也感觉对方的修复速度远超他的想象。

    这才有了弹窗询问。

    而随着这窗口出现，风琴折他们也停了下来，齐齐聚到风琴折的电脑前，看着电脑屏幕，大家纷纷沉默了。

    其实从一开始进行攻防，到现在时间不过过去了半个小时，但是他们已经充分的领略了对方到底是个什么实力。

    他们的防火墙其实相当强悍，但对方就像是带着屠龙刀，弄得他们防火墙像是一层纸糊的一样，一路破穿。

    虽然他们人多势众，不断修复，可还是有些捉襟见肘。

    此时这个弹窗更是让他们震惊。

    “这岂不是说对方其实早就有能够入侵他们网络的能力，之所以破开他们的防火墙，只是为了和他们正面刚一刚？”

    这事就像是在打在场所有人的脸，所有人都一脸难看。

    此时唯一能够笑出声的，只有中年人了。

    “你们整天觉得自己技术天下无敌，现在总算也知道什么叫做人外有人天外有天了，年轻气盛，没毛病，但就是病了。”

    薛林呵呵笑道。

    “不过对面这个家伙，的确有点胆大包天了。”

    说着，他让风琴折回复消息。

    “就让他开摄像头看看我们。”

    寇准看着对话框，有点意外，但没多想直接打开对面的摄像头。

    然后他就看到一行人一脸严肃的出现在了镜头里。

    首当其冲的，是个中年人，正朝他挥手。

    而他们所有人身上，此时都穿着正规的迷彩服，就是电视剧里出现的那种。

    四周的装备也是市面上见不到的。

    而这时，中年人像是怕他不相信，拿出一个正规的证件，在镜头前晃了晃。

    国防安全部门，技术部主管——薛林。

    寇准这下彻底懵了。

    “自己这是……捅了马蜂窝了啊！”

