    白光闪烁，三十个战士瞬间回到土城，卢浩也一起回到土城了。

    “速度，点传送直飞沙城区域，快快快，不要给他们反应的时间”

    秒点传送员，瞬间到了沙城区域，刚到沙城区域就看到不远处有几个自己行会的法师，被一些战士追着到处跑。

    “冲，直接冲对面后面，沙巴克外面的成员，速度来沙城区域这里，跟着我们”

    “上，速度上，对面发现我们了”

    没跑几步就冲到了血战联盟队伍身后，同时血战联盟成员也看到气势汹汹冲上来的人。

    “老大，战火老虎他们从沙城区域杀过来了，好几十个战士”

    “干他们，上”

    看着迎上来的血战老宝贝，卢浩立马施毒术给他挂上，嘴里不停的喊着。

    “血战老宝贝，给我集火秒了他，刀仔昌哥，干甚秒他，我上了毒”

    “快点，秒他，漂亮，小崽子死了把”

    “来，3个人抱团一组，给我往里面压追着法师跟着我们补伤害，来往里冲”

    雷老虎一刀烈火秒了个32级的法师，又用刺杀剑法不断的追着法师砍，嘴里也不闲着。

    “哈哈，又弄死一个”

    “玛德，这个让他跑了”

    连续砍死十几个人，联盟巴迪终于反应过来了，知道不给这些战士弄死，自己的队伍迟早要被冲散。

    联盟巴迪决定带一部分人回身杀掉雷老虎他们：“回到打战士，来秒了这些小崽子”

    战火刀仔杀的正爽，就看到身上冒出无数法师的冰咆哮雷电术和道士的灵魂火符，血量唰唰唰一截一截的往下掉。

    吓得战火刀仔连忙磕万年雪霜，连续磕了七八个发现血量不升反降，只剩下100多了，立马按下了回城石，飞回城。

    卢浩这边也发现压力大起来了，无数伤害朝着自己打了过来，只能不断的跑位躲追杀。

    “血战联盟回头打我们了，你们注意没血就回城，不要死了，现在爆了装备捡不回来的，我们是来杀人爆装备的，不是送温暖的。

    无风你们往沙巴克大门外压一压，外围的法师趁现在进沙巴克城堡”

    战火奎哥：“我回城了，好多人秒我”

    “我也是，玛德不讲武德，说好单挑，一群人追着我杀”

    不到一分钟，三十个战士只剩下七八个了，剩下的几个也被追的到处逃窜，根本没机会反打，每个人身后都跟着七八个人，都是靠着大药苦苦支撑。

    卢浩：“往外跑，看他们敢不敢追，敢追就反打，刀仔你们回城的立马沙城区域继续来支援”

    战火刀仔：“到了，刚才多买了一些药，这次和他们好好玩玩”

    果然，血战联盟的人追了一会就不追了，又全部回到了队伍中，开始继续进攻沙巴克大门，队伍后面也有许多战士站在了队伍外围，防备这卢浩这群人的偷袭。

    在次集合，卢浩给大家打完防御符和魔御符，从血战联盟队伍侧面继续杀了过去，一群战士直接冲散了外围的几个小战士，雷老虎开始就人堆里面拉刺杀，刺杀剑法经常是一刀下去砍中2人，配合战火浩仔他们成功的突破了外围。

    刚进入里面又被一群法师集火打了出去，只有雷老虎好一点，没那么惧怕法师的伤害。

    连续几波之后，时间到了9.38了，联盟巴迪看着时间一点点的流逝，而沙巴克大门还没有拿下来，决定不惜一切代价冲击沙巴克大门了。

    联盟巴迪：“法师继续往前顶，战士给我全部冲上去，往沙巴克大门里面怼，道士在后面拖着雷老虎他们”

    随着联盟巴迪一声号令，一群四五十个战士冲出了队伍直接杀向沙巴克大门，尽管沙巴克大门外全部铺满了火墙，无数冰雪风暴肆虐着，这些战士怡然不惧，勇猛的冲向沙巴克城堡。

    战火无风：“窝草，好多战士冲上来了，兄弟们秒了他们”

    各种技能砸在这群战士身上，仅仅只过了30秒，这群战士仅剩下五六个了，其他的要么是挂了要么是回城了，沙巴克大门前爆出了不少药水。

    然而就是这一会，战火无风发现，自己这边挂了不少法师，血战联盟的人居然前进了不少，趁着自己秒战士的时间，悄然摸上来了。

    “老虎，浩哥回来支援，对面开始无限冲皇宫了，这些战士都不要命的冲了”

    “来了”

    卢浩：“回土城，直接元宝飞沙巴克大门，直接沙大门冲对面法师堆”

    雷老虎：“不要舍不得钱，直接传送沙巴克大门，拿下沙巴克，通通有赏”

    正当联盟巴迪觉得机会来了，突然沙巴克正门白光闪烁，几十个战士直接传送到面前，正是雷老虎他们。

    刚落地，卢浩就发现血战联盟的人已经在面前了，立马喊话：“老虎，刀仔，冲下去怼他们法师”

    眼看一波直接切死前排十几个法师，成功阻挡了一波，卢浩立马指挥大家回城，继续传送沙巴克正门。

    再一次传送到沙巴克大门，刚冲下去就被血战联盟的战士挡住了，双方展开了惨烈的大战，死亡人数不断飙升，不少人已经爆装备出去了，法师还好，挂了的话基本都是死在自己人这里，掉了都能捡到，不过也捡不到敌对人的装备。

    这些战士就惨了，爆了装备都是掉在敌人堆里，只要爆了十有八九是捡不回了，不过可以爆别人的装备。

    卢浩：“继续支援，没办法传送到沙巴克正门的，就去沙城区域，切他们屁股，实在不行就飞随机，看你运气好不好，能不能飞到沙巴克里面”

    “来，往前砸，法师技能往前砸”

    就这样，在雷老虎等人用元宝不停的支援下，血战联盟被牢牢的挡在了沙巴克大门外，哪怕联盟巴迪不断的喊话，激励着，奈何就是拿不下沙大门。

    9.55到了，沙巴克城外联盟巴迪依然是一筹莫展，很多成员已经不抱希望了，开始出工不出力了。

    陈怡：“有2个战士进皇宫了，快来人帮忙清人”

    “卧槽，怎么进来的，我们都堵死了大门”

    “应该是飞随机飞进来的，去几个人清了他们”

    “还是浩哥牛逼，居然知道提前派人守着”

    仅仅在皇宫呆着不到1分钟，两个34级的战士就被清出去了，联盟巴迪得到信息后，知道最后一点希望也没了，这次看来是输掉了。

    9.58到了，卢浩看时间差不多了，于是发出最后的指令：“30级以下的号，全部进皇宫，其他人守好沙巴克大门，稳一点，别被人偷了”

    10.00到了，系统公告出来了，恭喜战火蔓延行会成功占领沙巴克城堡。

