
　　“可恶！又是你！”

　　基里艾洛德人站起来，怒喝道。

　　“基里艾洛德人，你们种族都只剩下你一个了，你还有必要坚持吗？”

　　赛罗问道。

　　之前所有的基里艾洛德人都已经被赛罗和迪迦消灭了，只剩下这个当时侥幸不在的他了。

　　“哼，剩我一人又怎样！只要将你们能够赶出地球，我所做的一切都值了！”

　　说完，基里艾洛德人冲向了赛罗。

　　“哼，痴心妄想！”

　　赛罗迎了上去，两个巨大的身体，在这燃烧的大火之中战斗。

　　比奥见到这一幕，操纵着飞船飞了过去。

　　“优十，我来帮你！”

　　飞船的体内，佐亚穆鲁奇的眼睛睁开了，随后一道光芒闪过，佐亚穆鲁奇出现在了基里艾洛德人的旁边。

　　“破坏吧！把这一切都破坏掉吧！”

　　比奥开心的大笑道。

　　“吼——”

　　佐亚穆鲁奇嘶吼一声，和基里艾洛德人一同撞向了赛罗。

　　他们一前一后，佐亚穆鲁奇用他那类似翅膀的双爪拍在赛罗的头上。

　　基里艾洛德人从右手聚集能量，扔出好几个火焰弹。

　　“砰砰砰——”

　　赛罗根本顾及不暇，刚把前面的攻击挡住，后面基里艾洛德人的攻击又来了。

　　“快让怪兽住手！”

　　相原龙将枪顶在了梅茨星人的头上。

　　经过赛罗好几次保护地球，他心里虽然还是认为人类应该凭实力保护地球，但是对于赛罗的出手帮忙，心里还是十分的感激。

　　“哈哈哈！哈哈哈！”

　　梅茨星人大笑了起来。

　　笑声中夹杂着不屑，夹着轻蔑。

　　他瞧不起人类，无论是人性的丑陋，还是人类的胆小懦弱。

　　要不是这些，他的父亲又怎会死在地球，被地球人射杀呢？

　　“来！现在！马上！开枪打死我！野蛮暴力的地球人！”

　　说完，他站起来盯着相原龙的眼睛，缓缓道：

　　“佐亚穆鲁奇与我的脑波是一致的，只要我的愤怒和怨恨还在，佐亚穆鲁奇就不会停止攻击！

　　至于优十，他对你们地球人的怨恨，可是一点都不比我差！反而，比我还更恨地球人！”

　　“你就那么恨地球人吗？”

　　相原龙问道。

　　那边，赛罗还在战斗，未来一脸的着急，想要去帮忙，但是又放弃了。

　　“艾梅利姆切割光线！”

　　绿色的切割光线从赛罗头上的绿色指示灯射了出来，精准无误的击在了基里艾洛德人的胸口发光处。

　　“啊！！！”

　　基里艾洛德人痛苦的捂住自己的胸口。

　　那里是他身体最软弱的地方，赛罗的艾梅利姆切割光线在上面留下了一个洞口。

　　“哼——”

　　赛罗可没有功夫搭理他，原地身体一转，右脚踹在了准备偷袭他的佐亚穆鲁奇的腹部。

　　见赛罗攻击没有刚才那么吃力了，未来这才松了一口气。

　　——

　　“恨！无比的怨恨！”

　　梅茨星人咬牙切齿的说道。

　　一开始他只是想来和地球人和平谈谈这件事情，但是却被相原龙的攻击，使他放弃了这个想法。

　　“你父亲被杀害，你难道不会报仇吗？”

　　梅茨星人怨恨的看着相原龙。

　　“什么？！！”

　　相原龙和未来都惊住了。

　　他们都以为梅茨星人只是来为自己的同伴讨要一个说法，没想到被杀害的居然是他的父亲。

　　梅茨星人嘲讽道：

　　“赛罗，也不是很了不起嘛！还有梦比优斯，宇宙警备队的队员，连战斗都不敢上场！难道就因为成为了地球人的伙伴？”

　　未来手中的枪紧了紧，他无言以对。

　　已经把孩子们送离了山下的居间惠走了回来，问道：

　　“你是那个老人的孩子吗？”

　　比奥一脸疑惑的看着居间惠，问道：

　　“你又是谁？”

　　“我是前TPC胜利队的队长，赛罗是我的丈夫。当时发生的那次事情，我也在现场。”

　　“你和他们一样？”

　　梅茨星人打量着居间惠。

　　他口中的和他们一样，指的就是和未来一样。

　　属于一个保护地球的组织，之前优十把整件事情都和他讲过。胜利队作为当时的主要参与成员，他又怎么会忘记？

　　“嗯，当时我的确参与了那件事情。没能保护你父亲，真的很抱歉。”

　　居间惠一脸的愧疚。

　　还记得那件事情过后，居间惠也成在心里问过自己，这样的人类真的值得守护吗？

　　这样守护的意义又在何处呢？

　　后来，她把整件事情重新梳理了一下，找出了许多这件事情之所以造成这样说的结果，就是在大家的沟通上。天籁小说网

　　假如当时，双方能够静下心来交谈一下，不用武器的话，或许事情不会造成这样的结果。

　　可是，已经没有假如了。

　　“现在说什么都已经没有用了，我的父亲，已经回不来了！”

　　梅茨星人怒吼出声。

　　居间惠道：

　　“其实，如果你父亲在世的时候，他肯定不想看到你这样。他把优十看做是自己孩子一样对待，和他一起生活，悉心照顾他。”

　　说完，居间惠顿了顿，又道：

　　“如果，优十还是那个优十的话，他也不会建议这么做的。即使不同的星球的人，大家也能彼此心灵相通。

　　我把你父亲和优十的理念，在我之后的工作中，一直教给我的队员，以及我的丈夫，还有许多的朋友同事。

　　让他们明白，尽管我们来自不同的星球，来自不同的地方，身份不同，长相不同，但是我们都是爱好和平的！”

　　赛罗已经将基里艾洛德人和佐亚穆鲁奇打倒在地，他们从嘴里发出痛苦的声音。

　　天空阴暗了下来，没一会儿，便下起了大雨。

　　比奥看着趴在地上的基里艾洛德人和佐亚穆鲁奇，听着他们痛苦的声音，眼睛微闭，雨水浇在他的脸上，让人分不清是他的泪水，还是雨水。

　　他脑中关于父亲的画面一次次闪过，父亲与他相处的画面，与优十相处的画面……

　　“赛罗月神奇迹型！！！”

　　赛罗用究极手镯切换了自身的形态，全身以蓝色和银色为主。

　　“灵魂净化光波！”

　　双掌中出现两团能源，向基里艾洛德人和佐亚穆鲁奇释放出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第146章 也就这样啊免费阅读。https://xs.23sk.com 