    盛夏尚未结束，刺眼的阳光炙烤着大地，在这样一个仲夏的日子，即便清晨也令人感到燥热不堪，只想躲在清凉的房间里享受现代魔法带来的舒适。

    车轮滚滚向前，最终停在一处庄园外面。

    庄园不算大，从外面就能看到那那一幢三层的小楼与正茁壮生长的花园中的草木，带有古典装饰的大门外，已经聚集了许多人。

    这些人或者身穿长袍，或者打扮平庸，大部分是成年男性，他们看到了这辆马车的到来，便迅速将阵地从大门转向了这里。

    “评审委员大人，请看看我的研究。”

    “我的成果绝对是划时代的，请您看一眼！”

    “这个定理可不能就这么埋没，大人！”

    “请看这里，大人，我的证明过程完美无瑕，您一定得看看！”

    一阵喧闹声顿时包围了马车，但这些人也并没有直接拥堵上来，而是与马车保持了一定的距离。

    车厢里自然毫无回音，众人就这么看着这辆车缓缓开进了庄园之中，一阵哀叹在人群中扩散开来。

    大门缓缓关上，有人选择了继续在门口等待，而有的人则放弃似的走到了道路对面的阴影处，用手中的纸张扇着风，试图缓解一丝这燥热不堪的高温。

    这时候，一位年过半百，两鬓斑白的老婆婆推着一个小车从转角处慢慢走来。

    “冰凉的可乐有需要的吗？”

    她吆喝道，令那些饱受夏日暴晒的人顿时眼前一亮。

    “可乐！”

    “太好了，我要一瓶！”

    “给我来一瓶。”

    躲在阴凉处的人们立刻围了上去，只见老婆婆从小推车的箱子里取出了一瓶瓶黑色的饮料，由于箱子里还装有大块的坚冰，所以这饮料还是冰镇的，一接触到外界的空气，瓶身便凝结了许多露水。

    她卖得很快，不到一刻钟的时间，一整箱的可乐就销售一空，老婆婆的钱袋叮当作响，而那些买到了可乐的人也得以在这夏日获得一丝清爽。

    “今天成果怎么样？”

    老婆婆一边收拾东西，一边随意地向旁边一个身穿长袍的男子问道。

    “唉，还不是那样，这些评审委员一个个都趾高气扬，怎么会舍得看一眼我们的成果。”

    男子唉声叹气，他待在这里已经一个月了，每天都来，可自己的论文却根本没有任何人愿意评审。

    像他这样的人还有很多，这些人之中绝大部分都是未能进阶的法师学徒，也有少部分论文被驳回的正式法师，他们不认同评审委员会的结果，因此在听到这里开设了一处新的，专门评审具有突破性和创新性论文的评审机构后，便立刻蜂拥而至。

    他们拿着自己的论文，试图得到承认，然而，这里的法师大人却根本不在意这些落魄者，少有的几个能够被评审委员看到论文的，也都被毫不留情地驳斥回来了，但这些人依旧抱有幻想，幻想有一天，自己的论文能够得到真正符合其价值的评价，就像那位传奇的莱纳.伊恩格雷一般！

    “咦，这一辆马车有些不同，好像之前没见过？海德薇阿姨，我先过去看看情况，你要不要一起？”

    男子还在休息，就看到另一辆马车向着庄园驶来，急忙收拾东西，正要向那里跑去，又似乎想起了什么一般，向老婆婆问道。

    “不用了，你们去吧，我得收拾一下这里。”

    被称作海德薇阿姨的老婆婆挥了挥手，她腿脚不利索，也没有这些年轻人这么有活力，她找了个台阶坐下，擦了一把额头上的汗，又从小推车一旁，拿出一瓶水，抿了一口。

    “的确是位新的评审委员呀。”

    海德薇阿姨看着那缓缓驶入庄园大门的马车，若有所思。

    ......

    说实话，莱纳之前可没想到会有这种情况。

    他在马车进入庄园后，才掀起车厢的窗帘，回头瞄了一眼大门外面的人群。

    之前，水银天平年度会议的时候，在会议举办地外面也有许多法师，但那些法师都是想要碰运气，希望得到赏识从而成为某位大人的学生的，可这庄园外面的，性质截然不同。

    他们看起来是想要让自己阅读论文的样子，不过为何不通过正规的渠道投递，反而要守在这里等待评审委员呢？

    马车停下，莱纳离开车厢的一瞬间，就被一股热浪侵袭，好在他提前买了一件铭刻了温度调节法阵的衣服，否则光是在这阳光下穿梭的数十秒，他就得大汗淋漓，后背湿透。

    从侧面走进庄园大厅中，莱纳才终于感受到了一丝凉意。

    “这位就是莱纳.伊恩格雷先生吧？”

    一名身穿法师长袍的男子立刻迎了上来，他是一名四环法师，头顶的头发有些稀少，笑起来满脸褶皱，他的长袍上有风暴议会的纹章，向莱纳伸出的右手上，两枚镶嵌着宝石的戒指熠熠生辉。

    “我是伊戈尔.波恩，你的同事之一，主要负责元素系与一部分炼金系的论文评审。”

    “您好，我是莱纳.伊恩格雷，接下来的一周，还请波恩大人您多多帮助了。”

    莱纳回握住对方的手，带着微笑说道。

    这里是位于阿斯特尔王国中部的特雷斯坦，过去，这是一处军事要塞，但随着王国的统一，这里已经成为一处繁华的商业都市，其中，数十年前，阿斯特尔高阶魔法学院的建立又令这里成为了阿斯特尔王国的魔法中枢。

    这一处由高阶议会直接授权建立的论文评审机构便坐落于特雷斯坦城东，先前，水银天平的德米特里会长与几位阁下为莱纳得到了这一份工作，而这几天，正是莱纳前来述职，顺便参加第一次例会的日子。

    “呵呵，叫我伊戈尔就好，虽然我们魔法水平有差别，但既然同在这里共事，那些繁文缛节就不需要了。”

    伊戈尔说道，向窗外瞥了一眼。

    “刚才外面的架势，想必让你很惊讶吧。”

    “呃，还好还好。”

    莱纳笑了笑。

    “来，我们边走边说。”

    伊戈尔拍了拍莱纳的肩膀，带他走上楼梯。