    罗伊最开始，其实是想要创造一个远程的法术技能的，一方面这种法术可以biubiu的射出去，感觉挺带感，另一方面，也是因为他潜意识里，觉得只有这种能够发射出去的法术，才能够称之为魔法。

    这样的法术，罗伊脑子里可知道的不少，什么火焰箭冰霜箭混乱箭，还有什么灵丸风刃超电磁炮等等，结果念头一多，罗伊反而选择困难症犯了，觉得这样也想学，那样也想学。

    但目前罗伊手里的堕落灵魂只有一颗，也不知道具现一个魔法技能需要消耗掉多少，所以罗伊只能按捺住心思，觉得最好结合自身的情况来进行考虑。

    去范海辛世界晃了一圈，虽然只是出于探索和解疑的目的，导致大部分时间都在打酱油，而且最后要不是早就提前做了回归的打算，他差点就回不来了，但这第一次被召唤的经历，也让罗伊明白了不少事情。

    这些能够召唤恶魔的世界，大多数都应该存在魔幻的超凡力量，不过这种超凡力量也有高低之分，也就是常说的低魔高魔世界，在低魔世界当中，不管是驱魔人也好，其中的怪物也好，在战斗的时候，大多都是运用自己的肉身力量，这导致即便是浅层深渊世界的下位恶魔，也能够在这些世界中能够兴风作浪。

    罗伊自身也是下位恶魔，由于使用了T病毒强化，他目前已经挖掘了他这具恶魔身体的大部分潜力了，他现在的实力，基本就是一个正常的下位顶层恶魔所具备的力量，但就算是这样的力量，在范海辛世界也能够碾压德古拉那种有名的吸血鬼怪物了。

    但，值得注意的是，因为血统不纯的缘故，罗伊自己也搞不清楚他的恶魔身躯是否还有进化的可能性，按照罗伊的设想，要么是随着恶魔们千万年来的古老规律寻求晋升，要么就是想办法大量收集灵魂，用系统来改造来促使自己晋升，不管哪一种方法，都意味着罗伊还要在浅层深渊世界呆上不少时间。

    而浅层深渊世界到底有多大，罗伊也不清楚，这其中生活着多少下位恶魔，也没个准数，谁知道这些恶魔当中，还有没有比他力量更强，速度更快的恶魔存在？

    要知道，所谓下位顶层，只是指的恶魔的一个阶段而已，并不是说实力达到巅峰了，而是迈过幼生体，度过成长期，进入成熟期的阶段后，都可以被称之为下位顶层……而活得越久的恶魔，力量越强大，这是不争的事实。

    罗伊觉得，以自己现在的魔能情况，搞不好一个魔法箭的杀伤力，还不一定有挥动爪子造成的杀伤来得高，所以思前想后，罗伊终于决定他的第一个技能该出什么了。

    他打算让自己的第一个魔法技能，也能够强化自己的力量速度才是最好的！

    于是，决定下来之后，罗伊开始进行建模了，他先是完整地描绘了一个自己的正常模型，然后按照固定比例尺的原则，复制了一个更大体型的模型……

    一番忙碌，但实际上没花多少时间，罗伊很快便完成了一副GIF演示画面。

    在这个演示画面中，罗伊的身体刚开始还是正常的，但是随着浑身上下散发出一阵红色的光芒之后，他的身体开始膨胀了起来，不止是身高变大了，连身上的肌肉也同样变得更加强壮了。

    与此同时，罗伊甚至还为这段演示画面，脑补了BGM配音：“嗷嗷嗷嗷……”

    这是一个很熟悉的演示画面，没错！它的名字，就叫做：嗜血术！

    当完成了演示动画后，罗伊开始为这个技能进行定义了，名字没有变，就叫了嗜血术，罗伊对这个技能的描述是：【按照百分比增幅力量和速度】。

    具体增幅多少百分比，罗伊并没有做出硬性规定，毕竟如果真的让他自己来设定，他肯定是希望能够100%或者200%这样的增幅，越高越好，但这样往高了设定，肯定会导致灵魂消耗大幅度增加。

    往低了设定，他又不知道设定多少才是最好的性价比，所以干脆将增幅数据交给系统，系统会给出最优化的适配的。

    于是，罗伊的第一个魔法技能也就完成了，这个技能的建模其实相当简单，甚至都不需要作出多余的动作，就是将模型放大就可以了，其他的，不外乎就是嗜血术持续期间，浑身上下一直散发着的血色红光特效而已。

    罗伊试着将这个技能保存，很快的，罗伊的属性面板中，技能一项中便多出了一个嗜血术的能力。

    迫不及待地，罗伊便想要试验一下，但是看看着巢穴，罗伊有点拿不准，于是飞了出去，落到地面上之后，才对自己使用。

    由于没有设定多余的动作，嗜血术几乎是瞬发的，当血色的光芒弥漫到罗伊全身后，他顿时就察觉到了全身上下传来的巨大力量感。

    罗伊原本两米高的身躯，开始不断膨胀，手臂胸口腹部还有大腿上的肌肉，也随之高高鼓起，那种感觉，就好比是从巨石强森变成绿巨人一样，让罗伊忍不住发出了一声咆哮！

    片刻之后，膨胀停下了，罗伊的身高暴涨到了两米五左右，体重也增长了不少，他所站立的地面，已经被增长的体重压出了一个浅浅的凹坑，连带着翅膀都变大变宽了，血色的红光弥漫在他的整个体表，呈现出一种向外辐射的状态。

    罗伊看了看地面，双手抱起一块磨盘大小的石头，在手里掂了掂，觉得怕是有几十公斤重这样，他用右手的爪子使劲一插，将爪子插进了石头当中，然后用单手把这块石头举了起来，然后猛地朝着前方一甩！

    这块大石头，带着一种呼啸声，一下子被甩了出去，在半空中飞行了很长时间，划出一道弧形的轨迹后，砸到了大约一千米左右以外的地方！

    “哦噢！”罗伊忍不住发出了一声感叹，这样的力气，还真是有点不得了。

    然后罗伊猛地一蹬地，刷地一下飞窜了出去，没过一会儿，就跨越了这一千米的距离，来到了石头的落点处。

    “我用了……大概三十秒左右的时间？”

    罗伊只是估算了一下自己所用的时间，就得出了一个结论，他现在光是用双腿奔跑，都可以轻松地跑出90公里的时速来，就像是一辆在高速上奔行的汽车一样，这速度简直了……

    而力量更是大得离谱，他都不知道自己现在到底有多大的力气。

    打开系统面板，罗伊发现自己的力量属性，从原本的77涨到了108点，速度从原本的35点涨到了50点，也就是说，这一发嗜血术带来的增幅，大约是40%左右，这个数值虽然没有罗伊想的100%那么高，但是罗伊也很满意了，因为这嗜血术对于魔能的消耗，只有20点而已，相当于一点魔能，可以带来2%左右的属性增幅了。

    最关键的是，持续时间也很长，足足三分之后，嗜血术的光芒才消散掉。

    这就是由系统来自动适配后的最优化选择了，增幅虽然只有40%，但是魔力消耗在可接受的范围内，持续时间也足够支持罗伊的小规模战斗了。

    罗伊对此自然是很满意的，但更让他觉得满意的是，这个技能竟然没有把那颗堕落灵魂全部消耗完！还剩下不少！

    这让罗伊有点惊讶，看样子堕落的灵魂，不但品质够高，连其中蕴含的魂力值，也比他想象的更多。

    还剩下的一部分堕落灵魂，罗伊想了想，倒也没有打算再重新制作一个技能，而是对嗜血术进行了适当的修改，他为这个技能添加了一条定义属性：【可对指定目标施放】！

    也就是说，这样一修改后，嗜血术就不止能够对罗伊自身释放了，还可以对罗伊想要加持的对象释放。

    保存这个修改后，倒是又消耗了不少的堕落灵魂，现在系统对于这颗堕落灵魂的描述，都已经变成了“快要消散”，也就是没剩下多少了。

    罗伊现在还有着安娜和维肯的灵魂，还有卢修斯为他贡献来的其他几颗人类灵魂，都是体积比较大，但全是低等品质的灵魂，想了想，罗伊将这些灵魂再次用于制作精粹魔力药剂。

    喝下了精粹魔力药剂之后，罗伊的的魔能属性再次上涨了十几点，突破了40点，这样一来，他至少能保证自己的魔能足够使用两次嗜血术的量了。

    获得的普通灵魂，基本都消耗光了，罗伊现在剩下的，就只有那颗“神圣灵魂碎片”了……

    那么，神圣灵魂碎片，能做什么用呢？