    神魔裔一个大统称，就像人类分为黄、黑、白不同的肤色和国家一样。

    所以神魔裔也没有一个共同的祖先，可能在一个地区同类型的神魔裔才会有共同的祖先或亲缘。

    这让博恩想到了奥术会会长丽丝佩尔，她很有可能就是神魔裔。

    实际外界生物不止是和人类结合，也有和其它智慧生物，比如魔法兽、巨龙等发生不正当关系，那些活跃在拖瑞尔世界的半恶魔、半神或半元素就是这么来的！

    只有类人生物才称为神魔裔。

    在卡林杉，风巨灵和火巨灵等元素灵有时与他它们的人类奴隶交配，产生的后代就是元素裔。

    （卡林杉是元素的地盘）

    虽然博恩并没有对丽丝佩尔会长的血液进行测试，但会长那不正常的火元素亲和度几乎可以肯定是遗传了火巨灵的血统。

    阿斯莫和提夫林数量最多的，就是在穆尔霍兰德和恩瑟，众神不死的化身经常与受宠的人类瞎搞，诞生了不少神魔裔。

    在至高森林里，邪恶的日精灵与魅魔交配，产生了精灵提夫林。

    神魔裔和正常的类人种族（如精灵提夫林和精灵、提夫林和人类）诞生的后代，有同等的机会成为神魔裔或“正常人”，但不管是不是正常人，他们的后代还是有可能在诞生出神魔裔。而这种存在于血脉的力量有时会休眠一代或多代，直到多年后会在显现出来。

    性本善指的就是阿斯莫，阿斯莫拥有天界生物甚至是神祇的血脉，天生就能感应到人类的善恶，所以在小女孩见到雷曼时会放戒心和他攀谈，甚至最后雷曼提说收留他们时，也高兴的同意了。

    提夫林就是性本恶，他们的灵魂天生就是邪恶的，而这邪恶不关乎性格善恶，是血脉中流淌着恶魔或是魔鬼的血液，就算是一个刚出生的提夫林，在[侦测善恶]下都会黑得发亮！

    当然善恶并非绝对，提夫林也有成为英雄的，阿斯莫堕落成为邪恶的也不少。

    但大部分神魔裔在费伦的常常遭遇被迫害、嘲笑甚至被驱逐流放！

    “他们叫什么名字？”

    看着两个孩子博恩微微叹了口气，雷曼真是给他出了一个难题。

    神魔裔本身具有超凡的血脉，如果他们一生都不涉及超凡力量，那么他们寿命也和正常人类一样。

    但在超凡的血脉下，神魔裔的成长也会比正常的孩子要快，在芯片的扫描下两个孩子才不到五岁，就已经和七八岁孩子一样大了。

    “男孩名叫布莱克，女孩叫莉莉丝！”

    雷曼说道，可能看到两个孩子有些紧张，随即走到两个孩子中间轻声安慰几句，才将有些紧张的两人安抚下来。

    “感知不到么？”

    博恩暗道。

    这样也好，就算单纯的善恶，他也不想有人感知他的思维。

    博恩走向前去，想尝试着和两个孩子沟通，没想到他还没开口，这两个孩子见到什么恐怖的怪物，尖叫一声就直接躲到雷曼后面瑟瑟发抖。

    博恩瞬间就尴尬了，随后他好像明白了，念头一动便控制着艾恩石漂浮到头顶，而两个孩子的视线也齐齐的落到芯片上面，眼神充满了恐惧。

    “原来是如此，能感知到神性么！

    博恩明白了。

    神性的能被授予，也能被窃取！

    而神性被窃取正常情况都是神祇被干掉了，而博恩也确实干掉了一个即将出世的“灵”，在信仰中诞生的“灵”也确实是和神祇是同一位阶的。

    而存在于血脉之中的本能让他们心生恐惧，在他们眼里博恩就是“杀人犯”！

    不过也不能将这两个小家伙放这里，拥有神魔血统的人，在识货的人眼中，那可是全身是宝，不比巨龙差，不管是活着还是死的！

    得尽快转移走。

    博恩让雷曼将两人稍微做了下打扮，将显露在外的显性特征掩盖起来。

    随后雷曼将两人快速带往博恩的地下实验室中，如果说现在哪里最安全，可能就这里了，好在两个孩子对雷曼比较信任，也并没有反抗，看得博得都有些羡慕了，这运气也没谁了！

    “看来这段时间你得多辛苦下，多往这里跑下。”

    博恩笑道。

    “看来只能这样了。”

    雷曼不敢让太多人知道，而两个孩子又对博恩有些恐惧，他也只能多往这里跑点，希望相处一段时间情况会好点。

    博恩空出一个小房间，让两个孩子暂住。

    他这边的眼线有点多，每时每刻都有人在盯着这里，住上面的碉堡很容易被发现。

    而这神魔裔的事情可不敢让学院里的贵族知道。

    要不然被拐走十几年后塞汶顿可能又会多两个术士家族。

    “雷曼，你在这里看着，我回去一趟！”

    博恩说道。

    “老板要回商会？”

    “不是，我回趟庄园，你不是收留了这么多孩子吗？我有一个想法可以安置他们。”

    “老板，不用麻烦我会解决的。”雷曼有些忏愧道，以为博恩要给他收拾残局。

    博恩笑道：“在想着什么呢？我不是让你赶他们走，相反回去后在多收留一些孩子，我有大用！”

    雷曼瞬间大喜，“好的，谢谢老板！”

    他知道博恩会有办法，但不能自己惹的事老是让老板解决。

    “真是个心善的家伙！怪不得能得到阿斯莫的认同。”

    博恩看了一眼兴奋的雷曼，有些哭笑不得。

    这个世界可没有什么不能雇佣童工之类的事，很多商会也会收留一些儿童，进行培养充当学徒打杂，而这至少还有一口饭吃，被收留的孩子还能活下来！

    而在博恩前往庄园时，一队穿着光鲜明亮的神殿人员进入了吉尔斯学院。

    为首的是一位身穿华丽黄色长袍的祭司，在表面上印有形似太阳的神秘徽记。

    这种巧妙的缝制手法是以刺绣加印模巧妙地将金质装饰品和宝石在其上镶嵌形成烈日一般的太阳徽记。

    身后跟着两名圣武士（就是圣武士不是圣骑士），手中持有着盾牌更是一件魔法物品，上面铭刻着术式[恒久之光]。

    在遭遇不法者时，可以瞬间激活盾牌上的神术，给予敌人致盲（可以理解为强力探照灯，把敌人亮瞎，和博恩的奥术震撼闪光术有异曲同工之处）。

    几人身上那标志性的太阳徽记让人一看就知道他们是信奉光辉之主阿曼纳塔的神职人员。

    而阿曼纳塔除了被称为光辉之主（太阳神），又被尊为秩序的守护神与时间的维护者。

    秩序的守护者是真的，[时间]这个领域是信徒谣传的，因为有人信仰所以祂也有一部分时间权能，而[时间]权能是属于魔法女神密斯翠的领域！

    阿曼纳塔的神职人员会确保任何东西都会被写成书面形式，被拟成合同，并且得到签署、盖章和公证。

    他们遵循律法，并认为律法维持了社会的秩序，没有它，文明就会瓦解，混乱将统治一切。

    而在阿曼纳塔圣典里的第一句话就是：学习法典、并依照法典生活！

    他们在耐瑟行使着警察的职务，一般看到阿曼纳塔的祭司和圣武士出现在神殿之外，不是在抓捕犯罪，就是在逮捕打击犯罪的路上。

    阿曼纳塔的神职人员等级制度极其分明，并严格受到规则限制，而走在前方是七位至高法学家之一的祭司（不是很大，相当于队长的职务）

    每座神殿里都有位号称“公证之君”的老大，下面有七位院长，每个院长手下还有七个法学家的队长。

    一般的情况下面人都会搞定，出动了法学家，证明这个涉嫌“犯罪”的人，身份不一般。

    神殿人员的出现，在吉尔斯学院引起了骚动，也引起了不少教师的注意。

    显然他们对学院非常熟悉，径直走到了奥术会，在奥术会所有人诧异的目光中，带走了库克。

    ……

    （PS:更新可能会迟到，但不会缺席！

    对不起！更新晚了，我有罪，资料信息很乱要捋清几个神祇的关系，比较麻烦。）

