    中域。

    狠人家。

    君无为的脸色从半月前就没舒展过。

    大厅内。

    他来回踱步，似是焦急等待着什么。

    “老爹，您就放心吧，小弟天赋异禀，去那鬼宿之地，搞定那所谓的白虎堂不是轻而易举？”

    “那边的消息我已经打探过了，工会会长不过是西域爬上来的毛头小子，实力，不足挂齿，您就别操心了。”

    君无为身旁，中年男子笑的凛冽。

    君长歌，狠人家长子。

    同样是一个六品驭兽师。

    驭兽的手段虽然不及小儿君莫笑的高超。

    但也算得上是天才之一。

    此刻，他正喝着茶水一脸轻松。

    区区一个后发力的白虎堂，有什么资格跟我排名第十的狠人家族叫嚣。

    地榜第八十二而已。

    仅此而已，这又有什么所谓......

    “报！！！”

    嗯？

    呢喃刚到此。

    突然，屋外传来一声突兀的报信声。

    “现在什么情况？！”

    君无为瞪着眼，瞳孔颤抖。

    看着慌张的随从，心里隐隐感觉有什么不好的事儿要发生。

    “大......大人，莫笑大人......回来了？”

    “莫笑回来了？在哪？”

    “在......在......”

    “轰！！”

    没等那随从话音落下！

    大门外。

    一道身影已经重重拍在了大厅内。

    华服锦衣，已经染成了鲜红之色！

    再看青年正脸，眉心到额前，已经出现了一道道触目惊心的疤痕！

    皮肉外翻！狰狞不已！

    “儿啊！儿啊！！你这是，你这是怎么了？！”君无为瞪大双眼，心中骇然！

    “这是......什么情况？！”

    那君长歌也是木讷身子，刚才的轻松早就一扫而空。

    君莫笑不是六品驭兽师吗？

    他不是带着我狠人家的枪鬼大军前往的吗？

    这是怎么了？

    对手难道不是那所谓的白虎堂？

    “咳咳！！”

    “白虎......白虎堂，下域的白虎，觉醒了！！”

    “除了他，除了他之外......还有......还有......”

    艰难声到此。

    君莫笑再也无法撑住自己的身体。

    噗通一声。

    直接悍然栽倒在地。

    ......

    “叫人先去治疗！”

    君无为大手一挥，丫鬟随从就将倒地的君莫笑送出门外。

    “老爹，白虎，很强？”

    君长歌上前，眯着眼询问。

    “四灵兽，本就存在下四方之界，千百年来，还从来没有人说觉醒他们。”

    “没想到。今年竟然有......”

    “报！！！”

    “又怎么了？”君无为眉头猛皱！

    “大人！柳宿传来消息，龙行工会已经被人全灭！！”

    “全灭？！你说什么？！”

    砰！

    一巴掌拍碎桌上茶盏！

    君无为怒火已经攀上顶峰！

    “何人所为？！”

    “凡......凡尘......”

    “凡尘？这又是什么鸟玩意？！”

    对于这听都没听过的工会！

    君无为表示很恼火！

    中域的稳固格局，最近怎么突然变了？

    到底是因为什么原因？

    老头无奈摇头。

    而接着，随从补上的一句话，又让老者眉眼低沉。

    “听说......听说龙行工会的覆灭战斗。”

    “出现了一只火鸟，和一条飞龙......”

    “废话！龙行工会就是一圈龙崽子，这还用你说？”

    君长歌，白了一眼随从。

    可话音还未落下，那随从又言。

    “不......不是。好像，听人说，是......朱雀，跟青龙。”

    “什么！？”

    一声落。

    两人再次愣住神色。

    青龙，白虎，朱雀，......

    四神兽还差玄武？

    竟然......都觉醒了？

    这什么情况？！

    “老爷子，看来我得去一趟柳宿了。”

    君长歌眯着眼。

    眸中泛起一阵精光。

    四圣兽，虽来自下界。

    但可不代表着他们不值钱。

    相反。

    这种圣兽，在中域，是最让人眼馋的存在。

    血脉的精纯，可提升进化，可搭配融合。

    无往不利。

    君长歌，眼馋。

    “不，先别。”

    刚要起身，君无为却拦住了后者。

    不明所以。

    “朱雀的消息，我已经收到了。”

    “你小子别忘了，南域的地盘是谁管着的。”

    “竟然朱雀与青龙一同，那就说明，天火圣殿的分殿，已经跟着所谓的凡尘，勾搭到了一起。”

    “现在动，不是引火上身吗？”

    老汉眯眯眼。

    能从震撼中冷静思考。

    难怪这狠人能够排名靠前。

    “那老爹，我们该怎么办？！”

    ......

    “不动，不代表不惦记。”

    “对了。收拢那三十九名的鲛人部落，沟通的怎么样了？”

    老狐狸眯眯眼，心头的如意算盘已经开始噼啪打响。

    “呵呵......”

    “老爹你是想......”

    “先让他们试试水，如果能成。”

    “朱雀给他们，青龙咱们要。”

    “一群不会说话的畜生而已，这烫手山芋，就让他们接着吧。”

    ......

    与此同时。

    南天海岛。

    欧阳倩说不走，就是不走。

    一天一夜在南天海岛。

    光是欧阳炎与欧阳山，就来请了好几趟。

    但结果......

    “咳咳......”

    “小主子啊！咱们怎么说也是有归属的人，你就这么赖在李沐然小姐的床上是不是不好。”

    “还有啊......”

    “那个......”

    “李沐然小姐的小黑兽，可能，会窒息吧......”

    老汉汗颜。

    望着床上一人一兽的动作。

    不自觉有那么几分尴尬。

    而身旁的李沐然，也是一脸的无奈。

    但当目光落幕张不凡头迈进的地方。

    心中。

    不自觉涌起一丝别样的味道。

    这种感觉......

    说不明白。

    但就是觉得，不是很开心。

    就好像......

    有什么东西，要被抢走了一般......

    ......

    “呸！呸！呸！！”

    “别给我说那些没有用的！”

    “小黑兽不跟我打！”

    “我就！”

    “不！走！了！”

    咬牙坚持！

    誓不罢休！

    张不凡......

    “噗啊！”

    艰难的从那山峰中挤出脑壳！

    说不上大，但确实。

    很有韧性！

    “糟了罪......我太难了。”

