    李言看着手中的两张卡牌，最后选择了圣光魔导师这张卡。

    这是张1星紫卡。

    是老爹发给自己的。

    主动技能也只有一个圣光术，主要是基础属性贼高，说他是力量英雄李言都毫不怀疑。

    对方是1星紫卡，自己现在前去，自保还是没问题的。

    李言思索，因为经常用傀儡师小红帽，所以他自己也非常清楚。

    傀儡师小红帽的地刺太强了，防不胜防，为了安全考虑，还是做好准备，再去那个世界。

    一边想着，李言看向圣光魔导师的卡牌描述。

    【卡牌描述：始于圣光，止步于圣光，王国最强的圣光魔导师。】

    ——

    这卡牌描述，一看就不危险。

    李言开启召唤者状态，做好准备后，以手中卡牌为对象，发动能力。

    柔和的白光散发，将李言包裹。

    随着白光散去，视线清晰，李言发现，自己正身处一片碧绿的草坪上。

    远处是一个山头，上面有一个学院，建筑风格给李言一种霍格沃兹的错觉。

    同一个方向，李言也发现了自己的强化对象。

    一名身材高大，法师长袍都快被强健的体魄撑爆的金发男子，正躺在草坪上。

    就时间来看，似乎是中午，阳光不燥，微风正好。

    是在午休吗？

    正在李言暗自猜测的时候，这名金发男子虽然闭着双眼，但他还是道：

    “你是哪个班的，现在可是冥想时间，罚你跑护城河两圈，明天之内跑不完再加两圈。”

    对方的声音平淡，说完后就继续闭目养神。

    这是什么话。

    莫非对方是山头上学院的老师？

    李言坦诚回应道：

    “不好意思，我此行的目的，是你。”

    听到李言的声音，金发男子终于睁眼，半坐起身。

    而后他就发现了李言的不同之处。

    黑发黑瞳，而且周身的湛蓝光点，似乎不是任何魔法，毫无魔法气息。

    金发男子皱眉，站起身来，强横的威势散发，看着李言皱眉道：

    “你是什么人？”

    李言并未表现出敌意，而是友好道：

    “我知道你的困扰，我此行前来，就是为了解决你的困扰，帮你走出困境。”

    李言一边说着，已经以对方未目标，发动能力。

    金发男子的进化路线随之浮现。

    「进化路线：

    路线一，献祭十张减伤系祝福卡，学会无伤祝福。

    路线二，献祭十张体质强化祝福卡，学会体魄强化祝福。

    路线三，献祭十张防御系祝福卡，学会心灵皇冠祝福。

    路线四，献祭一张神圣属性装备卡，获得审判武器。

    路线五，特殊强化路线，跟【金刚不坏神功】融合，学会铁壁祝福。

    路线六，特殊强化路线，跟【不灭金身】融合，学会金身祝福。

    路线七，特殊强化路线，跟【震震果实之力】融合，学会震击祝福。」

    ——

    七条路线？

    还出了三条融合路线？

    在李言观看强化路线的时候，金发男子已经面露不快。

    他的体魄强健，面容坚毅，棱角分明，眼神沧桑，嘴角带着金色胡渣，金色长发随风而动。

    刚刚起身，金发男子就抬手，召来自己的权杖，遥指李言，再次质问道：

    “你不是这个国家的人，你到底是什么人？”

    李言看着对方，他的前四条路线，都不算太难。

    “我跟你们属于同一阵营，我知道你的追求与理念，我这次，就是专程为你而来。”

    李言一边说着，一边在金发男子疑惑的注视下，抽出三十一张各色卡牌。

    而后不待对方疑惑，李言就连选前四条路线，发动强化。

    金发男子只看到一叠卡牌爆开，四个耀眼的能量光团在李言身前快速聚集，最后全数向他飞来。

    一个金色光团在他身前停下。

    余下的三个光团，则是非常迅速，各自汇入他的体内。

    只一瞬间，金发男子就感受到。

    自己之前难以融会贯通的数个强力祝福，此时居然都了然于心！

    这感觉。

    就仿佛自己已经精通了这几个祝福数年一般。

    不待金发男子惊讶，在他身前的金色光团也不断聚集，凝聚，最后化为一柄巨大的金色斧锤，悬在他的身前。

    斧锤约莫两米长，线条简约有力，其上带有审判法纹，看起来神圣无比，仿佛是为他量身定做的。

    这？

    看到这柄斧锤的第一眼。

    金发男子就想起了自己当年的梦想。

    原本他的志向，是成为一名审判者，对罪恶与黑暗降下审判。

    奈何他的法师天赋更强，所以未能如愿，只得成为了一名法师。

    成为法师后，他一直苦修的，也唯有圣光这一门技能。

    进可强攻，退可治愈。

    在他的苦修下。

    他的圣光，被称为王国最强的圣光。

    他的名号也是由此而来。

    金发男子看着眼前的斧锤，再次抬头，看向李言，他的眼中已满是震惊。

    “你到底，是什么人？为什么有此等能力？”

    “还有这把武器……”

    金发男子说着，再次看向身前漂浮的斧锤。

    李言看到对方刚才眼底忽然闪过的遗憾，就已经明了。

    原来是这样吗。

    而后李言只是对方，以坦诚的语气静静道：

    “我知道你遗憾，我此行前来，就是为了让止步的你，再次前行。”

    “这把武器，就是我特意为你打造的。”

    李言一边说着，一边看向对方身前的斧锤，继续道：

    “它只有在你的手上，才能发挥作用。”

    听到李言的话后，金发男子眼中光芒闪烁，最终他似乎做出决定，伸出右手，握住了身前的金色斧锤。

    对方握住斧锤的一刹，李言就感受到，一颗沉睡的心。

    觉醒了。

    对方作为一个柔弱的魔导师，带个斧锤防身，非常合理。

    一边想着，李言再次看向对方后续的三个融化路线。

    铁壁祝福。

    金身祝福。

    震击祝福。

    对方的所有路线，全都是祝福路线，辅助能力拉满。

    这是否说明，对方其实是魔法系天才。

    尤其是祝福系魔法。

