    载着“异形之母”飞船，云海已经知道是“萨尔那加族”的飞船——假如这里面没有其它猫腻的话。

    表面看上去是这样，但是他很清楚，事实绝对没有这么简单。

    如果他没有一直佩戴着的“能量球”，那么被“异形之母”寄生的他，就跟“抱脸虫”寄生的所有宿主一样，只是用自己的身躯孕育出了一只异形，根本不可能融合。

    截止到目前为止，也只有“猎狸异形”成功地与“异形幼体”融合了，而且融合方式完全跟他一样。

    先抛开“猎狸异形”特殊的融合不说，云海自己能够融合“异形之母”，小时候偶然得到的“能量球”起到了决定性的作用。

    以前的他不知道那是一个“能量球”，现在哪里还能不确定。

    宇宙中没有那么多巧合，巧合往往在更多的时候都代表着阴谋。

    “异形之母”恰恰降落在云海附近，而他偏偏佩戴着可以融合“异形之母”的关键的“能量球”。

    哪怕换成任何一个人被他先碰到“异形之母”，那么整个历史就将会被彻底改变。

    “异形之母”寄生了其他人，自然会诞生出了异形一族绝对的“主宰”。

    不受控制和干扰的它们，绝对会在最短的时间内彻底占领地球。

    假如云海没有被其它异兽杀死，而是被普通的“抱脸虫”寄生，那么就算他能融合寄生的异形，诞生出来也就是一只普通的“信使异形”。

    受到基因力量的控制，他也只能服从“异形之母”的所有命令，而不是“异形文明”至高无上的“主宰”。

    “异形之母”和“能量球”，两具缺一不可。

    云海不会天真地以为这只是巧合，只是他不能确定“能量球”到底源于什么。

    直到现在，当“奈亚文明”表明了身份的领袖雅戈详细地描述了他们文明的遭遇时，云海开始怀疑起来自己认知中的“能量球”是不是就是一颗所谓的“神核”或者“神核碎片”。

    “能量球”很强大，它不仅造就了云海“异形主宰”的身份，更是一路走来让他变得更加强大。

    就拿最简单的精神力来说，如果不是他融合了“能量球”并且在不停的进化，那么一开始几次精神力攻击包括“信息风暴”早就毁掉他了。

    “如果是神核，为什么会有一颗神核出现在地球？”

    “假如神核真的是源于某个陨落的宇宙之子、宇宙大帝，为什么又会被我捡到！”

    “不对，能量球未必就是神核，奈亚文明只是拥有一颗神核碎片，就能发挥出如此恐怖的能量，自己一个普通的人类，又怎么可能承受住哪怕是“神核碎片”的能量冲击！”

    “那么能量球不是神核碎片的话，又会是什么？”

    “奈亚文明”和“地球人类文明”相似的经历，勾起了云海的回忆，大脑有些混乱的他一时间都没有再去注意“猎狸异形”和雅戈的精神交流。

    “我还有几个问题，首先，你们是从哪个文明那里得知到完整神核存在的消息呢？”不知道“主宰”已经魂不守舍了，“猎狸异形”在沉默了片刻后提出了一个问题。

    雅戈马上回应了它，完全没有任何停顿的做出了回应：

    “前面我已经说过了，我们奈亚文明在宇宙中流浪，试图寻找解决我们问题的文明。”

    “在距离这里还很遥远的螺云星系，我们碰到了一个兽族文明。”

    “确切的说，那只是两只异兽。一只很强大的成年异兽和一只幼兽。”

    “大的那只异兽受伤很严重，也正是因为这个原因我们才能俘虏它。”

    “成年异兽很聪明，它知道我们不可能放过它们。”

    “毕竟如果不想暴露自己的文明和实力，毁掉一个接触过的文明，这是大多数高级文明都会做的事情。”

    “为了保住幼兽的性命，也是为了文明的传承，成年的异兽提出了交换。”

    “它用那颗完整的神核信息做为交换，让我们放过幼兽。”

    “相比一颗完整的神核信息，其它的都不重要。”

    “我们答应了它的请求，为了表示诚意，我们甚至先放走了那只幼兽。”

    “成年异兽并没有欺骗我们，它告诉了我们那颗完整神核的信息，而我们也发现它仅仅只是听说过，并没有更详尽的消息。”

    “不过这也足够了，至少看到了一丝希望，我们在杀死了那只异兽后就开始寻找起了神核。”

    雅戈说的很详细，精神信息中的语气很平静也很认真。

    “好吧，那么你告诉我，你们是怎么知道霍奇文明拥有的异世界中有那颗完整神核的线索呢？”没有给雅戈停顿的机会，“猎狸异形”马上又抛出了一个问题。

    雅戈也没思考，马上做出了回应：

    “从异兽那里得到这个消息后，我们就以螺云星系为中心，开始向不同的方向探索起来。”

    “只是持续了很久时间的探索，我们都没有找到任何线索。”

    “没有办法，我们又去了相邻的河系想碰碰运气。”

    “结果在这两个河系之间的无尽荒域，我们碰到了一个流浪文明舰队。”

    “那个流浪文明不像我们奈亚文明，他们是战败后为了逃避敌人的追杀，带着少量的族人试图迁移到另外一个河系，寻找合适的星系定居。”

    “在被我们俘虏后，我们按照习惯首先问起了有关神核的事情。”

    “结果他们竟然真的知道这些，而且还精准地描述出了我们先前俘虏过的异兽形态。”

    “我们这才知道，那只异兽还是隐瞒了一些事情，它并不是偶然听说过有关完整神核的信息，而是它早就知道了霍奇文明拥有的异世界中有着完整神核的线索。”

    “它就是为了抢到那个异世界，才跟霍奇文明开战的。”

    “结果很明显，那只异兽没能打过霍奇文明，还差点被打死。”

    “或许是为了报仇，顺便考虑到了自己的种族延续，所以它才告诉了我们那些。”

    “而逼的这个文明流浪的，恰恰也是霍奇文明。”

    “从他们那里得到了霍奇文明所在的光神域具体位置，我们就是这样找过去的。”

    “遗憾的是，霍奇文明很强大，比我们最先预计中的还要强大。”

    “一次正面袭击，三次偷袭，我们一共跟霍奇文明正式交战四次，毫无例外都失败了。”

    “没有办法，我们尝试改变策略，想寻找一些强大的盟友一起对付他们。”

    “就像这一次，我们是带着十足的诚意想跟你们结盟的，虽然我不明白你们为什么突然要对我们出手！”

    缓缓地叙述着，说到这里，一直都保持着平静的“奈亚文明”领袖精神语气中带上了一丝愤慨的意味。

