
收了摊，王野一路好心情吹着口哨回到宿舍，一进门就拍了坐在门后的赵波一把。

“小王爷，遇到什么喜事了这么高兴？”坐在门口的赵波扭过头，看王野一副春风拂面的样子，赶紧凑上来问。

王野突然来了吹牛逼的兴致，拖了凳子挤过来，一副神秘兮兮的口气，“胖子，我问你，刘亦菲美不美？”

胖子不明所以，“美啊！那可是仙女。”

“我再问你，杨幂漂不漂亮？”

“我女神，当然漂亮！”胖子小眼放光，抽了抽鼻子上的黑框眼镜。

“我再问你，赵丽颖可不可爱？”

“那是必须的呀！”

两人就像在说相声，一个捧一个逗，倒把坐在一旁的程嘉明和白修远的注意力吸引了过来。

“胖子，我告诉你，小爷我今天遇到了一个集刘亦菲、杨幂、赵丽颖美貌与魅力于一体的女孩，你信不信？”王野摇头晃脑，一口的京片子。

胖子突然笑了，“你特么神秘兮兮的抖半天包袱，原来是为了吹牛逼。”

“你不信？”王野瞪他一眼。

“不是不信，是你说的这种人根本就不可能存在。”胖子嗤笑一声，怎么可能会有人比得上他的女神大幂幂。

“听听，多新鲜呢，胖子，这小爷就要说你几句了，小爷早就告诉你，多出去走走看看，不要整天宅在宿舍当你的二次元宅男。你看，小爷今天出去溜一圈，就收获了一大票女粉丝，都哭着喊着要嫁给我给我生猴子，你要多和小爷我混，你都能早一点脱单。”王野吹得，哦不，说得是胡天海底。

“那你还不是单着。”胖子一针见血。

王野脸上带着愤恨，“胖子！少跟我逗咳嗽，小爷我必定一个月内脱单！等改明儿我追到女神，请你们撮一台东来顺！”

“程学神，白少爷，你们都听到了？咱们很快有大餐可以吃咯！”胖子扭过头朝程嘉明和白修远喊。

白修远笑而不答。

程嘉明故意逗他，“你确定是一个月之内？”

“一个月绰绰有余，呵呵呵…这世界上就没有小爷我拿不下的妞。”王野耍帅的拿起赵波的梳子学周润发梳了一下头发，一脸的自信。

……

新生典礼和社团招新之后，开始正式进入大学的专业课学习。

“好好！人不轻狂枉少年，敢放弃保送参加考试，就说明你早就胸有成竹。”医学院的院长办公室里传来一阵爽朗的笑声。

医学院的院长蒲一星看着程嘉明，笑得一脸灿烂。

他今天总算是见到了这个人还未至就已风云华大的人物。

“听你说起来，你对现代医学也有了一些见解，那你有没有之后想主攻的方向？”蒲教授看着程嘉明好奇的问。

“我可能会比较偏向于胸外科临床医学方面。”程嘉明看着蒲教授说道。

“胸外科？嗯，胸外科我倒是认识一个殿堂级院士专家，姓傅，之后我可以推荐给你认识。”蒲教授抚着下巴说：“不过现在你也别忙着分科，先把综合医学基础打牢实，日后再根据当时的医学环境和情况做定夺。我呢，有这方面的课题研究，也会带上你。”

程嘉明笑着致谢。

“噢，你一会是不是有课？”蒲一星看了看表，丝毫不拿架子，“耽搁你时间了。”

程嘉明点点头，诚恳的笑着说：“能有机会聆训蒲教授已是有幸，怎么会是耽搁。”

蒲教授也笑，“你小子，油嘴滑舌。”说着拍了一下程嘉明肩膀，“去吧，第一天上课，好好学习。”

程嘉明退出院长办公室。

蒲一星“哎呀”一声，喜滋滋的站起来看向落地窗外，脸上的笑容久久不退。

果然是江山代有人才出，自古英雄出少年呀！

从院长办公室出来，程嘉明径直走向教室，第一节是基础医学课。

“程嘉明。”突然一个清冷的声音叫他。

程嘉明转过身，看见一个瘦瘦高高的女生站在他身后，抱着一本书看着他微笑。

“冷清念！”程嘉明有几分错愕，看到她手中书的封面赫然写着基础医学，更加惊讶，但很快又恢复一贯云淡风轻的表情。

“好久不见。”冷清念看着他的吃惊，心情很好的露出笑容。

“确实好久不见，你也报了医学院。”程嘉明说道。

“嗯。”冷清念本就是个话不多的人，饶是看见久别重逢的程嘉明，她的喜悦之情也被理智控制掩盖得很好。

“没想到我们能成为同学。”边说着，两人边一起走进教室，冷清念很自然的挨着程嘉明坐下来。

冷清念淡淡一笑。

程嘉明，你的没想到，其实是我的故意而为之，为了这一天久别重逢的相遇，我一直在默默的努力。

华大的经管学院下设8个系，8个系集中在维伦楼学习专业课程。

维伦楼位于华大东区，和图书馆相对。

下课后，叶卿卿钟一菲和沈静姝三人一起走出教学楼。

经过一楼公告栏，沈静姝突然停下脚步，看向公告栏上的一则启事。

“校学生会招聘启事？”钟一菲凑过来，“静姝，你想去学生会呀？”

沈静姝没有搭话，看着启示有些出神。

曾经逸辰哥也进过华大学生会，而且连任了两届会长。

沈静姝内心起了微微的波澜，她想追逐李逸辰的脚步，临摹一遍李逸辰曾经大学生涯的轨迹。

“学生会？”看两人停下，叶卿卿也走过来，“听说进学生会可以加学分，比较容易拿到奖学金喔。”

“真的？”钟一菲听到奖学金三个字，瞬间两眼放光，“那我也要去！”说着拿出手机拍下这则启事，然后极力怂恿二人，“我们一起进学生会嘛！一起去也有个伴，还可以互相帮助。”

叶卿卿笑，“你以为学生会这么好进的？还要面试的，招收可严格了。”

“怕什么！我们三个难道不够优秀吗？”钟一菲豪言壮志。

下午没课，钟一菲拉了两人一起去行政楼，校学生会的办公室就设在主楼202。

一进行政楼，气氛就格外的严肃，进出的人不多，但都是各学院的教授和校领导，钟一菲大气也不敢出。

到了202室，叶卿卿举手敲门，钟一菲一把把她的手拉扯下来，“等一等。”说完夸张的深呼吸运了两口气，“可以了，敲吧。”

叶卿卿好笑的看她一眼，“咚咚咚”敲了三下门。

“请进。”一道干练的男声响起。

【作者题外话】：本来答应了某个‘集美”不再熬夜的。

都已经睡下了，发现之前的定时发稿没有设置成功，又爬起来手动更新。

呜呜呜呜呜·~~~我真的快秃了~~~~

各位大大，真的不给熬夜更新的秃头作者一张票票吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974668"  chaptername="第53章  程嘉明偶遇冷清念,叶卿卿三人欲…">加入书签</a>
</div>
