    国内，京大数学院实验大楼，吕安平的办公室里。

    “吕教授，你这次找我有什么事？”

    李瑜在金大参加完学术会议回到京大后，除了回来当天吕安平找了自己一趟，第二次就是今天。

    李瑜明白，吕安平不会平白无故找自己过来聊天, 肯定是有什么事情才会找自己过来。

    “最近在忙些什么？有没有时间？”

    吕安平面带笑容，没有马上说出目的。

    “我挺有空的，这段时间没人邀请我去参加学术会议，我都在看研究生和硕士的书籍。”

    李瑜如实把自己这段时间的情况说了一遍。

    “嗯，很不错，你的理论知识已经很丰富了。

    可是有一句话叫实践出真知，理论再丰富, 没有实践经验是不行的。

    既然你有空的话，那就最好了。

    我的朋友, 工学院仿生设计实验室的郭教授，他带着他的学生和计算机学院合作研究开发一款民用无人机。

    缺少一位对数学基础知识特别了解的人才，你是我见过的学生里天赋最高的，比我带的博士硕士都厉害。

    我打算让你过去帮忙，让你帮他们解决一些他们在数学方面解决不了的难题，你觉得呢？”

    吕安平面带笑意，把他的目的娓娓道来。

    原来是工学院那边找数学院这边要人了。

    吕安平思来想去，觉得只有李瑜最合适，就问问李瑜的意见。

    主要是工学院那边的要求很高，要的是数学天才。

    数学院这边肯定是有不少数学天才的，可是这批人大多数都已经读研读博，有的都已经当助教了，哪里有空去工学院的实验室帮忙呢？

    有空的嘛！大多数能力又不到位，满足不了工学院的要求，只有李瑜是一个异类。

    这小子是个本科生, 才上大一，本科的知识就学完了，都在看研究生和硕士那个层级的书籍了。

    不仅数学基础好, 能力强，时间多，脑筋又灵活，这样的人不就是最佳人选嘛？

    另外选李瑜还有很重要的一点，吕安平觉得让李瑜去帮忙，应该能学习到不少东西，对李瑜将来的发展是有好处的。

    毕竟李瑜不可能一辈子只搞理论知识，早点参与实践，理论和实践两手都捉是有好处的，在未来能走不少弯路。

    “我没有问题，反正我有空，可以去帮下忙，只要他们不嫌弃我是个新手就行了。”

    有学习的机会，李瑜肯定是不会错过的。

    这是他第一次参与这种科研项目，把从书本学到的知识应用到现实，李瑜是非常期待的。

    “谁敢嫌弃你，你回来跟我说，我亲自去工学院找他算账。”

    吕安平斩钉截铁的说。

    他已经把数学院学生里最好的苗子借给工学院用了，工学院敢嫌弃？他可是要发飙的。

    聊着聊着，聊到了李瑜的论文。

    李瑜的论文登上数学年刊, 这件事情吕安平已经知道了。

    像他这样的数学研究学者，四大神刊每一期出来都会第一时间去看。

    “那篇论文写的很不错，我看了都觉得很棒，难怪德利涅会对记者说你是他见过在数学领域最有天赋的年轻人。”

    吕安平都不得不感慨后生可畏。

    才十八岁，就已经手握两篇sci核心区级别的论文了，更是连续登上了两次四大神刊，让他这位老教授都羡慕的很。

    以吕安平现在的水平，发一篇sci肯定轻轻松松。

    毕竟国内的某位教授两个月之内灌水，发表了几十篇sci论文，吕安平的水平肯定要比这位灌水大师要强很多。

    可是吕安平的第一篇发核心区被收录的论文，是在他人生的二十七岁，那个时候的他在硕博连读。

    他和当时的同龄人相比已经算非常优秀了。

    人就怕比，和李瑜相比，他二十七岁发一篇sci核心区的论文要逊色许多。

    这时，那位孙博士又来跟吕安平汇报工作了。

    一进办公室，看见李瑜了，孙博士惊讶出声：“李神，你也在，你的那篇论文我看到了，真是太强了，菲尔茨奖得主德利涅教授都夸奖你了，说你是天赋极高的人。

    另外，上个月暗讽你才不配位的华裔数学家邱成通都认可你的实力了。”

    “虚名而已，我就是把我研究的一点小成果随便写写。”

    李瑜有记得，吕安平让他以后不许再谦虚了，过度谦虚等同虚伪。

    李瑜牢记了吕安平的教诲，可是，换回吕安平的一句回应是：“呵呵！”

    一句呵呵让李瑜自己细品。

    孙博士无言以对，这种小小的研究成果他也想要。

    证明周氏猜测，让周氏猜测变成周—李定理叫小小的研究成果。

    那他算在做什么呢？小孩子过家家吗？

    和真学霸说话果然很累，一个不小心就被打击到体无完肤。

    孙博士还是很会来事的，见李瑜和吕安平茶杯里的水已经快见底了，主动请缨帮李瑜和吕安平重新接一杯满的，并说：“这才是我应该干的活儿，老师你和李大神坐着就好，像这种斟茶递水的活儿我来就行了。”

    半分钟后，孙博士端着两杯温温热的茶水分别放到李瑜和吕安平的面前。

    见李瑜一直拿着手机看，孙博士非常好奇的问了一句：“李神，在看什么？你的茶来了，趁热。”

    “哦好的，麻烦孙师兄了，你和吕教授聊，我先回一封邮件。

    德利涅教授发来的，说很感谢我解决了梅森素数分布规律这个难题，给数论接下来的研究提供了一定的贡献，通往黎曼猜想函数尽头的道路又前进了一步。

    最后他想邀请我到普林斯顿大学攻读硕士，愿意在普林斯顿大学为我争取一封邀请信。”

    李瑜的手指头飞快在五点五英寸的显示屏是敲打，同时不忘记回答孙博士的问题。

    “不用客气，一杯茶而已，以后不用叫我师兄了，叫我小孙就好。”

    孙博士喝着茶，夹带着笑意回答。

    数秒之后，他回过味儿来了，整个人惊的一愣。

    ？

    大名鼎鼎的德利涅教授亲自发邮件感谢李瑜做出的贡献，并邀请李瑜去普林斯顿攻读硕士？

    在世界大学的排名里，京大和普林斯顿大学差不多，有时候京大甚至能排到普林斯顿大学的前面去。

    但论哪个学校更牛逼的话，恐怕大部分人都会觉得普林斯顿大学更牛一些。

    爱因斯坦的晚年在普林斯顿大学度过，博弈论宗师级人物纳什在普林斯顿大学钻研一生。

    在历届诺贝尔奖获奖得主中，有41位是这所学校的教授或毕业生。

    除此之外，出过两个丑国总统，12个最高法院的大法官，有上千名毕业生先后担任过国会议员、参议院、众议院，联邦或州的zf官员。

    华国著名的大佬华罗庚、陈省身都在普林斯顿大学当过研究员，可见这所大学的实力有多么雄厚。

    虽说京大在国内是顶级的学府，但跟普林斯顿大学这种世界一流的顶级学府相比，仍然有差距。

    不过伴随着国力增强，民族的伟大复兴，在未来，京大超越普林斯顿和哈佛不是没有可能。

    因为一个强盛的国家必然群星璀璨。

    “不愧是李神，我服，德利涅教授亲自发邮件邀请你去普林斯顿大学攻读硕士，这排面，只有大佬才有。”

    孙博士羡慕不已。

    李瑜犹豫了片刻，却说：“可是我不想去外国留学啊！”

    “啥？？？”

    孙博士被李瑜的话直接干懵了。

    不止孙博士懵了，就连吕安平的有点懵，他们真的没有听错吗？李瑜刚刚说了什么来着？

