    楚宁滔滔不绝地说了半天，除了朱祁镇，剩下的人都听傻了！

    楚宁这套计划在他们看来，简直无懈可击。

    楚宁是怎么想到的，如果镇按照楚宁的计划全部实施下去，那大明的军队敢说横扫寰宇，起码周边这些所谓的敌人，都不在话下。

    可真的能做到吗？

    “怎么？没信心？”楚宁看出众人的疑惑。

    “就知道你们是群胆小鬼，就知道你们没有这么远大的报复，就知道你们全都是修修补补的高手，真让你们动真格的，就全都蔫了。

    现在最难的事，我都已经给你们铺垫好了，你们就是动动手，这都不敢，难道真的让你们在这些重要的位置上，继续尸位素餐几年，然后我自己费点事，培养人来接替你们！”

    前边的话都还好，楚宁说道后边的时候，众人一下就紧张了。

    现在楚宁在他们眼中就是魔王，他说要做什么，你最好相信，不然他真做给你看的时候，你就会像一个小丑一样，成为别人的笑柄。

    这样的例子不仅多，而且很近。

    从楚宁出现到现在，满打满算才一年的时间，你再瞧瞧他干的那些事。

    在土木堡，当所有人都认定不可能翻盘的时候，一个不知道从哪冒出来的穷书生，不仅救下了包括朱祁镇在内的一众文武大臣，更是带着几万刚刚收拢的溃兵，将刚刚战胜他们的瓦剌杀得大败。

    回到京城，以前大家弃之如履的煤粉渣滓，经过楚宁简单的处理，真的是简单，现在那个煤球和蜂窝煤的制作已经不是什么秘密了。

    竟然成了整个京城最畅销的商品，现在不管是餐馆、还是百姓家，日常生火做饭到冬日取暖，煤球和蜂窝煤都是首选。

    这样简单的东西，谁能想到会这么赚钱，虽然价格极低，也有很多人在做，但振兴始终占据京城煤球生意的一半以上。

    说半年之内培养出一个三鼎甲来，结果呢！

    除了一个柯潜，剩下六个都是名不见经传之人，甚至还有天涯海角的人，简直是把科举按在地上摩擦。

    这也就算了，毕竟科举有一定的运气因素，可接下来就是见真章了。

    半年的时间，将一群乌合之众，硬生生培养成了百战雄师，将明军最精锐的三大营碾压的一个字都说不出来。

    其实那场演武是两个阶段，第一阶段是左哨军和三大营之间战术上的较量，当然也有军队素质的比拼，三大营败了。

    接下来，楚宁竟然让两千左哨军步兵对战七千三大营步兵，这就是纯粹的战斗力的比试了。

    可结果呢！三大营完败！

    现在楚宁说出要自己培养一批人，谁还敢怀疑！

    “那个，先生，不是大家推脱，而是这件事确实不好办，好多将士都是几代人从军，从小除了训练作战，他们什么都不会，让他们转入民户，他们根本不会侍弄庄稼。

    干别的他们更不会，而这些人又不是普通百姓，一个不好就是个大麻烦。”张辅说出自己的担心。

    “哎，你们就不能换个脑子！”楚宁无语地说道。

    “这么多产业，难道你们就知道自己赚钱！”说着楚宁拿出一份计划书。

    众人凑到跟前一看，之间封面上写着‘振兴安保公司’，虽然对于公司这个称呼，大家还是有些不适应。

    但自从楚宁开创了振兴煤场开始，‘公司’似乎成了大买卖的专用名词，如果你的买卖够大，在加上公司这个称呼，就显得十分有档次。

    朱祁镇一拍大腿，“对啊！”

    显然他想起了楚宁在密折中提到的禁军分流这件事。

    对于三大营那些不愿意从军的人，主要有两部分分流，一是现目前运行良好的振兴运输公司，随着业务的不断拓展，现在阵型运输已经开始向周边北直隶开始拓展了。

    并且已经开始购买船只，开通了到应天府的直达航线，甚至已经在天津卫购置大型海船，开通直达南方诸地的航线，因为有朝廷的背景，发展虽然迅速，但阻力却并不大。

    这就给军队的裁员提供了极方便的解决方案，远程运输就算是有朝廷背景，也有一定的风险，这就需要有武装力量的护送。

    这里边除了兼并了一些镖局之外，还有大量左哨军士兵充斥其中，他们虽然对外作战战力不足，但对付国内的山贼路匪还是没多大问题的。

    另外一个就是正在酝酿中的阵型安保公司。

    这个公司的业务范围相对更大一些，主要是负责给官宦人家、有钱富商提供专职保护，有点类似与保镖。

    这种安保分为两种，一种是专职驻在雇主家中，提供常年保护，一种是临时出行的时候，跟随保护。

    不管哪种，都比自己养着护院要便宜，还更加专业，并且这个安保公司收到顺天府的严格管理。

    这样就很好滴解决了士兵分流的问题，既让他们有了一个养家糊口的营生，有解决这些人进入到社会可能出现的问题，一举两得。

    众人听罢楚宁的解释之后，不管是文官，还是武将，都对这个方案很满意。

    同时，大家对楚宁的机变又有了更深的认识。

    果然不愧是点金手！

    随便一出手，就将困扰朝廷的分流问题完美解决了。

    “先生，这募兵制为何只在农夫中选材，城市兵一个不用呢？”张辅疑惑地问道。

    “这还用问，在城里住久了，难免染上好逸恶劳的恶习，就像你们，现在还有几个能向当年或者先辈一样，提刀上马厮杀！相对的，农村出来的人，更加淳朴。”

    曹鼐嘴角抽动了几下，他听出来了，楚宁言外之意是农村人更容易忽悠，同时也更容易满足。

    何况按照楚宁的计划，一个普通士兵平时月俸三两，战时月俸五两，因战致残的退出现役，没人一次性能拿到百两补助，还有每月一两的补助。

    因战阵亡的一次性补助两百两，每月给家属发放一两补助，并且对其家眷有经商务农的有免税五年，半税十年的优厚待遇。

    最重要的是，这些都是有五军都督府造册，御史台监督，士兵户籍地官府出资，锦衣卫分发完成的，最大程度地避免了统兵将领中饱私囊。

    尤其是忠烈祠的出现，只要是阵亡将士的家眷，都可以在忠烈祠看到自家人的名字，就算是想瞒报，都做不到！

    这套制度下来，就让‘好男不当兵’的舆论为之一变。

    瞬间就能成为一个炙手可热的好营生。

    相信，这些条件只要公布出去，那些农夫趋之若鹜是必然的。

    只是，楚宁这么做勋贵们会同意吗？

