    旁边的钟昶对军事也懂不少，闻言摇头：“倘若室韦不顾一切的打，恐怕宁远支持不了两个月。比起锦州来，他们还是弱了一些。”

    “没办法，只能叫他们坚持。”这边的周之孝也赞同葛松道的话：“如果他们都坚持不了，那我们也没办法救他们，毕竟全天下的形势都这么紧急，不可因为一个地方，而让全线崩溃吧！”

    “如此看来，这一次成败的关键，就在锦州城和宁远城能不能守住啰？”景和帝沉声的道。

    “是。”

    周之孝颌首道。

    “那么能不能守得住？”景和帝又问。

    没有人回答。

    好一会儿之后，丞相曹仪才睁开了有些浑浊的双目，缓缓点头：“能！”

    “为什么？”

    “因为我相信廖石聪，廖石聪公正廉明，最近二十年一直在东北三省为官，和部下们同甘共苦，深得爱戴。”曹仪徐徐的说道，“我也相信张铁，除非是锦州城再也没有一个人能站起来，否则锦州城不可能从张铁的手上被夺走。

    我还相信李南渊。虽然许多人骂李南渊嚣张蛮横，为人好大喜功，但李南渊为人赏罚分明，同时行军打仗从来都身先士卒，敢于冲击，是熊渠卫近二十年来最优秀的将领。

    有他在山海关策应，哪怕是最薄弱一环的宁远城，应该也能得到最好的照顾，能保证它不会失陷。哪怕是最恶劣的结局，我们也能保住山海关防线，这便是我们依旧能坚持的底线。”

    别看曹仪这么老了，而且最近屡屡遭受打击，可他的学识和见识，以及对人的了解，都处在一个巅峰。

    朝中的众位臣下，他不敢说了如指掌，但绝对是很了解，知道他们的特性。

    在大康生死存亡的关头，曹仪自然要站出来，给皇帝，给众位同僚们，给所有人信心。

    哪怕是他的土地损失了差不多一半，但剩下的仍旧是他传给子孙后代的本钱啊！

    怎么可能便宜给那些蛮夷们呢？

    景和帝跟众位大臣们，听到曹仪的话语，不觉是神色又稍微松懈了下来。

    但是下一刻，葛松道又做了补充：“如果可以的话，我们应该尽可能的抽调军队往山海关上送。李南渊手里只有五万人，防守能力足够，但想要出击的话，恐怕是有所顾忌。”

    景和帝问：“哪里能抽调得出来？”

    “从禁军预备役调集一万人吧。”葛松道道，“不是还剩下一万吗？让他们去支援最紧张的地方！”

    “这怎么行？”马浩秋摇头道：“现在帝京府只有金吾卫大将军方开岳率领四万大军驻守，其中两万都是预备役，你调了一万走，岂不是只有三万了？”

    “还有四千千牛卫、八千羽林卫，还有随时可以召集起来的十几万壮丁，足够了。”葛松道淡淡的道，“本相到时候负责守城，陛下和众位可以由羽林卫护送着先走，我绝不让他们轻易的占领京城。”

    “我倒不是那个意思。”马浩秋摇头，“难道只有你葛鸿廉能以身殉国？到时候我也不会走的！只不过这京畿地区是我帝国的象征，也是最为繁华的地带，万万不能有闪失呀！”

    “马相不用多虑。”葛松道说道，“京城的安危很稳，关键是室韦那边……这只是第一步，等到两个月之后，我希望能从各地再调集十万军队过去，和室韦人拼个你死我活，从而彻底打消他们想要吞并我们地盘的念头！这些群狼，你不舍得一身剐，他们反倒会变本加厉。”

    葛松道最后这句话，让景和帝一阵热血沸腾。

    皇帝拍案而起：“行！那就再调五千预备羽林卫去吧！”

    “陛下！？”

    这次连曹仪都愣住了。

    正式的羽林卫只有六千人，其中一半的三千人是轮值在西北、北方、东北边关的，现在他们也在那边，动弹不得。

    那么剩下保护景和帝的只有三千羽林卫了，而剩下五千预备役的羽林卫，在最近这段时间已经加倍的开始训练准备起来。

    他们是准备在万不得已的时候，给皇帝和皇室、大臣们杀开一条血路，护送他们前往江南的。

    如果这五千人离开了，只剩下三千羽林卫，能不能突破敌人的精锐围堵，那绝对是一个问题！

    景和帝不等他们大家劝说出口，便道：“就这么定了！如果敌人打过来，我听你们的，第一时间带着千牛卫和羽林卫坐船前往江南。从水路离开，到时候也不用那么多人来保护我，剩下的羽林军交给你们用。”

    顿了顿，他又道：“守卫京城我帮不上什么忙，但我不会帮倒忙。所以你们不用担心我在被围困之后再走……现在不是矫情的时候，打赢这一仗，等到铭淇的红薯推广到天下，我们一定会获得最后的胜利的！”

    “那好吧！”

    最后还是曹仪出来做主，“一万熊渠卫预备役、五千羽林卫预备役，全部前往山海关防线，听从李南渊的调遣。

    另外命令江南三省、东北三省积极的训练后备军力，一方面是为了防止倭人的进攻，另一方面也是要在两个月之后，给李南渊提供至少十万的可战之军。”

    “好！”

    兵部尚书周之孝颌首答应道。

    ……

    大家谈完了这个事儿，只觉得浑身好像轻松了不少。

    可刚才一直没有参与讨论的绣衣卫大将军高敬却轻咳了一声：“陛下，诸位大人，我们还没有说完呢！”

    他这么一提醒，大家才发现还有一个区域没有谈。

    西北！

    西北虽然现在还很安稳，但谁都知道，这很有可能是暴风雨来临前的临近。

    因为西北那边有如狼似虎的西羌和回鹘。

    他们两家加在一起，比室韦还要厉害。

    “回鹘和西羌暂时还没有出击，但不代表他们没有动作。我们的人经过了很多的调查和牺牲，把消息传了出来。”高敬指着地图道：“嘉峪关外面二百里左右的地方，西羌至少有五万人在聚集，而往东走的武威防线，也有超过五万人在集结。银川府甚至可能聚集了十万人。

    西宁、贵南、同德等一线防线外面，已经出现了大量的回鹘军队的番号，数量也同样不下十几万人。目前在这些关卡附近，已经没有了任何的牧民小部落存在，想来他们也是嗅到危险的气味了。”

    “我们的防线怎么样？准备妥当了吗？”皇帝问道。

    “已经达到了最大限度的动员。”兵部尚书周之孝回答说：“西北总督徐振飞亲自坐镇兰州防线，西北边军将军黄飞扬坐镇银川防线。唐晖在陕西兼顾北方和西面的防线，随时准备救援。”

    “民众们呢？”景和帝还关心这个。

    这次是高敬来回答：“前线的民众全部退回来了，不过他们拖家带口的，不愿意离开家乡太远，都在边关要塞不远的几座城池里面呆着呢！”

    葛松道皱起了眉头：“如此一来，不但安全是一个问题，粮食物资供应恐怕也很难吧？”

    “这倒不会。”

    负责粮食安排的南宫忌回答道，“在乞颜部落攻击北方防线的时候，我们已经从丘县和考县运送了超过一千万石的粮食，分别存放在西北各大防线，各个城镇里面，足够他们吃半年的了。如果能一直把战争阻挡在边关上面，那么到了七八月份，粮食收割了的话，更是没有问题。”

    翰林院掌院学士冯玉强提醒道：“说起了这个，今年江南很有可能遭遇兵灾，如果江南粮食欠收，这么多地方的粮食供应，能不能保证？”

    南宫忌点头道：“可以！因为今年湖南湖北两地天气状况良好，而长江上游也没有任何冰雪大量融化、下暴雨的迹象。按照积年老农民的推测，今年应该是一个丰收的年份！即便是江南受灾，湖南和湖北也能补充上他们的缺额。”

    “好！好啊！！”

    景和帝拍着龙椅，忍不住的感叹了起来：“三年了！三年了啊！两湖鱼米之乡总算是缓过来了……”

    他声音都稍微有点哽咽。

    为了这两个多灾多难的省份，他和朝廷是操足了心，已经到了快崩溃的境地。

    现在总算有点拨开乌云见青天的感觉。

    “另外咱们的京畿地区可也是粮食产量不断上升呢。”南宫忌又说了一条好消息：“经过霜丫头他们两年不懈的努力，京畿地区的水利灌溉，已经处于开国以来的最好水准，去年的粮食产量便增加了三成，今年有望再增加五成，几乎是以前正常年份的一倍！”

    “真的？”

    景和帝惊喜交加，“怎么会这么多的？我们的耕种土地没有怎么增加吧？”

    “主要是那些灾民们，把能利用的土地全都利用了起来。”南宫忌道，“再加上陛下您允许他们在此安家立业，他们的劲头也很足，不但在田间种植小麦和水稻，而且还种植了许多蔬菜瓜果，养殖了许多家禽，不但没有给我们造成严重的负担，反而是让京畿地区活力十足呢！”

    “谢天谢地！”旁边的曹仪忍不住说了一句。

    因为前两年的蝗虫灾害，来到京畿地区逃难的民众多达百万。

    这些人全被京畿地区给吸收了，而其中三十万人就在帝京府周围。

    京畿地区人口本来就有九百多万人，加上了怎么一百万人，已经突破了千万。

    本来说是一个很大的压力，觉得只要灾难停止，这些民众们就会离开的。

    但哪晓得因为各种水利修缮修建、城防工程修缮、道路修建修缮等等，所有的青壮这两年都在京畿大地上面忙忙碌碌，他们的家人们也参加的裕王府的“蜂窝煤工坊”，外加开拓荒地种植……到了后来居然不愿意回到家乡，要留在京畿地区了。

    要不是这两年实在腾不出手来，曹仪等丞相已经是准备强行让他们回到家乡的。

    可现在听到南宫忌的说法，曹仪忽然又觉得，这些人留在京畿地区，未尝不是一件好事儿。

    感叹之后，他沉吟着道：“他们的青壮有十几万，现在还在干活儿吗？”

    “在！”

    副相葛松道还兼任了帝京府府尹，他说道：“从春节过后，他们的一半便在修缮扩建往山西的道路，那些道路即便是官道，也有些年久失修了。剩下的一半因为有了现在的兵灾可能，正在积极的修缮京畿地区周边的府城、县城呢！”

    “那就让在山西修路的回来吧！”曹仪道：“让他们继续修缮周边府城，如果敌人来了，他们也好就近的进入城里充当防备……有了他们的家人在这里，想来他们也不会不拼命的。”

    马浩秋点头道：“是啊，他们经过了这么几年的干活，霜丫头给他们的待遇又好，每顿吃都有鱼有肉，一个个健壮得跟牛犊子一样，用来做防守完全没有问题。”

    众人包括皇帝在内，都忍不住笑了笑。

    当初为了让这群逃难而来的民众青壮们，在干活儿的时候能吃饱，巫夜霜可没少跟户部的人排桌子，甚至是苗炎那里她都去闹过。

    在这个世界上，敢对苗炎无理取闹的人几乎没有，但巫夜霜这么一闹，苗炎还真的只能认栽，多拨出了不少粮食和银子，供巫夜霜来使用。

    而这群青壮劳动力拿的是每天一百文的高薪酬。

    所以即便是很累很辛苦，一年也没有一两个月在家，可能自己吃饱，能让家人吃饱，这些汉子干什么都不觉得难以忍受。

    两年下来，营养充足的他们，自然成了最强壮的青壮，这样的男子用来守城都是浪费，直接训练几个月，让他们成为军士都绰绰有余。

    果然，下一步就有葛松道说话了，“不仅仅是要进入城防，还要加强对他们的训练。这些人可以当作我们的后备役，一旦西北吃紧，立刻就可以让他们填进去！”

    “好吧！这事儿习光你来负责。”

    景和帝想了想，还是赞同了。

    相比起京畿地区上千万的生命，这么十几万人牺牲了，还是无可奈何的有意义。

    周之孝也明白这一点，点头应允了下来。

    ……

    求订阅！！！

    天气热爆了！

    我坦着一身肥肉写书，权当减肥啦！

