    “咳咳！”

    烟尘之中，突然传来一道剧烈的咳嗽声。

    紧接着，楚霸天的身影狼狈逃脱而出，落在了东有道等人身边。

    此时这位霸天王朝的帝王，早已没有了之前的意气风发。

    头发凌乱披散着，嘴角全是鲜血。

    就连身上的黄金战铠，也已经彻底崩碎。

    要知道，这件战铠，可是霸天王朝传承了数百年神器啊！！

    一剑，斩碎一件神器？

    这是何等可怕的威势？

    漫天烟尘终于散去，然后所有人便看到了那道站在叶流云头顶上方的苍老身影。

    青衣白发，面容枯瘦。

    周身虽没有半分气息散出，但他站在那，就让人觉得一股凌厉直冲心头！

    “好可怕的剑意！！”

    “这是…玄剑宗太上，青衣神剑魏无尘！！！”

    “是魏无尘！！！”

    不少势力之主瞬间变了脸色。

    这个名字对他们来说，多多少少都留有一些阴影。

    当年玄剑宗就是在这位剑道大能手中走向了巅峰！

    甚至所有敢小觑剑宗之中，都被他一人一剑屠了宗门。

    可是…

    他不是已经闭关十年不出了么？

    而且以他的年纪，也早该到了坐化的年纪？

    可看他此时的样子，明显生机浓郁，就连剑道似乎也有所突破啊？

    这怎么可能？！

    “尔等所来何事？”

    魏无尘横立虚空，眼神漠然地扫过下方诸人。

    但凡是与他对视之人，眼中都带着浓郁的恐惧。

    这老东西，不会是突破了吧？

    众所周知，世人修行，是为了追求长生。

    而境界的划分，自然也是寿元的划分。

    虽说如今，四荒之中早已没了破妄境的大能。

    但据说妖族中还有几个玄清大妖隐世不出。

    人族没落，已经许久没有玄清强者现世了。

    难道这魏无尘…竟然侥幸踏出了那一步？！

    可是一个将死之人，修为全都用在了保命上，境界不跌已是幸事，他又哪来的精力突破境界？

    而且，如果他早就踏入了玄清境，为何直到今日才出关？

    还是说…他是最近才突破的？

    不知为何，此时不少人突然联想到了那个神秘的凌霄公子。

    据说当日，这位公子随意赐下丹药，就令玄剑宗第一天骄肖戈突破到了醒神境。

    有没有可能…

    “卧槽，好像踢到铁板了？”

    东有道脸色一凝，脸上突然绽放出一抹温和的笑容，竟然直接朝着魏无尘拜了下去。

    “早就听闻玄剑宗太上魏无尘老前辈剑道绝伦，今日一见，果然是名不虚传！小道佩服啊！今日前来，当然是为了瞻仰前辈风采，顺便拜访一下那位…凌霄公子！”

    “扑哧！！”

    楚霸天刚刚平复的血脉，瞬间又沸腾起来，一口鲜血直接喷出去了十丈之远。

    这一点，倒是跟楚阳挺像的。

    “东有道！！你！！！”

    “呵呵，楚王不是要为侄儿讨要说法吗？您请自便啊。”

    “这个老狗！！日后不杀你，我誓不为人！！”

    此时楚霸天的脸都绿了。

    他知道今日，北荒最不要脸的势力之主都到齐了。

    否则也不会作出这等落井下石的事情。

    可他还是低估了他们的无耻啊！！

    这战斗还没开始，楚霸天回头一看，队友居然投了！！

    “哦，顺便拜访凌霄公子？”

    可东有道这个马屁，实在拍错了地方。

    无论是魏无尘还是叶流云，如今修为提升全都是仰仗凌霄的丹药。

    可这东有道竟然舍本逐末，按着魏无尘狂吹，这不是打凌霄公子的脸吗？

    叶流云冷笑一声，很有深意地看了东有道一眼。

    后者心底顿时咯噔一跳。

    卧槽，难道那位凌霄公子真的比魏无尘还要强势？

    “怎么个顺便法？”

    天空中，突然荡漾起一层涟漪。

    紧接着，一道身穿黑衣的俊逸身影凭空出现。

    神秀无双，清俊无俦。

    一张白皙淡漠的脸庞上，带着七分高傲三分蔑视。

    仿佛眼前这些北荒强者，在他眼里连屁都不是。

    跟他相比，北荒那些所谓的天骄，真的是不值一提。

    不对！！

    北荒这些天骄，根本没有跟这位黑衣公子比较的资格啊！

    在他身后，叶青婵神色恭谨，模样不像是剑宗神女，倒像是这位公子的婢女，不敢逾越分毫。

    只是如此登对的两人站在一起，确实有种神仙璧人的感觉。

    北荒第一美人，难道有了归宿？

    待凌霄身影落下，让人目瞪口呆的事情发生了。

    只见那方才还高高在上的青衣剑神魏无尘，居然恭恭敬敬地朝着那绝世公子行了一个大礼。

    “恭迎凌霄公子。”

    “恭迎凌霄公子！！！”

    紧接着，整个玄剑宗所有长老弟子统一地躬下身子拜了下去。

    翩翩公子，举世无双！

    单单一个现身，就有如此大的排场！

    此时东有道等人早已震惊的说不出话了。

    同时心底暗暗猜测，这位凌霄公子究竟是何等身份？

    能够令一个玄清太上主动放下尊严，躬身示好，难道他…

    圣州！！！！

    东有道额上瞬间流下一丝冷汗。

    他的修为仅在魂海初期，比之叶流云还要差了一些。

    今日魏无尘现身，已经令他感觉惶恐。

    而如果这位凌霄公子真的来自圣州，那他可不是踢到铁板了，而是踢到钢板钛合金板了！！

    “哼，区区竖子，何须忌惮！东有道，你我联手，拦下魏无尘，这一战未必没有胜的可能！”

    可怜楚霸天到了这会儿还没看清楚眼前的形式。

    或者说，他修炼的帝王之道就不允许他像东有道等人那样卑微拘谨。

    否则对他的道心，将是一种毁灭性的打击。

    帝王者，一往无前，神挡诛神，魔挡诛魔。

    放在圣州，那些太古皇朝的大帝确实各个霸道。

    那是因为他们有足够的资本。

    至于楚霸天…

    凌霄似笑非笑地看了东有道一眼，眼中似有幽芒闪烁，然后重复了一遍方才所说的话，“你还没告诉我，你想怎么顺便拜访我？”

    “扑通！”

    俗话说，人越老，越怕死。

    尤其像东有道这样的一宗之主，放着荣华富贵不享受，偏偏要跑来得罪这凌霄公子。

    这不是作死是什么？

    　　酷匠G：网唯一正）版，¤,其¤他%都是w盗EA版l‘0“N

    所以，他根本没有犹豫，直接在山下所有势力强者震撼的眼神里，跪下了！！

    　　				

