    第46章 秦道友，当为我人族第四祖！

    人族三祖齐齐发怒，太乙金仙的威势散发，顿时，虚空之上，一阵无形的压力，碾压而下。

    人族三祖身为人族的首领，堪称是整个人族的擎天之柱。

    护佑了不知道多少人族，此时一个发怒，效果无比明显。

    广场上那些喧嚣之声，在这股压力下，更是瞬间消失大半，再也不敢窃窃私语。

    “道友还请恕罪。”

    接着，三祖又是齐齐向秦九歌微微拱拱手，赔罪道。

    生怕秦九歌因此发怒，直接甩袖离去。

    到时候，丹器大道无缘人族，可就是他人族的大损失啊。

    “三祖不必如此！”

    秦九歌淡淡摇摇头，脸色无悲无喜，古井无波。

    双目更是前所未有的淡然，一丝情绪也没有带上。

    他整个人盘膝而坐在哪里，散发出一股天人合一的韵味，散发出玄妙无穷的天地至理。

    让人看一眼，几乎就再也挪不开双眸，要沉醉到当中。

    “吾名秦九歌，为昆仑山三清弟子，今，传下丹器大道，供我人族修行！”

    “希望自此之后，我人族能拥有一技之长，生生不息，在这浩瀚洪荒之中，拥有生存下去的力量。”

    秦九歌说话了，他的声音淡然，飘渺至极，可有蕴含有一股无法用语言来形容的伟力。

    虽然听起来并不是多响，可是却清晰无比的响彻在所有人的耳边。

    顿时间，犹如一阵清风吹拂而过，让所有的质疑，不满，疑虑，在顷刻间消散的一干二净。

    高台之上，秦九歌目光清明，气息稳重，开始缓缓开口讲起，这一刻，天地似乎都为之寂静了起来。

    “丹器大道，玄妙无尽，两者，最重实践，若无实践，一味闭关苦修，则想要有所成就，便是难上加难！”

    “其中，丹道，是炼化天地奇花异草，凝聚成丹，取其中种种妙用，强化自身！”

    “而丹之大道，更可以以人体为烘炉，截取天地万灵，奇花异草，乃至山川大地，日月星辰，来增强修为，强化自身，无比玄妙........”

    随着他的开口将道，他的背后，一重重灿烂的灵光，舒展开来，远远望去，无边无际，似乎笼罩了这一方浩瀚天穹。

    无边的人族大地，广场之上，更有浩瀚，灿烂，纯净的灵光凝聚。

    化作成了一朵朵灿烂，玄妙的金色花朵。

    这些金色花朵肆意飘散，直冲云霄，一时间，覆盖了万里星空，升腾起了无尽异象。

    广场上，无数的人族听着秦九歌的讲道，更是沉浸下了心神。

    犹如发现新大陆一样，一个个认真倾听起来，不敢有丝毫错过。

    秦九歌身边，看着秦九歌讲道，竟然引发了如此逆天的异象，人族三祖对视一眼，眼中皆是闪过一缕惊骇。

    以他们太乙金仙巅峰的修为，听起来，也只感觉玄妙无尽。

    这丹器大道，到底是何等精妙的法门，怕是真如秦道友所言，有着准圣之法蕴含其中。

    顿时，人族三祖再也不敢轻心大意，盘膝而坐，开始静静倾听起来秦九歌的讲述起来。

    高台上，秦九歌微闭双目，整个人的心灵，前所未有的沉静。

    气息更是飘渺到了极致，似乎随时，都要羽化飞去。

    随着他讲述丹器大道真意，自身对于丹道，器道的理解，也在一步步的加深。

    无数复杂，玄妙，难以理解的丹器知识，此时更是可以随手拈来，没有一丝的晦涩，浑然天成。

    他身上的气息，随着他的讲道，也在逐渐变强起来

    原本吞噬了大量三足金乌的太阳真火，让他的修为达到了真仙后期。

    此时，讲道之下，他的修为，竟然再度攀升，向着真仙圆满进发而去。

    不仅仅是修为，他的肉身，更是在此刻震动起来，贪婪无比的吸收着天地间那取之不尽，浩瀚精纯的天地灵气，发生着某种神秘的蜕变。

    感受着不断增强的法力，肉身，秦九歌心中喜悦。

    口中，则是继续向人族族人讲述起丹器大道的精意来。

    时光潺潺，一个不注意，便是百年的时间从指尖划过。

    百年的时间，秦九歌身上的气息，变得越发的浩瀚，纯粹起来，丹器大道的精意，奥妙，也终于讲述完毕。

    整个人距离真仙圆满，也不过是临门一脚。

    而他坐下，无数的人族生灵，进步也是极大。

    无数天资卓著，却苦于没有修行之法的人族，得到了秦九歌的传授，就犹如鱼儿遇到了大海。

    短短百年，修为增强，便是来到了凡人四境的巅峰。

    至于一些其他早就在凡人四境巅峰停留不知道多少时日的人族，听了秦九歌的讲道，修为更是突破，越过凡人四境，达到了地仙。

    睁开眼眸，看着亿万人族皆是努力，勤奋的参悟他传下的丹器大道。

    秦九歌心中喜悦至极，比之他修为精进的喜悦，还要强上十倍。

    蓦然间，随着秦九歌起身，周遭不断流转的天地霞光，也顷刻消散。

    无边浩瀚，散发出不可形容玄妙的金色花朵，也是一时间，齐齐破碎，无数异象消散。

    看着亿万人族，秦九歌负手而立，目光明亮若星辰，朗声说道。

    “丹器大道，精妙无双，所有精意，吾已经尽数讲述完毕。”

    “尔等切不可有丝毫懈怠，定要好生修行，到时候，我人族兴盛，屹立洪荒大地，指日可待。”

    这一次，秦九歌的声音中，充满了坚定的力量

    滔天无尽，远远超过真仙之境的法力，源源不断自他体内奔腾而出。

    带着那伟岸，响亮的声音，传遍了整个人族大地，响彻了浩瀚星空。

    一时间，广场之上，亿万人族都是情不自禁睁开了双眸。

    脸上，满是感动，真诚，振奋，还有一股股源自于心底的磅礴力量。

    他们心中对秦九歌的感激，更是无法用言语来叙说。

    接着，亿万人族齐齐起身，对着秦九歌齐腰一拜，声音无比的真诚。

    “谢秦前辈传道之恩，我人族上上下下，乃至后世子孙，当永世铭记前辈的恩情。”

    一边，人族三祖脸上，也满是无边的激动。

    短短百年，他人族，地仙，天仙强者便是多出了不少。

    若是持续下去，再过个几千上万年的时间，他人族，就再也用不到受洪荒万灵的压迫了。

    到时候，他人族便真的能够强大，这一切，都是秦道友的功劳啊。

    当即，人族三祖郑重的走到了秦九歌的面前，对着秦九歌，恭恭敬敬一拜。

    “人族燧人，有巢，淄衣，谢过秦道友赠法之恩，自此之后，秦道友，当为我人族第四祖，受我人族，永生朝拜！”

    ?  ?求点击，求阅读，求推荐票，求月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

