    

    陆宸眉头蹙得愈发深了，“乔锦娘，孤念在以往的情分上纵容你，可不是让你恃宠生娇的。”

    乔锦娘冷嗤了一声，“宠？你好意思提宠？”

    她过去，从陆宸的腰间扯下来香囊，给团哥儿戴上，只哄着团哥儿道：“小团子变得香香的了。”

    团哥儿依偎地在乔锦娘的肩膀上蹭了蹭，“娘亲也是香香的。”

    乔锦娘淡然一笑。

    陆宸望着他们母子两的亲近，讶异于乔锦娘的变脸之快，对着他和对着团哥儿全然是两幅面孔。

    陆宸对着乔锦娘道：“孤已经求父皇，给你侧妃之位，侯爷已经知晓了，待六月廿一就会宣旨。”

    乔锦娘愣神，侯爷知道了？

    可是她前不久才试探过父亲的，而母亲说陛下是有意要让若水入东宫。

    乔锦娘想着，是不是侯爷误会了？安远侯不知她和太子之间的事情，下意识的以为是乔若水。

    如此一来，她该催催侯夫人尽快定下婚事了。

    陛下圣明的确是不会强制赐婚，但她的情况不一般，孩子都有了。

    且陛下也和侯爷说过了要做亲家。

    侯爷是误会了，但在陛下那边，肯定是认为侯爷答应了给她乔锦娘的赐婚之事。

    若是到了六月底，圣旨一下，她成为太子侧妃之事，可是板上钉钉了的！

    圣旨都下了，侯府前边已经应允，再要抗旨那边是杀头的重罪了……

    所以她只有在圣旨下来前，尽快与别人定下婚约，让长安人人皆知。

    陛下定当不会再下赐婚圣旨。

    乔锦娘怔愣间，只想着婚事，都没有发现陆宸已经让人将团哥儿给带下去了。

    麒麟苑偌大的院落之中，只剩下了乔锦娘与陆宸二人。

    乔锦娘回过神来，便见到陆宸离她只有一尺的距离。

    他的脏手环上了自己的腰，声音沙哑地道：“分离的这些日子来，不止团哥儿惦记着你，我也一直想你。”

    乔锦娘冷讽道：“想我为妾？还是想怎么弄死我，来成全你棠朝太子的威名。”

    “锦儿。”陆宸叹气着道，“你在民间长大的，不知道良娣之位的含义，便是你本就是侯府千金，良娣之位也不算是委屈了你。”

    乔锦娘嫌着陆宸的这声锦儿恶心极了，扬手在陆宸刚刚消下去肿的左脸上，又是狠狠地打了一个巴掌。

    “我只知，我的夫君必须是一心一意对我，如同爹爹对娘亲那般只爱一人。

    你要当乡下的种猪，睡十几个母猪，可我不愿！

    什么良娣之位，你若是有其他的姬妾，便是太子妃之位，我也不屑！”

    陆宸捂着左脸，心道这乔锦娘是越发得得寸进尺了……

    “主子。”暗中传来暗卫的声音。

    陆宸脸色铁青地走到了一旁，也不知暗卫禀报了什么要紧的事情，陆宸便匆匆离去了。

    只留下了一个小公公，硬着头皮过来对着乔锦娘道：“乔二小姐，太子殿下说了，您若是想要在端午日里见小皇孙的话，得先给殿下绣一个端午的香囊。”

    乔锦娘捏紧着手帕，心中咒骂了陆宸不知多少遍，却不得不去给他绣香囊！

    挟团哥儿以令乔锦娘，这招确实有用。

    ……

    乔锦娘回去了侯府之后，就被侯夫人府中的嬷嬷叫过去了。

    侯夫人见到乔锦娘过来道：“午后你舅母姨母都来了，夸赞你酒楼之中厨子手巧的很，可惜了，若不是怕秦家说闲话，我本当也该去尝尝的。”

    “娘亲不必觉得可惜，我等会亲自下厨给娘亲做菜就好。”

    侯夫人握着乔锦娘的手道：“我这哪里舍得我的女儿下厨呢，娘今日找你过来是想问问你，你前不久在圆喜寺之中，是不是见过于家那位公子？”

    乔锦娘点点头，“是，于姑娘口出不逊，于公子替她道歉。”

    侯夫人笑了笑，“太子失踪多年回长安，陛下高兴，便开了恩科，等入秋就有恩科考试。

    这于公子信心十足能在恩科之中得中三甲。

    其父是兵部郎中，若是受提拔，将来也有一个侍郎之位，你也不必害羞，告诉娘亲，觉得这于公子如何？”

    乔锦娘道：“娘亲，女儿知晓自己二嫁，不该挑三拣四。

    但是正因为是二嫁，女儿不想再嫁给一个狗东西。

    那于公子外表看着儒雅，实则满是算计，心眼颇多，不是良人。

    他若是摆在明面上，与女儿做交易，女儿求嫁，他求前程，女儿还敬佩他的坦荡。

    可他在寺庙之中，故意接近女儿，心思不纯，这种人不易深交。

    女儿不求门第显贵，只求为人老实即可。”

    只要不像陆宸那般，口中说着想自己，可是实际上却是让她为妾。

    侯夫人听到乔锦娘这般见地道：“娘亲听你这番话，可就放心了。

    端午日长安城之中有赛龙舟，皇室宗亲，世家子弟，勋贵朝臣之子都会去御河上。

    到时候就去那边瞧瞧，娘亲一定会替你挑一个如意郎君的。”

    乔锦娘娇羞地应是，便告辞回去了。

    回到房内，她挑出了前边剩下的香囊布料，若不是狗东西是太子，往香囊之中塞毒药要砍头，她还真想将里面的香料换成毒药呢！

    乔锦娘细细想了想，换成毒药会被杀头，可是也没有说不能换成其他的香料。

    她记得有一种香料初用之时是极香的，但若是用久了，就会变成恶臭难闻。

    狗太子如此恶心她，她也该恶心他一番。

    ……

    宫中，皇帝望着自己最疼爱的小儿子脸上的微肿，恼道：“你如今还要护着她？你可是棠朝太子，一而再再而三地被人打耳光像什么？

    你在临安入赘三年，不会是天天被她打的吧？”

    皇帝听闻民间入赘的赘婿地位卑微，多得是被媳妇家中责打的。

    且看看，皇家的那些公主，哪个不欺辱驸马的？

    陆宸道：“没有，她因为儿臣要让她为妾闹脾气罢了，父皇若是真怜惜儿臣，不如赐她为太子妃，也能让儿臣少挨一个巴掌。”

    皇帝气恼道：“朕这么养出你这么一个没骨气的儿子，你是太子，她打你，你不会责罚吗？”

    皇帝嘴上虽然说着没骨气，脸上只有心疼，毫无责怪。

    陆宸缓了缓道：“如果母后打您巴掌的话，您会责罚母后吗？”

    皇帝：“你母后乃是温婉贤淑母仪天下的六宫之主，怎会动手？”

    “可儿臣听闻，儿臣失踪的时候，父皇每次去母后宫殿之中，皆是负伤出来的呢？”

