一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百八十五章惨遭调戏

    杨美娟的这个眼神不但没有吓住中分男，反而更猖狂的调戏道：“哟，小妹妹脾气还挺辣，哥哥就喜欢你这样的。”

    说话间，他的手已经伸过去想要摸杨美娟的下巴了。

    杨美娟抬手就把他的手给拍掉了。

    这让中分男感觉丢了面子，心里已经有火了，但脸上还是露着谄媚的笑容，继续调戏道：“小妹妹别害羞嘛，哥最懂你们小姑娘的心思了，只要陪哥看场电影，哥保证你会爱上哥的。”

    “神经病！”

    杨美娟冷冷了说了一句，便不再看他了，把钱递到窗口里说道：“给我四张票。”

    售票的人知道中分男是经常在这里混迹的小流氓，害怕的不敢去接杨美娟的钱。

    杨美娟也明白售票的人是迫于这个中分男的压力了，才不敢把票卖给自己。

    她仗着有张铁森给她撑腰，心里还冒出了一个大胆的念头。

    “哥，你想请我们看电影是吗？”杨美娟一改之前冰冷的态度，目光火热的看着中分男。

    中分男以为杨美娟是答应了，笑呵呵的说道：“没想到小妹妹还挺上道，既然你开口了，一个字，请！”

    他边说还边拍了一下胸膛，显示自己的大气。

    赵莹莹直接都看懵了，拉了拉杨美娟的衣角，轻声问道：“你搞什么鬼啊？不会真的答应陪她看电影吧？”

    杨美娟转头给了她一个安心的眼神，小声说道：“你别担心，我有办法治他。”

    虽说赵莹莹平时挺强势的，一般都是天不怕地不怕的样子，但是现在遇上了两个流氓，心里也有些好怕了。

    她踮起脚，焦灼的目光在人群中搜索着张铁森和韩雨洋的身影。

    另外一个平头男也发现了赵莹莹好像在等什么人，满脸猥琐的说道：“这位小妹妹，你在等谁呢？是不是再等你的朋友来救你们？”

    杨美娟爱看见他已经把手伸向了赵莹莹，立刻把赵莹莹拉到了自己的身后，毫不畏惧的说道：“没听见我刚刚说买四张票嘛，当然还有两个朋友了，不过都是女的”

    说完后，杨美娟还给平头男抛了一个媚眼。

    平头男浑身激灵，笑呵呵的对中分男说道：“哥，你听见没有，她说还有两个小姑娘，看来咱们今天真是摊上好事了。”

    中分男一听口水都流出来了，目光盯着杨美娟，摆了摆手说道：“快，快给妹妹们买票去。”

    “好嘞！”中分男应了一声，脸色一沉大喝道：“看什么看，还不给老子滚远点。”

    原本想买票的人，看见有人耍流氓都已经让开了。

    现在被平头男一吼，又往后退了一段距离。

    人群中就剩下了杨美娟和赵莹莹，还有那两个流氓。

    赵莹莹是被这样的场面吓的不轻，嘴里一个劲的嘀咕着：“他们两个去哪了，怎么还不回来。”

    跟赵莹莹满脸焦急之色相比，杨美娟则显得无比淡定，泰然自若的看着那两个流氓。

    “给老子拿六张票。”平头男拍了一下窗台，厉声喝道。

    卖票的小姑娘被吓的整个人都跳了一下，拿着六张票哆哆嗦嗦的递了过来。

    平头男既然说了“拿”这个字，自然是不会给钱的。

    而这些票的钱，就只能由卖票的这个小姑娘来垫了。

    “小妹妹，你可真有眼光，听说这次的片可是场场爆满，要不是有哥在的话，你们可能连票都买不到。”中分男一脸自豪的吹嘘道。

    杨美娟故作娇羞的说道：“那哥哥真是太厉害了。”

    “哈哈！”

    中分男很得意的仰天大笑了起来。

    看着他这个丑恶的嘴脸，杨美娟都感觉到恶心。

    “哥哥，可以把票先给我们吗？”杨美娟故意柔声细语的问道。

    中分男觉得她们两个小姑娘，给她们十个胆也不敢造次，摆摆手说道：“把票先给她们吧。”

    拿过票以后，杨美娟拉起赵莹莹就跑，嘴里还大喊着：“铁森，救命啊！”

    张铁森刚去上完厕所出来，听到杨美娟的呼喊声，神情立刻紧张了起来，举目眺望了一下，发现离售票口不远的地方又几个人在奔跑。

    前面的是杨美娟和赵莹莹，后面的是那两个小流氓。

    张铁森不用猜也知道肯定是杨美娟被人欺负了，心头立刻涌起了一团怒火。

    他撒腿就向那边跑去。

    这时，两个流氓已经把杨美娟和赵莹莹给追上了。

    一人在前，一人在后，完全阻断了杨美娟和赵莹莹想要前进和后退的路。

    “小妹妹，你跑什么，就算你跑出了电影院也跑不出这个镇，哥哥告诉你，这个镇可是哥哥说了算的。”中分男洋洋自得的说道。

    杨美娟壮了壮胆子说道：“我警告你，你赶快给我滚开，不然男朋友来了，非把你们打死不可。”

    张铁森本来想冲上去解救她们的，听到杨美娟这句话，他又把脚步收了回来，心里想着“他娘的腿，这傻丫头给谁惯的，胆子真是越来越大了。”

    他退到人群中，装作自己也是来看热闹的样子。

    中分男又怎么会相信杨美娟的话，哈哈大笑一声后说道：“小妹妹你这样说哥可就不开心了，还非得见识见识你男朋友不可，让哥看看他到底是何方神圣。”

    杨美娟迟迟没有见张铁森回来，心里也有些害怕了，可还是很嘴硬的说道：“你别嚣张，有本事就再等一下，他马上就要回来了。”

    中分男也不是傻子，知道再等下去，等不等得到杨美娟所谓的男朋友另说，警察肯定是会被等来的。

    “这小丫头片子机灵的很，赶快把她们弄走。”中年男脸色一变，对平头男使了个眼色。

    平头男一点头，来到杨美娟面前，扬手就是一记手刀。

    刹那间，杨美娟也感觉自己这次玩大了，死心的闭上了眼睛。

    可等了一下，她发现平头男的手并没有落在自己的身上。

    “铁，铁森！”

    杨美娟睁开眼，发现张铁森正站在自己的面前，而且一手抓住了平头男的胳膊。

    平头男目露凶光的喝道：“臭小子，别多管闲事，识趣的就滚一边去。”