    湖人队最厉害的战术就是“三角核心”的单打战术，这是毫无疑问的，只是不跟他们面对面遇上，等这只球队认真起来，拿出他们的这台杀招，是完全体会不到湖人队的这套杀手锏到底有多厉害的！

    “雷霆三核”已经做好尽最大努力挡住“三角核心”这段时间的猛攻，可真等他们直面“三角核心”的单打时，他们方才明白了为什么这套战术能成为他们的杀手锏。

    因为无论用什么样的方式都无法将这三个家伙的进攻防下来。

    这是很伤士气的一个事实……

    但雷霆队又不得不接受这个事实。

    这使得湖人队又重新掌握了主动权，这使得布鲁克斯的眉头再一次皱了起来，本来他还想着有“雷霆三核”在场上，他们多少可以延缓甚至是暂停颓势，可没想到现在的情况却是湖人队逐渐适应了雷霆队“三核”的防守，又渐渐打出了主动权。

    第二节还剩下最后3分34秒的时候，湖人队将优势扩大到了7分。

    现场也在分差到7分的时候，变得安静了不小，现场的这帮雷霆队球迷这会儿多少也是有点气馁的，毕竟，上一场雷霆队打湖人队的比赛，“雷霆三核”真的跟湖人队这“三角核心”打了个难解难分，本以为今天晚上在自家的主场，“雷霆三核”可以在他们的欢呼声中，将势头更近进一步……上一场比赛就已经打的难解难分，这会儿再更近一步的话自然是要跟湖人队斗的更僵持一些。

    从上一场比赛雷霆队最终的整体表现来说的话，是有可能的发生的。

    但现在看来，上一场比赛的“雷霆队三核”已经是超常发挥，或者说，已经将他们可以提升的潜能都用出来了！

    “可以看出来，拉塞尔今晚的状态并没有上一场比赛那么好，他或许还是比平常打比赛的时候状态要火热一些，但是绝对，没有他在洛杉矶的那场比赛发挥的那么好，可湖人队还是那只湖人队，他们强大且稳定，这是这只球队最令人感到惊讶的地方，也是他们之所以可以完全压制联盟其他球队，作为联盟独一档球队存在的原因，而且，这场比赛如果赢了，湖人队将打破记录，创造联盟最长的连胜记录，有这个动力在，这只球队的干劲自然也能有提升，想想看一只本就那么出色的球队，现在的干劲还比之前更好，他们取得领先自然是再正常不过的事情了！而且从这个角度来看的话，或许也可以说，这只雷霆队表现得已经足够好了！”

    比尔沃顿也在分析两只球队没有出现跟上一场比赛一样激烈对飙的原因，在他的观点里可以跟明显地提出来，他是认为这只湖人队本身实力就要更强的，在有了更加充足的动力之后，这只球队自然可以很快将这场比赛表现不如上一场打湖人队的“雷霆三核”压制。

    这是很正常的情况。

    不过，就在他说完这么一长段话的同时，场上两边对攻了一个回合都没有进球，凯文杜兰特再次拿球面对科比时，只见“雷霆之子”直接呼叫了挡拆，然后在伊巴卡帮着挡拆过来的一瞬间绕过后者，同时丝毫不犹豫，三分线外投篮出手。

    球应声掉进了篮筐里，分差缩小到4分的同时，也让刚刚变得有些着急的雷霆队球迷重新变得激情了起来。

    这个进球看得比尔沃顿也是在心里大呼“卧槽”，这种时候居然还敢这么出手，这也太不把7分的分差当回事了吧?

    固然这个球进的很漂亮，但更让比尔沃顿感到惊讶的还是凯文杜兰特的出手选择，这大概是“小球时代”的特色，落后7分时的第一反应不是稳扎稳打，靠防守来打反击，而是尝试3分球，看看能不能缩小分差。

    这并不是单就凯文杜兰特在这关键的时候进行这样的选择，孙大圣还有金州勇士的库里他们都有过不少次这样的出手。

    对于这帮敢投的家伙，在这种时候投射3分球似乎成了最佳的选择。

    可要是往回倒退10年，谁要是敢在比赛落后7分的情况下，选择这种不算合理的三分出手，只怕立刻会被主教练臭骂一顿。

    只能说一个时代有一个时代的特色，“强行三分球”就是这个时代的特色。

    但确实不可否认的一点，一旦这样的球投进，那绝对是可以让分差瞬间回到安全范围内的一次进攻。

    看看脸色重新凝重起来的湖人队“三角核心”就知道了，他们在这球后又开启了让对手无奈的“个人无双模式”！

    “唰！”

    这一次拿球进攻的是孙大圣，他在面对威斯布鲁克强行突破的过程中一个大幅度的体前变向晃出空位，而后轻松中投命中。

    威斯布鲁克这球可以看出来防的很认真，眼神里也有斗志，但是就是防不下来。

    威斯布鲁克在进攻端比孙大圣还有德里克罗斯差了一些，在防守端也同样差了一些，当然了，这个差是跟德里克罗斯比，差了一些，如果是跟孙大圣相比的话，那差距就有些大了！

    再怎么说，孙大圣也是连年进入防守一阵的球员，他在防守方面的能力确实不是威斯布鲁克可以相比的。

    也是奇了怪了，威斯布鲁克的身体素质那么好，偏偏就是练不出好的防守来，之前就有很多的专家讨论过这个问题，威斯布鲁克在进攻端喜欢直来直去，在防守端还是喜欢直来直去，总之就是有点“愣头青”。

    不过凯文杜兰特对于“愣头青”没能放下这一球倒也不意外，反正也不是第一次了，嗯，当然了，他也不怪威斯布鲁克，因为他面对科比，同样没能产生很好的防守效果，他跟威斯布鲁克今晚的防守质量可以说就是半斤对八两，谁也别说谁。

    在进攻端打进就行了！

    凯文杜兰特现在的想法也很简单，就是在进攻端将湖人队的进球全部反击回去，在他刚刚打进了那个3分球之后，雷霆队的形势已经不再那么危险了，只要可以守住目前的4分分差到第二节比赛结束，那么他们下半场就还有得打！

    而第二节的比赛时间现在就剩下了不到2分多钟，熬吧，等熬过去了，下半场再说吧！

    这个信念支撑着他刚过半场就朝着威斯布鲁克要了球。

    科比在第一时间朝着他扑了过来。

    说来科比也认命了，凯文杜兰特是真的到了他的巅峰期了，他的得分能力已经是历史级别的了，这样的得分手任何球员来都不可能将他完全限制，也是这个原因，科比也不可能再像之前那样一个人就将他轻松限制，他知道这不可能了。

    也是在科比认识到这个问题之后，防守改变了方式，之前还要考虑凯文杜兰特的打法，现在则不然，就一招，直接生扑，不管凯文杜兰特拿球干啥，逼着他往里走就对了，谁让这家伙身体对抗还是虚呢？

    凯文杜兰特在科比的干扰下果然没办法运球了，这使得他无法调整他的节奏，对于一个进攻手来说，真正困难的情况不是防守者有多厉害，或者防守者有多少，而是自己的进攻节奏出现了问题。

    只要进攻节奏对，那么不管什么样的球，都可以轻松干进去！

    这是历史级得分手的信心。

    而现在科比动摇了他的信心逼得他只能往里杀。

    “咣当！”

    可进了内线，湖人队有戴维斯还有姚明，这两个身体对抗能力真不是他能相比较的，凯文杜兰特勉强出手，球不中。

    遭了！

    打铁声让凯文杜兰特心凉了一下，但在他落地后，他看到伊巴卡从姚明还有戴维斯的夹缝中将球给抢到了手里。

    这个漂亮的抢篮板也是引起了全场的欢呼。

    因为视觉冲击力实在太强了！

    “凯文杜兰特冲击内线让湖人队的内线球员在补防中失去了位置，伊巴卡趁机抢到了篮板，好球啊！”肯尼史密斯将功劳给了凯文杜兰特。

    在他看来姚明跟戴维斯是为了堵防凯文杜兰特的冲击篮筐才出现的失位，才让伊巴卡有了更好的抢板位置。

    伊巴卡拿到篮板球先保护了下来，凯文杜兰特本来发沉的小眼睛在这一刻重新变得炯炯有神，一边往外跑，一边朝着伊巴卡要球。

    在他看来，这就是上帝又给了他一次自我救赎的机会。

    只是科比并不想给他接求，伊巴卡几次尝试都没有机会，眼瞅着他就要遭遇湖人队内线的双人包夹了，他也是不得不赶紧更换传球的目标。

    只是威斯布鲁克这边也被孙大圣紧紧地缠着，根本没有传球空间。

    “这边，伙计！”

    就在伊巴卡一筹莫展之际，詹姆斯哈登的呼喊声犹如一盏明灯将他照亮了，指引了方向，让他有了传球的对象。

    詹姆斯哈登接球后面对钱德勒帕森斯，一个漂亮的假动作在三分线外造成了钱德勒帕森斯的犯规，当哨声响起的时候，整个球馆都为詹姆斯哈登响起了巨大的欢呼声。

    凯文杜兰特跟威斯布鲁克也是在第一时间上去跟詹姆斯哈登击掌，朝着他道：“干的漂亮，伙计！”

    詹姆斯哈登则是眨巴着眼睛跟他们两个一一击掌，然后面无表情地朝着罚球线走了过去，整个人看上去就好像刚刚那个在三分线外戏耍钱德勒帕森斯的家伙不是他。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “该死的，这么明显的假动作你都能起跳，专心一点，伙计，你现在还在打比赛，OK？”在詹姆斯哈登连续将球罚进的同时，迈克布朗也是朝着钱德勒帕森斯一通大喊大叫。

    本来钱德勒帕森斯犯规后的第一时间就下意识地瞥了一眼孙大圣，又看了一眼科比，心里已经很忐忑了，这会儿更是紧张得要命。

    迈克布朗都骂成这样子了，指不定等会儿这两大佬又会说什么，要知道在詹姆斯哈登连续命中这两个三分球之后，湖人队的领先就只剩下了3分了！

    这都不能称得上是领先了，因为只要一个三分球，就可以填补上这个分差了！

    “放松点，伙计，现在还不是啥关键时候呢！”

    可让钱德勒帕森斯没有想到的是，孙大圣只是拍了拍他的肩膀，让他放松一点，并没有再说其他的。

    “唰！”

    而后，钱德勒帕森斯就看孙大圣三分线外直接跳投，完成了三分回应，将分差直接拉回到了6分。

    “漂亮！”

    迈克布朗朝着孙大圣喊了一声，在孙大圣经过的时候还跟他击了一下掌。

    这模样是钱德勒帕森斯从来没见过的积极模样。

    “看什么看，专心点，防守，防守！”

    接下来钱德勒帕森斯又看到了他从来没见过的“变脸”，那速度简直了，迈克布朗那表情就跟要把他吞了一样。

    这让他赶紧投入到了防守之中。

    带着一颗将功补过的心，还别说钱德勒帕森斯还真在下一个回合完成了对于威斯布鲁克的干扰，随后姚明保护下了篮板。

    “我们需要一些配合！”

    凯文杜兰特朝着威斯布鲁克喊了一声，这一球在他看来，他的位置要更好，威斯布鲁克则是“宝宝心里苦，但宝宝不说”，毕竟现在的情况是凯文杜兰特刚刚打进了球，詹姆斯哈登也打进了球，就他没有打进球，这让他怎么能不着急？

    在他看来，只能说他运气有点不好，这个上篮居然没进。

    “唰！”

    威斯布鲁克很快也为自己这有些急躁的进攻付出了代价，湖人队在下一个回合将球给到了内线，姚明拿球，轻松凿进两分。

    分差来到了8分。

    这是一个非常关键的分差分水岭，要是再让湖人队拉开分差的话，可就要奔着两位数去了。

    这也让凯文杜兰特想要掌控这个回合的球权。

    只是威斯布鲁克还在因为刚刚的突破上篮不进而纠结，这个回合又选择了自己进攻，很可惜，“咣当”一声响，他又没能投进……