    被“岩击术”与“藤击术”命中的土石与树藤，让坚固的壁垒瞬间溶解，完美的防线出现了巨大的漏洞。

    但这种程度还远远不够。

    散落着的不规则土石，以及那些树藤、都可能会缠绕到安南。然而德芙与四暗刻仅是稍慢孩子一拍，就意识到了自己要做什么。

    在巧克力的帮助之下，四暗刻超远距离释放的破坏法术、从岩壁内部爆炸，轻而易举的对“矿洞”加以拓宽。

    这种程度，就算是安南直接飞进去、也不会撞到什么东西。

    在爆炸发生后，不等其他玩家进入到毒尘的范围内，苍银色的巨龙便已经喷吐着冬日寒息、如同救世的彗星一般冲入了隧道。

    随着霜寒的气息向内扩散蔓延。

    那些在爆炸之后，在岩壁内弥漫的飞尘与烟雾，眨眼间便被清楚的一干二净。空气中不再拥有任何尘埃——因为它们已经被这罡风所吹息、贴附到了周围的墙壁上。

    而冬日寒息，则让周围的岩壁瞬间凝出了一层冰。

    随着喷射着光芒的安南在昏暗的通道内极速前进，周围的岩层也同步的被冰所冻结。

    就像是拉开帷幕一般——安南前方是充满飞尘与碎石，焦臭难闻的昏暗通道；而随着他的前进，混乱不堪的黑暗世界则逐渐被水晶般的童话世界所覆盖。

    用梦幻一点的比喻……就像是库洛牌被转化成小樱牌时的效果一样。

    而在最前方，最为靠近魔龙尼古拉斯的地方、仍然还没有被完全炸塌。毕竟那个地方之前就被魔龙特别加固过了。

    但就算加固过了。

    仅仅只是薄弱的墙壁，也无法抵抗安南的冲击。

    被吐息瞬间冻结的薄墙，在极低温下开始飞快变脆。而如流星般冲袭而至的安南、则是一头撞向了那片墙壁！

    虽然这也是安南第一次变成龙，但与魔龙尼古拉斯不同——他隐约间、是了解一些龙类的常识的。

    如同怎样飞行、如何吐息。

    这都是刻在血脉深处的本能。

    对于人类来说，头部是较为脆弱的弱点——但对于巨龙来说，冲撞是相当常规的战术。他们头部的龙角，就是用于撞击时的天然撞锤。

    安南一头将冰结而变得脆弱的墙壁撞开，同时踏足于地、非常自然的借助着这份力量旋转着自己的身体。

    随着喷射着光流的光翼原地旋转一周——安南将那些接近自己的碎石全部喷到了较远的位置，其中木质的部分立刻燃烧了起来。

    安南挥动着四片光翼，望着双翼紧贴着身体、匍匐于地的黑色蜥蜴。

    他没有多说一句话。

    在嘴中含了好一会的冬日寒息，迎头便喷向了魔龙尼古拉斯！

    尼古拉斯看到那墙壁被安南一头撞碎，还有些惊慌。

    “狮子的——”

    他立刻闭上眼睛，想要通过咏唱、创造出能够将安南困住的流沙。

    但他的咏唱才刚进行到一半，便被安南直接撞到在地！

    ——安南身后的是喷射式的光翼，因此在如此狭窄的空间中、安南依然能在极短的时间内完成喷射加速。

    裹挟着巨大的动能，冲锋着的安南用自己的前半身，将魔龙轻易从侧面撞倒。

    魔龙向后翻滚着倒去。

    而安南则一并飞过来——在缓慢的推送冲锋下、紧贴着魔龙吗，不断用前爪攻击着魔龙。就像是用龙的身体打了一套咏春一般。

    安南并不想用牙齿攻击，但他却可以使用吐息武器。

    随着魔龙向后翻滚着、撞到了墙壁。

    安南立刻飞过去、伸出前爪按住他。

    左臂按住魔龙的喉咙、右臂则按住他的腹部。

    随后，安南歪过头去，一口冬日寒息便喷到了魔龙脸上。

    如同用融化的黄金，劈头盖脸的浇在头上一般。

    光是逸散着的冻气、便像是放出的液氮。而裹挟在“液氮”中央的浅白色光芒，也是稳定的照在魔龙头上。

    ——魔龙的自我炼成，显然是不可能获得“冬之血”这种神血天赋的。

    因此，他是无法免疫霜冷伤害的。

    而安南不同——他可以完全免疫自己的吐息。

    就像是用喷枪烤肉一般。

    安南将魔龙的头部喷吐了一会，便扭头喷向其他位置——为的就是均匀受热。安南的寒气落在自己前臂的鳞片上，会毫无影响的滑开，但它却让整条魔龙都逐渐变得僵硬。

    下一刻，微弱的浅绿色火焰、魔龙的眼底燃起。

    安南双臂感受着的挣扎力量，顿时增大了数倍。

    那是【胜利】之要素。

    “这个时候再用……是不是有些迟了？”

    安南嗤笑着。

    他不打算给尼古拉斯任何机会。

    虽然这样可能会伤害溢出……但安南却完全没有留手、而被对方残血反杀的想法。

    他在变身成为巨龙之时，【三之塞壬】并没有落在原地、而是直接融入了安南的躯体。

    安南头上的那看起来似乎只是装饰性的三道光之冠冕，正是三之塞壬的“三条封印”所化。这也是尼古拉斯无法复制它的原因。

    安南三倍于普通巨龙的力量，也正是他轻易将复制了自己的尼古拉斯击败的根本。

    他们两个在人形的力量属性可都不高。

    就算安南能够将自己的意志属性叠加到力量属性上，但那对于巨龙这个级别的天生力量来说、恐怕也是杯水车薪。

    但这三倍的力量，却能让魔龙尼古拉斯猝不及防之下、立刻被安南牵制住，无法逃脱。

    ——直到他使用胜利之要素，将自己的力量调整到比安南更强为止。

    但安南不会给他挣脱的机会。

    封印状态的【三之塞壬】，除了“三倍经验”和“三倍伤害”之外，其实还有一个主动效果：

    【疯狂之血：你将不定时陷入疯狂，随机负面情绪被极端化，直至你召唤“白女”；但你如果不这样做，那么你将可以永久控制三个超凡者的意志（仅可使用三次，仅可对超凡者使用；每次使用，可永久改写一位黄金阶及以下的超凡者的心智，但有三分之一的概率使其扭转为同阶级的堕落者）】

    就在这个时候。

    安南第一次激活了“疯狂之血”！

    只见他头上的光之冠冕中，最高的那一根光流、猛然间变得极为璀璨。

    而在魔龙尼古拉斯眼中，那道光立刻开始膨胀起来。

    远胜其他的两道光，甚至远胜这个世界。

    在尼古拉斯看到那道光的瞬间，他的躯体就已经无法移动、僵滞在了原地。

    那道光逐渐向上下扩散——如同开天辟地的光之斩击一般，将他的视界切成了左右两半。

    而那道光仍然还在膨胀着。

    周围的整个世界陷入了黑暗，而那道光却在飞快变大。就像是自己待在黑暗的世界中，并飞快靠近一扇冒着光的门一般。

    随着视线拉近到最近，那纤细的一道光已然膨胀至充斥在尼古拉斯整个视野，将他的思维染成了纯粹的白。

    就像是“窃梦者”丹顿，曾经使用“梦”之要素进入了贝尔纳迪诺意识深处一般。

    安南感觉到自己的意识脱离了身体……并飞快的没入到了瞳孔被染成纯白、完全停止了动作的尼古拉斯眼中。

    这也是安南第一次使用“疯狂之血”的能力。

    在漆黑一片的世界中，安南飞快穿行着。

    诸多的光团从他身边路过——那都是意识表层的杂乱、破碎的思维。

    而安南在黑暗中，化为了一头由纯粹的光组成的雏龙、轻而易举的飞过了一道道坚固的水晶围墙。

    那都是魔龙尼古拉斯，曾为自己设下的“约束”。

    并非是咒缚，而是为人的约束。

    也可以说是“世界观”本身，它在夺魂学派中的学名，被称为“常识之墙”。

    打破常识之墙、就等于是打破某项世界观。

    而自己在思考时，也必须尝试翻阅自己的常识之墙，否则逻辑思维就可能被常识之墙拦住……因而无法进入表层，成为能够被自己的理性意识到的思维碎片。

    翻阅诸多常识之墙，就可以看到最初的“心灵起源之地”。

    也就是形成了如今的世界观的，形成了核心人格的事件。

    那并非是一件连续、完整的事件。

    而是诸多事件的非逻辑粘合。

    在常识之墙的内部、潜意识之海的深处，并不存在“逻辑”这种东西。它比梦境还要更加荒谬……只是无数断断续续的记忆的结合。

    甚至可能连他自己都没有意识到的、或者是已经忘记了的，改变了他人格的“某个事件”、也被忠实的记录于此。

    安南隐约间看到……

    尼古拉斯最底层的心灵幻境，是一所古朴老旧的石质巫师塔。

    ——那是翠玉塔。

    诸多记忆，飞快的流入到安南心中——

    虽然名为翠玉塔，但它并非是通体都由翠玉雕刻而成。

    而是在这十三层巫师塔的每一层，都摆着一块翠玉石板。石板上写着的并非是如今使用的文字，而是只有翠玉塔的巫师能够解读的炼金符号。

    里面储存着在精灵们进入活沙漠之前、就凝固于石板上的十三个贤者灵魂。

    他们有一个共同的名字。

    那就是……【赫尔墨斯】。

    这石板本身就由神秘女士所打造。

    只要用意识接触石板，就可以得到古代贤者的教诲。无论是阿佐特、还是赫尔墨斯派贤者之石，亦或是赫尔墨斯派毒尘等传古物品的制作方式，都来自于这些古代贤者。

    精灵们当时创建“标本封存库”的灵感，就来自于翠玉塔。

    在这十三位导师的无偿教导之下，任何想要获取知识的人、都可以获取到自己想要得到的知识。十三位导师的知识近乎涵盖世间一切真理……他们保存着从第一纪元开始，直到现今为止的一切知识。

    是的，一切。

    翠玉录作为“知识之塔”，可以从其他巫师塔的记录中调用所有巫师塔的书籍。

    这让十三位古代贤者，甚至还能一直在学习。

    而少年时期的尼古拉斯，就是从翠玉塔中长大的。

    然而。

    翠玉塔有着严格的身份限制。

    这最开始，是为了防止石板全部丢失——因为这十三枚石板，真的就只是普通的石板。甚至不需要火球，只要一把小刀就能将其损坏。

    只要有一枚还存在于翠玉塔，其他的石板即使被偷走或是损坏、也可以重新转化出整块的翠玉来制造新的石板。

    而被偷走的石板，一旦离开了翠玉塔就会失去全部效用、仅仅只会成为记载着炼金符号的古董……一块大约两斤的沉重宝石板。

    正因如此，在翠玉塔只有塔之主才能接触到第十三枚石板。

    而根据身份、实力与阶级，能够进入的层数也就越来越高……层数越往上巫师也就越少、能够使用石板的时间也就相对越多。

    而不同的贤者，所擅长的领域也不完全相同。

    高层的巫师可以进入到底层、排队使用底层石板；但反过来却是不可以的。

    ——原本只是为了确保知识传承的翠玉塔，却反而让知识被垄断。

    而在一切的开始。

    是排了三周队的少年、期待的摸向翠玉录的瞬间……却被突然要紧急调用资料的导师，占用了极宝贵的学习时间。

    尼古拉斯并不是那种性格雀跃的孩子。

    他是妾室所生，因为没有表露出才能、也不被父亲所重视。

    又因为长相阴柔、性格自闭，他在小时候的朋友就很少……久而久之，他反而变得“成熟”了起来。

    在遇到这种麻烦之时，正确的方式是找导师说明情况、并要求调用导师的“翠玉录使用权”，以此完成补偿——其他人也是这么做的，而且这也是完全合规的。

    但尼古拉斯却反而是在第一时间，就躲了出去。

    ——因为心思深沉的他，对人心极为敏感。

    他不希望自己在导师面前，露出“令人讨厌的目光”，进而招致导师的讨厌。

    因此他只是默默吃下了这个哑巴亏。

    他没有朋友——他看不上那些愚笨而粗鲁的“同伴”，因此没有人会告诉他这种问题的处理办法。

    甚至没有人知道，尼古拉斯第一次使用翠玉录的时候被打断了，他实际上并没有使用过翠玉录……因为尼古拉斯并不想将这种丢脸的事告诉别人。

    他的自尊心非常强。

    即使只是善意的嘲笑，他也不想接受。

    因此，尼古拉斯并没有接受任何补偿。

    尽管在他长达十数年的从学生涯中，他已经数百次的使用了翠玉录……这一次的缺失，实际上也并没有对他造成什么真正的麻烦，只是让他的第一个学期变得格外难熬——就像是少上了一半课一样。

    而尼古拉斯的智慧，让他能够补给这一切。

    但第一次使用翠玉录时的“失败”经历，却被他铭记于心。

    ——正是因为导师的地位比自己高，就能理所应当的夺走属于自己的东西。

    他不希望自己的东西被夺走。

    或者说……

    ——尼古拉斯希望，自己有朝一日也能夺走其他人的东西。

    因此在他成为导师之后，他也经常会占用学生的翠玉录使用权。越是平时他看不顺的，他就越会用这种手段来“压制对方”的成长速度。

    他的心灵，正是从那时开始扭曲的。

    ……这样的人。

    安南睁开眼睛，扪心自问。

    他真的有被自己控制的意义吗？

