
　　秦爷卖了一个关子，并没有告诉我竖棺下葬还有发穴快的原因？而是让我们挖开坟墓，验证他的推测。

　　林哥从登山包里拿出折叠的兵工铲后，我便已经能确定，秦爷肯定看出了什么，只是不愿意说出来而已。

　　陈雪薇同意过后，林哥和李九斤便拿着工兵铲开始挖坟。随身携带这些玩意儿，要不是秦爷是风水高人，我肯定会怀疑他是盗墓贼。

　　秦爷在一旁指挥，并没有从坟头下铲子，而是从一旁掏洞，就像是盗墓贼打盗洞一样。

　　陈老爷子乃是竖棺下葬，如果硬要挖出来的话，我们几个人肯定办不到。而秦爷的真实想法，也并非是挖坟开棺，好像是想看看棺材下方的泥土。

　　看着林哥那熟练的手法，越看越像是一个盗墓贼。

　　在坟墓左侧开了一个大洞之后，林哥又从他的登山包里拿出了可以连接伸缩的洛阳铲。

　　我看他把手柄接了差不多六米左右的样子，然后顺着大洞开始探土。起初洛阳铲带出来的泥土颜色很正常，但越往下泥土越湿润，隐约还能闻到一股很腥臭的味道。

　　过了大概十来分钟后，林哥忽然惊呼一声，“师父，这土壤里有血液！”

　　林哥的话吓了众人一跳，土壤里怎么会有血液？

　　我第一个念头，怀疑是林哥打到了老鼠窝，不小心把老鼠给戳死了，所以才会带上来血土。

　　可上前一看，并非如此。那土壤带上来很湿润，可放到地上后，很快就开始沁血。而且那鲜血中，带着一股很腥臭的味道。

　　陈雪薇看到这一幕，吓的不轻，小脸煞白，小声的问我：“十三，这到底是怎么回事？”

　　我摇了摇头，说：“陈小姐，别着急，秦爷肯定会告诉我们答案。别怕……”

　　我轻轻拉住了陈雪薇的手，陈雪薇嗯了一声，乖乖站在我身边，一言不发，脸上的恐惧缓解了不少。

　　林哥不敢继续往下探土，转而问秦爷，“师父，现在该怎么办？”

　　秦爷眯着眼睛，让他继续往下探土。

　　洛阳铲带出来的土壤越来越多，泥土里沁出来的血水流了一地。这时我发现了一个有意识的地方，自从那血土带上来后，周围的蚂蚁竟然全都跑了。

　　而那四周的癞蛤蟆，竟然发出了“呱呱呱”的沉闷叫声。

　　李九斤听的心烦，上去用工兵铲来驱赶癞蛤蟆。可那癞蛤蟆就是戳一下，跳一步。你不戳它，它便不动，深刻演绎了什么叫敌不动我不动的心态。

　　“妈的，叫的人心烦，比一清念经还难听。”急性子的李九斤气的暴跳，一工兵铲拍下去，直接把癞蛤蟆拍成了一堆肉酱。

　　而又过了几分钟后，林哥忽然说道：“师父，这土壤好奇怪，好像有好几种颜色。”

　　我闻言凑近一看，发现洛阳铲带出来的土壤，果然出现了好几种颜色。

　　秦爷蹲下身，抓起土壤闻了闻，眉头便不自觉皱了起来。

　　我以为他发现了什么，谁成想他起身道：“小林，把东西收起来，我们下山。”

　　“好的，师父！”林哥收东西之时，李九斤在一旁帮忙，用坟土把大洞给填上了。

　　“秦爷，怎么样了？”我赶紧上前问道。

　　秦爷笑了笑，说：“十三，老朽饿了。这样吧，我们下山之后，边吃边聊。”

　　秦爷表现的很古怪，这让我更加坚定，他已经看出了怎么回事。只是，他怎么不当面告诉我？

　　难道……有什么难言之隐？

　　我没有多问，心想秦爷肯定有自己的打算。下山之后，已经是暮色四合。

　　陈雪薇在古镇找了一间高档的餐厅，订了一个包厢，点了一大桌子菜。

　　吃饭之时，秦爷闭口不提坟墓之事。等吃的差不多后，秦爷忽然问陈雪薇，“陈小姐，想必家中有从政之人吧？”

　　陈雪薇楞了一下，点头说：“秦爷真是料事如神，我哥的确走的是仕途。”

　　秦爷闻言一笑，说：“那老朽要恭喜陈小姐，你家兄长前途不可限量。若是机缘好的话，能官至一人之下万人之上。”天籁小说网

　　秦爷的话，听的众人云里雾里。但那一人之下万人之上的大官，冲击力实在是太强了。这样的官职，那是多大的官儿，仅次于皇帝的存在。

　　对一般人而言，是可望不可即，连想都不敢想。

　　陈雪薇听的糊涂，直言道：“秦爷，有话还请直言。”

　　秦爷没有回答陈雪薇，笑道：“李把头，陈小姐，不好意思，老夫想和十三单独聊聊。”

　　“好。那我回客栈等你们，十三，你好好款待秦爷。”陈雪薇礼貌的离场后，便和李九斤以及林哥回了客栈。

　　他们走后，包厢里便只剩下我和秦爷。

　　秦爷喝了一口茶，说：“十三，你不是想知道竖棺下葬和发穴快的原因吗？老夫给你讲一个故事吧。”

　　“嗯。”我点点头没有说话。

　　“这个故事发生在民国时期，当时有一个大军阀……直到有一天，他遇到了一个厉害的风水高人，便抓了这风水高人的家眷，威胁他助他一臂之力。”

　　“那风水高人没办法，只得言听计从。打那以后，那风水高人便天天给大军阀寻找风水宝地，想用风水来改变气运。而想成为帝王，自然离不开和真龙有关的风水宝地。也是命中注定，那风水高人还真的找到了一处真龙帝王穴。”

　　“那风水高人的确知道一个办法，只不过太过残忍，而且会遭天谴报应。可为了家眷的平安，最后还是决定帮助大军阀。风水高人告诉大军阀，想要迅速发穴，只有一个办法。那便是竖棺下葬，而且还要用活人下葬。如此一来，便可极速发穴，慢则三月半载，快则七七四十九天。”

　　“但他不知道，那风水高人暗中留了一手。他知道大军阀的性格，要是让他成了统治者，到时候受苦的还是老百姓。于是他暗中带走自己的家人，将他们安顿好以后。一个人去了真龙帝王穴，再也没有出来。”

　　听完秦爷说的故事，我内心极度震撼。这陈天龙逆天而行，胆大包天，我实在是太低估了他的野心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第065章：坟土沁血免费阅读。https://xs.23sk.com 