    沈烟看了一眼服务员，蓦然的发现这个服务员脸上对她的厌恶感觉好像是少了不少。

    更没有想到的是，还能得到她的夸赞，这算是很难得了。

    所以，还有些小意外的。

    “你真的觉得我做的不错？”沈烟虽然是自己动手习惯了，但现在毕竟是在专业人士面前，沈烟还是会很谦虚的。

    “沈小姐，你是真的剥的很好。”服务员无比认真的说着。

    “你这么一说，我就放心了，看来我真的是学得还不错。”沈烟勾着嘴角浅浅的笑了一下。

    一颗心算是彻底的放下来了，那她就更有自信的去面对时慕寒了。

    沈烟本来就生得漂亮，是那种五官分开就很美，组合在一起更漂亮的，现在这么一笑真的是可以说百媚丛生。

    漂亮的有些让人移不开目光的，不要说男人会被吸引住，就是女人也会被这么一张脸吸引住的。

    “沈小姐，你是真的剥的很不错，都赶上我了。”服务员态度无比认真的说着。

    沈烟立马就得到了鼓励，端了一盘子剥好的虾仁走到时慕寒的面前。

    “时慕寒，这是你要我剥的虾，可以吃了。”沈烟把盘子往他面前一放，也不管他是什么样的表情。

    叶旭阳一看这一盘子白花花的虾仁肉，完整干净，说真的找不到可以吐糟她的点了。

    沈烟这个女人，还真的是厉害的可以，让她剥个虾出来，现在摆在他们面前的就如专业人士剥的一样好。

    想要吐糟都没有办法直接吐糟了，这让叶旭阳有些不知道要接下来说什么了。

    “输赢还没有出来，你就让我吃？”时慕寒凉凉的开口，黑眸深处冷冷的扫了她一眼。

    沈烟当然知道他会这样子说的，没有半点意外的。

    “时慕寒，我只是让你看看，我剥出来的成果如何。”沈烟一副自信满满的样子，对于自己会完胜还是很有自信心的。

    沈烟的脸上有些小小的自信，毕竟剥好的虾仁连专业的人都说好。

    “既然如此，那我现在就让九个人进来评价一下，让你输得心服口服。”叶旭阳狠狠的瞪了沈烟一眼，这算是一种警告了。

    反正就是在告诉沈烟，不管她剥出来的虾仁多漂亮，多完整，只要他叫来的人一样可以让沈烟输的彻底。

    “叶大少爷，这件事情就不劳你费心了，我说过了，我们的比赛不需要外人来插手，要找什么人来当评委，我自己来就行了。”沈烟很霸道的叫住了叶旭阳，眼神也好，语气也好，字字的在透露着她的事情不需要叶旭阳来插手。

    叶旭阳被沈烟的话又一次生生的呛到，一脸黑沉沉的盯着她的脸看。

    越来越讨厌沈烟这个女人了，果然他们是犯冲的。

    “寒哥，要我来帮你找人吗？”叶旭阳看着时慕寒问。

    时慕寒的目光冷幽幽的落在沈烟的身上，并不是很在站叶旭阳的话。

    “沈烟，你想怎么找？”

    “为公平起见，我让这位小姐姐端着我剥好的虾仁去楼下问客人，他们直接盲选来评，不管是剥得好不好，他们说了算，这样够公平吗？”沈烟看着时慕寒问。

    听起来，还真的是很公平。

    “就这么办，让她端下去找人评价。”时慕寒扫了一眼服务员。

    沈烟直接把盘子递到服务员手上。“漂亮小姐姐，这事情就麻烦你了。”

    服务员接到沈烟这么大的一个任务，说真的是有些慌的，不过还是很认真的接下来，觉得自己一瞬间身负重任了。

    “沈小姐，不麻烦，我会好好的去问人家的意见的，不过沈小姐这么好的技术，一定会得到他们大家的认可的。”小姐姐首先夸了一波。

    听到这里，沈烟直接笑了起来。“那就麻烦你了，我尊重这一次比赛的公平性，你去帮我问九个人就行了，夸我剥的好的多余五人我就赢了。”

    “我这就下去。”小姐姐就这么被说服了，抱着盘子开心的出去了。

    “沈烟，你倒是真的很厉害呀，这么快就收买了人心，明显的她是你收买的人，让她下去找人，不是摆明了要搞小动作。”叶旭阳不客气的发问。

    沈烟才不理他，把目光落在时慕寒的身上。“时慕寒，你要不相信的话，可以派人过去跟着的。”

    “不用。”时慕寒虽然想整沈烟，但不至于小人到那个地步。

    “叶大少爷，看到了没有，你家寒爷都不在意，你这么上岗上线的做什么，真的是皇帝不急急死太监。”沈烟看着叶旭阳说出来的话是直接又难听。

    什么叫皇帝不急急死太监。

    叶旭阳可以承认时慕寒是大佬是皇帝，但是不可能承认自己是一个太监的，这话太污辱人了。

    “沈烟，你骂谁是太监呢？！”叶旭阳火气直攻脑门，被她气的不行。

    沈烟这女人果然是没有素质，什么话都能说得出口来的，这么难听的话她也能随口就来，到底还有什么是她说不出口来的话。

    太监，太他妹的监，她才是她全家都是。

    一个男人，最恨别人说不行，被骂是太监了。

    “谁接话就是谁，我又没指名道姓的，你自己要这么激动做什么，况且你太不太监的跟我又有什么关系。”沈烟一副完全戳他痛处不带一丝犹豫的态度。

    沈烟现在倒是觉得，自己没有形象也不是什么坏事，可以肆意潇洒的想骂就骂，不是挺好的吗。

    以后他们再惹她，只会被她怼的更凶，沈烟现在也不奢望在时慕寒和他朋友们心中留下什么好印象的。

    “沈烟，你最好不要让我逮到什么把柄，不然我要让你跪下来哭着求我。”叶旭阳现在不跟她太怼了，毕竟还当着时慕寒的面。

    “叶大少，我很期待那一天的到来，希望你可以等到。”沈烟重新走到放虾的大桌那里去了，戴上手套准备开始剥虾。

    “沈烟，你干嘛！”叶旭阳看到这个女人把他怼了一通，然后又淡定的回去剥虾，心底太气了。

    “这一桌的虾，我可是要剥完来给二位吃的，现在不抓紧点时间，怕一会来不及了。”沈烟冷笑的扫了一眼叶旭阳。

