    “吼~”

    熊大看到这么多红毛人，脾气一下子就上来了。

    它看了看陈立，仿佛在询问要不要吃了红毛怪。

    没等陈立开口，赤红之熊就舔着嘴唇贪婪的道：“原来你们真的是和棕熊一伙的。这样正好，干掉你们不仅可以给阿豹报仇，还能顺便抓头棕熊提高我的实力，爽！哈哈哈~”

    然后就大笑着，像熊大冲了过来！

    这家伙居然想单挑棕熊！！

    “兄弟们，大王亲手抓熊，咱们去干掉那群黑毛人！”

    赤红之熊和“棕色之熊”大战开始，拼杀起来。

    赤红氏族的其他勇士也没闲着，一股脑齐冲出，准备一波灭了陈立等人。

    赤红氏族一共来了将近20个人，每一个都很强大，

    众人齐冲，声势非同小可！

    陈立正色道：“不必留手，能杀就杀！”

    这种时候谁留手谁就吃亏，必须全力以赴！

    “杀！”

    石骨、血牙等人低喝一声，不退反进，迎了上去。

    咻！

    阿棍出手更快！

    众人才刚刚冲出，一把木柄铜枪已经抢先电射出去！

    噗呲！

    冲在最前面的赤红族人当场被贯穿胸膛，当场毙命！

    “这是什么武器？！”赤红族人吃了一惊。

    他们也会投掷手法，但却没有新手村这样优良的装备，只是投掷一些石块。

    眼看着一个同伴被杀，十几号人立刻震怒，大吼着杀和石骨等人撞团开杀！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭

    一连串闷响接连响起，双方战斗都是不留余地的，拳拳到肉，招招凶险。

    三个赤红族人同时一棍子砸在了黑石的身上，后者强横的体魄居然抵挡不住，被砸得往后跌退，脸色瞬间苍白。

    石骨一把铜斧挥舞，咔嚓一下，便将一个敌人的胳膊砍了下来，鲜血飙飞。

    砰砰砰！

    锵！

    厮杀之中，拳头、棍棒、利器……各种手段都是杀人的工具，挥舞之间全是要命的路数！

    “给爷死！”

    最近加入村子的黄虎老哥手持黄铜大剑，横扫四方，无一人得以近身！

    他盯紧一人，箭步冲上去，手中黄铜大剑一扫，荡开杀来的两根木棒。随后用力一刺！

    “噗！”

    敌人胸腔之间立刻多了个血洞。

    “喝！”那人虽然重伤，却也不见退缩，竟是双手抓住了黄虎的武器，对旁边的同伴喊道：“快，干掉他！”

    周围三个赤红氏族的猎手迅速做出反应，从三个方向围了过来，粗大的木棒封锁退路，齐杀而至！

    “虎哥，我来帮你！”

    眼看着黄虎一时拔不出剑，情况危急。

    这时，血牙从斜刺里杀出一条血路，纯铜长枪舞成一片，替黄虎挡下了两个人的攻击，解了危局。

    可是……周围却还有更多的赤红族人杀向了他！

    “老大，别看了，快来啊！我们顶不住了！！”

    阿棍甩出背上的另一杆铜枪，再次秒杀一人，同时发出紧急的喊叫，向陈立求援。

    陈立……在观战。

    森林中，人影交错，杀成一团。

    双方一边红毛裸身，一边黑发兽皮衣，形象鲜明，不存在打错人的可能，因此战况格外激烈。

    几十米外，赤红之熊和熊大也打得火热。虽然熊大的属性碾压赤红之熊，但却吃了灵敏度和“格斗技巧”的亏。

    赤红之熊不愧是武力资质高达98的存在，举手投足间招式凌厉，干净利落，不仅威力十足，能够带给熊大沉重的打击，同时观赏性也是极强，丝毫不亚于电影里的武林高手！

    “这是个真正的强者，熊大本来就受了点伤，加上智慧与武力的差距，恐怕不是对手……”

    陈立看着战团，分析了一下情况。

    “熊大和石骨他们都处于劣势，野兽体质的强大抵挡不住武力资质的碾压。武器的优势，也被人数和身体素质拉近了……”

    这一波战斗，新手村居然是完全处于劣势的！

    “还好有我在，不然真是……”

    阿棍在求助。

    看着处于劣势的己方人员，他顾不得继续观战，喊了声：“我来了！”握住斧头，加入了混战。

    熊大虽然不是赤红之熊的对手，但是凭借高达17点的体能，一时半会儿也没啥危险性。

    兄弟们的情况才是最危险的！

    5点敏捷行云流水般展现出来。

    陈立力大无穷，一出手，斧头瞬息拖行十余米，所过之处，数位赤红族人受伤！

    简直如虎入羊群！

    鲜血在他身后绽放，所有被斧刃拖过的敌人，尽皆失去了血肉的一部分！

    “老大！干得漂亮！”

    阿棍大受鼓舞，趁着自己的对手被陈立划伤，手中铜斧猛的扬起，割破了敌人的喉咙。

    “哈哈哈，村长威武！村长无敌！”

    石骨发出豪迈的大笑声，挥手间利刃破空，便是一条长满红毛的胳膊落地。

    “杀！”

    尖刺和黑石重新威风了起来，再次大杀四方。

    众人的平均体魄属性虽然比赤红氏族的人要弱一些，但是随着战斗时间的拉长，武器的优势渐渐明显了。

    一旦被利刃命中，红毛猎手们必然会受到重伤，战斗力大打折扣，甚至直接失去手臂无法再战。

    而赤红氏族的人打到石骨他们，大多只是引起剧痛，挨几下揍不至于太严重。

    而且随着陈立的加入，局势立刻发生了大逆转！

    “罪恶点+1！”

    “罪恶点+1！”

    “罪恶点+1！”

    开山斧饮了血，更加锋利了，收割起人命就像收割稻草一样！

    短短一分钟时间，就有数人死在陈立手中。

    效率之高，比其他人加在一起还要吓人！

    “我擦，老大简直强得不讲道理啊！”阿棍看到陈立的杀人速度，忍不住惊道。

    赤红氏族的人更是惊骇，看到陈立切瓜砍菜般击杀自己一方的兄弟，连忙急呼道：“大家聚在一起！敌人太强大了，我们不要分散！”

    还有人向着不远处的赤红之熊喊道：“大王，你好了没有？我们顶不住了！”

    “马上就好！这熊快死了！”那边，赤红之熊传来自信的回答，语调平稳，显然还未尽全力。

    

