    夜幕降临，冬日的小山村，却依旧是格外的热闹。

    “开席咯开席咯！”

    又到了开席之时，村里人扶老携幼，聚在一起。

    生火起灶，劈肉斩骨，洗锅上油……一如往常。

    在一片忙碌之中，欢声笑语。

    还没到过年呢，但是村里面却已经有了过年的氛围。

    大家都已经聚在了一切，处处忙碌。

    李凡让人去喊云溪她们，然后带着心宁、宫雅他们，直接在现场开始干活。

    “这鹿翅膀，肉质鲜美，可是精华啊……这个得让小李来做！”

    “这鸭掌也是好东西，鸭掌鸭脖子，可以做卤味！”

    “这大野牛，肉质估计比野猪肉还要柴！”

    张大伯带着一群人，正在一边分解猎物，一边点评着各种食材。

    “姜雪丫头，你可算是回来了！”

    王大婶一见了姜雪，那叫一个开心啊，把姜雪一把拉到了旁边，一边埋怨道：

    “你说你，当初一走就不回来，这么多年了，让婶子们多想你啊……这回回来，就在村里长住下了，哪儿也不许去！”

    姜雪眼中莫名写满了感动，只是在村里住过一段时间，但村里人……却把她当亲人一般。

    她点点头，笑着道：

    “婶，这次我哪儿也不去了……我帮你剥大蒜。”

    当即拿着一把蒜，就开始剥了起来。

    王大婶笑了，道：

    “好！”

    ……

    而另一边，三个新来的“精神病”，此刻看到眼前这一幕，却都是怔住了。

    简直是，目瞪口呆啊。

    “全都是禁忌存在……太可怕了，这种村子，怎么会出现在这方世界中？”

    魔祖喃喃着，道：“千头灰鸽、三翅凶鹿……居然真的是用来吃的……”

    他当年曾经强闯道景地，要过见鬼关，结果却差点身死道消，幸好遇到了万道终点的那位。

    当时，他就沾光，跟着万道终点的那位，蹭了那位的一顿饭。

    那顿饭，就有三翅凶鹿等等……

    但，他这一辈子，也就吃过那一顿啊，对他来说，堪称魔生巅峰，绝美佳肴！

    但现在，人家这村里面，却跟家常便饭似的，甚至，有些肉还要被嫌弃！

    “果然……一株草都达禁忌，而这里的村民……这是什么神仙村民？！”

    血祖也是，心中简直敬畏到了极点。

    “我在来的路边，一个臭水沟里面，看到了一块猪骨头……应该是没人要的吧？我一会儿……冒死也要向那位前辈求来！”

    器祖则是激动至极啊，他搓着手，一路上的念叨呢。

    “对了，心宁姐姐……李前辈让我们去学习的大道学院，在哪里啊？”

    而这个时候，魔祖朝着心宁发问。

    心宁却是不禁愣了一下下，大道学院？

    “什么大道学院？大哥哥什么时候让你们去学习了？”

    她纳闷地开口。

    魔祖道：

    “李前辈……不是让我们入院吗？”

    心宁一听，都是无语了，道：

    “大哥哥说的不是大道学院，是精神病院、疯人院哦！”

    旁边，吴大德一听，都是乐了，道：

    “大道学院？……就你们这理解能力，离谱，简直离谱！”

    闻言，魔祖三人，顿时怔了。

    他们互相对视了一眼，眼中都是无限懵逼啊。

    什么？不是大道学院？

    是疯人院？

    这……离谱了，离大谱了！

    “妈的……魔祖，你个畜生，你又坑我们两！”

    血祖顿时血压升起来了，盯着魔祖，气愤地开口。

    他和器祖，当时压根没有理解李前辈，说的究竟是什么院。

    结果，看魔祖那么高兴，才跟着魔祖一起答应入院的，他们还以为是什么大好事，很开心！

    结果，却是进入疯人院？

    这听起来，

    魔祖顿时慌了，道：

    “心宁姐姐，我们可都是正常人啊！”

    “我们不是疯子，不能进，不能进啊！”

    心宁却是道：

    “哦，你们不是精神病？自己去和大哥哥说啊。”

    听这话，魔祖顿时噎住了。

    去和李前辈说？

    他们……哪儿有这个胆子啊。

    人家大佬金口玉言，他们几个小渣渣……敢说不愿意？

    怕不是分分钟，道消人陨，被抹去一切因果。

    魔祖厚着脸皮，道：

    “姐姐，看在我守你尸体那么多年的份上，帮忙求个情吧……”

    但，他话音刚落呢，几个小孩子忽然从他们身边跑过。

    “天北叔叔带精神病来咯！”

    只见冥天北，腰间别着抽牛鞭子，已经和血戈、单明、铁山等魔帅，带着三个“精神病”过来了！

    “咦……无夜？血天？蒙楠？你们三家伙也来了？！”

    尹徐安看到魔祖他们，顿时惊讶地开口。

    魔祖三人正在给心宁求情呢，此刻闻言，猛然回头，看到尹徐安三人，也是都震惊了。

    “武祖、老尹、倾城……你们怎么也在这里？”

    他们顿时上前。

    “嘘！请不要叫我武祖，叫我一号！”

    武祖洛星尘，却是急忙低声开口。

    一号？魔祖等人怔住了。

    这什么鬼啊？

    尹徐安则是解释道：

    “嗯……我们三个，如今是精神病。”

    “老武一号，倾城二号，我三号！”

    这让魔祖他们，更是懵了，堂堂武祖、音祖、剑祖……怎么就当起了精神病？

    “你们怎么混成这样了……居然自甘堕落，当精神病？！”

    血祖忍不住开口。

    尹徐安一听，却是意味深长，微微一露气息，道：

    “你管这个，叫自甘堕落？”

    感应到他的气息，血祖三人，顿时都是一惊。

    尹徐安……居然达到了……

    见仙者层次！

    这怎么可能？

    “你学了拜鬼法？！”

    血祖忍不住开口。

    尹徐安顿时都吐血了，道：

    “什么拜鬼法，我这是堂堂正正，走过四见境界！”

    “你这脑子啊……也就是命好，否则，这辈子也就这样了！”

    魔祖则是凝重地点头，道：

    “的确不是拜鬼法证的道……贱人兄弟，啊呸，三号啊，你怎么做到的？”

    “难道……你的前路……被接续了？”

    他话语有一丝激动。

    须知，他们当年为什么愿意过来真祖界？

    就是因为，万道终点的那位，给了他们接续前路的希望。

    当年，他们就是处在灰雾海巅峰的人，成宗做祖，怎会不知拜鬼法？但，他们却不愿意走。

    如今，尹徐安居然不用拜鬼法，抵达见仙。

    这岂不是意味着，其前路……已被接续？

    尹徐安意味深长道：

    “当好精神病，什么都会有的。”

    而旁边，洛星尘却是拿出一块隔夜的肉干，一边啃一边道：

    “你和他们说这么多干啥……少点儿精神病，还没人和咱们抢东西吃呢！”

    魔祖嗅了一下，感受到了洛星尘手中那块肉干……似乎极为不凡啊！

    “老武，你吃的啥……给我吃一口试试？”

    魔祖好奇发问。

    洛星尘顿时把手中的肉干藏得好好的，道：

    “不行不行，我上顿吃剩下的，就这么一块了，找三号要去，他兜里有！”

    魔祖三人，都是顿时转头，看向尹徐安。

    尹徐安顿时怒了，道：

    “老武你不厚道啊……我积攒一点儿身家，容易吗我？！”

    说着，他不情愿地掏出了几块辣椒皮。

    那辣椒皮……貌似是从剩菜里面挑出来，留下的，都有些干了！

    “这个……能吃吗？”

    器祖拿到指甲盖那么大一块辣椒皮，有一丝疑惑。

    而血祖，却是已经激动了，他对这种宝物更加敏感，道：

    “这……好东西啊！”

    顿时，他直接一口吞了。

    瞬间，他感觉一股无穷无尽的火辣之力，燃遍全身，让他的本源……在被焚烧，净化！

    “这感觉……刺激，舒服啊！”

    血祖顿时兴奋到了极点，感觉自身的血液，都活络了，加速演进！

    魔祖和器祖见状，也是急忙将手中辣椒皮吃了。

    然后，两人也顿时吃惊非常。

    “这……这是何等至宝啊……我的本源，居然似乎被转化了？”

    “纵然在整个灰雾海中，也找不到！”

    他们都是激动了。

    “贱人兄弟，再给点儿，别抠门啊！”

    魔祖无夜，顿时看向尹徐安，眼中热切至极。

    他感觉，多来几块，他说不定能实现一种不可想象的蜕变！

    尹徐安嘴角一抽，道：“没了！”

    魔祖的目光，幽幽看向了一边的倾城。

    倾城气质冷淡，道：

    “不给。”

    魔祖：

    “……”

    这也太绝情了！

    “这……就是当精神病的待遇吗？”

    而此刻，血祖不禁开口，眼中火热，道：

    “这精神病……我当定了！”

    还要什么尊严啊！

    尊严能当辣子皮吃吗？不能！

    魔祖和器祖，也是瞬间下定决心了，就算死，都要在村里当精神病啊。

    “心宁姐姐……”

    魔祖接着转头，看向心宁。

    心宁有些烦了，恼道：

    “真烦啊你……行行行，我去找大哥哥说，让你别当精神病了。”

    魔祖却是急忙道：

    “不不不……我要当，我喜欢当啊！”

    “我的意思是……看在咱们都是魔的份上，能不能帮忙求个情，让我走个后门……”

    他一咬牙，道：

    “我要当四号！不然……多丢魔的脸啊！”

    他可不想排在血祖和器祖后面，太丢魔了！

    心宁：“……”

    ……

