    突起的天变，罡风、火焰、海水、大地之力汇聚在一起，蕴生着一件宝物。

    从宝物绽放的宝光，引动的道韵威势，梁昭煌就能判断出，这绝对是远超他此前收获的‘伪.先天灵物’。

    不过，伴随着重宝蕴生，往往也会有更强大的敌人。

    嘶……吼！

    咆哮声响起，梁昭煌看到在那些碰撞的地、火、水、风之中，一头狰狞、混乱的灵孽正在迅速生成，伴随着那宝物的蕴生而生成。

    梁昭煌还是第一次亲眼见到，灵孽的生成。

    与此同时，这里爆发的灵气、宝光，照耀四方，四周海域、天空之中，大量的灵妖也纷纷被吸引而来。

    梁昭煌运转‘天眼通’向四周海域、天空看去，能够清楚看到，已经有十数个三阶灵妖，从四面八方海水、天空中冲来，而在这些三阶灵妖后面，还有更多的一阶、二阶的低阶灵妖。

    见此，梁昭煌却是没有什么惧意，反倒是面露笑容来：“没想到，眼见着要到家族据点了，竟然来了场大收获。”

    没有犹豫，梁昭煌翻手从储物袋中取出五枚阵旗，一枚阵盘，迅速布置到四周、天空五方，并以阵盘镇压阵心。

    嘎！

    一声鸦鸣，当先冲来的是一头三阶后期的寒鸦灵妖，尚未冲至，那鸦鸣之声已经带着诡异的寒意直冲人的心神，能让人心神冰寒，明明下方地火熊熊，却有诡异寒意从内而外透体而出，似是要将人封冻。

    不过这样的攻击，对于梁昭煌来说，自然是没有什么用，识海空间中，五色佛光一刷而过，便将这诡异的鸦鸣、寒意尽数驱散。

    同时，梁昭煌一转刚刚布置的大阵，一朵似幻似真的赤火莲花当空形成，直接轰向扑来的三阶后期寒鸦。

    嘎！

    面对轰来的赤火莲花，寒鸦尖叫一声，张口突出大片寒冰与赤火莲花对撞在一起。

    轰鸣爆响，赤火莲花与寒冰俱都爆碎。

    不过，爆炸尚未平息，梁昭煌运转着大阵，已经又接连凝成一朵又一朵的赤火莲花轰出。

    仿佛连珠的炮火一般，轰破寒鸦吐出的一次次寒冰，最后直接轰在三阶寒鸦身上。

    凄厉的尖叫中，三阶后期的寒鸦被轰落。

    梁昭煌探手一道五行神光射出，这道神光闪烁着五色灵光，是五行神光融汇在一起，而不再是单行的神光，在这道神光之中，有着三十六枚五行俱全的神针。

    这一击，是五行合一的一击。

    唯有梁昭煌进阶金丹后期，对于每一行的道韵感悟、掌握至深，才能将五行合一，发出这一击。

    同样，这一击的威力没有让他失望。

    五行合一的神光融合五行合一的神针，一击便将那轰落、重创的三阶后期寒鸦洞穿、射杀。

    三阶后期，上百丈大小的寒鸦，当空崩碎，化作大片冰屑、青灰消散，从中甚至还能看到五色灵光崩现，一卷坠落的三阶上品‘灵源矿’飞回，落入梁昭煌手上。

    五行合一的神光与神针，初试手段，威力没有让梁昭煌失望。

    而同时，天空、海中，又有三头三阶灵妖几乎同时冲来，其中一头后期，两头中期。

    梁昭煌再转大阵，五色五行的莲花在半空中迅速凝形，各应五行轰向来袭的三阶灵妖。

    火莲炽烈、爆炸，金莲锋锐、剿杀，木莲青青、凋零万物，土莲沉沉、碾杀一切，水莲幽幽、消融万物！

    天空之中、四周大海之中，冲来的两个三阶中期的灵妖，直接就被这些连绵轰出的五行莲花轰杀。

    唯有那三阶后期的灵妖，能够在这些五行莲花的轰杀之下支撑下来，却也都是遭受重创。

    这时候，梁昭煌探手射出一道五行神光、融汇着五行神针，直接将遭受重创的三阶后期灵妖射杀。

    轻松又收获三枚三阶‘灵源矿’。

    而这时，第三批灵妖已经杀来。

    这一次，天空、海洋之中杀来的灵妖数量，已经有十数个，其中有三阶灵妖，也有速度快的二阶灵妖。

    梁昭煌一边掌控着大阵，凝成一朵朵五行莲花轰杀这些冲杀来的灵妖；一边运转神通‘五脏神御’，顿时虎啸猿啼、狼嚎蛟吟之声响起，‘五脏神’化作五道流光从其体内冲出，直接杀向那些灵妖。

    ‘五脏神’每一个都有金丹中期的战力，加上梁昭煌运转大阵轰出的一朵朵五行莲花，很快便将来袭的十几头灵妖尽数斩杀。

    只不过，都来不及收拢坠落的‘灵源矿’，海中、空中大片的灵妖已经扑杀而至。

    虽然，这些灵妖大半都只是一阶、二阶的低阶灵妖，但是数量太多，数百、上千的，造成的破坏力、杀伤力也是恐怖。

    梁昭煌立刻调转大阵，五行之力汇聚五方，不再凝成五行莲花，而是凝成五座高有数百丈、似幻似真的山岳镇压五方。

    五方五岳五行封镇大阵！

    顿时将来攻的大片灵妖一分为二，部分封镇在大阵之内，部分阻挡在大阵之外。

    梁昭煌运转神通，‘五脏神’在大阵之中冲杀，迅速碾杀着阵中镇压的大量灵妖。

    同时，他挥手祭出五行神光与五行神针，凝成五柄五行神光剑，纵横交错间剑气横行，剿杀着大阵镇压中的灵妖。

    五方五岳镇压之中数百灵妖，三阶灵妖不足十，剩下都是一阶、二阶的低阶灵妖，无论是‘五脏神’还是梁昭煌的剑诀，剿杀起来都是轻松而迅速。

    不到半个时辰，便已经将大阵镇压中的数百灵妖尽数斩杀，一枚枚‘灵源矿’坠落下方海域之中。

    梁昭煌也来不及收拢这些‘灵源矿’，一转大阵，放开五方五岳大阵的阻挡，阵外汇聚的上千灵妖，顿时又纷纷冲入大阵之中。

    这一次，冲入的灵妖数量更多，不过等阶更低，其中甚至已经没有三阶灵妖，二阶灵妖都是少数，大半都是一阶灵妖。

    毕竟，等阶越低的灵妖，冲击的速度也是越慢，自然是落在后面。

    所以，尽管数量更多，但是梁昭煌运转大阵与神通，镇压、剿杀起来，却是并没有增加多少压力。

    甚至，剿杀起来的速度更快。

    眼见着，大阵之中上千灵妖都要被剿杀殆尽，而阵外天空、海域之中，又有大量的灵妖从更远的地方被吸引而来，其中不乏三阶灵妖。

    吼！

    就在这时，下方裂开的大海、崩裂的海底裂隙之中，蓦然响起一声怒吼、咆哮。

    这吼声所过之处，天地间地、火、水、风等灵气尽皆暴动、混乱起来。

    甚至，就连梁昭煌布置、运转的大阵，也在瞬间遭受冲击，震荡、摇晃起来。

    而大阵中镇压的灵妖、阵外冲击的大量灵妖，也都在瞬间暴动、冲击起来，陡然将震荡、摇晃的大阵冲破。

    不过，梁昭煌此时已经顾不得被冲破的大阵了，他看向海底裂开的深渊中，那怒吼咆哮声传来的地方。

    正是那伴随着宝物诞生的灵孽，却是已经彻底成形。

    这灵孽，同样是狰狞、混乱，上半身如燃烧的赤狼，下半身却又是搅动着海水的鱼尾，身上长着三支环绕罡风的狰狞翅膀，头颅却仿佛是土石凝成。

    虽然体型狰狞、混乱，但是一身气息、威势，却是极为恐怖，已经达到了三阶的巅峰，甚至还在不断地涌动，似是要继续拔高，却又不断被打压而下。

    梁昭煌估计，恐怕也就是这郡级‘灵鼎秘境’的法则、大道所限，秘境之中无法诞生四阶、元婴层次的存在，否则这灵妖恐怕能够直接达到四阶层次。

    而且，这灵妖周身环绕着地火水风四象之力，将这四种本源之力完全掌控，刚才一声吼，便让四周天地间的地火水风四象之力混乱、暴动起来，连他布置的大阵都差点直接掀翻、动摇。

    足够可见实力、手段。

    不过，这蕴生的灵孽越是厉害，无疑也说明了，下方地火水风冲击之中，蕴生的宝物也是越发的强大。

    应该也是达到三阶极限的宝物，若非郡级‘灵鼎秘境’所限，甚至可能是四阶宝物都有可能。

    梁昭煌心中叹息着，也不知道是该可惜还是庆幸。

    没有犹豫，梁昭煌运转着神通‘五脏神御’，那冲杀在灵妖中的‘五脏神’当即直扑而下，杀向海底的刚刚诞生的灵妖。

    苍狼在东、白虎在西、心猿在南、玄蛟在北、圣象镇压中间。

    五脏神直接合力而战，将那灵孽包围在中间。

    以梁昭煌如今金丹后期的修为，五脏神每一个都有着金丹中期的战力，但是合力而战时却是能够超越金丹后期，同样达到金丹期极限的战力。

    用来对付这灵孽却是正合适。

    同时，梁昭煌翻手取出两枚宝符祭起。

    ‘五方镇岳符’化作五方山岳，镇压四方，将冲破大阵、汇聚在一起的大量灵妖重新镇压。

    ‘五方唤灵符’则是化作五方五灵冲杀而下，剿杀着五方五岳镇压之下的大量灵妖。

    既然阵法被灵孽与灵妖联手破去，梁昭煌此时也只能用上三阶宝符代替阵法之力了。

