    第194章 兽人部落   

    不知道过了多久。

    

    林毅往下看去，一眼望去，全是高山。

    

    音速飞机也在这时缓缓放慢了速度，驾驶员通过喇叭对着他们说道，“军神大人，我们已经到了风神山了。”

    

    飞机的舱门此刻缓缓的打开，一阵狂风顿时灌了进来。

    

    死神看了一眼林毅，说道，“到了，下去吧。”

    

    林毅点点头，随后跟着死神一跃而下。

    

    两个人稳稳落地，一抬头正好看到从远处朝这边跑来的一名兽人。

    

    那兽人手里拿着一杆长枪，一脸警惕的看着出现的人类，问道，“是大夏国派来谈判的代表吗？”

    

    林毅说道，“嗯，是我们，带我们去找你们的领袖吧。”

    

    兽人点了点头，随后转身往来时的方向跑去。

    

    死神淡淡一笑，说道，“没想到我有一天竟然能够在兽人的嘴里，听到如此纯正的大夏语言，看来他们平时没少下功夫练习呢。”

    

    林毅这时说道，“他们远居深山，根本接触不到人类，那么，他们是怎么学会大夏语的呢，死神大人，可有想过这一点？”

    

    林毅眉头微微一挑，“我突然想起来了，之前有一起兽人袭击龙军的事件，似乎也和你有关？

    你上报的消息是，有一群狈人正在教授兽人们如同说话？

    模仿人类？”

    

    林毅点点头，“嗯，是我，而且，我已经见到不止一个狈人出现在其他兽人种群之间。

    

    而且，你没注意到吗？

    

    前面那个兽人，也是狈人。”

    

    死神朝着前面奔跑的兽人看去，那分明就是一个拥有三分狼的姿态的兽人，话说狈人是什么？

    

    死神突然问道，“你说的狈人就长这样？”

    

    林毅疑惑道，“死神大人不知道狈是什么吗？”

    

    死神摇了摇头，“我知道是某种动物，不过，并不知道是什么，狼的近亲？”

    

    林毅解释道，“确切的说是狼和狐结合之后所产下的一种新物种。

    

    在动物界，狈存活的可能性是十分稀少的。

    

    狈和狼一样，都不是可以独立生存的动物。

    

    而狼和狐狸结合之下所产生的狈呢，他们拥有接近智人的智力，大概十几岁的小孩那么多吧。

    

    它们通常会成为狼群或者是狐群中的领袖人物。

    

    一般跟狼群生存居多。

    

    有一句成语叫做狼狈为奸，就是用来形容狈的。”

    

    死神一脸原来如此的点了点头，“没想到动物界竟然还有这种生物，而它们正在号令所有的兽人学习人类？

    

    仔细想想，这似乎是一件十分可怕的事情。

    

    你觉得它们为什么要和我们谈判？

    它们想要什么？”

    

    林毅说道，“一个保护伞。”

    

    死神脸色微变，“至少大夏不会伤害它们的意思？”

    

    林毅点点头，“它们完全可以去找空白去联手对付我们，可它们却找上了我们，显然它们更钟情于我们大夏。

    

    当然，这也是我的猜测，没准它们只是想要和我们换东西而已。”

    

    死神疑惑道，“换东西？”

    

    林毅点点头，“当你得知这个世界上有一个种群的生活环境以及科技水平，都远远超出你的时候，你会怎么做？

    

    当然是和对方建立起一个良好的共存关系。

    

    否则，岂不是自取灭亡？

    

    在加上，现在显然有兽人和空白联手对付大夏。

    

    这个时候，如果它们不赶紧跟其他兽人撇清关系，到时候遭殃的就是它们。”

    

    死神一脸惊愕，“看你傻乎乎的，没想到你竟然这么聪明？”

    

    “我傻乎乎？”

    林毅一脸无语，“你到底是怎么看出我傻乎乎的？”

    

    死神轻笑一声，说道，“过于正经，看起来不就是傻乎乎的嘛，不过，现在你的滔滔不绝的时候，反而更有一种奇怪的魅力，或许，这就是男人吧。”

    

    死神又是忍不住轻轻一笑。

    

    林毅实在难以把眼前的女人，跟这么令人闻风丧胆的死神代号挂钩。

    

    估计没见过她真正发火的一面吧。

    

    兽人这时突然停了下来，对着身后的林毅和死神说道，“两位人族的代表，我们到了，前面就是我们的部落了。”

    

    死神忍不住笑道，“人族代表，在兽人的眼里，我们是人族，他们是兽人族？”

    

    林毅清了清嗓子，说道，“该拿出你大夏军神的威严模样了。”

    

    死神对着林毅翻了个白眼，随后清了清嗓子，一脸正色，“嗯，知道了，带我们进去吧。”

    

    “好。”

    

    兽人带着林毅和死神走进了部落内部。

    

    这一脚踏入，感觉就先是来到了一个原始的部落一样，兽人们穿着树叶编制而成的衣服，用一种惊讶担忧好奇的眼神打量着他们。

    

    寻找着双方之间的共同点。

    

    而且，出乎意料的是，兽人的种类很多，并不单单只有狈。

    

    “远道而来的两位人族代表，我代表我族欢迎你们的到来，各族的族长们，已经等候两位多时了，请两位随我来吧。”

    

    说话的是一个老猿人，手里拿着一根拐杖，佝偻着背部，由几个人搀扶着，看起来已经很老了，身体干瘦，似乎一阵风就可以把他吹走。

    

    林毅的目光在四周围环视了一圈。

    

    并没有发现类似军队一样的存在，只是一群普通的兽人？

    

    林毅疑惑道，“老族长，为什么你们这里都是一些老人和小孩，其他人呢？

    出去狩猎了？”

    

    老族长闻言，神色一阵动容，“人族代表，很快你就知道答案了，请随我来吧。”

    

    林毅和死神对视了一眼，随后朝着前面的一间巨大的茅屋走去。

    

    林毅走进茅屋，最先看到的是茅屋正中间那巨大的篝火台。

    

    篝火台的上方有一个类似天窗的排风口。

    

    而在篝火的四周围，坐着一群兽人。

    

    林毅和死神的到来，顿时在场内引起了一阵议论声。

    

    林毅和死神就坐之后。

    

    老族长这时说道，“两位人族代表，我们都是各个部落的族长，我们冒死接触人类，只有一件事情。

    

    请你们救一救我们族人吧！   

    我们愿意为此付出让你们感到满意的报酬，那怕是让我们成为你们的奴隶……”   

    

    

