    狐族幽谷中。

    昏迷的三狂终于醒来，他们刚入狐族仙境就闻到了一股特殊的香味。

    三狂还没拔出武器，就被这股子香味迷晕在地，幸好那些青年没有动杀心，他们只受了很轻的伤。

    上官欣妍睁开了绿色的眼睛，拉着慕容俊泽的大手，轻声说着：“俊泽哥，这是哪？”

    公孙云龙刚睁开眼睛，怀中的轻钢剑猛地出窍，护住了三人。

    满头红发的慕容俊泽眼睛睁得很大，死死瞪着这只白嫩的手，心脏扑通扑通跳着。

    他头一次轻声说着：“欣妍妹妹，我也不知道这是哪儿！”

    周围的狐族青年都围上了三人，这些狐族青年每一个都长得非常俊俏，放在外面每一个都能活活帅死一群少女。

    “你们三个来自哪里？来狐族有什么企图！”

    “哼！我看他们都是异域派来的奸细！”

    人群中一道道暴怒的声音响起，三狂脸上满是愤怒。

    他们三人莫名奇妙的被迷晕在地！这些人竟然倒打一耙！

    慕容俊泽攥紧了精钢长刀，魁梧的身体挡在了上官欣妍身前，大声喊着：“你们这些狐妖打伤我们三人在先，现在又说我们是奸细！你们到底想做什么？”

    他将精钢长刀横在身前，魁梧的身体中爆发了巨大的力量，就要朝着狐族青年砍去。

    狐妖妖和狐暖暖正想去看看三人苏醒没有，估算着时间，迷魂香应该到了时辰，刚到了石窟附近就听到了这声怒吼。

    两位姑娘相互看了一眼，一个呼吸之间就来到了人群中央，眼中满是怒意。

    狐妖妖娇声喝道：“你们想要干什么？他们都是云公子的朋友！”

    上官欣妍的脸上满是怒意，三人昏迷的一瞬间她看到了一位少女，正是狐妖妖！

    她厉声喊着：“妖女！竟然放迷魂香迷晕我们，看招！”

    一架碧绿的古琴在空中出现，古琴用整块宝玉雕刻而成，散发着绿色光影。

    一双娇小的手放在了琴弦之上，快速波动着，一道道音刀在空中飞舞，发出了恐怖声音。

    音刀快速斩向狐妖妖，眼看音刀就要将她的头颅斩下，狐暖暖狠狠推走了她，那一道音刀打在了她的胸口，无数把音刀破胸而出。

    狐暖暖娇小的身体猛地摔倒在地，大口咳血，她被这写音刀伤到了内脏，昏迷了过去。

    “暖暖！暖暖你没事吧！别吓我啊！”

    妖妖抱着她娇小的身体使劲晃着，眼中满是热泪，她大声喊着：“你们不要在打了！他们真的是云公子的朋友！”

    “哪来的云公子！我们狐族只有姓狐的，没听过什么云公子！”

    “就是！昨天我们狐族比武招亲竟然被两个外人争到了成亲名额！妖妖！那两个外人是不是你的野男人啊！哈哈哈！”

    人群中发出了一些很不好听的话，上官欣妍仔细听着，这才知道她犯了大错。

    她赶紧从怀中拿出了几颗上官族的丹药，跑到晕倒在地的少女身边，将丹药给她服下。

    轻声说着：“妖妖姑娘，我不是故意的，我……”

    上官欣妍绿色的碧眼中挂满了担心，她是一时生气才动琴伤人，没想到事情跟她想的完全不一样。

    狐妖妖狠狠看着她，并不接受她的道歉，她放下了怀中昏迷的暖暖，猛地站起身来。

    厉声说着：“狐族的比武招亲被外人抢走了名额，你们身为狐族不觉得羞愧也就算了，竟然怪到我们头上！真是不要脸！”

    话音刚落，她的手中多了一把粉色法剑，就要出手被一个俊美的和尚单手拦下。

    光着膀子的齐天看到了浑身是血的狐暖暖，抡起了手里巨大的黑色骨棒，刮起了一片飓风。

    众人都连忙运功抵抗着威力无比的飓风，有几个修为较弱的狐族青年，直接被飓风掀飞，飞到了天上大声喊着救命。

    齐天抱着满是血的暖暖，脸上挂满了怒意，大声喊着：“谁打的！谁打的！”

    那些说着风凉话的狐族青年连个屁都不敢放，这两个青年昨天连武器都没用，一拳一个把他们好几百个人人都打晕在地。

    谁敢去惹？

    上官欣妍脸上挂着羞红，轻咬贝齿说道：“齐天大哥，是我不小心……”

    铁憨憨刚要发怒，被六闻拦下。

    他脸上挂满了虔诚之色，清澈的眼睛挂满了温柔，特别是他的秃头在阳光下非常的亮，远远望去像是一个得道高僧。

    他轻声对着众人轻声说着：“各位施主，他们三人被迷晕在地，我和齐兄才会出手伤人，并不知道这是你们狐族举行的比武招亲。”

    狐妖妖脸上的怒意更浓，脸气的通红，瞪着眼前这个一本正经胡说八道的和尚。

    她狠狠喘了几口粗气，揪住了和尚的耳朵，大声喊着：“你这个秃子！昨天你偷亲我，我还没找你算账呢！”

    六闻的耳朵被揪的通红，仍是脸不红心不跳的说着：“施主，是你撞到了我的嘴上，贫僧没有轻薄于你。”

    “你这个混蛋！”

    狐妖妖气的松开了揪着耳朵的手，高高扬起准备给他两个耳光。

    这句话让周围的狐族青年都攥紧了拳头，一群人蜂拥而上死死围住了六闻。

    在世人眼中狐族作为妖族中最神秘的存在，传说中的狐族非常喜欢在夜晚杀人取精。

    实际上狐族的青年男友之间非常保守，就连成亲一事都需要遵循祖训，昨日是狐妖妖和狐暖暖两人的比武招亲。

    本来好好的招亲，被六闻这个不要脸的秃驴还有万年钢铁直男铁憨憨齐天捡到了便宜。

    三狂看着眼前的阵仗有些心慌，心中想到：“这个秃子平日里这么正经，竟然还能做出这种事？”

    人群中有些人见过云天，赶忙四处寻找着云天的踪迹，才有了刚才的一幕。

    狐千舟的脸上挂满了尴尬，对着云天小声说着：“云师叔，走吧，我们去看看。”

    云天点头答应，一个呼吸之间就来到了现场。

    狐暖暖的伤势很重，被上官欣妍抱着，鲜血都染红了她的碧玉纱衣。

    少年从怀里取出了一片生命之叶，喂她服下。

    几百名狐族青年都狠狠看着云天，领头青年指着他的鼻子大声喊着：“你也是来跟我抢媳妇的？”

    这句话让云天苦笑不得，他没法接啊！

    狐千舟咳嗽了几声，青年散开让出了一片空地。

    他轻声说着：“昨日的比武招亲一事是个误会，此事日后在议，这位是楚老的亲传弟子，也是你们的云师祖，云天！”

    众人都睁大了眼睛看着面目清秀的少年，狠狠咽下了一口唾沫，云师祖？

    云天脸上挂着笑容，轻声说着：“我的六师姐吕安然是狐族之人，各位千万不要叫我云师祖，都是一家人别说两家话。”

    狐千舟的眼中露出了别有用意的目光，看来这位云师叔确实是有点意思，对他多了几分好感。

    少年的一句话让这些青年的怒意少了很多，那个领头的青年仍是不服气，大声喊着：“云公子可敢跟我一战？”

    “我也来！”

    “还有我！”

    人群中有好几道声音传来，十几名狐族青年站了出来，拔出了他们的武器，眼中满是怒意，狠狠瞪着身材修长，实力只有破障境的少年。

    他们中最弱的都有步云巅峰的实力，领头的青年有着天一境初期的修为，他们不相信眼前的这个只有破障静的“云师祖”真有这个实力，能担起“师祖”这个两个字！

    狐族青年虽然足不入世，但他们的的修为并不弱，幽谷中的天地灵气非常浓郁，九尾天狐老祖血脉也非常强横。

    狐千舟没有阻止这些后辈，反而露出了笑容。

    心中想到：“这些孩儿还保留着老祖的暴戾血脉，云师叔你可要小心了！”

    他从未见过云天出手，很想看看楚老教出来的徒弟到底有什么实力！

    云天点了点头，示意可以，人群猛地散开，空出了一大片地方。

    上官欣妍的脸轻轻抽搐，他知道云天早已今非昔比，这些人哪里是他的对手？

    领头的青年抽出了一把蓝色长刀，大声喊着：“待会你要是死在了我的刀下，别怪我没有手下留情，刀剑无眼！”

    少年看着他露出笑意，轻声说着：“你们一起上吧！我还有事要跟你们族长说，对了，若是我赢了，比武招亲一事，你们不能有任何怨言，可好？”

    “好！云师祖好大的口气！若是我们输了，昨日比武招亲一事任由你处置，我们若是赢了，你带着这些朋友滚出狐族！”

    那名青年手中的蓝色战刀剧烈颤抖，俊俏的脸上露出了狰狞的面容，挂青筋暴起，眼睛变成了血红色，背后的尾巴瞬间长了几丈，进入了暴怒姿态。

    众人又往后走了很远，暴怒姿态中的狐族能发挥出当前实力一倍的威力，代价就是要修养很长时间才能恢复。

    十几名狐族青年都进入了暴怒姿态，亮出了手中的武器。

    领头青年暴喝一声：“杀！”

    十几道颜色不一力量冲向了云天，在空中变成了十几头巨大的九尾天狐，张开凶狠的嘴巴，露出了猩红的的獠牙对着他猛冲而去。

    空气发出了吱吱的刺耳声音，空间都在震动，云天被这些九尾天狐死死围住。

    他慢慢走着，一步，两步，走了十步猛地停下。

    狐千舟眯起了眼睛，他没有感受到少年任何力量，眼看那些天狐就要吞噬云天，他刚想出手，眼前的一幕让他都睁大了眼睛。

    妖狐距离云天只有一寸之遥。

    他的天魔之躯完全展现，六张巨大的黑色翅膀撑开，背后冒出了一道神秘的魂影，杀意化成了九条黑龙在他体外环绕。

    他猛地睁开了眼睛。

    狐千舟大声喊着：“刀下留人！”

