
助理早就在大厅上等候，看到步雪七冷着一张脸出现，他心里咯噔了一下。努力回想这段时间以来，自己到底有没有做错什么事情。

步雪七不想和助理多说废话：“公司上的事情你跟我好好说说，我需要知道具体的。”

助理战战兢兢地将自己大事小事都说了起来，他的心里非常奇怪。这段时间步雪七没有上班，但公司里发生的大事小事他都给他发了远程影像，按照步雪七的性格没有道理不看，怎么现在要叫他重复一遍啊。

趁着步雪七叫停，默默消化信息的间断，可怜的助理绞劲脑汁回想，自己到底是哪里得罪了大boss？

近三个月没有去公司，一些不重要的琐事还挺多，看到助理一直嘴巴里就没停过，步雪七抬起手：“好了，这些事情以后再跟我汇报，现在跟我去公司吧，我要在公司住上一段时间。公司里应该安排有营养仓吧。”

“有的有的，都是目前最先进的营养仓，特意给您留的，还没有人使用过。”

助理更加奇怪了，平时步雪七都不喜欢在公司里待，而是更喜欢在家里办公，这会怎么会提出去公司，难道在家里待腻了不成，还是公司里有东西吸引boss？

助理心里是各种猜想，跟着步雪七上了悬浮车后，他眼角敏锐地发现，步雪七回头看了好几眼。

他发现自己越来越不清楚自家boss的心思了，这样下去可不行，作为一个合格的助理，他一定要弄明白boss怎么会变得奇奇奇怪的。

这三个月以来，boss接触的就只有游戏，看来问题出现在游戏里。

助理有些气馁，boss从来都不提他在游戏里是什么角色，公司上下所有人都没有在游戏里接触过boss，想要知道游戏里发生了什么，一个字，难！

步雪七离开后，就好像在游戏里蒸发了一般，白雾有很长的一段时间都没有看到他。

她猜测步雪七可能是下线了，或者就是不想出现在她的面前。

nppc之间的这场大战持续了很长的时间，总的来说还是npc玩家这一方占据了上风。觉醒npc这边始终不肯认输，战况一直在胶着。最后npc玩家阵营获得了胜利，但也是惨胜，在这场大战中双方死去的人马比活着的还要更多。

npc玩家阵营能够获得胜利，最终离不开一个npc。

蒹葭。

蒹葭最后没有活着出来，最后的时刻npc玩家会长出现在断手的身边，抢走了断手的笛子，玩家会长操控着蒹葭迎上了上古魔龙，用一命换一命的策略带走了上古魔龙的姓名，让胶着已久的大战划下了胜利的帷幕。

看到蒹葭用尽了所有的生命值，在战场中央倒下的那一瞬，断手因为心神过于悲痛，被系统判定为必须强制下线。

再次上线后，战场上满目苍夷，这个世界上再也没有了那个叫蒹葭的npc。

步雪七不在，白雾对两方势力之间的大战没有兴趣，她跑到沼泽深处去练级。在游戏里，她这个小号的等级真的太低，很多时候都是凭借高超的技巧来应付那些等级高的对手，她真的需要好好练级。

当时一告诉白雾蒹葭已死的消息时，她匆匆赶过去看断手。

站在断手的旁边，却不知道该说什么话。

断手状若疯魔，不断地在蒹葭消失的地方寻找着，用双手来挖地下，一双手都快要被系统判定为废了。

时一一个劲的埋怨自己：“都怪我，要是我没有听他的话，一直在他的身边守着，没准就不会让笛子被抢走。”

白雾拍拍时一的肩：“不怪你的，这应该是任务剧情，玩家会长是按照剧情来走的。蒹葭注定了会在这场战争中离开。”

这话她说得很小声，没有让断手听到，对断手来说，这太残忍。

断手挖着挖着，最后昏睡了过去。

时一抱起断手，对白雾告别：“白雾，你有事就先去忙吧，我先带断手去休息了。我在现实中和断手就是朋友，这段时间我会好好照顾他的。”

“你和断手以后是怎么打算？”

时一垂头看了断手一眼，露出苦笑：“看这个情况，断手受的情伤很重，应该会一直留在隐藏副本里了，我会一直陪他，反正在这里也可以升级。”

白雾点点头。

能有一个人配在断手的身边挺好，可以随时照顾他。

和两人分开后，白雾回到沼泽地继续练级，npc玩家阵营获得胜利后，她突然就掉了一级。原因自然是步雪七的惩罚任务被判定为失败。

她作为步雪七请来的帮手，只是分享了惩罚任务都要遭受掉一级的惩罚，那么步雪七将面对什么样的惩罚呢。她有些担心。

沼泽地杀怪能够给白雾带来大量的经验，白雾一时之间舍不得离开，于是不停的杀怪。她的心情有些烦闷，将杀怪当成了发泄的方式，一个人倒也坚持得下去。

就在这样拼命练级的状态中，白雾升到了五十五级。

五十五级，已经算是小高手的级别了。毕竟玩游戏的人太多，在五十五级之下的玩家多了去了。白雾看过排行榜，目前等级最高的还不到八十级。那些成名的高手都还在七十五级左右。

可惜步雪七不在排行榜上，白雾到现在都不知道他的具体等级。

等级越高就越难提升，要是因为惩罚任务导致掉了等级，那对他来说真的是糟糕。

在排行榜上，白雾还看到了一个熟悉的人，女神墨水音，她已经到了七十四级，排名前六，排在第五名的那位也是七十四级。现今的游戏里恐怕没有人不认识墨水音，哪怕是在小小的隐藏副本，她前往小镇补充物资的时候，经常可以听到有人在议论女神。墨水音能够进入排行榜，白雾并不觉得意外，墨水音并不是那种充满水分的女神，她的实力一直都很强悍。

白雾对排行版的执念不深，没想过自己以后要登上这个榜。不过，对于五十五级的她来说，距离排行版还真的是太远太远。

这段时间，沼泽地里里外外的怪都被她刷了n多次，继续刷怪已经不能满足她这个等级，她想要离开隐藏副本。

她本来就是打算前往春之大陆的，磨蹭了那么久的时间，还是要前往最初的目的地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050940"  chaptername="213蒹葭之陨">加入书签</a>
</div>
