    陆卿寒来到了片场。

    现在还没有开拍，演员都在休息，片场两名摄影坐在一起正在聊天，张副总时不时的看着陆卿寒，心里直打鼓。

    男人目光逡巡了一圈，“怎么现在还没有收工。”

    “啊，这，这……有一名演员还没来，路上堵车了。”

    陆卿寒挑了眉，“所以，现在剧组这么多人，都在等？”

    “啊……是。”

    男人冷冷嗤了一声，“哼。”

    张副总颤了一下，不明白发生了什么事情惹得陆卿寒不快，但是陆卿寒的心思，他又猜不透。

    ……

    房车内

    米雅抱怨着，“还不来啊，阮梦珂真的是大牌，快要两个小时了，天都黑了，来不来给个准话啊，让我们都在这里等着她。”

    温惜在米雅的房车上休息了一会儿，她没有自己的房车，一开始钟敏给她配备了被温惜拒绝了，她就是一个小配角，不用这样大排场。

    温惜抚摸了一下脖颈。

    米雅说，“不会让我们一直等着吧，搞什么鬼？打电话给徐姐，让她问问剧组，我可没有这么多时间，我收工后还有个杂志拍摄呢，现在已经延迟了。我可不想连夜赶拍。”

    助理立刻去联系了经纪人，联系剧组。

    但是暂时没有得到回应。

    ……

    这边，陈伽都已经小栖一觉了，醒来的时候，得知阮梦珂还没来，顿时气笑了。

    “我拍戏这么多年，第一次遇见迟到两个小时的艺人，也算是头一次，以后阮梦珂的戏别找我。”

    助理连忙道，“陈导，消消气。”

    “两个小时，她就算是高架桥上都能飞回来了，什么堵车都是鬼话。”他一挥手，“不拍了，收工。”

    让剧组几十号人等着，今晚上，陈伽算是记得阮梦珂了。

    一个刚刚出道的新人，这么大阵仗排场，耍大牌不敬业，几乎在他的雷点上蹦迪。

    “陈导，这个书店下周要封闭拍摄一部献礼剧，要封两周，要不在等会儿吧，我这就去联系一下...”

    助理打了一个电话，“喂，姑奶奶，你到哪里了，还在堵车吗？这样吧，我派人去接你们吧。”

    那端接电话的是阮梦珂的执行经纪人，“哎呀快了快了，急什么啊，我们也不能长翅膀飞过去啊……”

    “哪里能不急啊，你也知道陈导，我们都等了两个小时了，时间不等人啊姑奶奶。”

    “知道了知道了，快了快了。”

    挂了电话，阮梦珂的执行经纪人雯雯点着脚尖看了一眼正在奢侈品店购物的阮梦珂，她们现在还在夏安区没有启程呢，阮梦珂已经逛了两个小时了，陈导那个组一直催，但是她也没有办法啊，只能说路上堵车。

    总不能说阮梦珂在逛街购物吧……

    阮梦珂的脾气大，雯雯不过是一个执行经纪人，说白了，就是比助理高一点，但是也是个打工的，她拿着手机走过去，“梦珂姐……”

    阮梦珂没有理会，指着一排衣服，“这些，找我合适的码数，送到试衣间里面。”

    导购立刻点头，“好的女士，您稍等。”

    阮梦珂走到了试衣间，一件一件的试着。

    雯雯有些焦急，大着胆子，“梦珂姐。”

    阮梦珂试了一件粉色的蕾丝裙，今年的最新款，但是她拉拉链的时候腰部有些紧了，顿时皱眉，难道是自己胖了吗？

    自己为了这部戏都减了8斤了！

    顿时心生不悦，“雯雯。”

    雯雯吓了一跳。

    阮梦珂，“还愣在这里做什么，还不过来把衣服给我拉上！”

    她今天一定要穿上这条裙子。

    雯雯走过去，这个码数正常，但是款式偏小，雯雯拉拉链有些吃力，阮梦珂深吸一口气，终于穿上了，她看着镜子里面自己的纤细的腰肢，有些雀跃，“你说，下周公司宴会，陆总会来吗？”

    雯雯，“陆总是……是陆卿寒先生吗？”

    阮梦珂翻了个白眼，“不然呢？”

    雯雯硬着头皮，“梦珂姐，陈导那边催你……”

