    第159章小云锦被掳走了！

    姚蜜儿很主动的勾肩搭背。

    她剥了一块过期的巧克力，送到了萱红颜的手边，涂抹着红色指甲油的长指甲刻画在萱红颜的脸颊上，就像是女妖精。

    “你没有喉结。”姚蜜儿在萱红颜的耳边轻声道，调笑了一声，“是来抓我的吗？”

    萱红颜也不再装了，直接将桌子推翻,现场所有沾水的东西都瞬间结冰，寒气逼人。

    姚蜜儿的舌头抵了抵后牙槽，贪婪的看着她。

    高阶异能者！

    她的视线随后落在坐在不远处高脚椅上的洛云锦身上，嘴角微勾。

    洛云锦毫不犹豫的甩了几根藤蔓拍打过去。

    但姚蜜儿这些天一直在依靠异能者的晶核进阶，实力深不可测，她微微一个转身，就偏离了原本的位置。

    “就你们两个？未免也太轻视我了。”姚蜜儿翻身站在沙发上,眼底闪烁一道红光。

    紧接着，酒吧里的所有人都失魂落魄的站起身,开始原地跳蛇形舞蹈。

    魔性的舞蹈十分蛊惑人心，洛云锦头昏目眩的晃了下身体，小奶猫从背包里钻出来，小爪子推了推她的手指。

    洛云锦赶紧种了两枚清心果，自己一枚，给萱红颜也甩了一枚。

    清心果刚吃下，眼睛就像是上了眼药水，变得明亮了许多，随后就看清了，整个酒吧里的人都是浑身腐烂，脑壳切的只剩一半的丧尸。

    “你是那个洛云锦？”姚蜜儿面色越发不好看。

    “你是姚蜜儿。”洛云锦肯定的说道，

    “你自己送上门来了，倒是省的我去找。”姚蜜儿冷笑了声，“既然如此，你们就将晶核都交出来吧。”

    她的头发和指甲都开始变长。

    手指甲足足半米长，脚指甲也戳破了鞋面。

    萱红颜远离三米,一言难尽的看向她指甲上的污垢。

    姚蜜儿跳跃至地板上，一根脚指甲被地板缝隙卡住,直接折成了两半，她的脸上生动的出现了一抹疼痛的表情。

    “我觉得你可以把脚指甲收回去，大可不必这样。”洛云锦看见她还穿着破烂的鞋，好心提醒。

    但姚蜜儿却恼羞成怒，“要你管？担心担心自己吧。”

    她的手指甲又变长了几分，长到一米左右，随后伸手，想要用自己的灰指甲抠破她们的脸蛋。

    萱红颜露出看智障的眼神，直接将她的手指甲冻住，然后随手拿起一个板凳，轻轻敲击一下。

    姚蜜儿的手指甲顿时碎了一地。“我的美甲！”

    周围的丧尸加速了，它们开始剧烈扭动，全都扭成了麻花状。

    阴间舞蹈。

    “行了，要不你束手就擒吧，你应该不是攻击系的丧尸，也就很会逃跑。告诉你，这外面已经被包围了，插翅难飞。”萱红颜凝结出了一把冰剑，手指抽动，就将剑落在了姚蜜儿的脖子间，不费吹灰之力。

    姚蜜儿忽而低下头，尖锐的笑了几声。

    随后她就像是融化了一般掉落在地面，地上只剩下一滩黑色头发。

    “她跑了，可能就在她变长头发的时候就溜了。”洛云锦蹙眉，“应该还在附近，这些丧尸都还没有失控。”

    洛云锦拿起对讲机，联系外面的洛垣霆等人，让他们将酒吧四周都包围住。

    萱红颜去所有的包间和厕所寻找，洛云锦则是一个个的翻看那些丧尸。

    “没想到你还挺聪明的。”头顶上一道女声传来。

    姚蜜儿狰狞的笑着，头发垂落。

    她就像是一只壁虎，贴在天花板上，脸上长满了黑色的鳞片。

    那些舞动着的丧尸瞬间变换了位置，将洛云锦围在中间，张牙舞爪的呼哧着。

    “啧啧，让我想想，该怎么折磨你。”姚蜜儿在天花板上来回移动着，舌头像是蛇杏子。“对了，要不我剥了你的皮吧。”

    小奶猫张开毛茸茸小爪子，几道闪电，瞬间将周围的丧尸电成了焦炭。

    这些丧尸的晶核都被取走了，本来就是没有攻击力的空壳子。

    姚蜜儿看向猫咪的眼神里多了些兴味，她想起了洛云锦身边的那个优秀的男人，表情变得有些变态。

    随后伸长不知道多久没洗过的手指甲，想要将猫咪勾起来。

    下一秒，天花板上就冒出了几根金属锁，将她直接固定在墙面上。

    洛垣霆带着一伙人走进酒吧，看向姚蜜儿，“原来就是你。”

    他偏过头示意大家举木仓射击。

    这样危险系数极高的丧尸，没有留下来的必要。

    很快，姚蜜儿就被数百发子弹击中。

    她吐着黑血，头颅还在蠕动着。

    “没用的，你们杀不了我，我可是七阶丧尸。”姚蜜儿的头发开始变长。

    很快，一滩头发掉落在地面。

    姚蜜儿再次不知所踪。

    “应该是一种逃匿异能，但是她也受了重伤，跑不远的。都分头去追！”洛垣霆吩咐道。

    他走上去想要安慰洛云锦。

    女孩微微抬起头，栗色短发渐渐掉落，露出一张缭乱的脸。

    “又见面了~”姚蜜儿微笑，她的手里拿着一把匕首，直接向洛垣霆扎去。

    “你将她弄去了哪！”洛垣霆怒道，他抬木仓将匕首打落。

    “当然是你找不到的地方，求我，我就告诉你。”姚蜜儿走上去，魅惑的笑了，艳红色的嘴唇像是抹了血。

    洛垣霆在她靠近的刹那间，伸手拧住了她的脖子。

    “你…你难道…就不想知道…她的…下落了…吗？杀了…我，你永远…”

    咔嚓。

    洛垣霆将残破的尸体随手一扔，毫不意外的看见原地多出了一滩黑色头发。

    萱红颜从厕所跑出来的时候，看到的就是这一幕，“那个女人，将小云锦掳走了？”

    “小锦也不是那么好对付的，更何况，还有他在。”洛垣霆冷漠的说道，他从赶来的小弟手里接过一条手帕，擦干净手。

    “你说什么，小锦被女妖精抓走了？”

    “啊，小锦被人抓走了？”

    “什么！小锦失踪了？”

    一群人都瞳孔地震。

    肖绸珏担忧的抠手指，“怎么办，那个姚蜜儿会不会很惨，肯定连灰都不剩了吧。”

    “林席也跟着，他们两个大杀神都在，估计姚蜜儿凶多吉少，我竟然还有点同情她了。就老老实实被我们抓住还好一点，哎。”段崖小声哔哔。

    一旁的洛垣霆点头表示赞同。

    黑夜中，姚蜜儿拉扯着女孩，直接爬上了楼顶的天台，满脸得瑟，“还不是到我的手里了，放心，我会完整的保留你的皮肤的。”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ——————

    ?      黑猫：什么，小锦被妖精抓走了？

    ?      布偶猫：啊？小云锦被抓了？

    ?      小虎斑猪：大师兄喵，铲屎官被妖怪抓走了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

