
Y国航空的航班是波音777机型，大型飞机，能搭载的乘客超多。

田径代表队的运动员们是团队行动，提前登机，在团购座的的区域放置行李，因为乐同学年纪最小，又是个小孩子，让她的教练陪同她坐靠窗的位置。

欧教练那叫个开心，等运动员们坐下，没有什么问题了，他坐下去陪小乐同学练习西班牙语。

两人用西班牙对话，偶尔掺和句德语叽喱哗啦的讲得眉飞色舞，在不懂的人耳朵里就是鸡鸭讲话，一片嘎嘎嘎，前前后后的运动员看乐同学的眼神也格外的深幽，一个小屁孩子运动天赋好到爆，学习成绩好得爆，还懂数国外语，这是要气死的运动员们的节奏。

本来欧教练和乐同学对话是没啥的，然而，乘客登机时，有两老外也懂西班语，听到有两人在讲西班语果然的跑去找看，并且找来空姐请帮忙换座。

经过一番协调，运动员们先调了一下位置，让欧教练陪乐同学坐他们座位的最后一排，然后空姐再帮后排座与两讲西班牙语的人调座。

母语是西班牙语的两位一位是西班牙人，一位是墨西哥人，是在Y国的大公司工作，到华夏来出公差，听到有人讲西班牙语便觉亲切，坐到一起有共同语言。

因为东方小女孩初接触西班牙语，两位先生非常乐意当教师，教她字母发音区区别，口语使用的语气与很多容易产生岐义的词的使用场合的忌讳等等。

于是，就在起航时前的短短时间，四人从陌生到叽喱哗啦的相谈甚谈，大有“这次运气真好”的感觉，在飞机上能遇到能聊得来的朋友，也是一种缘份啊，于是，四人果断的交换了联系方式，有空可以发个邮件聊聊天什么的。

在飞机即将起飞空，空姐们做检查，为了不打扰工作人员的工作，四人结束谈话。

一系列的准备之后，航班于华夏时间12点22分起飞，飞往Y国，预计飞行时间十一个半小时，将于Y国当地时间15点35分抵达目的。

Y国正值冬令时，与华夏国八小时差，飞机起飞是华夏国当地时间12点后，于Y国而言才是凌晨4点多钟，因而飞机全程都是白天飞行，十几小时的长途航班一般提供两顿餐食，飞机起飞后一个小时，航班提供午餐，于华夏国时间的七点多钟飞机又提供晚餐。

飞机航行时不宜大声说话，是以乐同学欧教练与后座的客人为了不影响别人，也没有高谈阔论，在用餐时间细声交谈了一阵。

长途飞行，枯坐着也很无聊，各人自找事打发时间，找不到人聊天，可以睡觉，也可以玩游戏或看电影。

经历过了漫长飞行的时间，航班准点飞至Y国首都机场，平稳降落，在机上呆了十多个小时的乘客们终于能走出机械鸟，去呼吸自由的空气。

乐同学和欧教练随团队行动，与两老外朋友道别，运动员们组团下客机，组团走出入境口岸去戳章，运动员们的签证是公务签证，没有任何问题，唯有在申报入境推带的财物一节上多费了一点点的时间，主要是乐同学携带一只装有医用针的玉盒，需要报关交税。

缴纳了海关税，团队人员出航站楼，乘公交车去高铁站，再转乘高铁去举行赛事的伯明翰市。

Y国的3月是一年中气候少雨干燥的季节，但是仍然是比较温润的气候，当天空中有太阳，气温较高，很暖和，当地的人们只穿着薄薄的毛衣外加一件厚外套。

乐同学等人乘坐公交车很快就到高铁站，运动员团队们购票，等到点即上车，经过一个半小时的车程抵达伯明翰市。

明翰市位于Y国首都伦敦与利物浦之间，它是Y国第二大城市，是Y国最发达、人口最年轻化的国际城市，是商业繁华地区，也是最佳生活质量城市，基础设施完善，交通四通八达。

它也是田径名城，承办过多次世界级的大赛，欧洲的洲赛、Y国本土的各项大型赛。

欧教练一行人从高铁站再转乘公交巴士，到承办方给运动员们安排的下榻酒店，负责接待各国运动员们的酒店们早已万事俱备，有条不乱的接待来自华夏国的运动员团队。

2018年3月的世界室内田径锦标赛有150多个国家的运动员参赛，自然不可能一人住一间客房，运动员们酒店都是集体式，四人或六人或八人间，奥运冠军们有优待，住的是豪华大酒店。

华夏国的运动员团队并不是第一拨到达伯明翰，有许多国家的代表团于26日已到，运动员们到分配到的酒店住处，团队再分配床位，各人整理自己的行李。

他们在当地时间15点35分到伦敦，坐公交车和乘火车花去二个多钟，入住酒店时已是下午六点多钟，安排妥行李也过了七点，组队去运动员餐厅。

乐同学是个小屁孩，啥都不用操心，只管跟着大部队走，大伙去哪她去哪，大伙走她跟着走，大伙停她跟着停，在运动员餐厅吃了专为运动员们配制的营养晚餐，去散步似的逛一圈又回酒店休息。

第二天，团队去国际田联的组委会报道，接受体检抽查，乐同学很“荣幸”的受到重点接待，但凡需要检查的全没落下，抽了她数筒血，别人不心疼，可把她自己心疼坏了，她的血珍贵着呢，吃三个月的药膳也造不出十毫升的血。

体检后去看场地和运动员休息室，熟悉比赛时在哪检录在哪等待在哪入场等等的过程，以及领取运动员的号码，运动员也可以去非正式赛场运动。

转悠一圈，运动员们自由活动时，乐同学找到赛场的服务员志愿者问哪有图书馆和书店和可以兑换钱币的银行，志愿者服务员给份地图，她研究一番，直奔银行去取钱。

她有欧元，可是同来的团队们在过海关的时候都知道她只带了一千欧元的现金，如果凭空多出来一些钱，到时没法蒙混过关。

在银行兑换一万欧元，带着钱跑图书馆，图书馆在运动城内，不需要向组委会申请外出。

乐小同学凭着自己流利的Y国本土腔的英语，几乎可以说是所向披摩，无往不利，到图书馆找到管理员问清哪里的书是出售的，去转悠了长达二个***入手十几本书，先送总柜台再去对外开放的资料类书室看书，快到傍晚才去结帐，提着一捆书回酒店。

欧教练等人等得快上火，等到小同学回来，冲过去逮着人，抢过她提着的东西一顿数落：“你说你刚得到自由活动就像脱缰的野马跑得不见影儿，一个女孩子单枪匹马的乱跑，也不怕迷路或被骗……”

“教练，这里是运动城，我要是在运动城内出意外，Y国的颜面荡然无存啦。再说，您不要门缝里看人好吗，就凭我的外语水平，我也不可能被骗啊。”

“你还有理了，怎么就这么爱书，自己宿舍一屋子的书，出来比赛还跑去买书，你上辈子是书本投胎的吧。得了，不说这个，我有重要事情找你，去宿舍说吧。”

欧教练拎着一捆书觉得沉，帮提回女运动员住的宿舍，其他运动员也在，看到小乐同学带回来的东西也为小同学的好学而砸舌。

“教练，别卖关子，有啥重要的事可以说了。”回到运动宿舍，乐韵将书捆放床边，开门见山的问是啥事，让教练跑来找自己。

“是体检的事儿，”欧教练的脸垮了下去，看到几个运动员露出紧张之色，忙安抚：“别紧张，没坏事，没说谁有服违禁药之类的，是他们研究化验乐同学的血液，检测出她的血液里竟然有好几种罕见的什么抗体，是稀有血型，听说是全世界内最罕见而复杂的血型，据说……据说，某国有一位病患者与乐同学是同类血型……”

欧教练卡壳了，乐韵淡定的不能再淡定：“是不是他们联系到你们，想让我去献血？”直觉告诉她，某些人想要她当**的节奏。

“你猜对了，他们的意思就是那样的，因为，那位病患者也是位运动员。”欧教练摊摊手：“我们不好直接回绝，我们就说等问过你本人的意思才答复他们，你可以拒绝，因为你还没成年，也属被保护的未成人。”

“献血献血小板倒是没有问题，但我拒绝任何试图让我捐献骨髓的想法，教练可以回复他们，等我比赛结束可以去献血。”她自己还没完全发育好，骨髓是万万不能捐献的，哪怕天皇老子来说都不行。

欧教练最初以为小家伙直接拒绝，没想到她竟然同意了，特别意外：“小乐，你不多考虑一下？”

“献血不用太纠结，献出适量的血在我可以接受的范围内，我不接受任何骨髓移植的要求。”

“嗯嗯嗯，我去跟团头儿说，早早回复了那边大家都安心，也让那边也早做准备。”小同学很有爱心，欧教练没啥说的，去找团队老大回复组委会那边的消息。

不紧要的事儿，乐韵直接不关心，收拾收拾去吃晚饭，吃饱回宿舍啃书，同团的运动员谁想看书也可以拿去看看，可惜全是外文，只有几本是英文书。

室内田径赛于当地时间3月1日下午正式开赛，上午，还有些迟来的运动员团队陆续到达，下午有开幕式。

开幕式十分的隆重，一大堆重要人物出席，在一系列的步骤完成之后即便转入正题，预排的各个项目如期举行。

第一个比赛日有多个项目，华夏国团队有男子跳高决赛，女子运动员在第一个比赛日没有项目。

当天的各项赛中最大的看点是晚上的女子3000米决赛，也是世界室内田径3000米纪录保持者——埃塞国名将迪巴巴的卫冕之战。

当晚，华夏运动员在男子跳高决赛中夺得并列第三，在伯明翰时间20点15分，女子3000米决赛拉开帷幕，经过激烈的争夺，埃塞国名将卫冕成功，联连室内田径3000米的三连冠。

晚上的比赛项目结束，观众与运动员皆退场。

乐韵随团观看了本团队的男子跳高，看观了女子3000米决赛，随大部队先去本国的运动员休息。

人员刚到休息室，欧教练逮住乐同学到一旁说悄悄话：“小乐，看到世界冠军的速度了吧，有没有特殊感想？”

“迪巴巴的体型非常健美，身躯比例接近完美。”乐韵非常诚实的发表自己的感想，因为国家地理环境的原因，埃塞国的中长跑运动员迪巴巴的皮肤不是特别黑，体型非常健美，比例也很好，能打九十五分。

“啥？”一群人想听小同学有没有压力之类的感想，结果她跑题跑了八千里，众人都被带懵了。

“小乐，我是问她跑得快不快，你都跟我扯哪去，你这小脑袋在想啥，在想啥，啊？”欧教练恨铁不成钢，拿手指戳小同学的小脑袋，嗯嗯，晁家的美少年不在场，所以可以“指点江山”的指点小同学的脑袋，美少年在场的话准会死盯着他，不让他摸小家伙的脑袋。

“我要告诉我晁哥哥，你背着他老戳我脑袋，”乐韵气闷的抗议一句，给他个答案：“教练，您老能不能问点有水平的问题，她当然跑得很快啊，迪巴巴要是跑得不快还能夺冠吗？”

“我要被你气死了，”小同学装傻充愣，欧教练忍不住大手又摸小同学的头：“别拿你哥哥来吓人，你哥哥没在这里，远水近不了近火，别顾左右言他，我是问有没感觉到压力，你有没有自信心跟她一争高下，再装痴卖愣，回去我天天去逮你上训练馆。”

“真是的，这种问题还问，到时自己看不就好了嘛，非得追着人家问，为了满足您的好奇心，我只能保守的说中长跑方面我跟她的速度大概在伯仲之间，如果是万米以上的长跑，鹿死谁手就难说了。”

被摸头，乐韵无奈的抱住脑袋：“教练，我睏了，能不能让人去睡觉啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022850"  chaptername="第八百六一章  要当好人的节奏">加入书签</a>
</div>
