
　　本章为防盗章节

　　防盗章节

　　防盗章节

　　嫦娥奔月一直是华夏最古老的传说之一，早在上古时期，人们望着头顶那一轮玉盘就在想象，这么美的东西，上面一定住着一位飞船美丽的仙女，孤独又寂寞。

　　身边还有一只兔子在捣药，旁边还种着一颗桂花树，树底下有个男人在不停歇的砍着。

　　这份朴素的美好，一直贯穿于文明发展的始终。

　　而在今天，华夏人将踏上寻找文明文明传说之路，亲自踏上那片神秘的土地，找寻人类发展的未来，寻求地球诞生时的记录。

　　“神舟星际飞船请注意，按时开展起飞活动，目标月球，祝你们好运。”

　　“神舟星际飞船明白，准备执行起飞命令，发动机开始点火。”

　　身上穿着笨拙的抗荷服，刘佳将自己的头盔戴好，下达了启动的命令。

　　“功率30%、60、70、91、96，达到起飞要求，请求起飞。”

　　“酒泉明白，允许起飞，我们等着你们回来过中秋节。”

　　“起飞，全功率输出，速度前进四。”

　　刘佳和付秦两个人一左一右向前推动动力杆，飞船尾部和腰部的发动机开始喷出蓝色马赫环。

　　没过几十秒便穿破云层，消失在所有人的肉眼之中。

　　“付秦，我怎么感觉不太对呢？”

　　“嗯？怎么了？你不舒服吗？”

　　本来专心致志查看飞船各部分功能状态的付秦心里一颤，立马看向旁边座位的刘佳。

　　“没有，难道你没有感觉到和以前不一样了吗？现在已经突破2万米了，身体一点感觉都没有，和坐飞机差不多。”

　　“老兄，你差点给我吓出心梗来，不过你还别说，确实过载几乎感受不到了哎。”

　　还在控制大厅内的医疗保障团队听着他们俩的对话，像做了一遍过山车一样，差点就按下警报，采取紧急预案了。

　　“这个刘佳，差点把老头子我吓出心脏病来，等他回来一定要出这口气。”

　　彭正拍了拍自己的胸口，好家伙，差点就破防了。

　　“这是他们第一次体验低过载环境，感觉不对也是正常的，不能怪他们。”

　　见老头子十分火大，赵玄只好出来圆场。

　　…………

　　飞控大厅里正严密注射着航天员以及飞船的一切。

　　可在飞船内，刘佳将飞船飞行调制自动模式以后，和旁边的付秦打量起大气层边缘来。

　　以往突破大气层的时候，也是身体最不舒服的时候，虽然以前已经习惯过载难受的感觉，但从现在开始前往太空再也不是一件难受的事。

　　“果然，人一舒服，时间过的就快，你说咱俩得用多长时间前往月球？”

　　“不着急，反正今天到了以后也不会第一时间登陆作业。”

　　驾驶舱半开放式的舷窗成为他们俩最让人开心的时刻，看着外面繁星点点，付秦赶忙拿出相机，将镜头对准了太空以及自己脚下的地球。

　　自然，他们的目的可不是来旅行的，前往月球的过程中，任务多的很，现在是难得的休息时间。

　　“你和机器人盯着，我先去后面货舱了，准备释放卫星。”

　　这趟去月球，航天科技集团一共准备了6颗中继卫星，发布在地月之间不同的轨道上，提供通讯网络保障。

　　分下来，在月球轨道上都有2颗。

　　这就是将原来的发射成本转换为其他方面投资的好处了，比起生产火箭的巨大成本，这点钱根本不算什么。

　　…………

　　“彭总工，去休息吧，要3个多小时才能到呢，这里我盯着。”

　　飞船前往月球，以及在月球进行降落，都离不开飞船项目组的成员，所以哪怕神舟星际飞船起飞成功之后，赵玄也不能离开岗位。

　　什么时候飞船降落在月球表面，他的工作才能暂告一段落。

　　“那好，我先去休息，待会来替你。”

　　…………

　　3个小时要多久，很多人刚从微博或者网页新闻弹窗上看到“神舟”星际飞船前往太空的消息，再一看时间，飞船就已经抵达月球轨道。

　　连那些平时不关心新闻的人，都觉得有些不明觉厉。23sk.Com

　　更不用说航天业内人士了，3个小时内，就没有停下过。

　　从“神舟”星际飞船外部摄像头穿回的画面怎么看怎么下饭。

　　就是让人感觉奇怪的是，神舟星际飞船抵达月球轨道之后竟然没有降落，而是开始进行绕月飞行。

　　由于身处太空，哪怕刘佳觉得身上还有余力，但为了成功，听从了地面的指挥，自己以及飞船便开始绕月飞行。

　　月球真实的样子并不好看，表面坑坑洼洼的，银灰色的月球地面显得是这样的凄凉。

　　风暴洋，月球最大的月海，南北径约2500千米，面积约400万平方千米。

　　位于月球西半球，面向地球一面的西侧，是一片广阔的灰色平原，四周有小型的月海。

　　从地理位置上来说，广袤的平原再适合飞船着陆不过。

　　…………

　　“各位观众晚上好，今天是9月5号，星期三，农历八月初五，欢迎收看今天的新闻联播节目。

　　今天的节目内容主要有，航天员刘佳、付秦通过搭乘我国自主研发的神舟b型星际飞船已经于昨天抵达月球轨道。

　　现在正在进行登录作业，我们把镜头对准帝都航天控制中心的大厅内。”

　　新闻联播进行在进行直播栏目，这对于国人来说要多新鲜有多新鲜。

　　谁让时间赶上了呢。

　　国内外已经没有比神舟星际飞船在月球降落更大的新闻了。

　　神舟星际飞船以每秒42公里的速度，用了3个半小时成功抵达月球轨道，现在正准备进行着陆作业。

　　这对神舟星际飞船来说，难度并不高，降落在一颗没有大气、重力的星球，对于操作来说操作难度非常简单。

　　在距离月面还有50米的时候，飞船底部支架已经打开，一切都显得那么水到渠成，与赵玄预想的一模一样。

　　看到飞船成功降落之后，赵玄高兴的摔了摔手臂，控制大厅内更是掌声雷动。

　　刘佳和付秦的每一个动作，都会引发一阵轰动。

　　“走吧老刘，我们要去踩下属于我们自己的脚印了。”

　　“这就来，先换月表航天服。”

　　他们俩可不能打开舱门就这样出去，哪怕穿着抗荷服都不够，那些宇宙射线和温差就是杀死他们俩。

　　得换上厚厚的，足够30层材料制成的笨重航天服，才能前往舱外。

　　舱门徐徐打开，露出一个一身白色航天员的身影，正站在飞船升降平台上，缓缓向地面落去。

　　“神舟报告，我是刘佳。”

　　“帝都明白，刘佳请讲。”

　　“我已出舱，呼，感觉良好，目测月球表面环境，呼。”

　　“帝都明白，我们代表全国人民祝贺你。”

　　刘佳迈着有着笨拙的步伐离开了升降平台，右脚朝着月球背面直接踩了下去。

　　“这是我个人的一大步，却是人类的一小步。”

　　耳边响起刘佳从月球传回的声音，众人啼笑皆非，尤其是观看直播的观众。

　　当年阿姆斯特朗登上月球第一句说的就是“我的一小步，是人类的一大步。”

　　现在刘佳所说的话恰好相反，很快这次月球任务执行完成之后，月球基地项目马上就要提上日程了。

　　可不就是自己的一大步，其实是整个人类历史长河中的一小步嘛，要论历史感，谁能比得过兔子去。

　　………………

　　“赵总，醒醒，赵总。”

　　“嗯？怎么了？飞船出问题了？”

　　“没有，在月球上发现一块巨大的钛金属铁矿，彭总工让您过去一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百六十七章第五代无人战斗机免费阅读。https://xs.23sk.com 