    第1018章在看书？

    “程熙宁心里记恨我，估计想要看我生气发疯的样子吧！”沈绵绵深吸一口气，想到程熙宁说的话，眉头微微拧了起来。

    说实话，若说心里一点感觉也没有，那是假的，但若说因为这点事情,就怀疑贺南，开始质疑他对自己的感情，也是不存在的。

    “绵绵，你不会相信她的话吧？”杨小细观察了一下沈绵绵的神色，心里是真的有些担心了。

    沈绵绵笑了一笑，“别担心，这点判断力,我还是有的，贺大哥生意做大了,在生意场上，难免会遇到一些优秀的女孩，与其去担心那些，不如想办法让自己更优秀。”

    像贺大哥这样的人，这一生，生边估计都断不了桃花，但她相信，贺大哥会处理好这些。

    “绵绵，你这样想就对了。”杨小细松了一口气，又安慰道：“就算以后贺大哥变心了你也不要害怕，我们俩一起赚钱，以后一起吃到老，玩到老，一样很开心，人生不一定非要有男人的。”

    看着杨小细乐观的样子,沈绵绵心情也好了起来，杨小细的性格乐观,沈绵绵很喜欢她这点，不会给人带来负面情绪。

    两人吃了晚饭，各自回了房间。

    沈绵绵刚躺下，准备拿起书看一下，外面就传来了敲门生，沈绵绵打开门，贺南的身影便出现在了门口。

    “在看书？”

    贺南挑眉问。

    “睡不着，打算看会儿书再睡的。”沈绵绵点点头，看他身上都是汗，于是把风扇头对着他。

    贺南从柜子里拿出换洗衣服，道：“我先去洗个澡。”

    他身上都是汗，怕弄在沈绵绵身上。

    “嗯。”

    沈绵绵点头。

    两人相处的十分自然，就像是夫妻一样和谐，贺南很快洗了澡出来，头发被他用毛巾擦过，还有点湿，却不影响他的帅气。

    他坐到床上，直接把沈绵绵抱在怀里,动作自然又温馨。

    “舞蹈和武术老师我已经给你找好了,下个星期我带你们去。”

    语气一顿，他又道：“我给你报了名，你什么时候没课，就去考一下驾照。”

    “考驾照？”沈绵绵眨眨眼，直言道：“贺大哥，我现在可没钱买车了。”

    除非黎城的房子征收，不然她是真的没钱买车。

    贺南闷声一笑，“知道你没钱了，我给你买。”

    没等沈绵绵说话，他又补充，“以后彩礼里面扣。”

    沈绵绵被他的话逗笑，抱住他的脖子撒娇道：“那以后彩礼要涨价了。”

    两人腻歪了一会儿，沈绵绵便不知道什么时候睡着了，听着她均匀的呼吸，贺南眸色渐深，随着她越来越大，自己对她的抵抗力也越来越弱了。

    这样下去，他也不知道能不能坚持到她毕业。

    喜欢的女孩躺在怀里，对他来说，是幸福，也是煎熬。

    月色如霜，沈绵绵睡的踏实，贺南却久久没能入睡，最后去冲了一个冷水澡，才慢慢睡了过去。

    次日一早。

    沈绵绵醒来时，发现贺南竟然没走，还在睡觉，沈绵绵不敢有大动作，躺在他的怀里，静静的看着他的睡颜。

    (本章完)

