    听到温玉要盘账，张春蓉耸了耸肩膀道：“账本在他那，你要查就查咯。”

    张春蓉显然对自己做的账目很有信心，有恃无恐。

    “呵！”

    发现自己被人轻视了，温玉轻声笑了笑。

    印象中，上一次被合伙人轻视戏耍，还是他刚做风投那年发生的事情。

    后来他把那两个股东以职务侵占罪送进去后，就在行业里出名了，恶名传出去后，自然也就没人还会在他面前耍花样。

    温玉看着张春蓉眼睛，微笑着说道：“张姨你可知道，利用职务上的便利将本单位财物非法占为己有，这是职务侵占罪。数额较大的，处三年以下有期徒刑或者拘役；数额巨大的，处三年以上十年以下有期徒刑？”

    听到这番硬邦邦的话，从温玉嘴里风轻云淡地说出来，张春蓉脸色稍稍变了变。

    她下意识地捏紧了拳头，故作镇定地道：“小温你说这话什么意思？账都没查，你就断定我职务侵占？”

    温玉耸了耸肩膀道：“我只是给张姨，还有你后头这两位小哥，普及一下法律常识而已。”

    意识到接下来自己要开启一番长篇大论，温玉自顾自地坐到了茶桌主位上，给自己泡了一壶茶。

    温玉吹了吹滚烫的茶水，抿了一口后道：“张姨你要知道，以前你们是夫妻店，所有事情都可以关上门自己处理，但自从我们签订股权协议后，我们就是股份制公司，一切都得按公司法的相关规定行事，违反者是要承担法律责任的。”

    温玉给颜国豪和颜诗诗各自斟了一杯茶，示意他俩坐过来，然后抬起头看着张春蓉三人道：“而且如果我要查账的话，不会是你们印象中那种过家家的查法，我会找专业的审计来核查。”

    “首先，他们会核对银行对账单，查证每笔支出流水的数量及支出具体去向。不管你们是不是用多单位户头转账方法隐瞒收入，这种查账追踪方法，能追踪到底。

    “第二，他们会查其他往来账，查业务关系对象。其他应收款和其他应付款往往是隐瞒各种收入或虚增支出的重点对象。哪怕你们不将销售收入入账，转移收入，也能查出来。

    “第三，他们还会查应收销货款和应付购货款，找款项的去路。企业或单位在一定时期内资金占用总额衡等于来源总额，哪怕假账做得再好，有些账目也是抹不平的，认真查就能查出端倪。”

    温玉从裤兜里掏出手机放到桌面上，敲了敲屏幕道：“所有事情只要做了就会留下痕迹，我们都得为自己的行为负责。现在选择权在张姨您手上，看您是要自己坦白交代，还是要我找人来公事公办，悉随尊便。”

    温玉气场全开地说完这番话后，办公室里落针可闻，非常安静。

    众人的面色各异。

    颜国豪和颜诗诗两人是惊疑不定，他俩不知道温玉为什么对这些东西了解得这么清楚，他俩盯着温玉上下打量，仿佛要重新认识他一般。

    而张春蓉则是眉头紧皱，微微低着头不知在思索什么。

    张明斌和张明裕两兄弟就更不堪了，从温玉讲解职务侵占罪时，就开始头冒冷汗、眼神惊慌，并不敢跟温玉对视，是个人都能看出他俩有问题。

    温玉看着他俩道：“两位小哥，你们有没有什么想说的？”

    张明斌眼神闪躲道：“我们都是听姨妈吩咐做的，那些钱我们并没有装到自己口袋里，你说的这些不关我俩的事，也不构成你所说的什么职务侵占罪…”

    “你们两个先出去吧。”

    见张明斌心理素质这么差，温玉稍微一唬就自己承认了，让他们再留着这里只能坏事，张春蓉索性让他俩出去。

    “额，好。”

    听到张春蓉的话，张明斌和张明裕宛如得到了赦旨，慌慌张张、逃也似地走了。

    待两人出去后，张春蓉走过去把办公室的门掩上，转身回来头看着温玉道：“我承认我做了假账，隐瞒了一部分收入。”

    “张明斌采购的原材料往上虚报了两成，张明裕也有一部分业务单瞒下了，我们在隔壁园区新设了个工作室，有少部分业务我们自己消化处理了。”

    张春蓉话音一落，温玉没多大反应，但颜国豪又惊又怒。

    他原以为只是张明斌两人的小动作罢了，没想到张春蓉才是幕后主使，她竟然还新设了个点，不断挖自己公司墙角，颜国豪指着张春蓉怒道：“你……你！”

    张春蓉横了颜国豪一眼，毫不客气道：“你什么你，我做这些，不过是为了我们母女将来着想罢了，免得你把钱全都砸给那个狐狸精！”

    颜国豪张了张嘴还想说些什么，但转念一想，是自己出轨在先，他看了一眼身旁的颜诗诗，最终没再说话，万般思绪都化作了一声幽幽叹息。

    过了半晌，颜国豪长松了一口气，低声叹道：“算了，过去的事情我也懒得追究了，另外，我跟她上个月已经分手了……”

    张春蓉冷笑一声道：“哼，活该！那狐狸精摆明冲着你的钱来的，你现在没钱了谁还会跟你！”

    说完，张春蓉便没再理会颜国豪，她看着温玉道：“我做的这些事情都是你入股前做的，你入股后，玩具业务就逐渐剥离了，所以这部分账目跟你没什么牵连。”

    按时间线推断，情况确实如她所说，温玉点头道：“这么说来，你们这笔陈年旧账与我无关了，这样也好，我不用掺和你们的家事。那抛开这个不谈，我们商量一下你退股的事情吧。”

    温玉给张春蓉泡了一盏茶，示意她坐下来谈。

    当时温玉入股核算的工厂价值是两百万。

    这两百万的资产，颜国豪新买的两条电池生产线占了一百五十万，剩下的玩具生产设备、车间的装修、运输车辆加起来五十万。

    温玉之前投的那四十万，相当于从他们手上购买了这些设备的部分所有权，跟玩具业务的经营确实没有半点关系。

    不管张春蓉之前在玩具业务上贪墨了多少，这些都是他们夫妻间的事情，跟温玉无关。

    现在张春蓉要求分割股份，温玉和颜国豪如果不想变卖工厂设备、拆分清算，那就得花钱把她这部分股权买下来。

    温玉理了理思路道：“你不是说，你们在外面新设了个工作室么，这样吧，厂里的那些玩具生产设备，直接划分给你，车间那六台注塑机、拌料机、以及加工模具的铣床、磨床，你全部拉走就行。”

    张春蓉摇头道：“我那个工作室，现在只做玩具设计，不做生产，那些生产设备我要来也没用。”

    “哦？！”

    听言，温玉挑眉看了张春蓉一眼，神情有些惊讶。

    他今天才发现，张春蓉的经商才能可能要高于颜国豪。

    一般只有受过正规商学教育的，才会知道“微笑曲线”这个东西。

    说得是研发—生产—销售三个环节，利润是两头高，中间低的，在图表上看起来像一条微笑的弧线。

    也正是这个原因，苹果这种科技企业才把生产环节交给富士康等企业代工，自己只负责研发和销售。

    张春蓉能明白这个道理，放弃加工，专注设计研发，那就超越很多没什么文化，靠运气起家的土豪小老板了。

    以前温玉以为，创立运营这个玩具厂大部分是颜国豪的功劳，可从张春蓉今天展露的手腕和意识来看，过去十来年里，她对工厂的贡献可能更大。

    毕竟同样是转型，颜国豪虽然选择了电池行业，但选得是没什么前景的干电池，而不是锂电池。如果没有温玉介入，张春蓉这种转型方法，将工厂重新盘活的概率更大。

    温玉：“这么说，张姨你是铁了心要分现金了？”

    “我现在的工作室要聘请美工、设计师，只有现金对我有意义。”

    张春蓉眯起眼睛道：“说起来还是小温你占便宜了，200万的工厂，你投进来102万，按道理来说，整个工厂，你就只占1/3多一点，而不是你所说的51%！”

    额？是啊，好像这样算才对！

    张春蓉这么一说，颜国豪和颜诗诗才发现，温玉这种所谓的增资扩股，貌似有点不对劲，怎么33%的股份，就变成51%了。

    察觉到颜国豪和颜诗诗打量自己的眼神怪怪的，温玉翻了个白眼道：

    “如果你们的工厂估值是200万，我投进去100万，工厂总值变成300万，那我确实只占33%的股份。可你们凭良心问问，你们这个濒临倒闭的工厂真的值两百万吗？”

    见颜国豪一家三口都没话说，温玉啜了口茶淡定道：

    “现在把厂里的所有设备、车辆都以二手价转卖出去，估计能收回一百万就很不错了。我要是做得狠一点，完全可以等你们倒闭后，再用一百万买下你们的厂，这样我的股份就是100%。”

    融资入股，就是容易在公司估值这一点上扯皮。

    张春蓉把这一点拿出来谈，温玉并毫不意外。

