    举报不法行为！

    李非这话是凯特琳没想到的，因为她只是一个学生，不是执法官，要举报也不该找她。但很快，她就兴奋起来，连忙追问是什么事。

    她以为这不法行为会是什么重案要案，结果听李非说完，反倒有些困惑：“什么是地沟油？”

    “……”

    李非看着面带迷茫的女孩，心道也是。从小锦衣玉食长大的凯特琳，估计一直都被保护得很好，不知道地沟油也情有可原。

    她这样的家庭，也不怎么会接触到那玩意儿。

    “就是劣质油。”李非解释道，“比如一些剩菜剩饭，扔进下水道后混合一些垃圾、动物粪便，形成聚合物。有些人专门收集它们，经过一系列如过滤、加深、沉淀、分离的流程后，提炼出食用油，再用来做饭做菜。”

    凯特琳听完顿时一阵反胃，下意识抬手轻掩着嘴巴：“这……这种油能吃吗？”

    “能吃啊，只不过会伤害身体。腹泻腹痛都是轻的，多吃一些那不治之症也不远了。”

    “那的确不能放着不管！”

    了解到沟油危害，凯特琳顿时坐不住。

    她踱步片刻，说：“我们去执法厅报案吧！”

    李非问：“你有可以信任的执法官吗？有些说不定已经被买通，贸然打草惊蛇搞不好会把消息传出去，餐厅那边会销毁证据。”

    凯特琳愣了一下：“这应该不会吧？”

    “怎么不会，执法官也是人，又不是执法机器。”

    “……那找格雷森警长！她一定可以信任！”

    格雷森警长。

    李非倒是知道她们两个关系不菲，那天在杰克逊婚礼上，他就看到两人在一起说了半天话。

    “你找格雷森警长做什么，凯特琳？”

    这时门口传来一道声音。

    两人看去，是凯特琳的妈妈，吉拉曼恩夫人回来了。

    “李非？”她显然还记得这个曾经有过一面之缘的女儿同学。

    李非对她点头示意：“吉拉曼恩议员。”

    “妈妈，是这样。”

    凯特琳把李非告诉她的话转述一遍，说完焦急道：“我觉得那个餐厅老板太可恶了！要立刻让执法官把人抓起来，把那些地沟油都处理掉。”

    “嗯……”

    凯特琳妈妈微微点头，目光在李非身上打了几转。

    她想不太清楚，李非为什么要来找凯特琳告知这件事，而不是直接去找执法官。

    而且，这个情报的来源他是怎么得到的？

    这种地沟油，无疑来自底城。而李非，自己就是底城人。

    “妈妈，我和李非先去执法厅了！”

    “我让管家陪你们一起去。”

    凯特琳妈妈倒是没有阻止，安排了管家同两人一起去到执法厅。

    找到格雷森后，凯特琳汇报了情况。

    格雷森听完，让凯特琳自己在办公室稍等，把李非叫出到门外。

    “咚。”

    关上门，格雷森问李非：“怎么，你们底城内部闹矛盾了？”

    “什么？”

    “据我所知，底城做这种不法走私生意的，还是互相照应得多。就算彼此有竞争，也不会把对方出卖给执法官。”格雷森笑容中带着一丝玩味，“所以说，你坏了底城的规矩。我没说错吧？”

    “底城有什么规矩我不知道，我只知道你作为警长，这个时候应该立刻去抓人。”

    什么规矩，李非根本不在乎。

    他向来都是按自己的想法和心情做事，地沟油这件事让他看不惯，那他就要管一管。

    当然他是有一点私心在。而且他也知道，用地沟油的上城餐厅有的是，不光这一家。但其他的他没看见，自然也管不了。

    “这个自然。”

    格雷森搞不懂李非究竟怎么想的，也不多纠结，立刻点了几个自己信任的执法官，带好装备前往餐厅。

    凯特琳作为“举报者”，也被特许一同前去。

    李非则远远跟在后面，看着格雷森带几人到“美好菲斯”店前。

    她指挥道：“葛温，吉克，佩妮跟我进去。马库斯和肖德去巷子后门，如果有人从后门跑直接拷了。”

    “是！”

    几人分工行动，格雷森几人进入餐厅后，立刻引起店员注意。

    “执法官大人，您……”

    店员面带笑容想过来说什么，却被格雷森一巴掌推开。

    “我们接到市民举报，你们餐厅疑似使用了非安全食用油，现在要立刻进入你们后厨检查。任何形式的阻拦都将视为妨碍执法！”

    “这……”

    店员脸色一白，显然心里有鬼。

    格雷森一句话说完也不多耽搁，带人立刻冲进后厨。

    凯特琳也跟着一起，一进去，顿时看到角落堆着几个锈迹斑斑的铁桶。

    “你们干什么！”后厨众人大惊，先前同李非等人交易的那名厨师阴沉着脸走到格雷森面前，“警长，您这是什么意思？”

    “你说呢？”

    “……以前要检查前，都是有通知的。”厨师很隐晦地说道。

    “怪就怪你自己倒霉吧。”

    格雷森懒得废话，直接把人都控制起来，然后叫来更多执法官，将几个油桶全部运走，店铺也直接停业整顿。

    “警长，后门抓到三个。”格雷森出来时，马库斯也带着几个人从巷子里出来。

    “嗯，干得不错。”格雷森点点头，她看向一旁的凯特琳，后者脸色微微发白，一言不发。

    “怎么了？”她笑着问，“你不是想做执法官吗，这还没发生暴力冲突，就觉得害怕了？”

    “我不是害怕。”凯特琳摇头，“是这间店……我以前还在这里吃过一次，现在想想好恶心……”

    “哈哈，这有什么。”格雷森拍拍她肩膀，“吃一次吃不死人的。你看店里出来这些人，不都生龙活虎的吗？”

    “确实，等他们吃死躺在棺材里的时候，反正你是不会去吊唁。”李非不知何时来到面前，淡淡说道。

    格雷森脸色微变，他刚要开口，后面被拷着的厨师大怒道：“是你！你卖了我们？！”

    交易时，厨师是见过李非的，这一天还没过去，不可能忘得掉长相。

    凯特琳有些不明白怎么回事。

    格雷森却早已明白，不然她也不会让李非站得远远的。

    “李非。”她上前一步，压低声音，“你这是什么意思？你该知道我不让你过来是给你打掩护吧？”

    “不需要。”李非走到厨师面前，对他说，“是我卖的，怎么了？”

    “你他妈的——”厨师怒火滔天，他怎么没想到，卖他的居然是李非。

    这不是有病吗？

    餐厅倒了，你那油卖给谁去啊？

    双赢听说过，但这不是双输？

    李非说：“不服气可以去找赛维卡告状，或者等你出来后来底城找我。”

    “你——”

    厨师还要说什么，格雷森一挥手，手下把人都押走。

    只剩下三人，凯特琳一脸好奇地看着李非，无疑想知道更多。

    而格雷森只是若有所思道：“这么看起来，你和底城有些人闹掰了？不过你这么干，不怕被报复？”

    李非揉揉手腕，答非所问：“没办法，安分太久，是时候找点存在感了。”

