    “艾尔巴夫之枪，威国！”

    伟大航路后半段新世界，万国“托特兰”的首都蛋糕岛。

    这里的居民最近已经习惯听到这响彻整个岛屿的轰鸣声每天按时响起。

    抬头望去，就能看到巨大的环状音障云从蛋糕岛最高处，生日蛋糕状的城堡底部升起，一路延伸至看不见的天空。

    “嘛哈哈哈！就没有一个像样一点的男人吗？！就这种程度可不够格当老娘的夫婿啊！”

    在渗入了钢铁制造的糖果擂台上，面容身形都酷似少女时期的“BIG·MOM”的夏洛特家族长女：夏洛特·康珀特。

    单手抬起足足有三人高的斩首剑扛在肩膀上，高声向着擂台下面萎缩的男人们喊到：

    “喂！你们这些没卵的家伙，就没有一个赶上来和老娘打一架的吗？！

    想要做老娘的夫婿，至少要有可以撑过十回合的力量吧？！

    这都是些什么臭鱼烂虾，喂！欧文，你就安排这种货色给你姐姐吗！”

    “不不不，这和我又有什么关系啊？！”

    本来坐在一旁和自己的孪生兄弟们聊天的夏洛特·欧文瞬间打了一个激灵。

    自从上次和自家的大姐一同出海之后，欧文就得了康珀特综合症一类的受害者心理障碍。

    只要是大姐的声音稍微大一点，欧文就会感觉自己的胃好像要因为还款压力过大而出血。

    自然在这个姐姐面前抬不起头。

    而康珀特估计是发现了弟弟的新用处，无论发生什么烦心事先丢给欧文准没错。

    这种标准的大姐大行径也让欧文的受害者综合症得不到改善，症状也越来越深。

    “喂喂，大姐，这和我们一点关系也没有吧。

    这些都是妈妈选出来的预备对象，如果你有意见的话就去问妈妈好啦。”

    “闭嘴，大福！老娘可没问你这个没女人缘的家伙！”

    “什，太过分了，居然说这个。”

    “大福哥！不要这么脆弱！卡塔库栗哥你到也说点什么啊？！”

    “……快要到点心时间了，我就先行离场。剩下的，就拜托你们了。“

    “卡塔库栗哥你居然来这一手哦！！”×2。

    在三胞胎兄弟的主心骨：卡塔库栗表示不想参与这种闹剧之后。

    已经被打击的失意体前屈的大福和被姐姐吃得死死的欧文自然是扛不住康珀特的施压。

    最后这场别开生面的集体相亲大会，还是以男方嘉宾的全军覆没落下帷幕。

    听闻这种戏剧性的结果，夏洛特家族的大家长：夏洛特·玲玲倒是没有什么特别的感想，只是大声笑着：

    “妈嘛嘛嘛，康珀特这不是很可爱嘛？居然会这么地害羞。妈嘛嘛嘛，毕竟还是个小孩，对丈夫这种东西有所憧憬也是很正常嘛。

    好吧，那就先跳过康珀特，下一个要结婚的孩子还是选卡塔库栗好啦。喂，凯多，要不要把你家的女儿嫁来给我做儿媳妇啊？”

    “闭嘴吧，玲玲，老子的女儿现在还不到5岁！你终于是甜食吃多了，就连脑子都变得甜滋滋起来了吧？！”

    妈嘛嘛嘛，被一句话顶回来的夏洛特·玲玲却一点也不生气，还聊有兴致地询问餐桌旁已经吓到脸色惨白的糕点师们，为今天的点心时间准备了些什么。

    “妈嘛嘛嘛，今天的点心可是用上次康珀特给我带回来的珍奇食材，精心烹调制作的巧克力杏仁蛋糕！

    怎么样啊？凯多，要是你想要的话老娘也不是不能给你尝尝。”

    “咕噜噜，咕噜，隔，哈！老子才不需要这种东西，玲玲，你把老子找来就是为了说这些无聊的事吗？！”

    “妈嘛嘛嘛，凯多，不要把自己被史基抢了地盘的火，撒到老娘的头上来啊！你以为老娘是谁啊？！”

    “库咯咯咯，要打吗？！玲玲！！！”

    对峙的双方都是一人就足以凌驾于国家之上的海上皇帝。

    虽然没有正式出手，但是面前的空气已经在激烈碰撞的霸王色霸气下迸发出黑色的闪电。

    还没来得及撤离的糕点师早已失去了意识，城堡内的低等霍米兹束缚的寿命也已经被霸王色霸气所驱散。

    就连在一旁作陪的“糖果大臣”夏洛特·佩罗斯佩罗和“炎灾”烬都感到莫大的压力。

    蛋糕岛上的居民更是感受到一种突如其来的危险气氛，胆战心惊。

    这是世代生活在这片全世界最危险海域的人们，天生具备的危险感知力。

    无比残酷的淘汰机制下生存下来的本能告诉这座岛屿上的人们，“天灾”就要降临这座残忍而和平的城市。

    双方的陪客都忍不住将手伸到武器上，刚刚还在激烈对峙的双方却又开始哈哈大笑起来。

    笼罩在岛屿上空的压抑气氛也随之一扫而空。

    “妈嘛嘛嘛，凯多，就先留在这里，让老娘好好招待一番吧！

    美味的点心、恰到好处的茶水可是不限量供应啊！”

    “怯，算了吧，玲玲，你这里就连漱口用的利口酒都找不出来吧？”

    “妈嘛嘛嘛，很快就有，很快就会有的，在这之前，就在这里和老娘开个愉快的下午茶会吧。”

    “库咯咯咯，在这之前吗？那就偶尔陪你喝口茶好了。”

    在蛋糕岛上演难得一见的场景时，已经在千米高空上航行了将近一周的“无敌舰队”终于在艾特·沃尔海域依次降落。

    劳累过度的提督金狮子表示，要在罗杰到来之前先歇息一会。

    “飞空海贼团”的指挥就暂时由金狮子的大副“铁面”赫克托负责。

    这位过去在家乡的河流上坐着独木舟打家劫舍的水匪，有着标准的大将身材。

    体态消瘦，正如他的外号一样带着一副世纪末风格的铁面罩。

    在其第一次出海时，就遇上了刚刚从“洛克斯海贼团”独立的金狮子。

    被金狮子的人格魅力折服之后，靠着身为超人系·加速果实能力者：加速人的优势。

    压服了金狮子带来的老班底，自此成为了“飞空海贼团”的大副至今。

    大蛇和他的接触并不算多，只知道他一般都在“飞空海贼团”的驻地之间巡视。

    是一名过得去的剑客和超一流的狙击手，最擅长使用果实能力加速的弹丸，从超视距外狙击对手。

    而这位大副面对大蛇这个空降的二副倒也没什么特别的反应。

    原先的二副，现在的三副和被现任的三副挤下去的现任水手长，他们的反应大蛇也没兴趣知道。

    虽然金狮子明显吸取了前任船长的教训。

    海贼团的营运模式由打家劫舍的旧时代模式转变为经营驻地的次世代模式。

    但是在引入人才这一方面。

    从他可以直接把二副这么重要的位置，交给经由熟人介绍，虽然有所贡献但认识还不到一年的大蛇，就看得出来，还是旧时代船长一言堂的老一套。

    ‘这也就说明，虽然看上去有所不同，但是‘飞空海贼团’的本质就只是大海贼‘金狮子’和他的簇拥们。

    这些簇拥多半也就是因为金狮子的力量而聚集的法外狂徒，看来之前给他们的评估要大打折扣啊。

    不过‘烂船还有三斤钉’，金狮子的残党最重要的可不是残党，而是‘金狮子’啊。’

    穿着一身和自家提督完全没有交集的黑色西装，外披一件灰色羊绒风衣的赫克托，放下手中的电话虫，以沙哑的声音对大蛇说道：

    “大蛇，做好准备，侦察船已经发现奥罗·杰克逊号的踪迹了。战争，就要开始了。”

    “咕呵呵呵，赫克托先生还请放心吧，一切准备已经就绪。”

    大蛇全力扩张自己的见闻色霸气，隐约听到了有一艘中等规模的风帆船只。

    正在快速突破艾特·沃尔海外围的侦查船圈子，接近无敌舰队所在的大本营。

    ‘咕呵呵呵，终于来了吗？还请让我见识一下，你究竟要怎么做。

    才能把这为你而设的天罗地网突破啊？未来的海贼王，哥尔·D·罗杰。’

