
　　只见前方走来一个中年人。

　　中年约莫四十五六岁，穿着一件老旧外套，脚步匆匆。

　　他的一只手揣进外套中，瘦骨嶙峋的脸颊上满是憔悴，双眼通红，头发与胡茬乱的像是鸟窝。

　　这不是关键。

　　最中药的是，夏天与雷霆同时嗅到了硫酸的刺鼻气味。

　　“猴子他爹……”

　　更让夏天吃惊的是雷霆的这句话。

　　“小心！”

　　他想也不想，当即大喝。

　　但仍然晚了。

　　中年人猛地扯开了外套。

　　另一只手从怀中探出。

　　这只手戴着仿似洗衣服用的橡胶手套，而在手中赫然是一个装满硫酸的啤酒瓶。

　　“啊……”

　　直至现在，那些实习医生和护士才闻到了刺鼻的味道，望去时，顿时发出了惊呼，发疯似得向前挤去。

　　这一推一搡之间，场面顿时混乱，甚至几个护士被推搡地上，一只只脚毫不留情的从身上踩过。

　　这与人性无关。

　　而是那些没有受过训练的人，在遇到突发情况时，身体和思维的惯性与本能，会驱使自己远离危险。

　　夏天与雷霆也受到了冲击。

　　他们的面前原本就站着二十多人，此时乱成了一锅粥。

　　若是中年人将硫酸泼出去，即便他们也来不及制止。

　　唯一让两人安心的是，中年人似乎并不想伤及无辜，而他的目标竟然是……副主任医师林伟！

　　林伟早已经被撞到了，刚刚站起，就被中年人一只胳膊勒住了脖子。

　　“林伟，你这个刽子手，还我儿子……啊……我要让你为我儿子陪葬……呜呜呜……”

　　中年人又瘦又黑，仅从相貌上来看，并不是那种凶神恶煞的杀人犯。

　　相反，脸上的表情充斥着激动，害怕，绝望，无助，懦弱，痛苦……复杂到了极点。

　　他没有理会四周的尖叫与喧嚣，而是如同一只失去了孩子的绝望野兽。

　　泪泗滂沱，撕心裂肺的哀嚎。

　　林伟懵了，彻底懵了。

　　此时此刻，他的脑海中乱乱哄哄，根本没有一丝安定的念头，脸上的威严荡然无存，换而取之的是骇然与惶恐。

　　他的脸颊，他的嘴唇，因为血色飞快的消褪，变得异常苍白。

　　只有无尽的恐惧。

　　他想开口说话，却一个字也说不出来，想要反抗，可刺鼻的硫酸味道让他双腿发软，站都站不稳。

　　远离的人们已经止住脚步，充斥着慌乱，兴奋，庆幸，好奇的目光远远看着。

　　惊动的病人与家属，跟随查房的医生护士，全都惊魂未定，神色复杂。

　　没有人敢上前。

　　更没有见义勇为。

　　整个走廊只有中年人嘶声裂肺的哭嚎。

　　他似乎还留有一丝理智，并未立即动手，一边哭嚎，一边挥舞着手中的硫酸瓶子。

　　上面没有盖子，偶尔滴出几滴硫酸，落在地上，发出嗤嗤的声响，以及更加刺鼻的味道。

　　“呜呜呜……还我儿子！还我儿子！还我儿子……呜呜呜……”

　　夏天怔怔的望着，心中发堵。

　　那一声声‘还我儿子’，像是一柄柄尖刀一般扎在了他的心口上，一刀又一刀！

　　猴子是他的战友，也和云飞一样，为了掩护他而牺牲了。

　　夏天为什么要来青海。

　　那是因为好几个战友的家就在青海。

　　他们大多数都出身农村，即便夏天年年往他们家里寄钱，却仍然不敢去见任何战友的家人。

　　他曾听猴子偶尔谈论起自己的家人。

　　他曾经骄傲的说，自己的父亲虽然是农民，但他坚强，厚重，宽容，是天底下最好的父亲。

　　他说假如有一天，自己若是牺牲了，父亲也不会哭，只会为自己感到骄傲。

　　可是此时此刻，一位已经失去了一个儿子的父亲，在绝望的嚎啕大哭。

　　那撕心裂肺的哭嚎，似在向夏天控诉着什么。

　　自责。

　　愧疚。

　　种种负面情绪充斥在夏天心头。

　　“老大……”雷霆的声音传来，“我去劝劝，他刚才应该没认出我……”

　　闻言，夏天深深呼出一口气，摇摇头，“先不要过去，他的情绪虽然不稳定，但并没有失控，想必是在等院方负责人，先看看情况。”

　　雷霆沉默着点了点头，却是欲言又止。

　　此时，整个楼道挤满了看热闹的人群，也在纷纷打听事情的来龙去脉。

　　片刻后，电梯打开，一群医院保安脚步急促走了出来。

　　不过最前方走着的，是一位精神矍铄的老者。

　　“侯栓柱先生，我是医院副院长孙有德，你的事情我已经了解过，你先冷静一下，千万不要冲动，你的儿子只是暂时昏迷，并未有生命危险，你的儿子叫侯光亮对吧……”

　　从事发到现在，也只不过是三分钟左右，医院方面的态度和反应倒也说得过去。

　　听到儿子的名字，中年人……也就是侯栓柱，终于止住了哭嚎，通红的眼中闪过一抹疯狂，但瞬间变得痛苦万分。

　　“你们这些医生都是骗子，全都是庸医，七次啊……七次误诊，他现在就吊着一口气，眼看活不成了，好好的一个人，你们……”

　　因情绪的失控，他连说出的话都是前言不搭后语，到了最后，他猛地将硫酸瓶对准了林伟。

　　“是你！就是你这个庸医把我儿子害成这样的，我要让你给他陪葬，呜呜呜……”

　　林伟完全被吓懵了，此刻竟然感受到大小便有了失控的迹象。

　　被胳膊勒着脖子的他，身体一直呈一种后仰的姿势。

　　这种姿势看似没什么，但其实很难受，短短几分钟内，他的所有体力就消耗的一干二净。

　　别说反抗，就连挣扎都做不到。

　　副院长孙有德眉头紧皱，看着被勒着脖子的林伟，又是愤怒又是担忧。

　　事实上，关于胡栓柱儿子的病况，在转来医院的时候，就引起了院方关注。

　　无他，因为病患在没来之前，曾被误诊了六次。

　　住院之后，副主任医师林伟被委任主治医师。

　　可是这人太过急功近利了，想要让自己的职称更进一步，很快确诊……结果用药之后，反而更加严重了。

　　如今院方组织了血液科，呼吸科，感染科，检验科等相关专家会诊，争论很激烈，但直至现在都没有查明原因。

　　侯栓柱就是在这种情形之下暴走了。

　　“胡先生，我希望你能冷静，一定要三思而后行。”

　　孙有德肃然开口，表情凝重，“我可以向你保证，一定会尽全力救你儿子，你仔细想一想，如果你儿子醒来之后，谁来照顾……”

　　未说完，忽然止住。

　　不止是他，四周围观的人群也发生了轻微的骚动。

　　因为一个人正迈步走向胡栓柱。

　　“你，你给我站住！”

　　胡栓柱同样看到了来人，本已经略微平复的情绪，立刻又变得激动起来。

　　但下一刻，他挥舞着硫酸瓶子的胳膊，忽然猛地僵住。

　　死死盯着来人。

　　“雷……雷子？”

　　“是我啊，侯叔。”雷霆的声音十分柔和，脚步轻缓，“侯叔，听我一句，别做傻事……”

　　“雷子……他们……小亮，小亮……呜呜呜……”

　　仿佛看到了亲人，侯栓柱再次痛哭出声，眼泪吧嗒吧嗒向下滴落。

　　“放心吧侯叔，我这次特意请来了医生，就是他，也是猴子的战友，他的医术很厉害，保证能治好小亮。”

　　顺着雷霆手指的方向，侯栓柱两眼浑浊的看向后面站着的夏天。

　　“也是小明的……战友？”

　　他失控的情绪竟然一瞬间平复下来，手中的硫酸瓶子也无力的垂下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第262章 也是猴子的战友免费阅读。https://xs.23sk.com 