    鸿钧世界魔虫谷深处，灵气地带外围的隐蔽地方。

    “叔叔，没想到我们在前线辛苦厮杀了两百多年，才把这里魔虫群落的总体力量削弱了不到两成。人族军队杀死的那么多中低阶魔虫先不说，就说那些被我们杀死的十万只左右的巅峰魔虫，到底是从哪里来的？难道它们都是从我们没有到达过的魔虫谷其它地方来的吗？”欧楠楠百思不得其解地对陈岳说道。

    他俩在一年前借口‘家里有事’，离开了前线，然后用了一年时间潜回到灵气地带这里。又用了将近两个月时间将围绕着灵气地带的魔虫群落情况观察了个遍。

    最终得出的结论让他俩既感欣慰也感心惊。

    欣慰的是功夫不负有心人，他俩经过两百多年的努力，终于还是把这里魔虫群落的巨大力量削弱了一成多。心惊的是这些魔虫的成长速度未免有些太快了。

    据他俩的大概估计，以前这里的巅峰魔虫数量最多只有七八万只，而现在也有五六万只。但是在陈岳的有力辅助下，人族军队在前线猎杀了十万只左右的巅峰魔虫啊。

    这里的巅峰魔虫数量只减少了一两万只，那么那些多出来的魔虫是来自于哪里的呢？

    答案似乎很明显，多出来的巅峰魔虫来自于魔虫谷其它地方。

    于是这就引出了陈岳的另一层担忧。就是魔虫谷其它地方巅峰魔虫的数量到底有多少？他还得在前线慢慢战斗多少年，才能让这里的巅峰魔虫数量明显减少？

    还有就是，对于这里的诸多魔虫到底有没有与白起号抗衡甚至还要超出白起号的手段，陈岳表示极不落底。

    在这里的战斗，一旦祭出白起号，那几乎是有进无退不能轻易反悔的事情。

    如果不把事情落实，或者不把这里魔虫的总体力量削弱到一定程度，陈岳是不会放心祭出白起号来进行背水一战的。

    “楠楠，你的这个猜测恐怕确实是事实。我也没想到魔虫族竟然如此难缠。看样子，我们还是只能回去人类前线借助人族军队的力量继续斩杀魔虫族，慢慢消耗它们的潜力底蕴才行。”陈岳脸色凝重地说道。

    “嗯，我也觉得只能如此。只有把这里的魔虫总体力量再削弱三分之二以上，到时候对它们发起总攻的时候，它们如果拿不出能与白起号抗衡的手段，那自然是万事大吉。如果它们拿出来了，白起号也有全身而退的机会。只是这个时间不知道要在多少年之后了？”欧楠楠叹息了一下说道。

    “不管需要经历多少年，都必须要这样做。反正，家，我们是一定要回的。”陈岳神情坚毅地说道。

    说这话的时候，陈岳眼神里露出了无尽的怀念之情。怀念他的两个道侣，怀念他的兄弟姐妹，怀念的他的卡达岛，怀念卡达岛那里他的血缘亲人、他的势力、他的忠诚部下。还有就是怀念他的母国华国。

    他不知道，也正是这个时候，原来世界卡达岛势力所有范围之内张灯结彩喜气洋洋。

    因为这个时候正是卡达岛宣布建国，建立星际国度的时候。

    卡达岛势力在星际开拓的过程中，得到了几支大型星际商团的特别帮助，将至少十二颗靠得比较近但宜居条件一般的行星改造成了宜居条件极佳的上等行星。

    他们即将要建立的星际国度的国度就定在了这片区域。

    新建立的国度实行的是帝制。陈素萍将几乎所有的卡达岛居民都从地球带来了帝都星。新国家的国名是‘炎龙’，尊陈岳为开国大帝，尊陈素萍为现任掌权女皇。

    跟随陈岳进入星际的八个兄弟姐妹，李倩和柳茵茵是为开国帝后，石梦涵为开国长公主。其他五人全部封王。

    陈岳的十二个掌握科技军队军权的忠诚部下全部封为特等公爵。以陈素萍为最高统帅的星战士以及罡劲期战士的武者军队则编成了皇家禁卫军。

    其他跟随陈岳建设过卡达岛的行政人员、科学家等也是全部封爵。

    此时此刻，地球文明其他国家和势力都派出了重磅人员诚心来贺。陈岳的母国华国代表团除了真诚道贺之外，还代表华国与炎龙帝国签订了两国永久结盟同进同退的钢铁盟约。

    这些盛况，陈岳自然是不知道。

    陈岳现在还得为怎么平安返回原来世界而继续伤脑经。

    “嗯，我相信我们一定会回到家乡宇宙。叔叔，我们就先回去吧。”欧楠楠说道。

    “好，回去继续奋斗。”陈岳点头道。

    来时的时间需要一年多一点，但回去就容易得多。

    只用了四个月不到，他俩就回到了人族与魔虫谷军队对垒的前线战场。

    快有两年时间过去了，以玄元道君为首的人族巅峰道君们恪守陈岳离开之时的交代，谨守战线，没有轻易冒进。

    故此这些时间里人族军队没有能将战线前移多少，或者也可以说是维持了原样。

    灭魔军团中军大帐里，此时又在商讨战场形势。

    “一年半时间过去了。这没有陈岳道友的强力辅助，对对面的巅峰魔虫力量，我们几乎没有任何办法。而拿不下对面的巅峰魔虫，我们的战线就不能推进。唉，真是让人情何以堪哪。”一名巅峰道君叹息道。

    “是啊，离开了陈岳道友的强力辅助，我等就好像不会作战了一样。”又一名巅峰道君附和道。

    “陈岳道友离去之时，曾说过他少则半年一年，多则两年三年，就必定会返回战场。希望他能践行他的话，不要忘记这里这场事关人族根本安危的命运之战啊。”又有巅峰道君说道。

    “各位道友无需忧虑至此。我观陈岳道友是个心口如一之人，断不至于在这个事情上打诳语。我相信他必定会在约定的最后期限前返回。”玄元道君用很是肯定的语气说道。

    这时玄元道君忽然收到后方军队传来的一则讯息。

    他的脸上立即露出放松神色。

    “各位道友，后军来报，陈岳道友的红尘如意舟正在从后方向我们这里高速飞来。”玄元道君喜形于色地对众人说道。

    “啊，陈岳道友回来了？”

    “陈岳道友果真是信人也！”

    ......

