    第1020章 天鼎榜第三，紫渊鼎

    “可是异火榜前十中，有这种颜色的异火吗？”

    “这异火给我的感觉可是相当之陌生。”

    玄空子眉头微皱，略有些疑惑地道。

    “是有点不太对劲，前十的异火中，若非要说有着颜色与其靠近者，或许也就是排名第五的生灵之焱了。”

    “但仔细对比的话，依旧是能够找出不小的差别。”

    “生灵之焱是翠绿色, 而且有着极为磅礴的生命之力。”

    “眼前这异火虽然威力极强，但并没有这股生命之力。”

    “而且它的颜色也是不对劲，翡翠般的色彩中，夹带着蓝芒，异火中仿佛有些水波荡漾一般的光彩。”

    “当真奇异！”

    “难道是这小家伙寻找到的新异火？”

    玄衣略带猜测的说道。

    天地苍茫，其中隐藏着无数的奥妙，异火这种天地之物, 更是异常玄妙。

    异火榜虽说权威, 但也不可能便是说这个世间的异火便只有着那些, 因此玄衣尊者方才会有这般想法。

    “不太清楚，但在那碧绿火焰中，我却是察觉到了一点青莲地心火的味道。”

    “不止如此，那如同水波荡漾的特质，以及点点蓝芒，也让我想起了一种异火。”

    天雷子说道。

    “什么异火？”

    玄空子和玄衣的目光皆是投了过去。

    “异火榜第十五，海心焰！”

    “海心焰？”

    “嗯，倒还真有些像！”

    玄空子捋了捋胡须，深以为然。

    不说不知道，天雷子这一提，他倒还真觉得颇为相似。

    “这臭小子，身上的秘密可真不小啊！”

    玄衣抿嘴一笑，陆云霄不仅来历神秘, 让他们至今都无法准确确认。

    如今，就连从他手里冒出来的异火，都让他们有些摸不着头脑。

    这小子，还真是神秘莫测啊。

    ……

    “哼！”

    黑衣人瞥了一眼那窜回手中的蓝紫色火焰，然后目光森然的盯了远处的陆云霄一眼。

    冷哼一声, 便是收回目光，屈指一弹，火焰便是钻进了面前的药鼎之内。

    当初被陆云霄在丹界之中来回追杀，如今又被陆云霄狠狠地挫了面子，其对陆云霄的怨恨，是愈发浓烈了。

    但陆云霄很明显并不会在意他的想法，小挫了一番灰衣人的锐气，陆云霄手一扬，灿紫色的紫渊鼎便是出现在面前。

    袖袍轻挥，半空中的翡翠火龙便是闪掠而下，最后直接钻进了药鼎之内，熊熊的火焰，迅速令得冰冷的药鼎内开始升温。

    “云霄，你这异火似乎有点不一样了啊。”

    一旁，曹颖笑吟吟地看着陆云霄，问道。

    昔日陆云霄展现出来的异火是青莲地心火，但如今使用的异火，很明显早已经不是青莲地心火。

    不过这新异火倒是比原本的青莲地心火要强大的多。

    闻言, 陆云霄淡淡一笑，道：“我可从没说过我的异火只是青莲地心火啊。”

    “哦？这是何意。”

    “你的意思是你拥有不止一种异火？”

    曹颖问道。

    “你猜？”

    陆云霄眨了眨眼睛, 笑眯眯地说道。

    “你猜我猜不猜，哼，竟然还卖关子。”

    曹颖娇哼了一声，美眸白了陆云霄一眼。

    看着陆云霄身前霞光艳艳，散发着珠光宝气的紫渊鼎，曹颖再度眯起了眼睛，“你这鼎也很是不凡啊。”

    “天鼎榜中药鼎？”

    “天鼎榜第三，紫渊鼎！”

    “狗大户！”

    曹颖不由得撇了撇嘴，嘟囔了一句。

    炼药师两大神器，异火，天鼎榜药鼎，无一不是每个炼药师梦寐以求之物。

    可是陆云霄倒好，竟然全都有，真是羡慕死个人。

    她的药鼎也不差，八阶药鼎，已经算是很不错了。

    可是和紫渊鼎相比，瞬间就成了渣滓。

    真是人比人，气死人啊！

    “你若是喜欢的话，日后倒是可以送你尊天鼎榜药鼎。”

    陆云霄随意地说道。

    他手中，倒还是有着一尊万兽鼎闲置着。

    这是当初杀了韩枫夺来的。

    一直以来，因为有着紫渊鼎在，也就一直派不上用场。

    送给曹颖，也不是不行！

    毕竟，他的女人中，也没有一个会炼药的。

    想送给她们也没办法。

    而曹颖，也算是他的好友了，交情，自然还是很不错的。

    万兽鼎虽然在天鼎中排行倒数，但怎么说也是位列天鼎榜。

    用来炼制九品丹药，还是不成问题的。

    对曹颖而言，这尊药鼎，这辈子都够用了。

    “你确定？”

    听到陆云霄这话，曹颖来兴趣了。

    工欲善其事必先利其器。

    一尊天鼎榜药鼎，对于炼药的帮助，可是无比巨大的。

    绝对不会逊色于异火对于炼药的帮助。

    一尊天鼎榜药鼎，若是流落外界，足以掀起一片腥风血雨。

    “确定，你还以为我会骗你不成？”

    陆云霄翻了翻白眼，说道。

    “那倒不是，我只是好奇，你会什么时候给罢了。”

    “而且，那一日，本小姐，也会准备好回礼的。”

    曹颖说道。

    “回礼不回礼的无所谓，你也拿不出什么好东西来。”

    陆云霄随意地摆了摆手，道。

    “你……”

    曹颖话音一滞，一双美眸愤怒地瞪着陆云霄。

    陆云霄打了个哈欠，一副慵懒的模样。

    “哼，可恶。”

    曹颖娇哼了一声，对着陆云霄哼哼唧唧的半会，这才收回目光，开始准备炼丹。

    陆云霄也是轻笑一声，手掌抹过虚空，一株株药材顿时自纳戒中飞掠而出，最后悬浮在石台周围，粗略看去，怕至少是有着上千种之数。

    像九转破圣丹，这种等级的丹药，那炼制的繁琐程度，可是相当之恐怖。

    若是灵魂操控不过关之人，恐怕光是看着这么多药材，便是头晕了，更遑论还要将之以一种精准得可怕的方式，炼制而出。

    上千种药材，悬浮于半空中，这种场景，可谓是极为壮观的。

    除了正在用心炼药的炼药师们两耳不闻窗外事之外。

    观众们以及高台上的人，都被陆云霄这副大手笔，深深震惊。

    “这小子，到底想炼制什么丹药？”

    玄空子倒吸了一口凉气，看着陆云霄的方向，目光震动。

    (本章完)

