    郭星点进去之后，发现里面全是对最新boss战的宣传。

    他第一眼看到的，就是醒目的一千万现金奖池。

    只要参与这次boss战的玩家，都可以瓜分这一千万现金大奖。

    这一千万现金，完全按照对boss造成的伤害比例分配。

    除了现金之外，环苍科技还准备了各式各样的游戏道具作为奖励。

    以这款游戏的热度，那几个最顶级的道具，每一个价值几乎都不下百万。

    如果把那些道具奖励加在一起的话，价值甚至远超过那一千万现金。

    ‘环苍科技这是要干什么，就算前几天负面新闻比较多，他们好像也不至于弄出这么大的动静吧？’

    郭星隐隐觉得，这里面好像有些不对劲。

    没等他仔细看活动的内容，就听李青河道：“活动的细节你不用看，你直接往下翻，看boss的照片！”

    ‘boss照片？’

    郭星愣了一下，往下划了起来。

    片刻后，他果然看到了附着一张boss的图片。

    “我靠！”

    郭星眼珠子差点儿没瞪出来。

    照片上的人看起来年纪不大，但却给人一种睥睨天下的感觉。

    这个人他太熟悉了，这竟然是方牧！

    郭星此时终于意识到，事情大条了。

    作为方牧的徒弟，他最清楚方牧是何等的可怕。

    在方牧手底下死掉，可不是掉几件装备那么简单，那可是真的会死的。

    李青河看着郭星的表情，就知道郭星已经意识道问题的严重性了。

    他沉声道：“柳平生那个老东西疯了。

    他打算拿几万条人命做献祭。

    虽然我不知道他到底要献祭什么东西，但这件事一旦发生，必然会波及到整个夏国。

    现在能阻止这件事的，只有你了！”

    郭星顿时被这句话惊醒了过来。

    他一脸的抗拒道道：“你别乱说啊，我就是个死宅，这么大的事我可扛不起。

    再说，阻止这件事的不应该是有关部门么。

    我不信咱们的政府到现在都还没发现《苍琅界》的异常。”

    李青河听了，不由深深叹了口气道：

    “我就是你口中有关部门的人，我接近柳平生，就是为了调查他的问题。

    现在问题已经查出来了，所以我才会找到你！”

    郭星干脆利落地翻了个白眼道：“我不信！”

    李青河眼角狠狠跳了两下道：“不管你信不信，我都是政府的人。

    我来找你，就是为了让你阻止这件事的。”

    郭星继续翻着白眼道：“你如果是有关部门的话，为什么没有支援？”

    李青河叹了口气道：“那是因为，政府里的许多要员，都已经被柳平生买通了。

    在环苍科技被认定为恐怖组织之前，我们根本无法明目张胆的对付他！”

    郭星‘嗤’了一声道：“我不信！”

    ‘那你特么信什么！’

    李青河眼角狠狠跳了两下，却也只能耐着性子道：“我知道，你会觉得夏国的要员不是那么好贿赂的。

    如果用钱的话，的确无法贿赂那些身居高位的要员。

    可如果用命呢？”

    郭星愣了一下道：“什么意思，难道柳平生还敢暗杀夏国政要？”

    李青河摇头道：“不是暗杀，是贿赂。

    他从《苍琅界》中，找到了可以延续寿命的方法。

    这对那些曾经身居高位，如今却风烛残年的人，是完全无法抵御的诱惑。

    柳平生用这种办法，贿赂了一大批已经退位的高官。

    之后他又通过这些人，一步步影响了他们的后辈、学生。

    在这些人中，有许多人都深处要职。

    正因如此，柳平生许多见不得人的事，都会被遮掩下去。

    事实上，他之前所做的，也的确对夏国没有太大的危害。

    可现在他疯了！

    现在能阻止这件事的只有你了。

    如果你不阻止的话，也许要有几万人死在他的手上！”

    郭星继续翻着白眼道：“少给我戴高帽。

    我就是一个死宅，维护世界和平的事跟我没一毛钱关系。

    你既然是有关部门的人，那你自己去维护世界和平去吧。

    我不跟你玩了！”

    他说完之后扭头就走，根本不听李青河的解释。

    李青河没想到郭星竟然如此果决。

    他楞了一下之后，便打算追上去继续劝说。

    可他刚刚走出两步，就被十多团气刃劈头盖脸的砸了回来。

    李青河擦了擦额头上流下的血迹，喃喃道：

    “他的气刃，好像比刚才更密集了……”

    他愣愣地站在原地，看着郭星那逐渐远去的背影，双眼明暗不定，不知在琢磨着什么。

    郭星摆脱了李青河的纠缠之后，并没有返回他自己的住处。

    刚刚李青河的那番话，其实有些还是很对的。

    郭星卷入这种事之后，多半是无法过以前那种安生日子了。

    其实如果可以的话，郭星还是挺想跟李青河走的。

    毕竟他还没见识过有关部门到底是什么样的。

    如果能在有关部门里混个一官半职，估计他以后的修炼会顺利许多。

    可问题是，他根本信不过李青河。

    他之前在偷听环苍科技那些人聊天的时候，偶尔也听过他们评价李青河。

    从那些人的只言片语中流露出的态度来看，这个李青河多半不是什么正经人。

    郭星早已经在心理认定，李青河这个人不可信。

    不过如果单单只有这一个理由的话，郭星多半不会走的这么干脆。

    他之所以如此干脆的离开，是因为他跟李青河之间其实是有仇的。

    他可是还记得，方牧前些天才刚杀过李青河的一批手下，导致他几乎成了光杆司令。

    而这件事，郭星其实也参与进去了。

    当初就是他把方牧带过去的。

    虽然他只是按照李青河的计划行事。

    可李青河未必不会把这件事扣在他的脑袋上。

    而且从身份上来说，他还是方牧的徒弟，被李青河记恨几乎是顺理成章的事。

    正因为有着这些顾虑，郭星才会选择跟李青河分道扬镳。

    至于方牧的事，郭星就算想管也是有心无力。

    他的游戏头盔已经在刚刚的战斗毁掉了。

    就算游戏头盔完好，他也没办法登陆游戏。

    毕竟他的体内，还有灵气不停涌出。

    如果他的意识进入《苍琅界》的话，用不了多久，他就会被这些灵气给撑爆。

    而且郭星觉得，方牧现在已经转为灵修了，应该会乱杀无辜。

    ‘嗯，应该不会……’

