
    “我看他就是逞强，以为自己有多厉害，就算是你实力再强，是一个师兵力的对手？武者，不可能是现代军队的对手！”

    朱雀冷哼着说道。

    “可是在你们来之前，我已经杀了两千五百人！”叶欢冷漠地说道。

    朱雀脸色微微一变，有些哑然，她虽然不知道叶欢到底杀了多少人，但是那满地的尸体，告诉她，这个家伙已经杀了无数的越国士兵了！

    朱雀不敢想象，这个家伙到底是如何做到的，一个武者，对抗着万人大军，还杀了这么多人。

    玄武也不说话了。

    这个青年实在太强大了，强大得让人心颤。

    “可是你知不知道，你这么做为国家带来多么大的影响？因为你，国家一下子得罪了整个越国，现在你却说出这种话！”

    朱雀愤怒地说道。

    华夏一下子因为叶欢开罪了越国，虽然越国和华夏比起来微不足道，但是却足以影响华夏发展速度。

    尤其m国一直企图，通过周边的国家影响华夏，华夏和越国关系恶化的话，一定会被m国利用的。

    付出这么大的代价，却得到叶欢这样的回答，这样的态度，朱雀如何能够不气？

    “关我什么事？”

    叶欢眼皮都没有抬一下。

    “你！”

    朱雀一气，她们来救叶欢，付出浙大的代价，叶欢却说出这种话。

    “你到底有没有一点良心，还是不是华夏人？你这样肆意妄为，对国家多大的影响你知道吗？你在国内闹事就算了，现在大闹越国，会影响我们整个华夏的发展策略的！”

    朱雀激动地说道，看着叶欢，心中也是不敢相信。

    一个人，怎么可能冷漠成这样，连国家民族都放在心中。

    “就当我不是吧。”叶欢淡然地说道。

    他没有丝毫的心理压力，他本来就不是华夏人，也不是地球人——他是外星来的。“国家养育你这么多年，如果没有国家，你能够安稳的活到现在吗？有国才有家，你到底懂不懂？你的心中，到底有没有一点感恩？现在你有了本事，不但不想着报效祖国，反而到处惹是生非，你的良心就

    不会痛吗？”

    朱雀简直要气死了，看到叶欢这么冷淡的模样，她就恨不得给他一巴掌。

    如果不是打不过，她真想狠狠教训这个家伙一顿。

    “没有，不会痛！”叶欢冷漠地说道，双眼平静，没有一丝波动。

    朱雀哑然了，不知道该如何和这个家伙对话，他根本没有一丝愧疚之心。

    天性凉薄！

    朱雀心中忽然浮现出这个词语，用这四个字来形容眼前这个冷漠的家伙，完全合适。

    见到他们不说话了，叶欢也懒得搭理，微微一侧身，绕开了朱雀，冷漠地离开。

    见到叶欢这副冷漠的模样，朱雀心中更是一阵温怒，这简直是吃力不讨好的事情。

    早知道，就不该来搭理这个家伙了。

    “站住！”

    忽然，一声呵斥之声猛然响起，犹如平地惊雷一般。

    身影闪动，一个白袍的身影一瞬间窜到了叶欢前面，再次将叶欢拦住了。

    正是白虎张清山。

    “现在就想离开了吗？”张清山站在叶欢的面前，嘴角露出了一个嘲讽的笑容。

    他的眼神之中，闪动着一缕杀机。

    “白虎，你干什么？让他离开，不要惹是生非了！”

    慕洪一愣，急忙呵斥道。

    他没有想到，张清山居然敢对叶欢产生杀机，而且还这么明显。

    要是这个魔头动怒，张清山必死无疑啊，他们四大战神，也拦不住这个青年啊！

    “我想干什么？自然是想杀了他啊！”张清山没有丝毫的掩饰，声音冰冷地说道。

    什么？

    杀这个魔头？

    朱雀和玄武都是一愣，虽然她刚才的确很生气，但是也没有想过杀这个家伙。

    她不是下不了手，只是打不过这个魔头啊，只要被他逃跑，会对国家造成多大的伤害呀？

    所以，她们不敢对叶欢动手，心中有忌惮。

    “我知道你们在顾忌什么，我只能告诉你们，现在就是杀他的最好机会。他现在远没有看上去的那么强大，如果不出我所料，他已经受了重伤了。”

    张清山一句惊人，直接说出了让朱雀几人震惊万分的话，然后冷笑地盯着叶欢。

    “现在，正是斩杀他的好时候！”

    什么，这个叶欢受了重伤？正是杀他的好时候？

    朱雀几人震惊了，看向了叶欢，虽然他的衣服破烂了，但是身躯却是看着良好，加上身上冷傲的气质，让人看不出他受伤。

    “你怎么知道？”玄武问道。

    “如果他没有受伤，你们觉得，以他的性格，会这么安稳地和我们一起离开吗？他这么一声不响的离开，就是因为，他受不了了，要早地方恢复了！”

    张清山冷笑着说道。

    顿时，朱雀玄武目光一震，眼神复杂地看着叶欢。

    这个魔头，居然也受了重伤，他们一直想要制服叶欢，现在，正是绝佳的机会。

    “现在，你还有什么好说的？”张清山看着叶欢，脸上出现一抹玩味的笑容。

    叶欢没有说话，小影已经站了出来，目光冰寒警惕着张清山。

    只要张清山他们敢动手，小影会在第一时间拔剑。

    “够了，不管他有没有受伤，我们是来帮助叶欢的，不是来杀他的，让他离开！”这时，慕洪终于说话，朗声说道。

    张清山一愣，脸色瞬间阴沉了下来，沉声道：“为什么？我们不是一直想杀他吗？如果不是忌惮他逃跑，早就动手了，为什么不正是好机会吗？”

    “我是指挥者，一号的命令，全部都要听我的。叶欢是我们华夏的武者，我们井水不犯河水，应该互帮互助！”

    慕洪朗声说道。

    “不可能！”张清山脸色一变，眼中怒火中烧，“这个好机会，绝对不能错过，他无法无天，肆无忌惮，这次一定要斩杀他，这正是我们一直追求的好机会！”

    说着，张清山看向了慕洪，眼中闪过一丝冷芒：“慕洪，你现在这么袒护他，是不是因为他答应让你晋级先天武者了？”

    “为了自己的修为，你连国家都不顾了吗？你还配当我们的领导者吗？你还配成为华夏兵王吗？”张清山大声地质问着，让慕洪的脸色终于是阴沉了下来。
