    桂平关，监牢。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当裴矩踏入监牢时，面对的是一双双充满异样的眼睛。

    太平军降卒虽然被看押，但是并没有完全地与世隔绝。他们非常清楚，此时的桂平关，正在面临敌军的攻击，而且形势似乎还有些不妙。

    在这个节骨眼上，山海城的大臣突然来到监牢，其用意可就耐人寻味了。

    “诸位。”裴矩目视前方，声音突然充满感染力，沉声说道：“不用避讳什么，想必你们也都已经知道了，桂平关正面临敌军的猛攻。”

    话音刚落，军营顿时一阵骚动。

    听闻是一回事，自这位大臣口中得到证实，就又是一回事了。人群当中，顿时有几人的眼中，闪过一丝丝诡异的光芒。

    “现在形势危急，桂平关随时都有可能被攻陷。”裴矩双手下压，平息骚动，接着说道：“桂平关一旦沦陷，山海城自然是损失惨重。诸位的性命，怕是也难保。你们恐怕还不知道吧？桂平郡已经被敌人占领，郡内的太平军全数被扫荡干净。因此，我奉劝诸位，不要抱有幻想，这群敌人是不会对你们仁慈的。”

    裴矩的话，等若是熄了一些人的小心思。

    可惜，不怕死的人，或者说是对天王死忠之人，还是大有人在。听闻桂林郡沦陷，他们不但没有一丝的悲愤，反倒是心中闪过一丝窃喜。

    正所谓，敌人的敌人，就是朋友。

    显然，在死忠分子眼中，山海城就是他们的敌人。

    裴矩的眼光，何等的敏锐，立即便察觉到人群中的异样。只是，这些人还没有出来闹事，裴矩也不好处置，只能是静观其变。

    “诸位，现在到了证明你们对山海城忠诚的时候了。穿上铠甲，拿起武器，随君侯亲卫军——神武卫，一同并肩作战吧！”

    “为了山海城，也为了你们自己！”

    裴矩知道时间紧急，也没想过要长篇累牍地动员。只有将此战，跟降卒的身家性命联系到一起，才能激起他们心中的战斗**。

    说话间，随裴矩而来的神武卫，已是打开武库，将一件件铠甲和兵器，分到每一位降卒手中。

    领到武器，三千降卒的气势都为之一变。原本软踏踏的队伍，瞬间有了一丝铁血的意味，还像一支经历过大战的军队。

    “哼，说的好听，不过是让我们替你们主子卖命罢了！”突然，人群中传来不和谐的声音，语气中充满毫不掩饰的讥讽。

    一波，激起千层浪。

    “没错！你们扛不住了，才想到我们，是不是太晚了？”手中有了兵器，这些人说话的底气，一下就足了起来，态度一下就傲慢起来。

    “就是。此前把我们当犯人一样看押，何曾将我们当做自己人？现在有难了，才想到我们是自己人，真是太可笑了。”

    “呸！”

    一时之间，对裴矩，对山海城的质疑之声，此起彼伏。在场的神武卫见状，立即拔出腰间的唐刀，严阵以待。

    “怎么，想杀人灭口吗？来啊！”

    手中用了兵器，这些降卒还真有了一丝有恃无恐的意味。人群中，显然有人在故意煽动军队，企图搞事情。

    “兄弟们，看看吧，现在他们需要我们，才对我们这么客套。一旦战斗结束，我们这些人，怕是又要被人弃如敝履。”

    “就是，与其给他们卖命，还不如杀出去，自谋生路。”

    “对，杀出去，他们自身都难保，看怎么拦住我们。”

    在有心人的煽动下，人群中一阵骚动。

    一些士卒看向裴矩等人的目光，已是不怀好意。

    裴矩见此，心中一颤。

    这三千降卒，真要闹事情，仅凭一百神武卫，是无法镇压下去的。

    最关键的是，裴矩还在忧心君侯的安危。

    时间拖得越久，就越不利。

    想到这，裴矩的眼神，突然变得锐利无比，突然越众而出，大声说道：“怎么，你们想造反吗？”顿时，一股逼人的气势，朝降卒扑去，让人心惊肉跳。

    对面的降卒，被吓了一大跳。

    他们想不到，这位看起来文质彬彬的老头，起怒来，竟有此等威势。

    “老子就是反了，你又能怎么样？！”人群中，却是还有好汉，没有被裴矩吓到，直接越众而出，挥刀朝裴矩砍去。

    裴矩见此，却是凛然不惧。

    “好胆！”

    站在裴矩身后的神武卫，勃然大怒，一声大喝，瞬间越过裴矩，来到此人跟前，只见刀光闪过，对方已是人头落地。

    喷薄的鲜血，溅到裴矩的衣袍上。

    刹那间，整个军营，都为之一静。

    在场的所有人，都被神武卫的强悍所震慑住。他们都还没看清，对方是何时拔刀的，同袍的人头已是落地。

    此等刀法，当真是出神入化。

    “杀人啦，兄弟们，跟他们拼了！”

    寂静过后，是一阵更加高昂的喧嚣，群情激动。

    地上的鲜血，没有将降卒吓到，反倒是激起了他们心中的血性。

    裴矩见此，眼神瞬间冰冷，知道不能再拖下去，朝四周的神武卫示意。

    神武卫得到指示，快取出弓箭，弯弓搭箭，以迅雷不及掩耳之势，朝人群中射去。利箭破空，箭无虚。

    惨叫之声，此起彼伏。

    细心一看，只见此前在人群中叫得最欢之人，一一中箭倒地。

    此等箭术，又是将降卒震慑了一把。

    一百位神武卫，竟然真的就震慑住了三千降卒。

    裴矩见此，适时出声，大声说道：“诸位，你们都好好想一想，到底怎么做，才是对自己，对你们的家人最有利的。我不希望，你们被少数别有用心之人煽动，白白地送了性命。”

    顿了一下，裴矩继续说道：“此战，但凡立功者，即刻就能转正，摆脱降卒的身份。以君侯的慷慨，是不会吝啬对你们的奖赏的。”

    “一条是通往地狱的死路，绝路；另外一条却是通往荣华富贵的康庄大道，到底怎么选择，不是再明白不过的事情吗？”

    配合着现场的斑斑血迹，裴矩的话，无疑具有很强的说服力。

    剩下的降卒，若有所思。

    没有别有用心之人的煽动，大部分降卒还是比较理智的。尤其是出身浔州郡的士卒，一想到他们的妻儿还在山海城手中，立即就没了脾气。

    “大人，你说吧，该怎么做，我们照做便是。”

    终于有人站了出来，表示愿意服从山海城的指挥。

    裴矩见此，终于是松了一口气，指着周围的神武卫说道：“你们方才都看到了，他们都是君侯身边的亲卫，是山海城最强大的战士。”

    “现在，就由他们暂时带着你们，上阵杀敌。”

    对神武卫，诸位降卒已是有了直观的印象，自然没有任何的不满。

    因为时间紧迫，匆匆编队之后，裴矩就带着他们往城墙上赶。由此，才出现了之前欧阳朔见到的一幕。

    **********

    城头之上。

    就在裴矩陷入回忆之时，一声急促的喊叫，将他惊醒。

    “启禀君侯，紧急军情！”

    只见一位信使，匆匆跑了过来。

    站在城头的欧阳朔闻言，转过身，结果信使递上来的信件。

    信件是由宣武关寄过来的，封面上刺眼的血色，让欧阳朔心中，顿时生出一股不好的预感。

    方才他站在城头远眺，就是在忧心宣武关的战局。在没有援军的情况下，宣武关的五千山蛮战士，能否守住关隘？

    说实话，欧阳朔心中一点底气都没有。

    但是，在两座关隘之间，欧阳朔必须做出一个选择。

    荒野，就是如此的残酷。

    拆开信封，依然是刺眼的血红。整封信，竟然是由鲜血写成。

    “致石虎将军：

    宣武关突然遇袭，我等将士奉命死守。奈何敌军太多，寡不敌众，眼见阵地就要失守。我等愧对君侯的期盼，唯有以死谢罪。

    将军，不用再增援宣武关了，因为我已是关内最后一位幸存者。寄出此封信件之后，就将与宣武关的兄弟们，一同殉葬。

    唯愿来生，我们还是兄弟。

    代我等向君侯问好，向大王致敬！——一位无名的山蛮战士。”

    看罢信件，欧阳朔神情动容，悲愤不已，眼中竟然隐隐闪烁着一丝泪花。

    英勇无畏的战士们，在用牺牲，诉说着他们的忠诚。

    而作为战士们效忠的对象，欧阳朔却无能无力，只能眼睁睁地看着一个个儿郎们，慷慨赴死。

    欧阳朔第一次如此痛恨，痛恨这个游戏，做的如此的真实。

    “将这封信，转交给石虎。”

    欧阳朔的声音，瞬间沙哑，说不出的疲惫。将信件递给裴矩之后，再次转身，面对着远方的天际。

    此时的晚霞，似乎格外的鲜红。

    欧阳朔的背影，顿时显得落寞和孤寂。他有心，要倾起山海城大军，突入桂林郡，跟对方展开一场生死大战，以血此仇。

    可惜，条件却不允许他这么做。

    此时的山海城，实在是已经无力再支撑起一场大战。

    欧阳朔只能忍，暂时忍下这口恶气。(未完待续。)