
第780章龙肝龙肺

野人应该是不会说人类语言，只能对着天空嗷嗷乱叫。

火焰怪鸟没占到什么便宜，在天空盘旋两圈，鸣叫了两声，这才带着一众手下离开。

野人打败了怪鸟，也是得意洋洋，扔掉手里的长棍，拿起地上的青草编织袋，继续前进。

“这野人好厉害！”赵炎暗自心惊。

不过这野人虽然厉害，但看上去智商却不高，赵炎还是继续跟在了后边。

来到野人刚才战斗的地方，赵炎找到了那一根坚硬的树棍。

“这种树木竟然生长得如此坚硬，地球上是肯定没有的！”赵炎暗自感觉这是一个好木头，将来可以打造成什么武器，心念一动，将其收入囊中！

这根木头太长，储物扳指肯定是放不进去，好在血佛空间（也就是赵炎的静室）面积足够大，将木棍收入其中。

“小银，跟上那家伙！小心点，别被他发现！”

小银狐乖巧的点点头，小眼睛乌溜溜的一转，一头冲进了面前的草木之中。

如果光是凭着赵炎，肯定是跟不上野人，可是有了小银狐就容易多了，赵炎只要远远的吊在小银狐身后，就能够跟着野人前进。

野人住得相当之远，赵炎跟在后边走了两个小时，此刻已经是第二天凌晨，天都快亮了。

“有个山洞！”

小银狐带着赵炎来到一个山洞的洞口，向里边观看，阴风森森，一片漆黑。

“难不成野人就住在里边？”

赵炎犹豫了一下，还是带着小银狐走了进去，不过很显然，这个山洞并不是野人的住处，山洞非常长，又走了好一会儿，外边突然有了蒙蒙的光亮！

“天都亮了！”

赵炎脸色一紧，带着小银狐快步奔了过去，走到山洞的出口，发现外边是一个比较封闭的小山谷！

此刻正是天蒙蒙亮的时候，小山谷笼罩在浓厚的白色灵雾之中，这些雾气中灵气的含量非常充足，但是并不适合修炼者修炼，因为此刻的雾气不但含有灵气，还含有很多杂质，修炼者长期吸收这种雾气并不是好事。

这个山洞在小山谷的半山腰，赵炎和小银狐走出来以后，小银狐立刻嗅着野人的气味，向着山谷下方走去。

赵炎走到山谷下方，顿时脸色微变。

只见在面前的山谷之中，生长着的植物明显是有人耕种而形成，就和农村的稻田一般，一棵棵的植株排列整齐，四四方方的田垄好像一个个田字格！

“有人在这里种田！”赵炎的脸色暗惊，不知道在这里种田的是那个野人，还是有其他人住在这里？

他快步走了过去，发现种植在田里的好像是水稻，但是又不像，目前植物还只是初生阶段，不太看得出是什么？

叽叽！小银狐在前边不耐烦的叫了两声，赵炎这才赶紧走了过去。

穿过这一小片田野，赵炎终于发现了野人的住处，那是在田垄的附近有一个黑色的岩石山洞，在山洞外有一个水槽，几根巨大的钟乳石倒吊在水槽上空，不断的向下滴水。

赵炎快步走过去，借着水槽的掩护，向面前黑色山洞里偷偷观看。

刚好看见野人将那个青草编织成的编织袋扯开，里边顿时流出一些心肝五脏之类的物品，应该是野人从那一只赖皮龙的身体里掏出来的！

“龙肝龙肺！”赵炎看得目光闪动，这些东西可都是地球上没有的。

更加让赵炎吃惊的是，在编织袋的最底部有一个小孩脑袋大的浑圆圆球，这个圆球洁白如玉，好像夜明珠一般，向外散发着白色的蒙光，一看就珍贵非凡！

“这是龙蛋还是什么？”赵炎运足目力观看，隐隐看见龙蛋的内部，好像有龙影游动。

“一定是宝贝！”赵炎看得双目中，贪婪之色连连闪过。

他正在想怎么样才能将这个宝贝，从野人手中偷走，就听见身边小银狐口中发出报警的叽叽声。

赵炎心中一惊，不敢在这里久呆，连忙原路返回。

不过等他穿过田垄，快要回到山洞洞口的时候，却发现洞口那边已经站着了一个比之前野人稍矮一点的身影……

“又是一只野人！”赵炎差点吐出一口血。

这个山谷封闭无比，如果洞口被那只野人堵住的话，赵炎不知道从哪儿逃走。

好在的是，他有灵力漂浮术，当下，他就准备使用灵力漂浮术，飘飞上天，暂时躲避。

可就在此刻，天空之中一轮红日突然就跃升出来，红日一开，灵雾退散，山谷之中迷蒙的雾气，在阳光之下以肉眼可见的速度，消散一空！

当白雾在极短的时间内完全消失以后，只见赵炎一人一狐的身影，站在田垄的中央，根本无处遁形！

赵炎的心中仿佛有一个人哀鸣一声，“完蛋了！”

这个山谷底部，没有任何的杂草，就是一片平坦的田垅，四周的田野中，作物也刚刚生长，赵炎这么大一个人根本无处可躲！

几乎在瞬间，站在山谷洞口的那个野人口中嗷嗷怪叫了起来！

此刻在山洞房间里的野人也冲了出来，两个野人应该是一男一女，占据在山谷高处看着山谷底部的赵炎，目光不善！

赵炎心说，这回被人关门打狗了。

小银狐也知道事情隆重，乌溜溜的眼睛中流露出恐惧，慢慢躲到了赵炎的身后。

赵炎心念急转，如果现在使用灵力漂浮术，恐怕来不及了。灵力漂浮术在这个世界，无论是飞行还是起飞，速度很慢，以这些野人的速度，他还没起飞就会被这些野人撕成碎片！

如果和这些野人打上一场，赵炎也不看好，那只怪鸟是何等的厉害，赵炎并不觉得自己比怪鸟更厉害！

赵炎思索了一下，既然这些野人还会种田，说明还有一定的智商，自己不如表达一点善意，说不定可以蒙混过关。

想到这里，他对着当先走过来的女野人笑着说道，“大姐，我路过这里，讨杯水喝！喝水！”

赵炎一边说一边比划，又用手指指那边的水槽，希望这些野人能够听懂他的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995894"  chaptername="第780章  龙肝龙肺">加入书签</a>
</div>
