    就在这个时候，“哗啦”一道冬雷划破天际。虽然冬日的雷声不是很大，闪电也不是那么亮，可却是一下子劈在了众人的心尖儿上。

    就在众人一阵惊讶的时候，“哗啦啦……”天空中下起了淅淅沥沥的大雨。

    久旱逢甘霖，这是怎样一种喜悦？！没有真正经历过干旱的人，永远都体会不到！

    大雨淅淅沥沥的落入山间地头，有那么一瞬间，书香仿佛看到那被蝗虫啃得光秃秃的树枝上似乎都冒出了点点的新芽。

    村子里敲锣打鼓好不热闹，大家也管不得是不是冬日里了，纷纷的在雨里奔走相告，欢呼雀跃。

    “下雨了，下雨了，哈哈哈哈！”

    “老天爷啊，谢谢老天爷，终于下雨了啊……”

    “感谢老天爷呀，老天爷慈悲，终于下雨了呀，哈哈哈哈，我们再也不用饿死了，哈哈哈哈！”

    “……”

    赵笙和书香相携的站在屋檐下，看着那淅淅沥沥的雨，脸上也露出了点点的笑容。

    当初瘟疫盛行的时候书香还担心过，那时候下雨只能够让情况更加严重。没想到老天爷果然是开恩的，等到瘟疫的危机一过便下起了大雨。

    下雨了，人本是一件极好的事情，可好事却被宋家村的人闹腾成了丧事！

    天上是在下雨，满满当当的到处都是，又不是在泼水，只泼一个地方。可那些人却还是你推我攘的抢地方，最后就闹成了流血事件打了起来。结果有两个人当场就被锄头砍了个脑浆迸裂。

    还有两个老婆子，跪在雨里哈哈大笑，结果笑着笑着抽了过去，再也没醒来！

    还有几个怀孕的妇人，也不知道保护好自己和肚子里的孩子，在雨水里面奔跑，结果摔了跤，孩子没了。另外两个是回去感染了风寒，吃了药孩子也没，从此以后再也没有了做母亲的权利，又被夫家给休弃了。然后娘家的人又来……

    反正就是这些破事儿，村子里又一番的吵吵嚷嚷。

    对于村子里的这些事情书香是真的不想再管了，只是让龙卫们给大家送去一些板蓝根和治疗风寒的药材。

    没过两天，李博明骑着马匆匆的跑了来，已下马背就开始喊道：“王妃！王妃在不！王妃在不？”

    书香正在房间里面和赵笙讨论着小包子的教育问题。正说到要不将这山的管理权限交给宋南他们，而一家人搬到乡君府里面去住。

    赵笙老早就在考虑这个问题了，虽然他喜欢山清水秀的农村里，可是这村里的人一个个都是那样的德行，他也实在是见不惯。

    夫妇两个正在说的时候就听到了李博明那高亢的喊声，书香心下一惊，李博明做事情向来有板有眼，就连瘟疫在前他也没有如此惊慌过，怕是有什么重要的事儿？

    书香站起身来，赵笙又来拿了个毛绒的披风给她盖上，然后相携出门。

    到门口的时候，李博明正在那里焦急的来回搓手：“王妃王爷，这阵不好了呀，酒楼被人烧了。”

    书香神情一凛，立刻问道：“可有人员伤亡？！”

    一个酒楼而已，烧着便烧了，书香对此也不是那么的在意，主要怕是守在里面的人有了伤了，那可就不好了。

    李博明连忙摇头：“没有没有，就是第三分店，我家侄儿刚刚去盘点一下里面的存货，结果房子就烧了，里面所剩的粮食也烧了个精光，我侄儿的手被砸了一下，不过没什么大碍。”

    书香这才长长的松了一口气，又问道：“那李大哥的伤势如何？”

