    李简咧嘴一笑。

    他确实做过月老，不过也仅仅只有一次而已。

    “本帝上次做月老，还是给傲天做月老，现在你有机会让我给你做月老，那乃你的造化。”李简撇了他一眼。

    张成身体一震，没想到自己竟然还能跟傲天领导人看齐了？

    不过马上又苦笑着道：“臣日日都忙成这样，天天都有处理不完的琐事儿，现如今，还真没工夫考虑此类事情，要不，帝王的心意我就心领了？”

    “我现在又没有催促你，我给你的要求就只有一个“缘”字。”

    李简道：“你以为我还有闲心思逼婚呐？”

    “多谢帝王，臣明白了！”

    张成汗颜，李简一开始的时候就已经跟他说了，在他有了比较心仪的女子的情况下，这位帝王才会给他做媒，他倒确实有点想多了。

    “行了，现如今香水工厂的事情也准备好了，接下来开始全面出售的事情，就全权交给你了。”

    李简对着张成摆摆手，张成毕竟有销售香皂的经验，因此，把香水也交给他，老实说李简并不怎么担心。

    “知道了帝王，你放心吧，我一定好好干，绝不会委屈了你拿出来的香水。”

    张成一脸严肃的道。

    伴随着李简的离开，接下来，张成在稍稍考虑之后，也开始给香水造势起来。

    眼下尽管香水工厂里边已经开始生产香水了，可香水这种东西以前毕竟没有在青龙城出现过，因此，知名度十分低，几乎无人知道。

    所以想要把香水的销路打开，眼下张成必须得想个办法才行。

    当下，张成就派遣大量的人员，在青龙城之中开始到处推销香水。

    他原本以为，以香水的那种浓郁香味，在老百姓们知道之后，定然会使得香水极度受欢迎，但万万没有想到，真正开始推销的时候，老百姓们对于香水，却丝毫不感兴趣。

    那些派遣出去的人，几乎把嘴皮子都给磨破了，但却卖不出半瓶香水。

    不仅如此，就算那些勉强买了一瓶香水的人，后来也销声匿迹了，悄无声息，既没有向身边的人推荐，自己也没有使用香水，一时间，也使得张成感到疑惑无比。

    “这到底是怎么回事？”

    这种情况的出现，无疑让张成被打了一个措手不及，联想到自己对李简做的那些保证，当下不禁脸皮发烧，窘迫的简直要找个地缝直接钻进去。

    一连持续了三天。

    这三天来，香水的销路始终打不开，这也让张成感受到一种强烈的挫败感，还以为自己现在已经够厉害了呢，没想到第一次单独行动就吃了个闭门羹。

    以他的身份，也不想强迫老百姓去购买香水。

    因此，万般无奈之下，只能来找李简取经。

    此刻的李简，正坐在御书房之中处理着朝政。

    听着张成的汇报，李简脸上顿时浮现出一排排的黑线：“张成，你小子对销售怕有什么误解吧？卖东西哪有这么卖的？”

    “你跑到大街上去推销，大家在不知道香水的作用的情况下，能买才怪了。”

    张成一脸郁闷的道：“香水的作用，我已经介绍的清清楚楚，他们理应知道的啊。”

    “知道个屁。”

    李简没好气道：“你把他们拦住，他们心里要么不耐烦，要么紧张不安，哪来的心思听你做什么介绍？”

    “再说了，知道这世界上最稀缺的是什么吗？最稀缺的，就是第一个吃螃蟹的人！不使用点技巧的话，怎么可能会引来第一个吃螃蟹的人……”

    张成纳闷道：“那些不买香水的就算了，关键有些人确实买了香水回去，可他们为何连半点反应都没有？难道买回去之后，不打算使用吗？”

    李简笑笑。

    “他们从来没有接触过香水，在不明就里的情况下，这香水于他们而言，就跟毒药差不多，试问，你敢把毒药朝着自己的身上，朝着自己的脸上喷吗？”

    “这……”

    李简的解释，无疑让张成瞬间豁然开朗。

    他没有想到，在出售香水的过程之中，竟然还存在着如此多的弯弯绕绕。

    这一下，在李简面前，更为抬不起头来了：“微臣能力不足，丢了帝王的脸，还望帝王责罚。”

    “责罚你做什么？”

    李简道：“你身为我们青龙城的顺天府尹，又不是一个专业商贾，如今让你去出售香水，确实有点难为你了，这样吧，我告诉你一个办法，你照着我交代的去做，到时候，应该就能彻底打开香水的销路了。”

    “哦？帝王请说，臣洗耳恭听。”

    张成眼眸微亮，连忙道。

    李简勾勾手指，在张成来到他身边之后，便开始详细的给张成传授这个办法。

    很快，等到完全听完，张成不禁瞪大眼睛，一脸兴奋的道：“帝王，你太厉害了，竟然连这么好的办法都想得出来，微臣对你，简直佩服的五体投地啊！”

    “这并非什么复杂的办法，只要认真想一想，或许连你也想得出来。”

    李简道：“以后遇到事情，多认真思考一下，也不要老盯着一个方面去考虑它该如何解决，你得从多方面来考虑，毕竟办法总比困难多嘛，活人哪能让尿给憋死？”

    “臣明白了。”

    张成已然对李简心悦诚服，跪在地上重重的磕了一个响头。

    次日，在青龙城最为繁华的街道上，突然搭建起了一个高台。

    这座高台，无疑吸引了大量的过路的老百姓的注意，人嘛，最爱看热闹，尤其在心中那种好奇心的驱使下，他们更纷纷驻足停了下来，满脸狐疑的打量那座高台。

    “嘿，这里发生什么事儿了？难道又有什么表演不成？”

    “不知道啊，这座高台都不知道是什么时候搭建起来的。”

    “先看着吧，既然对方搭建了高台，那肯定有什么大动作。”

    老百姓们聚集在一起，窃窃私语。

    而躲在人群之中的张成，看着高台附近的人越来越多，心中极为满意，当下就抬起手，发出了一个讯号。

