    也不知道睡了多久，温雪翻了个身。

    这时，手机响了。

    她皱起眉头，五官拧在一起，好晚了，谁给她打电话。

    她还在梦乡中。

    可手机一直响。

    卧室黑漆漆。

    温雪伸手去摸手机。

    迷迷糊糊中她才想起来，蒋骁说要给她打电话的，是不是他打来的？

    这样一想，温雪有了精神，揉了揉惺忪的睡眼，真得是蒋骁。

    “骁哥……”温雪软糯糯唤了一声，发丝垂在肩头，脸蛋儿红扑扑。

    那头沉顿几秒，压着声音：“温雪，我们分手吧。”

    温雪愣住。

    她以为是自己没睡醒：“什、什么？骁哥，你再说一遍。”

    “我说，我们分手。”那头的声音里带着绝对的冷静，丝毫没有任何情绪的波澜起伏。

    “你喝酒了吗？”温雪不敢相信自己听到的话，前些天他们还好好的，他还说圣诞节就来安城看她。

    她不相信。

    蒋骁为什么要跟她提分手？

    为什么？

    “我没喝酒，现在是纽约时间下午一点，我很清醒。”蒋骁平静道，“我这几天想了挺久，温雪，我们并不合适。你比我小好几岁，我们之间始终有代沟，我没法去消除这个代沟，还有，异国恋不会有好结果，我也不需要你为我牺牲什么。”

    “蒋骁，你骗我！我们前几天明明还好好的，你不是说要来安城看我吗？”温雪有些崩溃，一只手紧紧攥着被子。

    “我抽不出时间去看你，我也没精力去应付一个比我小的姑娘，我们也算是谈了几个月的恋爱，几个月时间对于我而言足以让我看清楚我的女朋友是不是将来能一直相处下去的类型。可惜，你不是。”

    “我哪里不好？蒋骁，你骗我，你就是找借口。你为什么要分手？”

    “温雪，我希望我们是和平分手，我工作很忙，没时间再去应付你的感情。而且隔着一个太平洋，你的感情对于我而言已经成了负担。”

    “是不是我打电话打扰到你的工作了？那我以后不主动给你打电话，我不会再打扰你了好不好？我们不要分手……”温雪性子软，她承受不住，喉咙哽咽，难过地要哭，“我真得不会打扰你了，你要是觉得我太娇气，我可以改的……”

    她不想跟蒋骁分手。

    他知不知道他主动追求她的时候，她有多开心？

    为什么要分手。

    她不要分手。

    “温雪，我希望你也能好好想想我们之间的关系，我们走不远。”

    “怎么会走不远？你喜欢我，我也喜欢你，我们在一起不好吗？”温雪情绪在失控。

    蒋骁沉着嗓音：“可我现在不喜欢你了。”

    “你说什么？”温雪愣了愣，“你为什么说喜欢我就喜欢我，说不喜欢我就不喜欢我，你把我当什么了？”

    “你还是不了解我，我蒋骁不是什么正人君子。”蒋骁脸色未变，“前段时间是因为我跟徐岚吵架了，找上你是为了转移感情，现在……我们和好了。”

