    　　第二天，嬴政静静的听完赵高说了昨天晚上的事情，没有做任何评价，只是随口说了一句随他去吧。

    　　既然嬴玄不追究这件事情，那些后宫的妃嫔就再也坐不住了，纷纷备好礼物，这个争先恐后的跑到了冷宫去看望云夫人。

    　　当然最主要的目的还是获得嬴柔的好感，明眼人都看的出来，嬴玄之所以帮助云夫人，很大程度上是因为嬴柔这个小公主。

    　　嬴玄还说若是嬴柔成气候，就将影密卫交给她，虽然有人表示不信，但是嬴玄这种级别的人物，虽然不是君无戏言，但好歹也是一诺千金，如果将他们的玩笑话当成玩笑，那你可就真的输了。

    　　冷宫中，众多的妃嫔和云夫人姐姐长妹妹短的，一派和谐气象。宫里的太监宫女也不是愚蠢的人，昨天晚上就替嬴柔准备了新的衣服。

    　　小姑娘早上被打扮一番，虎头虎脑的，看上去可爱极了。

    　　她身上披着昨天嬴玄送给她的披风，原本宽大的披风已经被修改合身。

    　　或许是因为没有见过太多的生人，五六岁的小姑娘有些拘束，乖巧的偎依在云夫人的身边，安静的听着大人之间的谈话。

    　　直到天黑的时候，嬴政的妃嫔带着她们的皇子才依依不舍的离开，临行的时候还不忘嘱咐其他的皇子公主和嬴柔搞好关系。

    　　“这些人真的是势利眼，以前夫人得宠的时候，每天都来和夫人叙旧，生怕漏了那一天。后来夫人失宠，被打入冷宫，就从来不见他们来过。”

    　　老宫女看着离去的妃嫔们，忍不住说道：“现在小公主有了靠山，他们就迫不及待的来示好了，真的是虚伪。”

    　　“算了，都是身不由己，也怨不得他们，当初毕竟是我犯了陛下的忌讳，他们就是有心帮我，也是无力回天。”

    　　云夫人大起大落，早已经看透了这深宫的生存之道。如今她只想看着嬴柔快些长大，都是她就是死了也安心了。

    　　“夫人，你就是太善良了。”老宫女无奈的说了一句。

    　　“行了，你明天带阿柔去影密卫吧，那里有长戈候照看嬴柔，我也安心一点。”云夫人担忧的说道：“这秦王宫明枪暗箭，防不胜防，阿柔在这里不安全。”

    　　“好的，夫人我知道了。”老宫女应承下来，说道：“太医院的人已经到了，先提娘娘调理身体吧，我您想吃什么，我吩咐御膳房的人去做。”

    　　“让他们进来的，我随便吃点清淡的东西就行了。”

    　　宫里发生的一切，嬴玄并不知道，他在秦王宫待了那么久，他也能猜想一二冷宫的情景。

    　　此时的他只关心能不能早点见到昨天的那个女子。

    　　嬴玄今天一大早就问清楚了女子的来历，名叫闻人优雅，出身巴蜀世家，是巴清夫人姐姐的女儿，这让嬴玄不得不厚着脸皮去巴府转一圈了。

    　　“你这日理万机的长戈武侯，怎么今天有时间到我这个小庙来了，是不是打算来还我银子呢？”

    　　巴清为嬴玄倒上一杯热茶，接着就开始拐着弯的讽刺嬴玄。

    　　她已经从嬴政口中得知了帝国将要推行新法，鼓励商业，她久经商场，一瞬间嗅到了天大的商机。

    　　她回家一察，发现大秦皇家商会已经遍布秦国，经营的有声有色，大概到了今年下半年，就会有大批的银子流入大秦皇家商会的口袋。

    　　巴家虽然有大秦皇家商会的股份，但是加上嬴政送给她的一成，也不到两成。

    　　她野心勃勃的打算也布局秦国，可是突然发现巴家并没有多少钱财了。

    　　当初入股大秦皇家商会本身就是花了大代价的，而嬴玄借走了巴家九成以上的存粮，就是让巴家巧妇难为无米之炊，只能眼睁睁的看着大秦皇家商会做大。

    　　“本候穷的叮当响，先是借了陛下三千万两白银，后来又是夫人你的一千万两白银，过些日子，估计宫里也该找我要钱了。”

    　　嬴玄说的振振有词，一点也没有还钱的样子。

    　　“我侯府还有不少人等着吃饭，这一文钱恨不得扳成两半用。这不是实在没有办法，就跑到您这里来混口饭吃。”

    　　嬴玄说起谎来脸不红心不跳，如果不是巴清知道嬴玄的身份，差点就信了他的鬼话。

    　　“侯爷说这话，我要有人信才行吧。我巴家虽然不是顶级世家，但是一碗饭还是能够施舍给侯爷的。”

    　　巴清对于嬴玄绝口不提还钱的事耿耿于怀，说起话来也是极尽嘲讽。

    　　“就长戈武侯这四个字，恐怕都够侯爷吃穿不愁了。要不你去咸阳的大街小巷问问，有没有人愿意贿赂侯爷？”巴清玩味的说道。

    　　“这怎么行，我好歹也是大秦皇族，脸面这种事情我还是很看重的。”嬴玄笑呵呵的说道。

    　　“候爷还是个要脸的人啊，这我可是头一次知道，我以为侯爷这种人从来都是没有脸的呢。”

    　　巴清嘲讽技能一开，就没打算停下来，嬴玄也难以招架了，只得败下阵来。

    　　“夫人，虽然我现在还不起银子，但是我这这人做事从来不昧着良心，一样吧，我将利息在加一成，本息共计一千一百万两，你看如何？”

    　　嬴玄一开口就是一百万两，豪气干云，丝毫想不起他身无分文。

    　　在他看来，银子乃是身外之物，况且他还没有身外之物，动动嘴皮子，又不用真的掏银子出来。即便现在多出一百万两，让姬渔给巴家报账的时候少说一百万两，这银子不就来了吗？

    　　“三成！”巴清竖起三个手指头，狮子大开口。

    　　“巴清夫人，你这就不讲道理了。当初八百万两，已经涨到了一千一百万两，这已经是九出十三归了，在多久不合适了吧。”

    　　嬴玄有些为难，虽然银子不是银子，但是这债务货真价实都是他的啊！

    　　“要么现在还钱，要么再加三成利息，你自己考虑吧，我不逼你。”巴清可不管嬴玄的难处，如果在秦国真有事情能从钱财难住一人之下万人之上的嬴玄，她巴清就就不叫巴清，叫什么都行。

    　　“好，三成就三成，但是说好了，巴清夫人你可不能在涨了。”

    　　嬴玄爽快的答应下来，他来巴清府上是有目的的，钱财都是小事情，人才是大事。

    　　巴清现在就是一只拦路虎，过不了他这关，估计见那闻人优雅的事情就不可能了。

    　　谁让她是嬴政的枕边人，没有妃嫔的封号，但是真实的地位恐怕就是秦国一直空缺的皇后之位了。

    　　嬴政向来不迁就任何人，但是巴清是个例外，他都有点好奇当年嬴政做了什么对不起巴清夫人的事，才让巴清如此理直气壮的敲诈他。

    　　“怎么，候爷不会真的打算就在我这里吃饭吧？”

    　　巴清见到嬴玄没有离开的意思，直接下了逐客令。

    　　“都说是来吃饭的，那就一定是来吃饭的。”嬴玄不达目的誓不罢休，今天见不到人他是不打算走了。

    　　“我这个人没有忌口的，也没有什么挑剔的，粗茶淡饭我都行，巴清夫人不必特意替我准备什么山珍海味，吃腻了，不想吃了。”

    　　“想的美！”

    　　巴清无语的白了嬴玄一脸，如果当初嬴政有嬴玄的一分无耻，她也不至于到现在也有实无名。

    　　“对了，听说巴清夫人你的侄女来了咸阳，怎么没有见到她们，是出去了吗？”

    　　嬴玄和巴清家长里短的时候，见到巴清已经放松了警惕，觉得时机成熟了，就装作不经意的问道。

    　　“今天去城外看雪去了，巴蜀气候温和，极少下雪，所以她们有些好奇罢了，算算时间也差不多该回来了。”

    　　巴清说完，就觉得哪里不对劲了，好家伙，原来是有备而来，她这是引狼入室了。

    　　

    　　				

