    林韫狐疑的看了眼贾蓉，他一个贾府的大爷会做饭？别把厨房给她造了。

    让林韫意外的是，贾蓉还真会做菜，做的还有模有样的，至少她可以认得出来是什么菜。

    由于人不多，贾蓉没做多少菜，三菜一汤，色香味俱全。

    柳儿吃着贾蓉做的菜，眼泪差点没下来，这才是人过的日子。

    饭毕，柳儿给贾蓉上了茶，贾蓉饮了一口，然后对林韫道：“我不是给了你银子，你至于过成这样？”

    “非常时期，没有必要花的钱，能省则省。”林韫面色淡然的说道，丝毫不觉得这有什么丢人的。

    是个狠人，贾蓉默默道，一个曾经绫罗绸缎，锦衣玉食的姑娘，竟然能忍受这样的生活，关键还是自己要求的。

    “这是一百两，你还是对自己好点，请个婆子来洗衣做饭，不然小脸吃的蜡黄，实在是暴殄天物。”

    要是之前，贾蓉给林韫银子，林韫说什么都不会再收，但现在，林韫收的心安理得，贾蓉可是计划用她这张脸去推销肥皂。

    收他这点钱，严格算起来，还是她亏了。

    事情敲定的差不多，贾蓉也没有多待，就离开林韫这里回了宁国府。

    院子里，丫头们斗地主的斗地主，说话的说话，都清闲的很。

    见他回来，笑着叫了声：“大爷。”然后继续之前的行为，贾蓉看了也只能摇摇头。

    进了屋子，秦可卿瞧见贾蓉，放下手里的话，迎了上来，“来看看，这个花样喜不喜欢？”

    贾蓉忙看了过去，就见一个做的十分精巧的香囊，上面绣着翠绿的细竹，从针脚来看，明显是费了许多功夫。

    贾蓉当即笑道：“喜欢，你做的哪有不喜欢的理。”说着在秦可卿脸上亲了一口。

    瑞珠端了水进来，对于贾蓉同秦可卿的亲-热，她都已经麻木了。

    没有和秦可卿腻-歪多久，贾蓉就去了书房，这些日子诸事繁杂，还没怎么温习过八股文。

    就在贾蓉认真制艺的时候，洛河街林韫的小院来了一位不速之客。

    韩阶让人敲了院门，然后就在门口站着。

    由于这段时间贾蓉来的频繁，加上知道她们住这儿的只有贾蓉，所以柳儿没有一丝防备，直接打开了院门。

    在看到韩阶后，那声要脱口而出的贾公子卡在了喉咙里，脸上的笑意也凝住了。

    “林韫在里面？”韩阶眼神冷然的看着柳儿，问道。

    柳儿身子颤了一颤，立马就要关上门，可明显晚了，韩阶手抵在门上，然后直接进了院子。

    林韫正在想先从哪个方向打开肥皂的销路，听到门外的动静，只以为是贾蓉去而复返，也就没理会，等着柳儿把他带进来。

    听到脚步声，林韫抬头，在看到来人后，眸子在一瞬间变得冰冷。

    “这么些日子没见，见我就这个表情。”韩阶自顾自的在椅子上坐了下来。

    “你是怎么有脸来的。”林韫直直的看着韩阶，语气冰冷。

    韩阶嘴角勾起一抹轻笑：“你怕是忘了，我们可是有婚约的，我怎么来不得，倒是你，跑出去，经过我同意了吗。”

    说到这里，韩阶眸子里带上了一层冷意。

    见韩阶这副姿态，林韫嗤笑：“婚约？你把我弄晕送到别人床上的时候，怎么没想过我们有婚约。

    你谋我林家家产的时候，怎么没想过我们有婚约。

    你害我父亲的时候，怎么没想过我们有婚约。

    韩阶，收起你虚伪的样子，我曾看错了你，但今后不会。”

    林韫的话，让韩阶眉心蹙起，“韫儿。”韩阶叫着林韫的小名，神情有一丝柔软，“无论怎样，我对你是真心的，就不能忘了那些不愉快的事。

    把你送给他人，我有不得已的理由，但我保证以后都不会发生，我会好好待你，别闹脾气了，随我回去吧。”

    “你是怎样做到说出这番话的，你说得出，我听着恶心。”林韫觉得自己之前真是有眼无珠，连这样厚颜无耻的人都瞧不出来。

    “你不要一再挑战我的耐心。”韩阶站了起来，走到林韫身前，“你现在最好乖乖跟我走，免得一会闹得不好看。”

    林韫对于韩阶的威胁，神情没有一丝动容，毫不畏惧的跟他对视，“来启应该跟你说了，我是被谁带走的吧。”

    林韫的话，让韩阶眸子微凝，他当然知道林韫是被谁带走的，宁国府的贾蓉，他现在没有办法抗衡的存在。

    不过，他早就让人探察清楚了，林韫跟贾蓉不过是几面的交情。既如此，他又有什么好怕的，他背后的靠山也不是虚的。

    “所以呢？”韩阶睨着林韫问道。

    “你带不走我，他会追查到底。”林韫笑着道，她相信贾蓉会这样做。

    “你太看得起自己了，你怕是不知道贾蓉在云袖阁做了什么，他可以为了一个艺伎步步成诗，作出27首诗。

    可你呢，居住在这么一个小院落，连二进门都没有，你以为你在他心里有什么分量。”韩阶试图打破林韫的笑容，她对贾蓉流露出来的这份信任，让他觉得极为碍眼。

    “是吗？你也是饱读诗书的人，那你瞧瞧这首，这是他专门为我写的，你说说我在他心里究竟是个什么分量。”

    林韫把贾蓉上午写给她的诗递给韩阶，然后眼里带着一丝依恋。

    韩阶把诗看完后，脸色阴沉。贾蓉对林韫的评价如此之高，分明是倾慕林韫。

    “他若真的喜欢你，又怎么会放任你不管，也没有对我有一丝一毫的举动。”韩阶做着最后的一丝挣扎。

    看韩阶这般模样，林韫如何不知韩阶在想什么，嘲讽道：“你以为我会把林家的事同他说吗，你对林家所做的一切，我不会让外人来讨，我会亲自还给你。”

    看韩阶脸色难看，林韫继续道：“他现在每日都会过来，你最好赶快离开，别让我连报仇的机会都没有了。”

    韩阶瞅着林韫，眸里不甘，但到底还是带人离开了，他不过只是个举人，宁国府可以轻而易举收拾他。

    见韩阶走了，林韫手扶在桌子上，她又借贾蓉避过了一劫，欠他的，是还不清了。

