    “叱。”

    司机急忙踩下刹车。

    白梓星推开车门追下去，激动得差点摔倒，可依旧没来得及，刚才和他们擦肩而过的汽车已经消失在车流中。

    白梓星脸色苍白，呆呆的盯着前方。

    心口揪疼揪疼的。

    “怎么了？”宁憧不懂她为什么会突然那么激动，顺着目光看去，“你看见谁了？”

    白梓星牵强一笑：“没什么，看错了可能。”

    宁憧狐疑。

    还是没说是谁。

    白梓星却不愿再提这件事，随便找了个话题敷衍过去，但一路上不再像刚开始那么活泼，经常走神，笑容也格外勉强。

    宁憧把白梓星安排在客房。

    保镖帮她搬行李。

    趁这空档，开车的保镖走到宁憧旁边，有点犹豫：“夫人，刚才和我们擦过去的那辆车，好像是大少爷的。”

    “而且大少爷就坐在里面。”

    宁憧一愣。

    祈风？

    桃桃是因为看到了祈风才会那么激动？宁憧瞬间否认自己的念头，不可能，他们根本不认识。

    “你确定？”她问，“车上还有没有坐其他人？”

    “没有。”保镖肯定，“就大少爷一个。”

    这……宁憧迟疑。

    难道桃桃的异常真是因为祈风？

    “小憧，你怎么不去住鄞楼？”白梓星放好行李走下来，“听说祈亦景有一座特别大的古楼，是不是真的？”

    “嗯。”宁憧点头，“我不习惯住那边。”

    算不上不习惯，只是更习惯住汇景轩。

    毕竟她住两年多了。

    宁憧犹豫再三，还是决定问个清楚：“桃桃，你认识祈风吗？”

    这两个字让白梓星有点恍惚。

    “不认识。”她摇头，“祈家那个祈风是吧？”

    客厅里有新栽种的花草，是白梓星从来没有见过的，通体蓝色格外漂亮，长得还特别好。白梓星觉得新奇，走到花盆前去观看，准备伸手摘片叶子。

    手还没触碰到叶子。

    “对。”宁憧道，“刚才和我们擦肩而过的就是他。”

    白梓星整个人一僵！

    手指一颤，一瞬间似乎有许多东西涌入脑海，许多谜团即将解开，祈风，齐风……那个人的长相气质明显出身名门，可洛城并没有特别厉害的齐家，可怎么会，怎么会呢……

    白梓星猛的抬头，眼底有明显慌张和恐惧：“小憧，你，你说什么？”

    宁憧在看到她的不对劲时，心就慢慢下沉。

    不妙。

    她从没见过桃桃这么手足无措过。

    宁憧直接翻出祈风的照片：“这个，就是祈风，你…认识吗？”

    祈风其实经常出现在大众视野。

    只是白家和祈家接触不深，也不是同类型工作，白梓星并没有怎么关注财经新闻。

    所以一次次错过相关信息。

    新闻上是祈风体面接受采访的照片，带着不达眼底的笑容，应付着记者……是他，是他，就是齐风。

    白桃只觉得天昏地暗。

    眼前阵阵发黑，她想开口，却不知道说什么，嘶哑干涩的喉咙和沉入谷底的心一样，又痛又苦涩，迷茫又愤怒。

    不，不，为什么会这样？

    为什么要这样？！

    “桃桃。”宁憧见她直勾勾盯着照片，刚想喊她。

    白梓星突然把手机塞到她手里，朝外跑去！脚步仓皇又错乱。

    “桃桃！”

    宁憧追出去，白梓星已经从保镖那里抢过钥匙上了车。

    “桃桃！”

    宁憧脸色一变，试图拦住她。

    可惜没用。

    白梓星此刻什么都听不进去，握着方向盘的手都在颤抖，一脚把油门踩到最大。

    汽车扬长而去。

    “不好！”宁憧小脸大变，“快，去开车，追上她！”

    保镖赶紧开车过来。

    宁憧以最快速度上车系上安全带，追向白梓星。

    白梓星一个劲儿往前开，她没去过祈家老宅，但她不需要去老宅，她只需要知道祈氏大厦就好。

    副总裁……齐风……祈风……

    为什么？！

    白梓星哭笑不得，情绪憋在心口闷得慌。

    一路开到祈氏大厦。

    “夫人，白小姐闯红绿灯了！”

    “叱！”

    宁憧整个人往前倾，眼睁睁看着白梓星与自己拉开距离，脸色发青。

    桃桃会这么失控，祈风一定干了什么不能原谅的事！

    追不上白梓星，宁憧只能给叶涛打电话。

    叶涛和员工们喊停，走出会议室接下电话：“喂，夫人。”

    “祈风是不是在公司？”那头的声音格外焦急，“叶涛你听着，现在带人下楼拦住白梓星，她去公司了，绝对不能让她见过祈风！快去！”

    公司人多眼杂，桃桃又失控了，不管怎么样的场面，都对桃桃是不利的。

    必须先把人拦下来。

    叶涛听愣了几秒，白梓星……白桃？和大少爷又有什么关系，怎么他都听不懂。

    “好。”但这不妨碍他下楼，叶涛挂了电话把小陈喊出来简洁的交代两句后迅速下楼，“小陈你出来，告诉大家会议半个小时后再继续，好好准备准备。”

    叶涛下楼守在门口。

    路过的员工和前台纷纷诧异。

    叶助这是在等谁？

    唐小姐？

    “叶涛。”一道阴阳怪气的声音响起，“听说你结婚了，还没恭喜你呢，攀上高枝的感觉怎么样？”

    叶涛要真会被这些言语所动，那就白跟在祈亦景身边十年了。

    他不想理会，突然又想到什么转头。

    这不是大少爷的秘书吗？

    “副总裁呢？”叶涛立刻问，“副总裁在不在公司？”

    “要去告状？”秘书愣了一下后嘲笑，“总裁不在公司，不过马上就要到了，你可以像个女人一样去和他告状。”

    叶涛脸色微变。

    马上就要……到？

    “叱！”

    低调奢华的车稳稳停到路边。

    不远处一辆跑车朝这边疾驰而来，可以看到驾驶位伤是一名妙龄少女。

    秘书上前打开车门。

    祈风从车里走下来。

    叶涛脸色一变，不，不好！

    祈风察觉到他的存在，阴鸷目光朝他看来，见叶涛脸色苍白盯着自己身后，微微皱眉，回头。

    看什么呢。

    一辆汽车从空中飞来！

    直接朝他撞来！

    祈风脸色剧变。

    “副总裁小心！”秘书惊呼。

    两人齐齐翻滚到地上，格外狼狈。

