
而这刚从门外走进来的人不是别人，正是何佳人的丈夫墨时霆。

墨时霆手中拎着行李，看着站在门口迎接自己的薄景琛和陆浅，他走上前和他们打招呼：“你好，我叫墨时霆。”

“陆浅。”

“薄景琛。”

墨时霆清冷的点点头，然后把行李箱搬进了房间。

余佳人跟在后面走了进来，看见陆浅，余佳人热情的和她打招呼：“你好陆浅，我是余佳人，我看过你上萌探的综艺，很喜欢你的性格。”

“谢谢。”

这余佳人好像前两年比较火，后面她就退圈嫁入了豪门，真是没想到两年后她居然会复出，而且还带着自己的老公。

她老公这是总裁做腻了，跑来录制综艺了？

又或者他老公和她老公一样，陪她参加的？

余佳人见陆浅一直看着自己，她不太好意思：“陆小姐怎么一直看着我？我脸上是有什么脏东西吗？”

陆浅摇头：“没有，你很漂亮，刚刚你们没来之前导演给我安排了一个任务，她让我和第一个进别墅的人一起出去买今天中午的菜，然后你老公先进来了，所以我一会儿可能得和你老公出去一趟，余小姐应该不会介意吧？”

余佳人听见陆浅这样说，她啊了一声。

“时霆他有洁癖，而且从来没买过菜，我怕他不愿意去，要不我们和导演商量一下换我去吧？”

“我没意见，反正谁和我去都行！”

余佳人点点头，找到导演和他商量，但是导演却拒绝了，没有买过菜的墨时霆和陆浅一起去买菜，这不是很有看点吗？

而且这是任务！

不能随意更改，要不然怎么叫综艺呢？

余佳人被导演拒绝后，只能去找墨时霆商量，结果墨时霆居然答应了。

这让余佳人有些没有想到。

不过余佳人没有追问理由，反正她就算问了他也不会告诉自己。

半小时后，陆浅把薄景琛安排好以后就出门了，余佳人看着坐在沙发上一本正经的薄景琛，她问他：“薄先生要喝水吗？”

“我要等浅浅回来了在喝。”

余佳人：“……”？？

“薄先生喝水还要经过陆小姐的同意才能喝？”

薄景琛开启虐狗模式：“不是，只是她不在，我想她想的喝不进去水。”

余佳人：“……”？？

“薄先生和陆小姐的感情还真是深厚。”

“这话说的你好像和你老公关系不好一样。”

余佳人拿着水杯有些苦涩：“我和我老公平时很少交流的。”

薄景琛本来想用同情的目光看一眼余佳人的，结果他因为看不见的关系，直接对着空气在哪里说：“那你真惨。”

余佳人：“……”

“薄先生的眼睛这是怎么伤的？医生说你以后能看见吗？”

薄景琛说道：“经过我老婆每天的针灸，现在能看见一点光了，相信再过不久能恢复。”

“我看萌探的时候就知道陆小姐医术很好，现在听见薄先生这样说，我觉得她医术是真的好。”

“我老婆当然厉害了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69952538"  chaptername="第681章我和我的妻子丈夫录制7">加入书签</a>
</div>
