    这股无形的力量，几乎瞬移一般降临到孽妖身上，它冲撞挣扎的动作骤然一停，剧烈翻滚的黄黑二色雾气也随之平静下来，开始以某种规律缓慢运动。

    对付没有肉身保护的敌人，咒术的效果就是拔群啊！

    洛虹心中暗道，浑然不觉因此消耗掉十二颗养魂珠，有什么可心疼的。

    洛虹方才施展的，正是灭魂咒！

    他之所以不用黑乌真炎，将孽妖烧成灰烬，便是为了留下它的形体。

    其实在本质上，孽妖就是成精的灵材，甚至可以说是天然的宝物。

    条件允许的情况下，洛虹自然不会白白浪费它。

    然而，还未等包裹孽妖的通明灵风散去，便有异变发生。

    只见，五道精纯之极的五行灵气，突然从孽妖体内冲出，毫不受阻地穿破风罩，向某处飞射而去。

    “这是！”

    感应到那股五行灵气的精纯，洛虹不由眼睛一亮，下意识地钱木兰裹入遁光中，朝那五道五行灵气追去！

    “五行精气！那绝对是五行精气！

    可孽妖的体内怎么会有这种东西？

    算了，暂且不想了，先将那五道精气拿到手再说！”

    大五行通圣诀第二层的修炼，就是要借助众多高阶五行灵材，在肉身中养出五道五行精气来。

    而若有现成的五行精气，那便只需将其炼化，洛虹大五行通圣诀第二层的修炼就算完成八九成了。

    所以，当下由不得洛虹不激动！

    “等等小友，老夫后代只有六级的修为！”

    血色老鼠高声喊道。

    可这时洛虹哪顾得上这个，置若罔闻地继续追去。

    结果，这一追便是一个时辰。

    此时，洛虹看见前方的妖气云雾戛然而止，被一股未知的力量隔开，露出一片由白玉铺成的地面。

    白玉地面上铭刻着与外界五行封狱阵相同手法的阵纹，只不过此地的更为玄奥复杂。

    而在阵法的中心，一颗五彩流转的宝珠正滴溜溜地打着转。

    那五道五行精气，便是直冲着五色宝珠而去的！

    不好！

    看这架势，五色宝珠是要吞了这五道五行灵气！

    洛虹当然不想让此事发生，毕竟吞进去容易，提炼出来可就难了。

    神念一动，洛虹甩下钱木兰，连续施展五行遁术，急速拉近与五行精气的距离。

    眼看就要进入摄取的范围了，洛虹突感肉身胀痛，施展到一半的五行遁被打断。

    当他施展神通，将肉身的异样压下去后，五行精气已经钻入了五色宝珠之中。

    可恶！就差一点！

    事已至此，洛虹也不急于一时了，取出一把血丹吞服后，闭目默运了片刻功法。

    不久后，钱木兰便飞遁了过来，她看着五色宝珠，脸上尽是兴奋激动之色。

    “钱家主，那便是玲珑宝珠吧？”

    洛虹不动声色地睁眼问道，他不会让任何知道他肉身有恙的事。

    “不错，那正是我们五家先祖留下的玲珑宝珠！

    能够解除我等血脉禁制的宝物！”

    钱木兰神情激动地应道。

    “咦？怎么不见老前辈？”

    瞧见钱木兰肩上的血色老鼠没了踪影，洛虹疑声问道。

    “此地的禁制不让妖兽进来，我将他放在阵外了。”

    钱木兰如实说道。

    小金因为与洛虹的联系，并未被此地的禁制排斥，看来此地的禁制只是针对无主的妖兽，或是被关进来过的妖兽。

    洛虹开口正要说些什么，突然神识感应到一丝异常，五色宝珠的方向传来极为剧烈的灵气波动。

    “似乎有些不对劲。”

    洛虹呢喃着，缓缓朝后方飘去。

    他的话音一落，五色宝珠就以极高的频率变化起色彩来，紧接着便是“咔嚓”一声脆响传来，五色宝珠上赫然裂开了一道缝隙！

    随着裂缝的出现，灵气的波动程度又提升了一个档次。

    这玩意似乎要炸了！

    “不！不可以！”

    有这想法的不止是洛虹，钱木兰此刻就像被逼到绝境的困兽一般，毫无理智地冲向五色宝珠。

    洛虹哪能容许她这般冲动，要是搞出事情来，他也得跟着倒霉！

    他当即用神识化出一只大手，抓住钱木兰的腰肢，便向后暴退。

    但洛虹心里清楚，裂缝出现的时候，他们就已经来不及跑了。

    所以，暴退的同时，洛虹也在不断施展防护手段。

    五行旗、灵龟盾、无光盾、护身灵术，全都给叠上。

    他刚忙活完，五色宝珠就达到了临界点，轰然一声炸裂开来。

    顿时，五彩灵光好似轻纱一般朝四面八方刷去。

    看似轻飘飘地刷过洛虹的五行旗时，五行旗陡然一颤，灵光纷纷黯淡下去，竟如凡物一般向地面坠去。

    随后的灵龟盾、无光盾、护身灵术，也都似突然断电的机器一般，失了效用！

    好在，最后关头洛虹以黑乌真炎护住全身，这才没像一旁的钱木兰一样，似块石头一般下坠。

    幸好，神识大手不受五彩灵光的影响，不然钱木兰难免要狼狈一番。

    当五彩灵光的浪潮冲出阵法范围，接触到那些弥漫的五色妖气后，竟好似遇到极佳的补品一般，尽数将其吞噬，声势变得越来越大。

    随着五彩灵光的推进，万妖界的地面数万年以来，第一次显露于人前。

    黑土地上，到处都是奇形怪状的骸骨，不知上古时究竟有多少妖兽被关了进来。

    “洛前辈，那到底是什么？老妖怪在外面会不会有危险？”

    钱木兰被五彩灵光一冲，当即恢复了理智，有气无力地问道。

    洛虹没有回应她，而是运足目力，瞧向爆炸处。

    但就算施展天眼通，洛虹也无法看穿此时包裹爆炸处的五彩灵光球。

    “钱家主，灵光侵体后，你有何异样？”

    洛虹眉头一皱，直觉告诉他这一切还并没有结束。

    “我一下就失去与自身法力的联系，顿时感到无比的乏力。”

    钱木兰喘息着道，显然直到现在，她都未缓解多少。

    根据钱木兰的描述，和自己一众宝物的变化，洛虹得出了一个推断：

    这五彩灵光能使灵子极限惰化！

    灵子的惰化与灵子的活化，正好呈两个极端。

    活化灵子最为常见，几乎所有炼化之举，都与它有关。

    而惰化灵子，就罕见之极了，虽然极少的神通也能做到，但达到五彩灵光这般，一刷之下所有法宝法术尽数失效的程度，洛虹是连听都没有听说过！

    判断出基本原理后，洛虹立刻想到了应对之法。

    他先是伸手一摄，将坠落中的宝物收回万宝囊，随即翻掌祭出镇海珠。

    “洛兄，我可还未祭炼完呢。”

    元瑶看出了洛虹的意图，当即传音提醒道。

    “洛某只是稍加运用，出不了什么事的。”

    洛虹一边传音回道，一边施法从镇海珠中引出一红一黑两道气息。

    紧接着，双臂一甩，牵动两道气息，汇成太极双鱼的模样，令其在他和钱木兰的头顶缓缓转动。

    就在洛虹慢慢调节两者平衡时，五彩灵光已冲到了万妖界的尽头。

    当其即将撞上界壁之时，界壁上纷纷亮起玄奥的阵纹。

    五彩灵光与之一触，好似被拨转了方向的箭矢一般，朝涌出的方向反卷了回去。

    相比之前，吞噬了万妖界内所有五行妖气的五彩灵光，其声势何止暴涨了一倍，洛虹是绝不想尝尝它的滋味的。

    钱木兰看着遮天蔽日般压来的五彩灵光，不由吞了口口水，焦急地望向洛虹。

    而洛虹却好似看不见一般，依旧慢条斯理的调整着黑红双鱼。

    直到五彩灵光逼近，仍然没有一点调整好的迹象。

    “哎，还是未能完美，先凑合着用吧。”

    只听洛虹喃喃一句后，黑红双鱼传出一股无形的波动。

    钱木兰只觉自己与天地间多了一层隔阂，还不等她体会更多，五彩灵光便席卷而来。

    不过，这次五彩灵光却似被什么扭曲了一般，竟然绕过了他们，在浩荡的浪潮中形成了一个球形的空泡。

    但让洛虹觉得美中不足的是，这个空泡还不够圆。

    当五彩灵光全都回归原点时，绚烂的宝光爆射而出，逼得钱木兰无法直视。

    过了一会儿，五彩宝光便平息下去，露出五根不知是何禽类的翎羽来，此刻还散着泱泱宝气，一副刚刚炼成的样子。

    洛虹当即明悟过来，这整个万妖界，都是五家先祖为炼制此宝而建，根本不是名义上的，为了护佑人族，除妖为道。

    佩服啊，前辈！

    不过，现在都是我的了。

    与洛虹的欣喜不同，钱木兰却是一副如丧考妣的神态。

    “完了，我们五家的希望没有了！”

    洛虹正要劝慰两句，便见那五根颜色各异的翎羽，竟主动朝他飞来。

    微微一愣了，洛虹下意识地伸出手掌去接，没想到它们还真的就乖乖落到了他的掌心。

    怎么？这些翎羽还有灵智？

    似是看出了洛虹的疑惑，钱木兰主动解释道：

    “洛前辈修炼了大五行通圣诀，已算我族的核心族人，自然会有这般认主异象。”

    不用那么玄乎，分明是下方阵法禁制的作用。

    洛虹默默腹诽一句。

