    听完陆乘文所讲述的故事，归无咎沉吟半晌，道：“道途之中，原本逃不过一个‘争’字。”

    “归某在不久之后，不可避免地要迎来一场争局。可是那棋局之中，并不必以陆道友为对手。”

    “天外有天，乃是颠扑不破的至理；但‘困龙难飞’，怕也未必就一定能应验。”

    归无咎此言，对应他心中所思，实际上说的是是将近四百年后，九子得道的真君法会。

    但是归无咎之言，无论是“有一场争局”，还是“不必以陆乘文为对手”，诸般措辞，在旁人耳中皆可理所当然的理解为合纵隐宗、挑战圣教祖庭之役。

    归无咎心有所感便畅所欲言，但是又一语双关，并不虞暴露自己身份。

    陆乘文闻言摇了摇头，道：“自从拜入荥元宗、得了‘显阳照玄大药’恢复先天资质，侥幸取得第一真传之位后。陆某人也得以稍稍拓展眼界，觐见门中天玄上真也不止一次。”

    “据实而论，诸位天玄上真虽然气象卓越伟岸，俨然高出天表。但是和赐予三道锦囊的那一位相比，却并无一人能够给与陆某那种若即若离的奇妙观感。”

    “就如同驻扎在自己的心田之中，与古维新。”

    “此人所留判词，只怕暗合天心，断无不验之理。”

    归无咎心中一动，又问道：“陆道友既然心意所感，选定了第二枚锦囊。那么第三枚锦囊自然完全无用了。难道陆道友就没有几分好奇之心，一观其中奥妙？”

    陆乘文闻言一愕。

    在观看了第二枚锦囊之中的八字判词之后，陆乘文精神气象陡然发生变化，似乎第三枚锦囊瞬间失去光泽，从他的生命中无故消失一般。

    若无今日归无咎提醒，只怕他断然难以想起，自己仍有一枚锦囊在身。

    徘徊一阵。陆乘文终于下定决心，掌心之中光华一闪，多出一件三寸长短、以银丝结牢牢扎紧的银纹锦囊。

    陆乘文双掌一合，便要将锦囊打开。

    但是他丹气一生的那一瞬，却戛然而止，仿佛完全下不了手去。

    此刻陆乘文心中突然涌起一阵阵奇怪的念头。

    胜负已分，命数有定。既然一切都已经尘埃落定，那么这多余的好奇心又有何用处？除非命运逆转重得新生，否则不如两两相忘，就将这一道锦囊永远留在不为人知的角落，不再提及……

    归无咎见陆乘文神色有异，缓缓伸手，自他掌中接过这一枚锦囊。

    陆乘文怅然若失，也不阻止。

    低头细看掌心之中这一枚锦囊，运用神意观照。归无咎瞬间了然，这一锦囊并未有任何秘术封禁，别说是自己，就是一位真气境修士打开它也易如反掌。

    但是归无咎冥冥之中有一道感觉，若非此物之主人亲自打开，就没有丝毫意义。

    解铃还须系铃人。

    将此锦囊交还到陆乘文手中，归无咎沉默一阵，突然道：“归某并不想劝告陆道友什么。或许这八字判词确然是真实无误的，陆道友此生之道途成就也早已注定。”

    归无咎并未强劝，既出乎陆乘文的预料，又反而令他心中产生一种莫名的失落。

    但是归无咎话锋一转，又道：“这八个字到底灵验与否，归某不予置评；但是若说陆道友开启这一枚锦囊的心念缘起，是应在归某人身上，那么恕在下不敢苟同。若如此，恐怕陆道友要重新审视一番，锦囊谶语是否可信。”

    言及此处，归无咎微微一笑，从容道：“简而喻之。如果将这三枚锦囊比作三道机关，唯有遇到正确的时机、正确的锁钥方能开启。那么归某的出现，恐怕并非这锦囊开启的正确时机和锁钥，而更有可能是……一场意外。”

    陆乘文自忖，无论归无咎说出何等劝告言辞，都在他预想之中。但是现在归无咎的言语，实在太过离奇，于是忍不住反问道：“此话怎讲？”

    陆乘文此刻心中也隐隐生出期盼，这冥冥之中的抉择，既然认定了第三枚锦囊应该归于永寂，那么恐怕任何变数都不能兴起心中波澜，这才是符合“命数”的道理。

    现在归无咎之言居然能够动摇其心田，难道真的有什么后手关门不成？

    归无咎稍微整理思绪，并未直接回答陆乘文的疑问，淡然言道：“如今广阔辽远的大世界之中，人道文明能够占据如斯广大之地域，非一日之功所能成就。”

    “遥想巫祭方兴、鸟迹代绳之先，我人道先民所占据之地域，不过区区一隅，恐怕未必有今日一家隐宗之地域疆界吧？历经不知多少代开疆拓土，方才延展出无数界空仙城。”

    “便如两户凡民，若是在一亩水田上争来夺去，无论各得五分，还是你得三分，我得七分；就算一家尽数吞没，也终究只是一亩地罢了。若是眼光开拓长远，这一亩地之外，尚有十亩、百亩。其所得也无穷无尽，何必在一棵树上吊死？就开你有没有放眼伸量的魄力了。”

    “在下功行比之陆道友确实更高一筹。若说归某于陆道友而言是天外之天，那么归某也不敢自谦；只是归某是否是陆道友前进路上的阻路之人，恐怕就大不以为然了。”

    “归某窃以为，陆道友振翅奋飞的舞台，非常广阔。所谓‘困龙难飞’，更多的只是陆道友的心结。”

    “那位留下三道锦囊的预言者固然修为深不可测。但是若是你此生的一切早已注定，会在固定的轨迹上行走。那么你入道修行的意义又在何处呢？”

    “再者说，若是一切都是定数，又何来两道锦囊、进退殊途的抉择呢？”

    此言一出，陆乘文身躯一震，脸色青白殷红三色轮转，数息之后，身躯之中多出一道沉着坚毅的厚重。

    归无咎的劝告，并非舌辨之术，而是他真实心境的写照。

    入道以来，“争”这一字，便环绕着归无咎的周围，须臾脱离不得。

    入道取真传，有“真传铨选”之试。

    若是一直停留在越衡宗修行，每隔数十载，宗门内又有宗门大比，排定个人功行潜力之座次，升降奉养外物之多寡。

    金丹之前，九宗同一辈中顶尖的真传弟子，在幽寰宗红云秘境又难免一会，作为五百年之会的前奏和序曲，试探各家真传深浅。

    以及任意一位天才人物都难以避过的大关，决定五百年成道机缘的入境资格，九宗大比。

    归无咎进入本土人道文明，即将斗遍隐宗圣教以提升功行的大计划，更是借“争”修行，以“争”的道。

    大道之途，本就是披荆斩棘，千军劈易。

    但是归无咎却并未陷入一重误区，汲汲于驱逐敌手，纠结于斩除一切可能的威胁。若执念于此，便落入下乘。

    诚然，一人得道万骨枯，中间扫除的障碍绝不在少数；但是向道之心、得道之途，本是一往如前，扬长而去，不留下一缕尘埃。

    大道如流，万古不废，是“撒手”而非“守成”，途中哪怕击败再多的对手，也不妨碍更多的人百花齐放，各取大道真流之一瓢。

    你虽独断万古，也不能有一丝一毫业力加诸无缘之身。

    这一念之间的境界的高下，古往今来哪怕是最惊才绝艳的天才人物，往往也只有在成就天人二分的最后一瞬间，方才明悟。

    像归无咎这般，在金丹境中便如锻炼得涓涓细流，澄澈无比，实在是极为难得之事。

    这不仅是他道念道缘超凡拔俗的缘故。

    须知古往今来能够走通最后一步的人，那个不是资质出众之辈？其中原因，更多的是归无咎隐隐约约见识到不止一位超出紫微大世界棋盘的上境中人，因此气象拔擢，汇通明悟。

    见陆乘文神气稍变，归无咎心知自己此言果真暗合道途分野之至理，又加上一把火，笑道：“纵然高下有别，又如何妨碍各自精彩？”

    “请陆道友毋以归某为念。”

    陆乘文心意骤然完全疏通，朝着归无咎郑重一点头，目光之中半是感激，半是振奋，音声也变得异常清劲有力：“好。”

    陆乘文双手一捏，打开锦囊。

    可是，就在锦囊打开的下一刻，但见一道金色光华，从敞开的锦囊之中腾涌而出，化作一道奇异图像。

    归无咎眼尖，已看出那锦囊之中原本是一枚小小金叶，只是锦囊解封的同时，立刻化作虚形。

    陆乘文面色也是一讶。前两枚锦囊之中，皆是八字判词书于金叶之上；不想这第三枚锦囊，却出得变数，不循前例。

    蓦然间，一个奇崛苍老的声音突然在空中回荡：

    “游戏方寸之间，本当静以处默，不置一词。然应时而出者三十六人，尔之气运机缘，介于有无之间，殊可称异。见猎心喜，留此良缘。”

    这声音苍苍茫茫，仿佛来自寥廓青天之外，但闻其声，不见其人。

    此时喷薄而出的气机，在空中凝成三道图卷。自上而下，垂直布列。

    每一道图卷中，似乎都是人像虚影，描摹出一个个鲜活如真的面庞，十有八九都是双十年华，青春正茂。

    自上而下，三幅图卷之右，依次各书醒目文字：正卷；副卷；又副卷。每一卷都是十二幅人像，共计三十六像。

    其中第二卷副卷、第三卷又副卷两卷，以及第一卷正卷的后半边六个人形，总计三十人，虽然看上去有些飘飘摇摇，位次似乎都并不稳固。但是大体而言，还算是前后有序，并未真的发生前后名次变动的景象。

    唯有“正卷”之中前六位的影像，却是前后变幻不定，时而你占先一些，时而它占先一些，似乎有异力相搅，六人轮桩，远远未真个尘埃落定。

    陆乘文，归无咎，心神都不由自主地为这三道图卷所吸引。

    此刻，陆乘文对于第一道正卷中前六位城头变幻大王旗丝毫无有兴趣，双目牢牢盯在第三卷“又副卷”的末尾，一位手持玉笛、气度凝徐的青年。

    不是别人，正是陆乘文自己。

    而归无咎的注意力，却集中在第一幅“正卷”中前六幅变动不居的图案中。

    九宗功法之精纯入化，与本土文明及巫道、阴阳道、魔道、妖族迥异，双方之差别归无咎一眼就可辨别。

    这三十六幅图案之中，归无咎瞬间就了然于心：出身于九大上宗的，恰好是占了半数一十八人。更奇妙的是，“正卷”、“副卷”、“又副卷”三卷平均分布，各有六人。若说是巧合，只怕无人肯信。

    这一十八人之中归无咎能够辨认熟识的就有十人左右，无非是小会相识，越衡故友。

    第一幅“正卷”中位次较为稳固的后六人中，九宗传承占据四席，一男三女，分别坐定了七、九、十、十二四个位置。

    其中九、十连坐的两位，一位白裙飘飘、天真烂漫，一位绿衣黄里，慧黠之余暗显娇憨，正是归无咎的二位旧相识。

    而第七位那较两位少女稍稍年长几岁、透出洒脱率性的的女子，以及末位那一位雍容之中挥洒恣肆的青年，却是归无咎素未谋面的九宗真传。

    前六位变动不定的人像，归无咎相识者三，未识者三，无一不引人注目。

    相识者三人之中：

    其中一个黑袍双剑，背负背囊的英挺青年，在归无咎目光中显得最为亲切与熟悉。因为就是归无咎本人。

    另一个少女，骑在黑虎背上，回首怅望，面色清冷寂寞，正是秦梦霖的转世之身，阮文琴。

    最后一个相识之人，长发双瞳、身量宽大，黄阳界中化名“九重楼”的巫道气运之子，御孤乘。

    另外三位归无咎素未谋面之人，一男，一女，一位更是不可捉摸，三者又各呈奇妙。

    最扎眼的一位，乃是一幅混沌不定的图案。

    这三卷三十六像，其中三十五幅都是清晰无比的人像。唯有这一副，在溟濛混乱的雾气和一只九尾凤凰之间不住变幻，教人不可索解。

    至于那女子，给与归无咎的困惑丝毫不下于凤凰虚影。

    此女风度超卓，气度亦刚亦柔，肩头伏着一只与狸猫有三分相似的异兽，双目微眯，乖巧之极。这女子分明给与归无咎一种极为熟悉的感觉，似乎与自己的渊源极深。

    可是归无咎神意往来，又十分确信，自己过往经历之中，断然不曾遇见这么一号人物。

    至于最后一位男子，气度超拔更加难以言喻。

    在画卷之中，明明其面目描摹甚为精确，但是在归无咎心中，总是觉得此人是由一道道超出具象的线条织成，任何言辞、形容，都难以精确描述此人之气质特征。

    又或者，此人根本无有“特质”可言，迥然超出尘际，不可琢磨。

    他也是六人之中，除却归无咎之外另一位出身九宗序列之人。只是他气质特殊，若是功力稍逊之人，只怕会错漏了此人去，把九宗英杰算作一十七人。

    归无咎，阮文琴，御孤乘，九尾凤凰，似曾相识的女子，这位“有质无形”的男子，六人轮桩，变幻座次。

    归无咎仔细观看了一刻钟时间，似乎是最后这位有些抽象的男子排名榜首的时间，较旁人略微多上几分。

    归无咎心念一转，和那位似曾相识却不得索解的女子相比，这一位的身份并不难猜。