    “刚才的剧本我玩的一头雾水，而且极其郁闷。”别动我牛肉在社团房间的大厅中说道。

    “如果是四个游戏实力很强的玩家匹配到一起，的确会变成这样。”夏日公主安慰道：“烽火白夜和烽火黑日那两个家伙加我好友了。”

    “嗯嗯，我也一样，先同意吧，和游戏实力强大的玩家匹配剧本，虽然剧本很恶心，但是的确很能锻炼人。”别动我牛肉也是一个看得开的人，毕竟她从小生活的环境就充满了艰辛。

    就在这时，别动我牛肉和夏日公主突然在社团房间的大厅中定格住了，几秒钟后，两名游戏角色都数据化消失在了游戏中。

    ……

    夏琪和莫离被强行退出游戏。

    夏琪、莫离从游戏仓中爬出来。

    “怎么了，为什么强制我们出来？”莫离问道。

    莫殇、玉黎、尤勇和余温早已经出来了。

    “不知道啊，我们刚打败死亡蜘蛛，还没提交任务呢，就被强制下线了。”尤勇说道。

    “我和小黎刚打败了一伙玩家猎人，就同样被强制下线了。”莫殇轻描淡写地说道。

    尽管面对三个敌人，莫殇还是表现出了压倒性的优势。

    至于玉黎，早就把天空中的三人解决掉，浮在空中微笑着看戏了。

    房间门打开，莫御走了进来。

    “各位，事发突然，所以我们没有办法，只能让大家强制下线了。”莫御的表情很严肃，不像是在开玩笑。

    “我们心里都有数，”莫离说道：“说吧老爸，发生什么事情了？”

    “我们世界安全局的工作人员被袭击了，”莫御的语气很快，“你们先跟我去医疗室。”

    由于事情紧急，众人不敢耽搁，紧跟在莫御后面来到了医疗室。

    在医疗室中，有大量的隔离舱，一个个工作人员就待在隔离舱内，身上被刺满了无数的管子。

    莫御的表情非常严肃，“原本我们以为只是普通的袭击，所以并没有在意，

    但是当我们带回被袭击的工作人员，进行身体检查的时候，发现事情不妙。

    被袭击的工作人员处于昏迷状态，生命体征到现在为止还算正常，但是也不敢保证会不会恶化，

    我们已经派医疗人员仔细的检查了这名工作人员的身体，导致其昏迷的原因是一种未知的真菌孢子。”

    “真菌孢子？”莫殇问道。

    “没错，这种真菌孢子和病毒有一样的特点，那就是离开活细胞后就会马上死亡，

    真菌孢子同时还具有一些和细菌一样的特点，它们竟然可以自我一分为二。

    我们试验过非常多的药物，都没有办法杀死这种真菌孢子，所以我们判断……”

    “这是游戏异能者的所作所为。”莫殇接上了莫御的话头。

    莫御点了点头，“没错，我们怀疑袭击我们工作人员的是幻星公司派来的游戏异能者。”

    莫御叹了口气，继续说道：“我们以为凭借我们的力量可以对抗这个游戏异能者，但是我们错了，现在有越来越多的工作人员受到了袭击，处于昏迷状态。

    工作人员的缺乏，会让我们的工作链产生断裂，哪怕只是耽搁了信息运输的时间，也会造成无法估量的后果。

    但是只凭借我们，有没有办法真正对付那个游戏异能者，所以……”

    “所以你们只能派我们出马。”莫殇应道。

    “这已经是没有办法的办法了。”莫御说道：“我需要你们找出他，尽可能的捉住他，

    就算捉不到，也要阻止他的行动，必要时可以杀了他。”

    莫御顿了一下，“他的行为已经让他成为威胁了。”

    “可是我们怎么样才能找到那个游戏异能者呢，连你们都没有找到他不是吗？”尤勇问道。

    尤勇说得没错，如果世界安全局的人找到了游戏异能者是谁，恐怕也不需要他们出马了。

    “这也是一个难点，我需要你们想办法找出游戏异能者是谁。”

    夏琪看了看工作人员的状态，“受到攻击的只有世界安全局的工作人员吗，普通民众有没有受到伤害？”

    一旁的工作人员摇了摇头，“并没有，游戏异能者的目标只有世界安全局的工作人员。”

    “也就是说，这个游戏异能者是在有计划的进行行动。”莫离说道。

    “世界安全局的工作人员一般都很隐秘，很少有人知道他们的真实身份，这个游戏异能者是如何在短时间内就能判断出世界安全局的工作人员呢？”莫殇问道。

    “这个我们早就调查出来了，”莫御从口袋中拿出了一个小型机器，“这是世界安全局专用的传输机，外面的工作人员都是通过它进行信息传输，

    这个传输机有着专门的信号和线路，很难被他人监测和发现，

    如果凭借幻星公司的实力，应该可以制造出探测这种传输器的探测器，我们估计，游戏移动者就是凭借传输器来判断世界安全局工作人员的身份的。”

    莫殇看了看自己的父亲，“说什么让我们自己想办法，我看你早就替我们想好办法了吧。”

    “哈哈哈，”莫御轻轻笑了几声，“我这不是也给你们下了个保险吗，如果你们实在想不到办法的话，用我的办法吧。”

    说完，莫御让工作人员拿来三个小型传输器。

    “你们带上这传输器，游戏异能者很可能就会主动找到你们了。”

    现在觉醒异能的只有莫殇、玉黎和尤勇，所以莫御只让工作人员拿来三个传输器。

    在夏琪和余温没有觉醒异能之前，她们都是没有办法直接参与战斗的。

    莫殇接过小型传输机，“放心的交给我好了，我一定抓住那个游戏异能者。”

    在游戏中面对三人也能轻松应对，这让莫殇有些得意了，所以根本没有意料到，在之后的战斗中，自己竟然吃了大亏。

