    “即便突破起来十分困难，你也不能就此懈怠才是。”

    曲云裳无奈的看着曲云瑶，自从段华离的事情发生之后，曲云瑶不光性情转变，就连修炼也没有以往刻苦了。

    对此，她感到极其无奈，却也毫无办法。

    “我哪里懈怠了？”曲云瑶一脸不悦之色，“我只是运气没有你好罢了。”

    “你现在说话怎么总是这般态度？我是你姐姐，你就不能好好跟我说话吗？我所做的一切都是为你好。”

    曲云裳语重心长的看着曲云瑶，“我们不能将目光一直局限于此，后面还有更广阔的世界，难道你就准备一直停留在这里吗？

    你要想想，即便你一直坚持喜欢段华离，那么一旦段华离进入了星芒境，他和你也就不是一个世界的了。

    别看段华离平日里喜欢拈花惹草，但他对修炼可是很上心的。”

    曲云瑶原本想反驳曲云裳，可当听到曲云裳后边的话之后，她也不由得陷入了沉默。

    见曲云瑶终于听进自己的话之后，曲云裳这才继续道：“你别看之前百里红妆他们的实力比你弱，他们可是被殿主和龙大人都看好的人。

    在蓬莱殿呆了这么久，你应该也了解很多修炼者虽然之前的实力并不怎么样，但后来的发展却是十分惊人。

    这段时间，何云君也帮我打听了不少消息，据我所知，百里红妆等人在修炼上可是极为刻苦。

    他们来到蓬莱之岛不过短短时间罢了，修为的进步却是十分可怕，不光如此，从他们越级战斗的能力上便能够知晓他们的基本功有多扎实了。

    你既然已经得罪了这样的对手，那就必须得多加小心才是，一旦他们强大起来，到时候有事的人便是你了。”

    曲云裳神色略显凝重，自从知晓曲云瑶要对付的是百里红妆等人之后，她心中隐隐便有一种不好的预感。

    若是得罪的是其他修炼者也就罢了，偏偏是这样被大家所看好的修炼者。

    她可是很清楚殿主的眼光有多老辣，龙元威也是阅人无数，既然能被他们看好，将来必然不会是什么简单的人物。

    现在百里红妆和帝北宸都获得了魔练塔的传承，无异于证明了他们的实力和天赋。

    曲云瑶眸光微沉，“我知道上一次没能将他们给解决，现在的确是留下了一个麻烦，不过，姐姐，你未免也太夸张了一些。

    他们的天赋虽然十分出众，但是短时间内对我们还并没有什么威胁。

    我相信他们很快就会从魔练塔回来了，到时候你与我联手，我们一起将这个麻烦解决就是了。”

    “我还不是怕你根本不将此事放在心上？”曲云裳叹了一口气，“那事情就这么办吧，等他们回来之后我们得尽快行动才是，否则多拖一天，这麻烦就可能发生一些变故。”

    “放心吧，有姐姐你出手就已经根本没有威胁了，何况实在不行还有何云君在，这对我们而言根本就算不上是什么麻烦。”曲云瑶淡然道。

