    第625章过街老鼠

    江小小本来下午要买东西，去医院看孩子。

    还没等她走。

    厂里来了卫生质检部门，工商局，税务局，消防安全统一检查工作组。

    满福食品厂终于被贴上了封条。

    所有的工人都被遣散回家，厂子暂时停业整顿。

    江小小看到这一幕，眼神闪烁，看样子这是要赶尽杀绝。

    江小小看着厂子的大门被锁上，铁链贴上封条，沉默不语。

    做出了这么多的努力，最后却收到了这样的结果。

    这种打击江小小不是不能承受，以前是开饭店的，饮食行业遇到饮食安全的问题比这个还严重。

    有那种宵小恨不得在餐盘里放一个苍蝇，放两只蟑螂来讹钱免单。

    更有自己的竞争对手。

    使出各种阴谋诡计的手段。

    停业整顿又不是厂子直接关门。

    江小小一回头，却看到了一脸担心的顾杰。

    “小小，你别担心，我相信不是满福食品厂的问题。”

    看着江小小的厂子出了问题，顾杰一直在担心。

    从始至终他就没有离开过，发生了这么大的事情，怎么可能离开？

    “顾同志，你就别担心了，没事儿，你放心，清者自清，我一直坚信这个道理。不是我们的月饼的问题，就一定不会有事！”

    “你能这么想就好了，还用你劝慰我，我就是担心你，想不明白这个道理。”

    顾杰觉得有点儿好笑，本来他是留下来那个冲到安慰角色的人，谁知道反而变成那个被安慰的人。

    江小小永远都是这样如沐春风，总是把身上所有的温暖阳光传达给别人。

    却从来不需要别人给她驱散任何隐瞒。

    她就是这样，让人觉得心疼。

    “那现在怎么办？”

    “走吧，顾同志，陪我去一趟医院，咱们去看看那个小男孩儿。我想关键人物就是那个孩子，如果孩子醒过来，相信孩子有没有吃月饼，就可以真相大白。”

    顾杰眼中灵光一闪。

    “对啊，我们应该去看看病人。”

    他们两个拥有的空间里的桃子如果给男孩儿吃了，男孩儿醒来也不过是指日可待。

    顾杰推了摩托车过来。

    “江小小同志，请上车。”

    江小小拍了拍摩托车的后座，跳了上去，用手环绕住顾杰的腰身，笑道。

    “顾同志，你也算是鸟枪换炮，单车变成摩托。”

    的确，他们的日子一天比一天好，已经从自行车换成了摩托车。

    相信有一天可以换成汽车。

    买了一些营养品，罐头，奶粉，麦乳精，还有水果。

    来到医院，经过打听，终于找到了孩子所在的病房。

    进入病房以后，看到老太太正守在孙子的病床前默默地哭泣。

    中年男子并没有出现，看样子应该是和中年女子全都在警察局，还没有回来。

    他们两个人的出现，激起了老太太的愤怒。

    这是一个十个人的病房。

    老太太站起身，对着江小小怒目而视，

    “你还来干什么？你还嫌害我孙子不够吗？你还想怎么样？要亲眼看着他死才行吗？”

    “你害了孩子不算，怎么现在还想连孩子的爹娘一块儿都关到警察局吗？我知道你们一手遮天，可是你们也不能这么害人。”

    忽然，老太太一下子冲着江小小跪了下来。

    “闺女，求求你。求求你，你饶了我们吧。这家里不能离了孩子他爸和他妈呀。孩子已经这样，我们认！我们认还不行吗？

    只求你把孩子他爹妈给放出来。”

    江小小急忙上前，把老人搀扶起身。

    周围知道内情的病人，也都低声的议论纷纷。

    “老太太，您别这么说，我一直跟您说，这件事跟我无关。咱们现在别说其他的，我来看孩子，就是想知道孩子现在病情怎么样？有没有醒来的可能？”

    “孩子才是最重要的。”

    老太太听了宽慰的话，捂着脸哭泣起来。

    “医生说了，这孩子有可能永远醒不来，他要是醒不来，这个家就散了。”

    江小小和顾杰又安慰了老人半天。

    好不容易老人刚止住哭声，护士走了进来。

    “谁是王晓刚的家属？”

    老太太急忙站起身，“我，是我，我是他奶奶。”

    “王晓刚的家属这是欠费单，赶紧去交钱，不然的话，孩子只能出院。”

    老太太颤抖着双手接过交费单，看到上面的数字，差一点没晕过去。

    “这么多钱？”

    老太太急忙拿着交费单，慌慌张张的看了一眼病床上的孙子。

    她回家里去筹钱，这里却没有人看着孙子。

    儿子现在在公安局还没回来。

    为难的看了看周围，江小小立马开口说。

    “老人家，我在这里照顾病人。您赶紧筹钱。”

    老太太望了望江小小，再看了看顾杰。

    实在不放心把孙子交给这么两个人，谁知道对方是善意还是恶意？

    临床的家属看不过去了。

    “大娘，您赶紧去吧，这两个人我们盯着他们，要敢做什么手脚，对孩子不利，您放心，我们也不能饶了他们。”

    “是啊，大娘。”

    “我们这么多双眼睛看着呢，他们两个不敢做什么手脚。”

    听到好心人的帮助，老太太眼眶一下子就红了，可是也知道轻重缓急，拿着交费单嘱咐江小小和顾杰。

    “江厂长，麻烦你们两位就在这里看一会儿，我去去就来。”

    江小小握了握老人的手，“大娘，您去吧，您放心，您不回来，我们不离开。一直等到您回来为止。”

    老人深一脚浅一脚转身离开，江小小和顾杰坐在病床前，看着躺在病床上孤零零的孩子。

    周围几个病床的家属都时不时拿眼角扫着他们两个人，当然两个人肯定不能做出什么事情，孩子现在躺在那里昏迷不醒。

    两个人肯定也不敢做什么手脚，孩子现在但凡出点事儿，这两个人都逃脱不了任何责任。

    他们只是要盯着这两个人，千万别让这两个人跑了。

    有家属在那里絮絮叨叨。

    “既然是吃他们食品厂的月饼出的事儿，他们食品厂怎么也应该负担这孩子的医药费吧？老太太也太心善了。”

    “就是再怎么样也应该让他们出去医药费。”

    “等老太太来了，我们得跟老太太好好说一说，遇到这种事情，就不能跟这种没良心的食品厂厂长客气。人善被人欺。”

    江小小苦笑。

    他们满福食品厂现在都快成了过街老鼠，人人喊打。

    (本章完)

