    一剑斩出！

    一剑破万法！

    一瞬间，就有一道数百丈剑芒闪耀而出。

    携带着无双剑意，可怕无比。

    剑芒划破虚空，瞬间就来到这云阳面前。

    云阳脸色巨变。

    “可恶！”

    他心中怒骂一声。

    身体之中，气血依旧翻涌。

    可他也不得不强行压下，再次出手。

    因为，他看得出来，夏子辰这就是杀招。

    他要敢大意。

    绝对是讨不到好处。

    “刀寒九州！”

    他低喝一声。

    猛然拔刀一斩。

    巨大刀芒瞬间斩出。

    瞬间，就划破虚空，和夏子辰的剑芒撞击在一起。

    然而，确实直接被粉碎，斩落。

    剑芒依旧向前。

    “怎么可能！”云阳脸色一变。

    他心中震撼。

    这样还接不下。

    他心下瞬间慌乱。

    而后，就已经来不及了。

    那巨大的剑芒，瞬间就轰在他的身上。

    砰！

    一声闷响。

    云阳猝不及防之下，瞬间就倒飞了出去。

    轰然撞击在那岩壁之上。

    云阳身体之中，气血一阵反应。

    噗！

    一个没忍住，一口鲜血就直接喷了出来。

    他有些难以置信。

    败了！

    自己第二次败给了这个下界蝼蚁？

    这怎么可能？

    然而，就当他还在思绪万千的时候。

    一柄散发可怕寒光的剑，已经迅速没入他的眉心。

    “不要！”那边紫嫣然一声大喊。

    可已经来不及了。

    夏子辰已经将黎明剑，刺入云阳眉心之中。

    一瞬间，全场一片寂静。

    云阳看着自己眉心之处的长剑。

    瞳孔快速涣散。

    他有些难以置信。

    自己怎么可能就这么死了？

    怎么可能？

    他就是怎么也没想到，他有一天会这么简简单单死在一个下界蝼蚁的手上。

    然而，尽管不甘心。

    可依旧是无用。

    夏子辰瞬间抽出长剑。

    云阳生机全无。

    直接软到在地。

    已经死得不能再死了。

    夏子辰见状，弹了弹黎明剑之上的血珠。

    抬手一个火球落下。

    将云阳化作一片尘埃。

    夏子辰这才满意的点了点头。

    这家伙总算死了。

    早就忍不了了。

    他回头看着震惊的紫嫣然，夏子辰笑了笑问道：“你刚刚说什么？”

    紫嫣然：“……”

    她有些无语。

    刚刚她想要叫夏子辰住手。

    可万万没想到，夏子辰如此干净利落杀了云阳。

    现在问她说什么。

    她能说什么？

    微微叹了口气，紫嫣然说道：“这云阳乃是上界云家第二天才人物。”

    “你杀了他，云家不会善罢甘休的。”

    闻言，夏子辰笑了笑，道：“无所谓了，我和云家早就水火不容，不差这一个。”

    “要是有可能 ，那什么云家第一天才或者族长什么的，我都想杀了。”

    紫嫣然：“……”

    这一刻，紫嫣然彻彻底底无语了。

    夏子辰的做法，她有些看不懂。

    不但杀了云家第二天才。

    居然还想杀了人家的第一天才，甚至族长。

    这是想灭人家一族啊！

    她虽然不知道夏子辰和云家有什么。

    可现在她知道，这事儿，那就真的是不能善了了。

    云家绝对会疯狂报复。

    她也不想在说什么。

    夏子辰见状，笑了笑，说道：“放心，这事情都是我一个人所为，与你无关，离开此地之后，你便离去吧！”

    “云家不会找上你的。”

    紫嫣然闻言，愣了一下，道：“我不是怕云家找上我，而是担心……”

    说到这儿，她突然顿了下来。

    担心你三个字直接被咽了下去。

    她好像管的有点儿多了。

    “担心什么？”夏子辰皱了皱眉。

    紫嫣然摇了摇头，“没什么。”

    夏子辰见状，一阵狐疑，不过也没理会这么多。

    而是说道：“你放心，这事儿我一人担下，不会牵连任何人。”

    紫嫣然点了点头。

    没说什么。

    夏子辰见状，直接说道：“走吧，进去看看。”

    说着，夏子辰已经走到金兰梦面前，抓着金兰梦的白嫩细手，走向那大殿。

    赵子龙和冷霜颜跟着就进去了。

    紫嫣然见状，无奈一笑，跟着也是步入其中。

    这里面的传承，她也想要。

    ……

    众人这一次 ，算是畅通无阻，顺利进入了这看起来貌似大殿的建筑物之中。

    可当众人一踏入其中之中。

    却是发现，这根本不是什么大殿。

    而是一处山洞。

    简直就是实实在在的山洞。

    这其中有些微光 ，足以让人目视全场。

    而在这山洞中间。

    有一个圆台。

    此刻，圆台之上，漂浮站立着一道身影。

    这道身影，乃是一名中年男子。

    身穿黑袍，面容威严而富有可怕的寒冷。

    那种冷，乃是一股杀意。

    众人见此，心中一惊。

    这人，到底是杀了多少人啊！

    居然有着这么强大的杀意。

    夏子辰见到这个中年男子，也是瞬间明白过来。

    这家伙，应该此地的主人，那石人的主人了。

    毕竟 ，那石人身上的杀意，和此人，大相径庭。

    “见过前辈！”

    见到此人，紫嫣然率先行了一礼。

    而夏子辰等人则是一动不动。

    夏子辰则是觉得，不想拜。

    赵子龙和冷霜颜则是觉得，除了夏子辰，没人值得他们拜。

    而金兰梦得到了冰神女皇的传承，那就更觉得没什么可拜的了。

    紫嫣然见状，有些无语。

    这到底是一群什么人啊！

    不过，没人理会她。

    倒是那中年男子摆了摆手，道：“免礼。”

    说完，他的目光就从夏子辰身上，一直扫完所有人。

    最终，才把目光又落回夏子辰身上。

    沉默半晌，道：“帝皇之威，天命之气，无数因果。”

    “你这小小年纪，怎么会沾染这么多因果？”

    夏子辰闻言，愣了一下。

    这家伙居然能够一眼看出自己身上的帝皇之威和天命之气。

    还说什么因果。

    夏子辰就知道，这个家伙不简单。

    毕竟，天命之气和因果之道，那都是玄而又玄的，能看出来的人。

    那应该简单不到哪里去。

    夏子辰心下感觉，赚大发了。

    这传承一定差不了。

    而就在这时候，那中年男子的目光，又落到赵子龙，和金兰梦身上。

    紧接着，他的眼睛突然睁大，眼中露出可怕的惊惧之色。

    声音变得震撼。

    “神之气脉？”

    “真龙血脉？”

    “这怎么可能？”

    “你们到底是什么人？”

