    第735章 你怎么这么自恋？

    柳娇娇拿着手机，坐在了餐桌前。

    她还没看到自己想看的呢。

    这么想着。

    她将视频返回了相册。

    仔细的辨认了一番之后，她的目光落在了最后几个视频上。

    随便点开一个。

    就看到四小只躺在小小的婴儿床上，睡的十分香甜。

    而婴儿床旁边，是熟悉的被贴纸贴上的衣柜，墙壁，和书桌。

    看到这些。

    柳娇娇没忍住笑了起来啊。

    果然啊。

    这些贴纸, 还是她陪着时域去选，然后和时域一起贴的呢。

    那个时候姐姐已经离开家了。

    没想到，秦凡哥哥真的住进了大伯家。

    这婴儿床的风格，应该是大伯母给买的吧？

    哈哈！

    他们应该还不知道四小只是他们的外孙吧？

    太好玩儿了。

    姐夫真聪明。

    直接打入内部。

    不愧是她柳娇娇的姐夫。

    此时。

    柳娇娇已经完全忘记了，自己前些日子一直对姐夫的不满。

    只觉得，自己是世界上最幸福的小姨子。

    毕竟不是谁都能成为这四小只的小姨的。

    还有姐夫。

    那是个很温和的大哥哥呢。

    所以说，姐姐说自己很幸福，是真的很幸福吧？

    看来。

    自己错怪姐夫了。

    想到这里。

    柳娇娇赶紧又点开姐姐的微信。

    找到自己的对话框, 然后给自己分享了个名片。

    名片的备注是“老公”。

    不用想, 就知道这是自己的姐夫。

    那个和善的秦凡哥哥。

    分享完后，柳娇娇没忍住笑了起来。

    柳紫柒出来的时候，刚好看到这一幕。

    她好奇的问：

    “怎么了娇娇你笑什么？”

    “没……没什么，就是觉得他们太可爱了，好好玩儿，姐姐，你怎么不早点告诉我你有四个宝宝？”

    柳娇娇故意一副责怪柳紫柒的姿态，但语气却是在撒娇。

    “我好喜欢他们啊，我想见见他们。”

    柳紫柒没忍住笑了起来：“是姐姐不好，姐姐之前以为你会讨厌他们，所以才……”

    “怎么会？这是姐姐的孩子啊！”

    说完。

    柳娇娇又想起自己前几天说的话。

    顿时恨不得给自己一个耳光：“我之前那是担心姐姐，我错了姐姐，你别生气。”

    柳紫柒摆摆手：“我没生气啊，你喜欢他们就好，我也很喜欢他们。”

    “嗯呢！”

    柳娇娇点点头，再看向柳紫柒时, 默默的叹了口气：

    “姐姐，你受苦了。”

    “没……不苦，有他们在，我一点都不苦。”

    柳娇娇笑着握住了柳紫柒的手：“以后，我跟你一起养啊。”

    柳紫柒被柳娇娇逗笑了：“你啊，还是先好好上学吧！”

    柳娇娇低了低头：“呜，姐姐，你又打我！我马上就高中毕业了，等上了大学就能兼职挣钱了，我可以的，我要养他们！”

    “哈哈，好好好，先吃饭先吃饭！”

    “嗯。”

    柳娇娇终于坐了下来。

    她再次打开手机，悄悄的将自己刚刚发给自己的消息删除了。

    姐夫直到现在也没暴露自己的身份，应该有自己的目的。

    她要先问问再说。

    吃饭的过程中。

    柳娇娇打开了宝宝们的视频，一个接着一个的看。

    有的时候甚至连饭都忘记吃了。

    柳紫柒一脸无奈：“娇娇，吃完饭再看啊。”

    “好，好的……”

    柳娇娇连连点头，可是她的视线却丝毫没离开过手机屏幕。

    无奈之下。

    柳紫柒只好一边吃一边给她夹菜。

    一顿饭总算是在墨迹了半个小时后，结束了。

    柳娇娇不情不愿的将手机递给柳紫柒。

    然后收拾餐桌去洗碗。

    柳紫柒看她的样子, 就知道她想继续看。

    于是。

    再次将手机还给了她。

    “你看吧，我去洗。”

    “可是姐姐……”

    “别可是了，拿着。”

    柳娇娇欢快的接过手机。

    开心的盘腿坐在了沙发上。

    她只见过四小只两次，相处的时间并不多。

    可是姐姐的手机里，却有四小只从小到大的照片和视频。

    柳娇娇看到瘦小的小四宝逐渐长胖，也看见了小三宝总是乐呵呵的样子。

    还有小二宝欢快吃饭的样子。

    这些。

    都是珍贵的回忆。

    也是柳娇娇最想了解的。

    她又看了半个小时。

    柳紫柒都洗漱结束了，她还窝在沙发上。

    柳紫柒再次无奈了：“娇娇，该睡觉了。”

    “哦哦，好……”

    柳娇娇赶紧起身。

    用最快的速度去洗漱了。

    柳紫柒拿回手机，躺在床上，想了想，给秦凡发来消息：

    “老公，今天，我跟娇娇坦白了。”

    彼时。

    秦凡也刚刚吃完饭。

    他给宝宝们各自冲了奶粉，放到了床上。

    自己也才刚刚躺下。

    看到柳紫柒的消息，他笑了下，回复：

    “怎么样？她是不是高兴疯了？”

    柳紫柒皱了皱眉：“你怎么知道？”

    她之前都在担心，娇娇会生气。

    怎么秦凡好像一点都不担心的样子。

    秦凡：“因为我聪明啊。”

    柳紫柒：“噗，你会算命吗？”

    秦凡：“哈哈，不是，是因为我们四小只人见人爱啊，你坦白了，娇娇肯定也看照片了吧？那她肯定会喜欢。”

    想起那个蹦蹦跳跳的小妮子。

    秦凡就知道。

    她不可能不喜欢四小只。

    柳紫柒：“说的有道理，我们四小只，真的好乖啊。”

    秦凡：“是啊，尤其是大宝，最近练的越来越好了，我看他要不了多久就能自己走路了。”

    柳紫柒：“那太好了，以后就不用抱着了。”

    秦凡：“哈哈，老婆，你难道不知道刚刚会走路的宝宝才是最调皮最难带的吗？”

    柳紫柒：“……好像也是！不过，大宝这么早就学走路，是不是不太好啊？”

    还不到一岁，总感觉发育的快了些。

    柳紫柒还是有些担忧的。

    秦凡：“没事儿，我们的宝宝聪明，你看他们，比其他的宝宝懂事的都要早一些，学走路早点也算是正常！毕竟是我们两个的宝宝，基因好啊。”

    柳紫柒看到这条消息，不由的笑了起来：

    “你怎么这么自恋？”

    秦凡：“我这不叫自恋，叫自信！”

    柳紫柒：“……好啦好啦，给我拍点宝宝们的视频，我想看看。”

    秦凡：“好。”

    他转过身，举着手机对着宝宝们。

    认真的拍了起来。

    四小只今天很配合。

    虽然在喝奶，但三宝和四宝还是不停的对着手机屏幕做鬼脸。

    就好像是，知道屏幕那边是麻麻一样。

    特别开心。

    这段视频，秦凡整整拍了五分钟，才给柳紫柒发过去。

    发过去后。

    柳紫柒就没再回过他的消息了。

    (本章完)

