    “那我们怎么办？”树老由于过于焦急，声音里面竟然出现了一抹颤抖。来自中域的人物，其余人不懂的那里面的可怕，但是几千年前它是从那里面逃出来的。

    虽然时间已经过去了几千年，但在树老的记忆中仿佛就在昨日。中域那地方完全就是一个深不见底的幽潭，无论从表面到底部，都是看不清，看不透。但是向内踏入一步，将会被吸入潭内，变得无影无踪。

    至于发生了什么没有任何人知道，也不会有人关心。只是深潭依旧是深潭，平静漆黑的水面并没有任何的变化。哪怕抛下去的是一座大山，进入深潭之中也会变得悄声匿迹。中域就是这样的可怕。

    尽管来的三人修为都是玄宗，在中域来说并不是什么牛逼的人物，完全就是末流。但是树老也是惧怕不已。

    “我说老树，你怕个什么。不就是几个玄宗吗。大不了被抓去罢了，你都活了一万多年，还差这几年吗？”黑暗龙尊看着全身颤抖的树老，口中调笑道。

    “黑龙你也不用拿我吹牛，莫非你不怕吗？”树老看着黑暗龙尊无所谓的表情，忍不住问道。

    “怕？这个字在本龙尊字典里根本就没有！”黑暗龙尊吹嘘道。

    “你就别跟我吹了，现在还不快想想解决的办法？在若不想我们连同秦叶小子都会玩完。”树老现在已经是坐立不安，也顾不得跟黑暗龙尊较真，让它快速地向着解决的办法。

    “这个还得看天意，想要解决这场危机也并不是完全没有办法，毕竟外面来的是三位玄宗，并不是什么了不得的人物。只要我们处理得当，想要活下去还是不难的。”黑暗龙尊思考片刻后，对着树老说道。

    “有什么办法还不快说，莫非你想要急死老夫不成？”树老捋了捋胸前的绿色胡子，急切对黑暗龙尊说道。

    “办法也看这小子的造化，也算他走运，来到了这翔翼王的坟墓。翔翼王虽然并不算是高手，但也是玄宗巅峰，他的坟墓更是经过细心的打造，牢不可破。外面的三位玄宗想要一时半刻攻破恐怕还是有些难度的。”黑暗龙尊一边操控着秦叶周围的幽冥鬼火，一边对树老说道。

    “这是什么狗屁办法，无非就是多活一会，说重点。”树老吹胡子瞪眼地说着，看着叼着自己胃口的黑暗龙尊，这让它多年的涵养消失的干干净净。

    “你急个什么，听我慢慢说，毕竟这臭小子不苏醒过来，我们也是没有办法实施。若是真急，你就把你体内的真本事施展施展，这样也能让臭小子吸收的更快一些。”黑暗龙尊看着焦急的树老，口中不以为然地说道。

    “你，你明知道我木属性最怕的东西就是火，却偏偏在这里挖苦我，你，你真是气死我了。”树老看着黑暗龙尊，一脸愤然地说道。

    “我把这茬给忘了，Sorry。既然这样那我就把我的计划告诉你吧。翔翼王的坟墓内有着他的道统，道统是什么我想你在清楚不过，我想要在臭小子苏醒的时候让他继承翔翼王的道统。”

    “那样他就能够修为暴涨，加上你我之力，应付三位玄宗绰绰有余。而且看样子三位玄宗也是遇到了麻烦。碧华门似乎对他们的动作产生了严重的不满，现在外面似乎要热闹起来了。”说到这里黑暗龙尊发现外面有些变化，碧华门的玄王与玄皇的气息已经被它感受到了。

    “继承道统？黑龙你没有搞错吧？道统虽然是一个巨大的诱惑，但也同样有着回答的风险。道统能让继承者迅速接先人的传承，让继承者成长速度迅速加快，也能让他们达到更高的境界，但是对臭小子来说并不是一件好事。”

    “在某种程度上来说，道统是致命的毒药。由于继承者接受先辈的经验与修为，所以不知不觉间性格就会融入到先辈的灵魂中去，这也严重限制了他们的发展。中域的那些天骄与人杰，哪一个轻易继承道统了？可以说你让秦叶继承道统，在某种程度上就是毁了他。”树老语气有些焦急地说道。

    凡事有利就有弊，说是绝对好的事情有没有？答案有，但是不多。绝大多数的事情都是两面性。

    就拿青竹来说，在学校不畏那些道貌岸然，人面兽心，狼心狗肺的一代宗师，不，应该说是一堆狗屎。宗师不是这类人能够得到的称呼。面对种种的黑暗，种种的利益，种种的不甘青竹并没有屈服，对他们正面对抗，这个是不是好事？

    常理来说肯定不是一件好事，为了这个给本人也是带来了无尽的麻烦。这几天答辩被那些小肚鸡肠，满口正义，振振有词的那类人各种的难为，唇枪舌战，慷慨激昂。

    原本很短的答辩时间被生生延长到了四十分钟，面对围攻青竹左右抵挡，但是你在优秀，再出色面对这一群人没有办法。他们不问你正经的东西，问的东西就是要难为你，就是要你屈服。当然里面也是有好人存在，哪里面都有一两个正义之人，我说的只不过是这个现象。

    最终青竹选择了硬怼，即便问题答上来，他们也选择给你扣分。人为刀俎我为鱼肉，有些事情没有办法，不过结果他怼你了，青竹还是挺过来了。他胜了！

    有些人的东西论文写的细碎，然而那些戴着眼镜，满口正义之人仅仅说了一句话，说了句你的论文做得很好，结果其余人都不敢问，人家顺利通过难关。

    青竹整个人都被这个场面惊呆了，也让他认识了一些人真正的面孔。之前三年大半，都以为他两袖清风，充满正义，不与一些人沆瀣一气。但最终事情就是三个字：伪君子。

    真小人不可怕，最可怕的就是那种伪君子。他们在明处无比的光辉与正义，但是暗中却是做着那不可见人的勾当。在关键时候爆发出那种本性，那种最丑露最原始的东西让人心惊胆寒。

    他们张开那血盆大口，露出口中尖锐的獠牙撕咬你，然而结果过后满脸笑容，仍然是一副正义者自居的面孔，其他人对于这件事根本不知道。仅有个别当事人知晓，但只能心中清楚，说了也是并没有人相信。

    这类人太可怕了，秦叶与青竹太鄙视了。而且更是处在那本应该正义的位置上，出在那比较神圣的职业。青竹说的不算，秦叶说的不算，在外界处理不了，但是在苍穹大陆中秦叶要摒除这一类人，见一个杀一个，一个不留。永绝后患。

    这就如同秦叶灭掉整个大韩帝国，为了大旭王朝万世的荣华，秦叶就屠了数万万人又能如何？天下间的骂名由他背负又能如何？这种杀一人救下数百人，数千人，整顿世间的风气，造福后代子孙的事情即便是千难万阻，秦叶也要做到。

    其他事情秦叶可以不管，人情的道理秦叶可以睁一只眼闭一只眼，这都无所谓。但是关于出现在苍穹大陆的这类人，这一类蛀虫，这一类不释放人间真情善良，反而是尸位素餐，变本加厉，荼毒后代的花朵，坑害数万万青年以及一代又一代的万恶之源，在苍穹大陆必须要予以铲除，永绝后患。

    说的有些远了，秦叶也是说出了他的亲身遭遇，他自己的体会与想法。当然许多还是人比较良心的，只是个别的一撮人，腥了一锅汤。

    当然对抗这件事情表面看似不好，但是实际上也绝不是一件坏事。面对一些事情一定要敢于说了不字，不管结果如何，但是男人就要挺直了腰板。做一颗青竹，宁折不弯。要不你就把竹子给折断，从根源上解决。要不我就高高挺立，任而那惊涛骇浪，电闪雷鸣。

    这件事情也可让你提前适应了今后的一些难处，一些坎坷。也让你知道了看似难以做到的事情，从头到尾怼过去，杀过去就是成功，没有什么不可能的事情。即便是有也要把不可能变成可能。这也算是一件好事。这样想也不是错误。

    道统传承是一把双刃剑，秦叶进入南锣泽内，黑暗龙尊也并没有让他继承翔翼王的道统，只是慢慢地看着这一切。但是自从秦叶跌落道幽兰火海之内，黑暗龙尊强行出手，导致了接下来的一切计划全部都打乱，现在逼得它不得不选择让秦叶继承道统，除此之外没得选，选择就是生存，不选就是毁灭。

    “难道你还有更好的办法吗？即便是这样恐怕也是九死一生，所以继承道统势在必行。”黑暗龙尊龙目之上放出了两道阴寒，射向南锣泽外面的三位玄宗，这一切都是他们逼得。就好比生活中的秦叶，只能选择不顾一切，强怼一波。

    树老听完黑暗龙尊的话后陷入了深深的思考，不再发言，仔细体会着这一番话的道理。人都是被逼出来的，树老最终最终总结出了这样的一句话。

    狗急了还跳墙呢，更不要说是人了。不过秦叶个性喜欢怼一怼，怼怼更健康，有一位名人曾经说过。这个名人不用问，自然就是秦叶了。

    秦叶与霓裳公主在黑暗龙尊全力的控制下，周围蓝色幽海全部绞入道两个人的气海之中，幽骨冥火以肉眼可见的速度增加着。

