    邪界，地底之下。

    在萧长天他们离开之后，骷髅恶魔也是来到了地底之中。

    “混蛋！”

    人还没到达地底，骷髅恶魔愤怒的声音就已经在地底之中回荡。

    “这已经不知道是第几次了，那个可恶的人类，一直破坏自己的好事。”

    “骷髅，不要急，只要我们吸收完成，总是可以对付他的。”

    这个时候，邪族圣主的鬼脸也是缓缓浮现在地底半空中。

    “不，本座就是咽不下这口气。”

    骷髅恶魔看着些邪族圣主，嘴里也是愤怒地说道。

    接着，白花花的手掌对着虚空一挥，两道身影就出现在地底之中。

    “阴阳恶魔，你们不是需要活人鲜血来修炼么。”

    “本座要你们将那些与那个人类有关系的人都消灭。”

    说到这里，骷髅恶魔也是紧握着自己白花花的五指，双眼中绿色火焰不断跳动。

    听到骷髅恶魔的话，阴阳恶魔互相对视了一眼，就对着他说道：

    “谨遵打首领命令！”

    听到阴阳恶魔的话，骷髅恶魔也是露出一丝狰狞的微笑。

    “虽然我对付不了你，但是我可以杀死你身边的人。”

    “让你在痛苦中生存，让你们成为其他人眼中的天煞孤星！”

    “哈哈哈！”

    骷髅恶魔疯狂的笑声在峡谷之中再次回荡了起来。

    而邪族圣主对于骷髅恶魔安排的这一切，没有加以阻止。

    看着骷髅恶魔，只是对着他淡淡地说道：

    “骷髅，我们赶紧吸收完天外天的本源吧。”

    “那些正道联盟修士，走了就走了。”

    说话的时候，邪族圣主所化的大树也是不断利用自己的树根吸收法阵上面的能量。

    接着，骷髅恶魔也是在法阵面前做了下来。

    双手做出一个奇怪的手势，缓缓吸收着上面的天道本源。

    ......

    与此同时，十万大山，岛屿上面。

    灵珠老者他们离开不久以后，萧长天也是在岛屿上面不断摸索修炼着。

    “自己要赶紧找到其他的恶魔才行。”

    “早日开启无敌之路，不然的话，这样的日子实在是太危险了。”

    萧长天坐在自己房间的睡床上面，嘴里自言自语。

    自从系统让自己开始修行之后，萧长天也是想着学习其他修仙者。

    不断修炼给自己提升一点修为。

    现在看来，好像这个方法行不通了。

    因为萧长天发现自己无论怎么修炼，都是没有办法增加自己的真元。

    至于功法的问题，萧长天这几天也不是没有想过去找几本功法来修炼。

    跟大阳真人讨要几本之后，发现自己根本看不懂上面说的意思。

    也就是说，自己现在虽然可以开始修仙了。

    但是本质还没有改变，自己还是一个修炼废材。

    心里这么想着，萧长天也是从睡床上面缓缓站起身子来。

    而这个时候，也是从外面传来一阵急促的敲门声。

    “前辈，不好了，不好了！”

    听到这道焦急的声音，萧长天也是连忙将自己的房门打开。

    接着，就看到一头红发的大阳真人，对着他缓缓说道：

    “大阳真人，发生什么事情了？”

    “前辈，不好了，最近这周围的镇子频繁出现夫妻死亡的现身。”

    “而在他们死亡之后，身体都是一具白骨，体内的鲜血都被抽干了。”

    听到大阳真人的话，萧长天内心也是咯噔了一下。

    “走，大阳真人，我们去看看。”

    说话的时候，大阳真人也是带着萧长天来到十万大山的外围。

    而此时在一处临时建立起来的医疗诊所枝之中。

    萧长天可以看到在病床上面，躺着几具已经被吸干鲜血的尸体。

    在他们身上查看一番之后，萧长天也是可以断定。

    这绝对是修仙者才可以做到的事情。

    接着，大阳真人也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，这些尸体身上都有一个共同点，那就是脖子处都被人刻下一个骷髅标记。”

    “前辈，你看这是有什么特殊的含义吗？”

    听到大阳真人是话，萧长天这个时候也是面色冰寒。

    “这是在挑衅我！”

    骷髅，这明显的标志，萧长天又怎么会不明白他的意思呢。

    这肯定是邪族那个骷髅恶魔留下来的记号。

    萧长天记得上次郭语蓉出行遇险的时候，对方也是留下自己的姓名。

    显然，那个骷髅恶魔在发现对付不了自己之后。

    就要从自己身边的人下手了，而且手段还是如此的卑劣。

    心里这么想着，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，麻烦你多照看一下这里。”

    “这阵子让大家也不要过多走动，可以的话都搬到岛屿上面吧。”

    “那邪族，恐怕是想要对这镇子上面的镇民出手。”

    听到萧长天的话，大阳真人也是连忙对着他点了点头。

    “前辈放心，我这立马去做。”

    在吩咐完大阳真人之后，萧长天也是赶紧回到岛屿之中。

    将自己的徒弟和亲近之人都召集过来。

    将目前的处境告诉他们之后，萧长天也是对着他们缓缓说道：

    “现在的处境就是这样，这次把大家叫过来，就是想要大家聚在一起，出个主意。”

    帝天听到萧长天的话之后，也是愤怒地说道：

    “这个邪族，居然采取如此卑劣的手段。”

    “帝天不要生气，这个邪族既然不找我们这些人，那我们就主动把他们找出来。”

    这个时候，叶凡也是对着众人说出自己内心的想法。

    “想要找到邪族，谈何容易？那些家伙，逃命手段多得很。”

    这个时候，第五正也是摇了摇头，对着其他人说道。

    “不过，我倒是发现，那些尸体之中，男女数量是相等的。”

    “你们说，邪族会不会专门找那些情侣动手？”

    妲己这个时候也是对着众人说出了自己一个方法。

    听到妲己的话，众人的双眼都是一亮。

    对于这个事情，他们倒没有怎么在意过。

    现在听妲己这么一说，好像似乎是那么一回事。

    而这个时候，李太白则是说出自己内心的疑问。

    “那么，我们要派谁去当诱饵？”

