    

    紫薇子之前虽然看着被金属性剑主给牵制住，但是是祭祀，一直都观察着全局的局势。

    杨玄没有说什么，只是将注意力放到接下来的目的地，北山星系。

    这北山星系，其实实力很强，比起八荒剑宗所在的星系，北山星系内高手无数。

    而这一次他要去北山星系完成任务，其实说起来很简单，但真的要做到的话，杨玄觉得其中还是有着很大的难度。

    也不知道北山宫现在遇到了什么样的敌人，北山宫打不过，自己只能想办法帮助北山宫。

    “少尊大人，去北山星系做什么？”

    路上，白帝有些好奇的问道。

    他不知道杨玄会什么会这么着急去到北山星系。

    不过，杨玄只是笑着看着他，摇了摇头，说道：“去北山星系，当然是因为北山星系内有对我们有用的东西了。”

    杨玄的一句话，让白帝有一种醍醐灌顶的感觉，此时明悟了不少。

    原来是这样！

    “好，虽然我将实力发挥到极致，也只能做到天至尊的级别，但只要少尊大人一句话，为少尊大人上刀山下火海，在所不辞。”

    白帝此时一脸的慷慨就义的表情。

    看样子，他仿佛已经认定了北山星系内有很多实力恐怖的怪物。

    其他人都笑着看着他。

    璇汐想到什么，说道：“我之前听说过关于北山星系的情况，听说那边都是实力高强的宗族门派，很危险，闲散人等进入其中，很容易不知道自己怎么死的。”

    本来，大家对于这北山星系就有一种未知的担心。

    听到璇汐这么说，就更加担心了。

    倒是杨玄此时看着还是一如既往的平静。

    杨玄微微眯着眼睛，对于自己能够发挥出来的实力，其实他还是很自信的。

    不管是什么星系，自己到了那边之后，都可以想办法吞噬其中的天道意志。

    时间过的飞快，赶路的时间暂且不说，一转眼的时间，杨玄众人来到了北山星系。

    当到达北山星系范围之后，众人便是有一种完全不同的感觉，因为这里的星域散发出来的灵气波动都很是强大。

    “好了，直接去北山宫所在的北山星域！”

    而杨玄到达这边之后，也是直接朝着目的地赶去。

    目的地就是北山宫，北山星域！

    北山宫在北山星域，不，确切的说，在整个北山星系，其实都是首屈一指的宗门势力。

    杨玄也很是好奇，这时候能够让北山宫有危险的敌人，是什么实力？

    按照系统任务给到自己的信息来看，这些进攻北山宫的，是邪族的势力。

    邪族的实力极强，而且为了对付北山宫，邪族派出了无数高手，所以这才能将北山宫一步步逼入到绝境之中。

    在朝着北山宫接近的时候，杨玄也是将关于北山宫现在的情报告诉了其他人。

    当大家听到北山宫此时已经被危机包围，很是危险之后，其实都极为意外。

    不过，杨玄带着他们来到这里，其实也有另外一个目的，也是为了历练他们。

    纵然这一次遇到的对手实力会极为恐怖，但他觉得也没什么好担心的。

    之前对付缔魔剑主的时候，还不是极为危险，但他们还是活了下来。

    等到自己帮助北山宫解决了这边的麻烦，到时候再让其他人回到阴阳天宫。

    当杨玄带着其他人到了北山宫所在的星域后，跟着他的人都被这里的壮观画面震撼到了。

    这里到处都是高山流水，看着就仿佛是极美的一幅画。

    这样的地方，似乎是修炼的天然好地方。

    在这里修炼，大概修炼速度比起寻常人来说，都会快很多吧。

    杨玄带着众人到了北山宫所在，从天空落下，来到了一片高山群之上。

    看着眼前无数巍峨的山峰，他竟然有一种无比佩服的感觉。

    而且这里天地之间蕴含着极强的灵气波动，这对于修炼很有帮助。

    在这里发生激战，其实也是可以让修士的实力发挥到极致。

    杨玄觉得，北山宫之所以抗住实力强大的邪族的入侵，就是因为占据了天险。

    因为这里有着无数恐怖的灵气作为支撑，所以可以让北山宫的修士爆发出远超寻常的战斗力。

    而北山宫的修士们倒是也表现的很团结，在对待外敌方面，大家团结到一起，爆发出来的战斗力也是极为恐怖。

    即使打不过邪族，但是他们还算是坚持住了。

    只是，局势对北山宫而言并不乐观，若是不出现什么变化的话北山宫迟早是会被邪族击溃的。

    杨玄带着众人到了一处高山降落。

    咋着位置，杨玄可以看出，远处正爆发一场激烈的战局。

    对战的双方，修为境界都已经到了天至尊。

    所以此时瞬间出手，两人展现出来的攻击威能便是到了极为恐怖的地步。

    而在双方这连续不断的出手爆发下，无数恐怖的天地灵气便是疯狂朝着周围扩散开，让人觉得极为震撼。

    “少尊，那边是什么情况？”

    白帝目光看向远处，看着战局，下意识的露出疑惑的表情。

    杨玄看了他一眼，点了点头，说道：“应该是北山宫的人和邪族在争斗，看样子实力都是天至尊，法宝也都不凡，打的很是激烈。”

    “那我们要不要上去帮忙？”

    听杨玄这么一说，此时白帝立刻有些着急。

    因为他们这一次过来不就是为了帮助北山宫击退强敌的么？

    既然这样，那遇到了北山宫和邪族交锋，肯定是要出手啊。

    但这时候杨玄却伸手制止了他。

    “不要着急，我们刚来到这里，还是先观察清楚局势再说，不然贸然出手，对我们没有好处。”

    杨玄冷静的说着。

    说话的时候，他目光看向远处的战局。

    体内的灵气运转开来，感知力发挥到最大程度，让杨玄可以清楚感受到远处战局内的任何一缕灵气的震荡。

    让杨玄觉得奇怪的是，这交手的明明只是两个天至尊，但此时爆发出来的攻击威能，却是远超寻天至尊！        

