    “现在，我宣布，我代表史莱克学院欢迎你们的加入！”

    随着钱子林的话音落下，凌歌和霍雨浩也就正式凭借自己的能力加入了史莱克学院！

    随后，钱子林便收回了他自己的武魂，只见他的双臂处裸露在外的皮肤上又一层淡淡的烧灼痕迹。

    他慢慢滴走到凌歌面前，拍了拍凌歌的肩膀，说道：“你这家伙可以啊，实力竟然这么强，听你武魂的名字和魂技的效果你应该是本体武魂眼睛吧？”

    说罢，他又目光灼灼地盯着凌歌，像是看见了什么猎物的老鹰。

    凌歌回道：“我确实是本体武魂，不过武魂不单单是一双眼睛，还有中间的一只竖眸。”

    说罢，凌歌还用手摸了摸自己的眉心位置。

    然后凌歌又说到：“那位霍雨浩的武魂才是正经八百的眼睛。”说着凌歌又指向了霍雨浩。

    这回钱子林看向凌歌和霍雨浩两个人的目光变得更加炽热，仿佛看着什么稀世珍宝。

    钱子林又把霍雨浩拉到了他身边，问道：“刚才那道精神攻击是你放的吧？不错不错，时机抓的很准，就是第一魂环是十年的，有点……”

    还没等钱子林说完，凌歌便开口道：“雨浩，使用第一魂环，给学长看看效果。”

    本来还因为有些透支精神力而有些头昏脑涨的霍雨浩听到凌歌的话后也是瞬间反应了过来，此时不就是向学院展示自身价值的最好时候吗？

    然后只见从霍雨浩的脚下缓缓升起一圈乳白色的魂环，然后便是这圈乳白色的魂环和霍雨浩的眼睛一同发亮。

    紧接着，钱子林便感受到了有一股精神力正向他的脑中探去。

    而凌歌的话此时响起在他的耳边：“学长，不要去排斥，这是雨浩的魂技，你可以仔细感受一下，放心没问题的。”

    而听到凌歌的话后，钱子林此时显然不会再去排斥了，立刻选择了接受。

    这一接受，钱子林的瞳孔不禁瞬间变大。

    此时的精神探测准确的出现在他的视觉之中，周围的一切全部都变得跟以前截然不同，那种清晰的质感给人一种拨开云雾，终见真实的感觉。

    感受了一会后，钱子林不禁喃喃地道：“这可真是神奇的技能。难怪凌歌你刚才对我所有的攻击都如此迅速的做出反应，而且反击还来的如此及时，原来是有这样的神技辅助，这真的只是十年魂环吗？虽然霍雨浩修为确实是低了点，但是就凭这一个魂技已经足够被学院录取了！”

    在钱子林的一翻大惊小怪后，凌歌和霍雨浩的入学算是板上钉钉了，等到二人填完个人信息，领了新生校服和宿舍钥匙后就可以入学了。

    而就在凌歌二人正填着个人信息的时候，凌歌敏锐地察觉到在天空中有一道十分光明的气息正飞速冲向这里。

    感受到这份光明之力，凌歌急忙拉着旁边的霍雨浩向斗魂区的外围跑去。

    正当霍雨浩被凌歌突然拉住了手感到一阵怪异想要挣脱的时候，一道金黄色的人影便猛地从天空中降落。

    只听“嘭”的一声，一道背后长着一双凤凰羽翼的身影便降落在了斗魂区。

    还没等到凌歌一行人看清来人的脸，只听从烟尘中响起一声吼叫：“钱子林！你个混蛋，跑到这里来躲着我是吗？”

    然后只见一个一头褐色头发的美丽少女从烟尘中一步一步走到钱子林的面前，对着钱子林大声质问：“钱子林，老娘辛辛苦苦给你去做饭，你，你怎么能一个人跑掉！”

    看着眼前的少女，钱子林不禁露出一脸苦笑，心想：“这姑奶奶是怎么这么快就追来的，怎么发现我跑到这里来的，对，一定是果果那个家伙，赵果果等我有空一定有你好看！”

    就在钱子林在内心里思索的时候，在报名招生门口处的赵果果此时猛地打了个喷嚏。

    看到她打喷嚏的旁边伙伴连忙询问她有没有事，赵果果摇了摇头表示她没事，然后投偷偷嘀咕了一句：“肯定是钱子林那个家伙在偷偷骂我……”

    看到自己对钱子林的质问没有得到回应，那名女子顿时更加生气了，立马就要举起小拳拳捶向钱子林的胸口。

    “鸣凤，别闹了，别让学弟们看你笑话。”看到女子向自己胸口袭来的拳头，钱子林赶忙说道。

    而听到钱子林的话后，言鸣凤便赶忙收手，她还是分得清大体的，她之前有些怒气上涌，没有仔细辨别旁边的人，倒是有些不管不顾失礼了。

    看到言鸣凤收回的拳头，钱子林不由得松了口气，紧接着赶忙对言鸣凤说道：“明凤，快来，这是我刚收的学弟，两个人都是货真价实的小怪物哦。凌歌，雨浩，快来跟学姐打招呼！”

    凌歌和霍雨浩没有怠慢，赶忙和言鸣凤打起了招呼。

    此时凌歌心里很乱，这都什么跟什么啊，这两个人的名字他怎么从来没听说过，不应该啊，难道是原著里没提到？

    那更没道理啊，以凌歌对二人的精神感应，这两个人无论是实力还是天赋，都绝不输给马小桃，这样的人绝不可能是藉藉无名之辈。

    就在凌歌愣神的时候，言鸣凤对着二人也是友好地打起了招呼。

    而在几人互相打过招呼后，钱子林拉着言鸣凤说道：“鸣凤啊，你是不知道，这两位小学弟的天赋都是极好，那位凌歌就不用说了，天赋是一等一的好，而那位霍雨浩学弟，虽然魂力修为低了点，但是他的第一魂环的效果可真是绝无仅有……”

    钱子林吧啦吧啦说了一堆，言鸣凤就默默地看着他口如悬河，唾沫横飞。等到钱子林停下后对他说道：“所以，这就是你逃走的理由？”

    听到言鸣凤这么说，钱子林不禁直冒冷汗，心想：就你做的食物，狗都不吃！我才不要试毒！

    然后便一直跟着言鸣凤打哈哈，言鸣凤见到他这幅欠扁的样子，不禁眉头抽搐，上前狠狠地揪住他的耳朵，在钱子林的一阵叫喊中向着斗魂场出口离去……

    ps：求月票求收藏求推荐

