    “滂臭，你是想打完第一节还是和詹姆斯他们一起休息会儿？”泰伦卢语气温和地询问道。

    哎，能让主教练跟你商量着说话，真是舒服！

    周乓拍了拍自己结实的胸肌，道：“我完全不累，可以打完第一节。”

    能说出这种话倒不是周乓转性不苟了，而是他有自己的战术。

    你想啊，在过去的八分钟里，灰熊队的两个后卫康利和考特尼表现一般，甚至可以说是很差，多半是要被换下去的。

    这样一来的话，周乓岂不是就可以对位灰熊的替补席了吗？

    这种省力还能刷数据的机会，周乓怎么可能错过嘛！

    “嘟嘟！”

    哨声响，比赛继续。

    这边骑士的阵容替换成：德拉维多瓦、周乓、杰弗森、TT和瓦莱乔

    那边灰熊也有人员变动：乔丹·亚当斯、托尼·阿伦、杰夫格林、兰多夫和小加索尔。

    不得不说周乓的脑子确实够用，灰熊当真只是变动了外线球员。

    “乔丹·亚当斯？”

    默默念了一句，周乓的笑容逐渐放肆起来。

    终于等到你了，没有保障合同的小可怜！

    乔亚（叫乔丹不合适，亚当斯也不合适，干脆就叫乔亚了）带球过半场，看得出来功底是有的，起码他会拍球！

    落位弧顶位置，打出事先准备好的手势，队友纷纷跑位。

    “嘿，你想要在这场比赛中好好发挥吗？”周乓忽然低声问道。

    乔亚一愣，并没有搭理周乓，而是将球传给小加索尔进行低位单打。

    小加索尔虽然是黑白双雄之一，但硬度不够，低位单打并不是他的强项，所以周乓很放心地继续跟乔亚聊天。

    “如果你想要打出不错表现的话，我可以帮你，说不定今天这场比赛打完你就能得到一份保障合同。”周乓循循善诱，像极了死传销的。

    果然，在听到保障合同这几个字后乔亚稳不住了，盯住周乓看了一眼，开口道：“你为什么要帮我？”

    “我只是觉得你需要这样的帮助，当然了，作为回报，我也希望你能放松对我的防守。”周乓进一步说道。

    此时小加索尔已经在内线完成了翻身跳投，打铁未中。

    无奈，周乓和乔亚的对话只能暂停。

    接过瓦莱乔的传球，周乓径直带到前场的弧顶位置，右手运球，左手示意队友全部拉开。

    这一次拉开倒不是周乓想要单打，他只是想找机会和乔亚进一步沟通罢了。

    “不行，一旦被发现，我可能会被直接开除。”

    乔亚这个赛季本来就很煎熬，能不能打到底都是一回事呢，根本不敢兵行险招。

    “你别误会，我说的放松防守只是让你放我投三分，而我不仅放你三分，还放你中投。”

    “兄弟，你比我更需要出彩的表现，看着办吧。”

    说罢，进攻时间也只剩下六秒，周乓猛然往右前方踏出一步，衔接连续的后撤步再次来到三分线外。

    手起刀落，三分空心入网！

    这一球就是周乓的态度：我打你很轻松，这笔交易对你是百利而无一害！

    随着这一球的命中，乔亚的最后一道心理防线也被击破，朝着周乓微微点头。

    乔亚落位弧顶，兰多夫在右侧翼随时准备空切，小加索尔也在中距离虎视眈眈地准备要球。

    “往右侧突破，我延迟一秒，你赶紧中投。”

    听到周乓的话语，乔亚没有任何犹豫，立刻持球往右侧猛跨一大步，接着直接干拔跳投出手。

    周乓也是很讲信用啊，等到乔亚完全出手后才姗姗来迟。

    “唰！”

    等到这一球命中，乔亚的脸上露出了灿烂的笑容。

    你帮我，我帮你，咱们都是好兄弟！

    轮到周乓进攻，乔亚也履行了自己的义务，离周乓一步距离，保证不去干扰他投三分。

    嘿嘿一笑，周乓来到右侧翼就是跳投三分。

    毫无压力，跟训练似的，怎么可能不进嘛！

    最后的四分钟就在这样轻松愉快的氛围中悄然度过，比分来到31：16，周乓得到九分，乔亚拿到八分，分差几乎没有什么改变。

    骑士队倒是没什么反应，毕竟优势紧紧攥在手里。

    可灰熊队主教练就懵比了呀，你想想，前八分钟主力阵容才砍了八分，平均一分钟得一分，比生孩子还困难。

    可就这么最后四分钟里，乔亚，这个都快被裁掉的后卫竟然连砍八分！

    太特娘疯狂了！

    望着眼前这个有些楞的小伙子，主教练戴夫·乔格尔产生了自我怀疑，难道真是自己眼光出了问题？

    乔丹·亚当斯起码占着乔丹两个字呢，说不定还真有没被发现的潜力！

    在错觉的指导下，乔格尔决定延长乔亚的上场时间，第二节让他继续登场。

    由于占据比较理想的比分优势，骑士在第二节刚开始全部使用了替补，周乓也被香波特换下。

    望着休息区的周乓，乔亚忍不住多看了两眼，那目光仿佛在说：好兄弟，你放心，我可以的！

    自信这种东西还真是邪门，特别是长期状态低迷的运动员，一旦重新找到了自信，还真能打出神奇的表现。

    就比如眼前的乔亚，在第一节连得八分之后算是彻底找回了自信。

    面对德拉维多瓦的强悍防守，乔亚竟然丝毫不减得分的强势，先是利用挡拆在外线拿到三分，后又在中距离干拔跳投命中。

    这些个神奇表现也算是给乔格尔吃了一剂定心丸，叫乔丹的果然都有两把刷子！

    对于这样的后果，周乓只是轻蔑地笑了笑。

    在绝对的天赋和实力面前，任何的奇迹都是虚妄的！

    一次暂停过后，骑士队换上首发阵容。

    泰伦卢不想拖节奏了，他想要尽快解决战斗。

    “兄弟，恭喜你打出这样的表现，看来我们的合作可以结束了。”周乓笑道。

    乔亚也点点头，脸上洋溢着自信。

    请记住现在乔亚的表情。

    借助詹姆斯挡拆，周乓顺势而下，中距离直接抛投出手命中。

    1-3-1阵势拉开，乐福罚球线策应左侧翼的詹姆斯，轻取三分！

    趁势而起，JR距离三分线还有两步，直接跳投出手，空心入网！

    ……

    刚看到点希望的灰熊突逢这波剧烈的打击，人都麻了，球馆里的球迷也默不作声。

    至于乔亚嘛，唉，面如死灰。

