    东南亚武术交流大会的确定时间在半个月后。

    半个月的时间对别人来说显得仓促，对于陆离来说，只需要了解一下比赛规则，这些时间完全足够。

    这天早上陆离刚起床便接到了郭啸天的电话。

    原来郭啸天是想邀请陆离到他那里坐一坐，聊一聊关于东南亚武术大会的事情。

    对于东南亚武术大会，陆离还是比较在乎的，二话不说，穿上衣服后便马不停蹄的来到了郭啸天这里。

    本以为会到郭啸天家里，让陆离出乎意料的是这里竟然是武术协会会馆。

    看到郭啸天的身影时，陆离不禁多看了两眼。

    平常都是练功夫的郭啸天，今天竟穿了一身西装，头发梳的一丝不苟，格外的精神抖擞。

    不得不说郭啸天穿上西装还真有了一些精英企业家的味道。

    “陆离先生欢迎你今天来参观我们武术协会！”

    话音刚落，从屋子里匆匆忙忙的又跑出来几个人。同样的正装倒像是保镖。

    陆离礼貌性的点了点头，便跟着郭啸天到了屋内。

    典型的中式建筑，因为陆离的到来还铺上了红毯。

    屋内的墙上挂着历任武术协会会长的照片。

    直到最后一个照片是陆离不由自主的把目光放到了郭啸天身上，原来郭啸天还是武术协会的会长！

    陆离也是昨晚翻手机时无意中看到。

    东南亚武术交流大会的一个名额对于武术选手们来说，那可是通往理想殿堂的门票！

    一票难求到什么地步，整个河海市才有三个名额！

    怪不得参加东南亚武术交流大会的名额，郭啸天丝毫就没有放在心上。

    “我现在是不是该称呼您一声郭会长？”

    陆离略带调皮的话语逗笑了郭啸天，郭啸天却一副不敢当的表情，连忙摆手。

    “我这个会长当的，也没什么意思，现在需要注入新鲜的血液！我倒是觉得你挺合适的！”

    撸着花白的胡子，意味深长地讲着。

    不过，看其眼神，倒像是早就已经深思熟虑过了？

    “难道老先生今天把我叫到这里来，是说这件事情的？”

    陆离也没有丝毫扭捏，直接打开天窗说亮话，出声问道。

    或许从上次郭啸天打电话给自己时，郭啸天便已经有了这种打算。

    “是的！上次让你好好的想想，小先生今天怎么样也要给我一个答复了吧？”

    看到郭啸天眼睛里的期待，陆离眯着眼睛打量着面前的会馆。

    如果要真接受这里会馆陆离要好好的再修一修，墙壁上都有几处有了裂缝。

    陆离的打量到让郭啸天紧张到不行，以为陆离是对这里有所不满！

    就在郭啸天还要极力宣扬时，陆离却出乎所有人意料的点了点头。

    “可以！”

    可以二字让郭啸天听到了天籁般的声音，不可置信地盯着陆离，露出了不敢相信的神色。

    “你要是没听到的话，那就当我没说过吧！”

    陆离眉毛一挑调皮地讲，出这话后，看到郭啸天慌张的不行，陆离也跟着乐了起来。

    “你刚才的话我可是听见了，所以你绝对不能赖账！就算我年纪大了，耳朵还是好使的……”

    郭啸天一副亲昵的拉着陆离的胳膊，说东说西。

    指着墙上各种各样的奖项侃侃道来。一边有说有笑的朝着会长办公室走去。

    刚到郭啸天的办公室，陆离便被一个巨大的橱窗给吸引了。

    过去橱窗里全部都是各种各样的功法介绍，能够得到这么多书，老先生确实不一般。

    而且身上那沉淀的气质，一般人模仿不来。

    “老先生，虽然我已经答应了你要接任这武术协会会长的位置，但是必须要等到东南亚武术交流大会结束之后！”

    陆离自然是有心中的打算，毕竟以前陆离可没有接触过武术界。

    武术界里什么人物陆离都还不清楚，再加上陆离现在只是一个无名小卒，贸然接替位置势必会引起多方不满。

    与其这样倒不如在东南亚武术交流大会一战成名，届时回来接任位置也有理有据。

    以郭啸天的心思肯定能够猜出来陆离心中所想，只见郭啸天低着头思索了一会儿之后，欣然地答应……

    陆离要参加东南亚武术交流大会的消息，不知被谁走漏了风声，河海市一些武术世家知道后一个个勃然大怒！

    陆离这人在武术界没有丝毫的名气，妥妥的一个新人。

    郭啸天竟然利用自己武术协会会长的位置，把一个名额私自给了陆离，各大世家自然是不服气。

    以赵家为首的精武门，当即召集了各大武术世家前来商讨。

    大厅里，每个人的表情都格外的严肃，脸上的愤怒显而易见。

    最先提出反驳的便是赵家长子，赵明觉！

    “从始至终参赛名额永远都是最强的前三名代表咱们河海市是去参加比赛，最强的自然不会引起别人的议论！凭什么他陆离可以这么走后门？”

    赵明觉非常的不服气！

    如果陆离已经占据了一个参赛名额，那也就说明，剩下的武术高手互相争夺两个参赛名额，竞争力要比以往大的多！

    “都说了是走后门！人家自然不会在意什么规矩！”

    附和赵明觉讲话的是白家的二公子，一双细长的眼睛尽显猥琐，所习的功夫尽是刁钻毒辣的招式。

    一旁上首座上的三人一直没有说话，这三个人平常也是水火不容。这三人就是河海市最有名的三大武术世家。

    赵家精武门！

    白家学武堂！

    周家道贤社！

    三大世家一直都是死对头，如果不是陆离的事情，三人断不会相聚一堂。

    三位家主的脸上也不好看，紧紧皱着的眉头，强烈诉说着对此事的不满。

    “你们几人倒是说句话呀，咱们不能这样坐以待毙！不然整个河海市就成了郭啸天一手遮天了？”

    赵明觉着急的在大厅里来回踱步，看着位子上的那些人都没有话说，原本着急的心，更加的躁动。

    与年轻人不同的是，上首座位上的三人经历了风霜的洗礼。

    面对这事脸上让人看不出来丝毫的不满，如果不是三人齐聚，小辈们还真以为他们什么都不在乎呢。

    ……

