    就像塞拉斯所说。

    弗雷尔卓德的冰原是辽阔而无情的。

    人类在这片存在万年的冰原中太过渺小，即使是弗雷尔卓德的最南边，想要跨越至少都是以星期记的。

    期间林洛和塞拉斯讲到了冬至同盟的事情。

    他告诉此行会和这些冒险家一起前进，共同前往拉克斯塔克。

    但之后如何进入拉克斯塔克，就看冬至同盟自己的本事了。

    这一路上有格安和冬至同盟斥候玩家的带领，他们尽可能避免了战斗发生。

    有些实在无法避免的冰原恶魔或是冰原剑齿虎之类的怪物，也就只能硬着头皮打，临近晚上时就地驻扎帐篷，倒也没什么意外。

    “林，你之后的打算是什么？”

    在前进的期间，塞拉斯忽然问了这样一个问题。

    林洛不解道：

    “之后？”

    “就是你去到拉克斯塔克，完成你的目的后，你之后的打算是什么？”

    塞拉斯直视着林洛的双眼问道。

    这个问题，其实林洛也想过了。

    本来他只是想完成二转任务，然后练到50级前往比尔吉沃尔特，但现在既然触发了‘冰雪节传说’这个大事件任务，那么他必然要尝试一下。

    “我会前往更北方的世界尽头，看看冰雪节的真相是什么。”

    林洛的话似乎不出塞拉斯意料，他笑了笑道：

    “我就知道是这样的，到时候我会和你一起，因为我也有一个愿望，希望那位遥远的熔火之神能帮到我。”

    塞拉斯说着，眼中有一种闪烁的光芒，非常神秘。

    就像格安说的，最先到达弗雷尔卓德世界尽头的人能得到熔火之神的赐福。

    塞拉斯堪称符文之地的最强人类。

    可凡人终究是凡人，和神还是有本质区别的。

    当初德玛西亚开国神将奥伦打遍天下无敌，最后去神之遗迹挑战神灵，只是一个眼神便被击败，可以想象凡人与神灵的差距。

    “哈哈哈哈！说起来，我也有个愿望啊！”

    古拉加斯忽然爆发出豪放的大笑声：

    “我要酿全天下最最美味的美酒，到时候我会一个人偷偷喝，谁也不给尝，想想都非常激动！”

    塞拉斯表情古怪地看他一眼，后者立刻改口：

    “呃……我是说……除了你们之外的人……”

    总而言之。

    似乎此行的所有人都有自己目的。

    无论是身为玩家的林洛，亦或是身为传奇英雄的塞拉斯和古拉加斯，甚至是一个几乎没有战斗力的30级白银品阶萨满祭司格安，彼此都有一个目的支撑着他们前进。

    林洛挑了挑眉，忽然明白一个道理。

    或许他们这一趟并不只是为了帮自己，而是为了帮他们自己。

    “对了，如果你能最先到达世界的尽头，你会许什么愿望？”

    格安很罕见地主动开口说话，向林洛问道。

    似乎林洛的平易近人给了他很不错的好感。

    “唔……暂时没想好，而且愿望这种东西，说出来就很难实现了，还是藏在心里吧。”

    林洛笑了笑。

    其实他心里已经有一个非常不错的想法了，只是现在还太远了，先考虑怎么去拉克斯塔克圣所再说。

    ……

    时间在漫漫风雪与冻雨中度过。

    辽阔而冰冷的雪原中，一道道密布的脚印出现，片刻后又被鹅毛大雪所覆盖，一切似乎从未发生过什么。

    有冬至同盟和塞拉斯等人的战力横扫，弗雷尔卓德南部的行程非常快。

    当时间来到第四天的时候，林洛升到了42级，一路上他击杀了第二头冰原恶魔，这一次安东大侠选择了高情商，将战利品宝箱让给林洛。

    【提示：你正在开启‘冰原恶魔系列’战利品宝箱，当前宝箱品阶为史诗级。】

    林洛耳边响起游戏提示音，接着宝箱绽放出暗金色光芒，他竟然开出一件意想不到的稀有道具！

    【提示：你获得了史诗级稀有道具：蓝色冰原恶魔之像。】

    林洛手中出现一个小小冰雕的道具，只有三十厘米高，完全是缩小版的蓝色冰原恶魔，这个道具作用如何林洛已经猜到了。

    【道具：蓝色冰原恶魔傀儡】

    【品阶：史诗级】

    【使用条件：任意一项基础属性达到800点】

    【使用职业：仅限战斗职业使用】

    【描述：你消耗百分之三十的最大生命值，将召唤出一头等级和你相当的蓝色冰原恶魔协助你战斗或是探索冰原，持续时间三个小时，冷却时间六个小时。】

    【提示：该物品背包只能存在一个，蓝色冰原恶魔死亡后冷却时间延长为十小时。】

    【评价：这本是一枚普通的冰石，嚎哭深渊下方的监视者散播出邪恶之源，冰川被感染，恶魔孕育而生。】

    “这玩意还挺不错……”

    林洛眼光闪烁，忽然想起一个很重要的事情：

    “等等，你们之前击杀那些黄金级冰原恶魔的时候有出过这个吗？”

    冰原恶魔的品阶，最低就是黄金级起步，之前冬至同盟的人联手杀了很多，林洛也不至于和他们抢那些黄金怪，所以根本没太过关心。

    安东大侠点点头：

    “当然了，这东西实战型可太强了，召唤出冰原恶魔自带冰冻控制，输出还高，简直是绝品。”

    林洛点点头。

    既然该物品背包只能存在一个，也就是说这玩意儿多的就可以高价出售出去。

    “这东西增添的战力极强……要是卖出去价格可不便宜。”

    林洛认真道：

    “这完全是弗雷尔卓德的极品游戏资源啊，果然事情都是公平的，弗雷尔卓德环境恶劣，但出的货都是好货，以后肯定会有很多大军团慕名发展过来。”

    这更让他庆幸自己和东子同盟达成了合作，并且他预料到弗利奥卓德这个地方的资源绝不仅仅如此，不仅有怪物资源，像这种历史悠久的地方绝对有许多珍贵的矿物资源，这对之后的装备强化打造升级都有极大的好处。

    不过这些都是以后的事，一诺还是将目光放向极远处，4天的时间已经跨越了弗雷尔卓德的大半。

    这样在玩家的小地图上。所有地图一片白茫茫，这是因为冰雪节期间大雪覆盖。玩家失去了视野的感知。

    这样就只能靠那些斥候玩家凭经验，还有格安的自然魔法探路。

    “——我们到了，前面就是巨魔王国部落！”

    走在人群正中央的隔岸，忽然表情凝重了起来，他又变成了之前施展自然魔法那种奇妙状态，他的瞳孔开始逐渐收缩，似乎感应到非常可怕的气息。

    林洛立刻喝停所有人，接着格安取出画板画笔，开始飞快地绘画起来。

    赛拉斯和林洛连忙来到旁边。

    他们看见一幅无比真实的画面出现在画板上。

    ……

    …………

    一个巨大的身影蹚过峡谷底齐腰深的积雪。

    这道身影踩着坚定的步伐向上爬，就像是在公然挑战狂风暴雪。

    它身后留下一串深沟，厚重的双脚上长着爪子，每一步都撕开积雪之下松动的页岩，嚎哭的风掀起他兽皮拼接成的斗篷，然后那个身影拽住斗篷，把自己裹得更紧了些。

    这是一个身高足足超过三米的大块头。

    它虽然和人类一样直立行走，并且有双脚双臂，但确实不属于人类。

    这是只有弗雷尔卓德才有的巨魔族！

    而眼下这位在积雪中跋涉的高大巨魔，正是从极北之北的冰霜守卫部落迁徙到南部的巨魔之王-特朗德尔。

    即使在巨魔种群中，特朗德尔也是大块头。

    它的肌肉就像磐石一样在皮肤下滚动，它蓝色皮肤的质地如同在沙漠烈日下暴晒过的皮革，虽然特朗德尔从未见过沙漠，但它知道沙漠是什么。

    巨魔是天生头脑简单四肢发达的生物，但巨魔们不仅笨，而且坏，做事没有底线，对人类文明而言如同野兽。

    它们生吃肉食，其中包括了人类。

    它们喜欢烧杀掠夺，喜欢攻其不备，喜欢背后耍阴招，关键它们还真有强大的力量。

    而将这些‘特质’集大成者。

    就是如今年轻的巨魔之王-特朗德尔。

    实际上它已经不年轻了，但相比老国王年轻太多。

    而且它是巨魔族历史上第一位拥有寒冰血脉的国王，所以它成为了符文之地的传奇英雄，它有一把臻冰大棒，死在大棒下的野兽与冒险家不计其数。

    此时特朗德尔宽厚的肩膀上，正扛着一个巨大的皮袋。

    其中鼓鼓地装满厄纽克、居瓦斯克、野山猪和笨山羊的肉块。

    它离开自己的洞穴以后，走的天数已经比他的手指数还多，那些肉开始散发出烂透的美味腥臭，袋子底积的血已经凝成黑块。

    冰川的悬崖，在它两侧高耸着伸向天空，深蓝色的冰壁就像海洋的波涛突然被冻结在原地。

    或许事实真就如此，特朗德尔也不知道。

    它在极北之北的冰霜要塞时，冰霜女巫曾对它讲过很久以前的事，那时魔法对这个世界做了许多疯狂的事，或许它真的正在穿过世界顶点的海洋。

    它喜欢这个想法，甚至开始好奇，如今极北之北的北方，还能否看到海怪的骸骨？

    它率领自己的巨魔部落逃离冰霜守卫后，是否还会被抓回去？

    那些从嚎哭深渊下涌出的恶魔，真的会越来越多么。

    那弗雷尔卓德以后该怎么办？

    特朗德尔和普通巨魔不同，虽然他同样很坏很坏，但他绝对不笨。

    它脑子里能想到很多东西，有一种叫做未雨绸缪，庸人才会想一天过一天混吃等死，身为巨魔王国部落的皇帝，它必须考虑到未来，为部落的以后着想。

    它叹了口气，它觉得弗雷尔卓德环境越来越糟了。

    冰雪一年比一年可怕，每一年的冰原恶魔都比前一年更多，迟早有一天嚎哭深渊下的监视者会被放出来，那个时候弗雷尔卓德最先遭殃，甚至整个符文之地都会大乱。

    “草！老子总想这些做什么？”

    特朗德尔拍了拍脑袋，觉得自己想太多了。

    但他总觉得，上天给予自己远超寻常巨魔的智慧，自己就该好好利用它才对。

    可是它又自我纠结起来：

    “现在部落连饭都吃不上，还考虑什么未来？不如多打点猎，为这个该死的寒冬囤积粮食，该死的监视者，这帮没老妈的冰原恶魔！”

    特朗德尔朝着天空竖了个直直的中指，然后从鼻子里喷出一口白气。

    接着它又往后一抓，冻结的冰雪开始颤抖起来，一道道裂缝出现，似乎有什么恐怖的东西被它用手拽住，接着大地自它脚下裂开，一头巨大无比的蠕虫型冰原生物被巨力狂暴拽出！

    “嘿嘿！抓到你了小可爱，我找你十几天啦！！”

    特朗德尔表情变得激动起来，咧嘴露出青色锋利的獠牙，红彤彤的鼻尖被风雪冻得像雕塑，它抹了把红色络腮胡上的雪，双臂忽然爆发恐怖的肌肉线条。

    它左手死死抓住那条巨大无比的冰原蠕虫，然后他把右手伸进肮脏的简易斗篷，握住他忠实的冰霜棍棒，将把手的钩环从腰带上解下。

    臻冰特有的寒气让冰原都为之冻僵，整个世界似乎陷入安静！

    顷刻间，温度骤降！

    刺骨的寒冷侵入它的手，永恒的冰在它身边散发霜气。

    这根棍棒是一块巨大的臻冰嵌在黑曜石握柄上，从未在战斗中辜负过特朗德尔。

    这就是它的臻冰大棒，一把顶级的传说级别武器！！

    特朗德尔出现在这里的目的很简单，它在追踪一条成年的冰原巨虫，这种生物很像一种被放大无数倍的冰原毛毛虫，而且吃起来同样鸡肉味嘎嘣脆，尤其对肉食生物讲，它们的肉非常补充能量。

    这条冰原巨虫大概有一百二十米长，直径两米左右，足够特朗德尔和它的部落渡过半个冰雪节，接下来它还得再捕获两头冰原猛犸或是十头冰原剑齿虎，这样才有足够的食物渡过今年的冰雪节。

    “如果有更好的食物就好啦……”

    特朗德尔忽然舔了舔嘴唇，凶悍而精小的眼睛中露出些渴望。

    “那些人类的肉质才是最好的，可惜人类是团结的生物，他们大批汇聚在一起，而且比巨魔还狡猾，今年一整年都没吃过人肉咯……”

    特朗德尔有些唏嘘地大步走着，迈着六亲不认的步伐，拖着那条被它乱棍打死的冰原巨虫，在深沉的雪原中前行着。

    巨魔族是肉食生物。

    准确说，巨魔族是一种酷爱食肉，并且毫不忌口的种族。

    在它们眼中，除了同类，所有肉食生物都能吃，并且无需烹饪，上手就开干，其中最为美味的无疑是人肉，但往往最美味的最为难得，所以特朗德尔很少敢主动招惹那些人类部落。

    因为他清晰认识到，人类的个人力量或许不强，但他们有可怕的团结意识。

    一旦自己对某个部落下手，立刻会警惕到其余部落，所有人类部落联合起来，消灭一个巨魔部落真是有手就行，所以特朗德尔不敢主动找人类部落麻烦。

    但如果是人类部落想不开自投罗网的话……

    特朗德尔忽然听到一阵熟悉的尖哨声，遥远的哨声从巨魔王国部落传出，这让他愣住了！

    “有人类？”

    特朗德尔揉了揉耳朵，接着他狂喜起来：

    “有人类来到巨魔王国了？这个该死的冬天竟然给我如此惊喜！！”

    ……

    …………

    林洛等人被一头头身高体壮的巨魔堵住了去路。

    实际上冬至同盟的战斗玩家有八千多人，这是最精锐的战斗玩家，比巨魔王国部落数量还多一倍。

    但巨魔族的怪物普遍是40级黄金级BOSS，厉害一些则是45级甚至更高，玩家们彻底大战会非常困难。

    并且根据雪原中常识，战斗不能消耗太多体力，更不能范围过大，否则会引起雪暴甚至雪崩，消耗体力死在冰原中也是常有的事。

    “特朗德尔应该出去了，冰雪节将至，残酷的寒冬席卷弗雷尔卓德，连巨魔之王也不得不外出狩猎，为寒冬准备粮食。”

    塞拉斯看了眼远处的天色，他们是算好时间早上来到这里的。

    大战最多持续到晚上，到时候无论成败时间都非常丰富，可以有时间临时搭帐篷躲避那些午夜的冰原巡逻者。

    【提示：你来到了巨魔王国部落，你出发了成就：巨魔探索家】

    【成就奖励1：你的力量增加20点。】

    【成就奖励2：你的体力增加20点】

    这算是个蚊子腿奖励，但林洛关心的不是这个。

    他看见这些巨魔王国部落的家伙头上显示着鲜艳的血红色，这意味着它们全是敌对生物。

    并且格安来之前强调过。

    巨魔族对人类的态度绝不友好，甚至可以说很恶劣。

    很多冰原中迷途的猎人被巨魔抓住下场逃不过生吃活剥，死相极惨。

    “洛神，接下来咱们怎么办？”

    安东大侠和冬至同盟的兄弟们聚集在这里，随时准备发动攻击了。

    巨魔王国部落所占领的地方太广袤，近乎是通往拉克斯塔克圣地的必经之路，很像老故事里的绿林道，要想从此过得交买路钱，巨魔之王特朗德尔就是这里的老大。

    “巨魔族可不需要金币，这一点你有钱也没用的。”

    塞拉斯忽然对林洛这样说。

    他知道林洛非常富有，但在这种环境恶劣的地方，深入冰原后钱财作用极度缩小。

    “食物才是这里的‘通用货币’！”

    格安开口道：

    “我们现在有两种方法，第一种是和巨魔王国部落开战硬闯过去，但难度绝不是一般大，尤其是你们冒险家的伤亡会很严重，第二种方法……”

    他话未说完，便看见遥远的地方正大步奔来一道身影，那身影拖着无比巨大的冰原巨虫，在冬季里燃烧着一股冲天的火焰。

    “它来了！”

    格安脸色微微变。

    他当然听过巨魔吃人的故事，尤其是这位传说中的巨魔之王！

    特朗德尔回到自己的部落中，第一眼就看到最前方的塞拉斯和林洛，前者是弗雷尔卓德非常著名的人类强者，拥有恐怖的魔法天赋和禁魔力量，战斗能力比它更强。

    而林洛破百成就点，已经达成《传奇的诞生》成就，这让他在整个符文之地拥有可怕的知名度。

    再加上密密麻麻的冬至同盟玩家来临，特朗德尔开始变得惊疑起来。

    他不懂为什么这么多人来到这里，而且还有不少顶尖传奇力量。

    “塞拉斯，你和这些人来我的部落做什么？”

    特朗德尔将巨大的冰原巨虫扔在地上，手持着臻冰大棒走过来，目光不善地环视所有人。

    林洛看了一眼它的属性，具体面板还是一片问号，但能看到等级是60级，并且它和所有巨魔不同，浑身上下不需要裹着厚厚的兽皮和兽毛，虬曲的双臂和大腿裸露在外面，脚下也是光着的。

    这绝非因为巨魔这个种族不怕冷，实际上它们耐寒能力比人类强不了多少。

    完全是特朗德尔体内有少许寒冰血脉，所以能无视极地寒气，而且给它以更悠久的寿命和强大的力量。

    林洛走出一步，打算先礼后兵，十分客气道：

    “尊敬的巨魔国王，我们要前往拉克斯塔克圣地，必须途经此处，可能要穿过你们的部落。”

    巨魔之王的部落涉及范围极大，不是说一天之内就能穿过的，即使到今天午夜来临，林洛他们也走不出巨魔部落，这意味着今晚必须在此驻扎过夜，所以是必须获得特朗德尔同意。

    获得它同意的方法其实有很多，要么使用暴力让它同意，要么使用交易让它同意。

    但在弗雷尔卓德的冰原中，能不打架尽量不打架，这是毋庸置疑的。

    林洛的开口让特朗德尔有些诧异，接着它将臻冰大棒杵在地上，摩挲着下巴用一种很邪的表情打量林洛。

    “我凭什么让你们经过我的部落呢？”

    特朗德尔忽然嘎嘎笑道：

    “如果你们携带什么危险，进入我的部落岂不是引火烧身，除非你先让我吃几个人……唔，我想你应该不会同意，不然我们换个条件吧？”

