    陈攸漫无目的的游荡在K市的街头，不知何时，他竟然来到一处类似交易市场的地方。

    这个市场的大门上，还有着“正丰交易中心”的字样。

    一眼望去，这里一整条街都是老旧的店铺，看上去很有年头，道路两旁还有人摆着地摊，数以百计的人流聚集在这里，倒是显得尤为繁荣。

    这里，似乎是和上一世的潘家园有些相似，都是淘古玩的地方，只不过这里的古玩因为风俗的不同，显得有些另类。

    比如陈攸脚边的摊位，卖的全都是稀奇古怪的面具，而他右手边的另一家摊位，则卖的是一些青铜块堆成玛雅金字塔一样的东西。

    东国独特的古文化不仅吸引了陈攸这种异世界来客，而一些其它国家的游客在这里也随处可见。

    比如陈攸一眼望去，就看到了不少来自西国和北国的白种人，来自南国的黑种人，以及一些边疆小国的棕种人。

    这些外国人满脸的兴奋，就好像发现了新大陆一样在这个摊子转一转，又去那个摊子逛一逛，眼神中充满了对东国文化的热爱与新奇。

    在这里逛了一会儿，陈攸找不到什么灵感，于是便准备离开，可就在他刚刚转身时，一抹红色却突然晃入了他的眼帘。

    那是一家贩卖古代人偶的摊位，上面摆放的东西不多，全都是一些肤木制造的人偶。

    所谓肤木，便是东国独有的一种乔木植物，这种树木没有年轮，质地细腻，破开表皮后，内部材质无论是颜色还是质感都和人的皮肤十分相近，因此得了肤木的名号。

    在东国古代，因为不需要上色，这种肤木就被广泛用来制作祭祀用的人偶，其中的能工巧匠甚至能令人偶四肢随意活动，栩栩如生。

    这种人偶大都是女性形象，因此在古代也被称之为“刍女”。

    在古代，刍女一直受到各国极力的追捧，更有甚者，在四五百年前的大航海时期，刍女在西方国家比等重的黄金还要珍贵，谁家供奉一只，那就是家族兴旺的保障。

    而此时，陈攸便站在了这种人偶的摊位前，摊位上还有着编号，158号。

    陈攸也对这些古代手办也很感兴趣，他驻足在这家摊位前，默默打量着。

    这些人偶身高大都在三十厘米左右，稳稳站在地面，身上包裹着陈旧但却华丽的古代服饰，随着风一吹，它们的发丝和裙袂都开始随风轻扬，栩栩如生。

    而摆在最中间的，则是一只穿着红色嫁衣，脑袋被盖头盖住的人偶。

    这只人偶和其它的装束不同，看起来最为华丽，但是全身上下却透出一种莫名的陈旧感，特别是盖头下露出的那一根根发丝，竟然仿佛真的头发一样，在阳光下泛出了橘黄色的半透明质感。

    不自觉地，陈攸便蹲下了身，轻轻拨弄了下那缕头发。

    “是真的……”

    在触摸到那种感觉的时候，陈攸心中微微一动，这一刻他竟然产生出一种直觉，这只人偶所用的发丝，绝对是真人的头发。

    这种情形在刍女中并不罕见，因为古代技术限制，大部分刍女的发丝都采用真人头发编织而成，但陈攸却不认为这是真的古董，因为头发也是会腐烂的。

    头发的保存期大概只有五十到一百年，如果是古代的刍女人偶，大概率早就见不到头发了。

    更何况，这种大型古玩市场本就没有几件真东西。

    不过这只刍女却给了陈攸别样的感受，在刚才手指接触发丝的时候，陈攸竟然还感受到一种若有若无的冰冷感觉，就好像是不久前才从冰箱里取出来的一样。

    顿时，陈攸便想起了《回魂》怪谈，那些怪谈出没的时候，的确带有类似阴冷的感觉。

    陈攸又试着摸了摸摊位上其它人偶，可是那些人偶都很正常，只有这一具有那种冰冷的感觉。

    难道说，这具嫁衣人偶，竟然和这个世界的超自然力量有关？

    越是思索，陈攸越是惊疑不定。

    想到这里，陈攸不禁抬起头，细细观察着摊位的主人，这是一名皮肤上满是沟壑的老人，大约七十岁的模样，此时正坐在摊位前，上午的阳光令他惬意的闭上眼睛，似乎是在打盹。

    见此，陈攸不禁微微伸出手，想要掀开这具人偶的盖头，看看人偶究竟长了一副什么模样。

    “别动！”

    可是，就在陈攸刚碰到盖头时，正在打盹的老者却突然低喝起来，陈攸连忙抬头，却看到老者不知何时竟睁开了眼睛。

    老者眼中有着一丝不悦，一双发黄浑浊的眸子死死瞪着陈攸，就好像在看一具死人，“刍女新娘的盖头你也敢揭，现在的年轻人这么不怕的死？”

    “什么意思？”

    陈攸微微收回手，露出疑惑的神色，“我没听说过什么刍女新娘，是有什么民俗上的忌讳吗？”

    “呵呵……年轻人，你听说过一句谚语吗？”

    老者冷笑一声，声音仿佛铁砂刮过锅底，尖锐而又刺耳，“朱红丝玄新婚继，苍夜泣血人久时……我这个刍女新娘可和别的不同，相传是一名新婚之夜枉死的少女发丝编织而成的，至今已经一百多年了，如果你掀开它的盖头，那么，嘿嘿……”

    说到这里，老者只是嘿嘿笑了一声，不再多说。

    “大爷，这人偶头发都还在，就别说是老物件了吧，你觉得我信吗？”

    陈攸露出不相信的神色，内心却若有所思起来，毕竟头发上的阴冷气息不会作假，或许因为和超自然力量有关，所以头发至今没有损坏？

    或许这就是一个线索，一个探究这个世界超自然力量的线索……

    “你信不信和我有什么关系？”

    老者一脸戏谑，似乎一点不在意这桩买卖，“你触摸的时候是不是感受到一股阴寒？那都是古代陪葬品才有的，因为侵染了墓葬的尸气，自然就有一种阴寒的感觉。”

    见此，陈攸不禁深吸一口气，“既然如此，你开个价吧，这个人偶我要了。”

    “年轻人，你可要想好，这个邪门的东西你真的想要？”

    老者脸上的戏谑渐渐凝固，他深深看了陈攸一眼，突然仰天叹息，“罢了罢了，既然你和这具刍女有缘，那么就给个三万块吧，全当是半卖半送了！”

    听到这个价格，陈攸顿时古怪地看了他一眼，虽然他的社会履历不多，但类似的骗术在前世的网络上大行其道，对方越是这种表现，越是令他感觉里面有问题。

    要不是这具人偶身上有种诡异的阴寒，他还真不打算买下来。

    想了想，陈攸摇了摇头，“我身上没有那么多钱，我最多出三千。”

    “呵呵……”

    老者闻言不屑的笑了笑，“我这个价格已经够低了，你要知道，我这种正品老物件如果放到拍卖会上，没有个百八十万是拿不下来的！”

    听到这句话，陈攸却更是迟疑，难道是真的让自己平白捡了一个漏？可是如果这玩意能上拍卖会，他也不至于拿到这里来卖了。

    想到这里，陈攸感觉这老头有问题，于是便准备离开，想其它的办法将人偶搞到手。

    “哎，孽缘！孽缘啊！”

    可是，就在陈攸转身走出几步的时候，身后却再次传来老者的叹息声，陈攸奇怪的回过头，却看到老者手指微动，似乎是在卜算，同时眼中浮现出痛心疾首之色。

    “既然你真的想要，那么便宜点，五千块带走她吧！”

    老者有些沉痛的开口，他死死盯着陈攸，神情复杂而黯然，仿佛从陈攸的身上看到了某种无法言明的未来。

