    “嘟......”

    比分竟然被追平了，老k教练不得不又叫了个暂停。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    观众席上一片哗然，华夏男篮竟然追平了比分，逼得老k教练又叫了一个暂停，怎么会这样，这还是那个华夏男篮？

    靠近场边的位子上，篮协的陈老、徐老、钱老三人，以及几个篮协的人也是脸上放光，心情大好。

    徐老哈哈大笑：“打得真是漂亮，和美国队打了那么多场，就只有这场看的最激动，哈哈......”

    陈老也很兴奋，前边虽说和梦之队打了两场热身赛，每场只输了十几分，但到底是输，他也想不到，这场比赛竟然会打成这样，比分追平不说，还逼得对方先后两次叫暂停，实在太解气了。

    不过，钱老却是面无表情，想了一下，道：“也别高兴太早，从整体实力上来说，我们的确不如对方。这几分钟是余谦、陈锋的爆，所以才打成这样。等会儿他们下去，形势就不一样了。”

    这话一出，徐老、陈老也收敛了笑容，纷纷点头。

    事实的确如此，从整体实力上，华夏男篮比对方差了不少，第一节这几分钟靠着状态不错，以及陈锋、余谦的爆，看上去和对方打了个平手。可陈锋、余谦也不可能一直上，就算让他们一直上，体能消耗过大，对状态，手感的影响也会很大，不可能一直高效率。

    所以，弓鲁鸣是必然要换人的。

    可一旦换人，华夏男篮这边立马就要落入下风，并且不是逊色一点点，而是逊色很多。

    球场上，趁着这个暂停，弓鲁鸣果然换人，将余谦、陈锋、小猛都给换下，换上阿联，和周起、周鹏、丁雨航、赵季维。

    这是在陈锋、余谦、小猛没进入国家队之前的一套常规阵容，几人已经演练了不少时间，算是比较成熟的一套阵容。

    在陈锋、余谦、小猛集体休息的时候，弓鲁鸣只能派上这样一套阵容，希望能挡住对方，至少不要让分差变得太大。

    可惜，事与愿违。

    第一节只剩下了两分钟，但华夏男篮却被梦之队打了一个8:2，只靠着阿联造成对方犯规，两次罚球命中，拿下两分。

    一下子，比分变成了27:21，分差6分！

    .....．

    进入第二节，陈锋、余谦、小猛依然没有上场。

    球场上是阿联、周起、翟小川、李根、赵季维，根本挡不住对方，分差一点点被拉开，转眼就到了1o分以上。

    这个时候，弓鲁鸣终于忍不住了，虽然第二节才打了一分多钟，但他等不了了，再等下去，分差只会越来越大，等到了15分，18分，形势会更加的恶劣，要想追分会更加的难。

    那个时候，对方气势起来，己方士气低落，恐怕即使是让陈锋他们三个全部上去也不顶用。

    弓鲁鸣叫了个暂停，换下阿联、李根、赵季维，换上小猛、陈锋，以及郭爱伦。

    “陈锋，等下你打得分后卫，我们必须要得分，不得分只能被动挨打。”弓鲁鸣说道，又看向小猛和郭爱伦，“你们也要得分，防不住对方没关系，但我们不能被对方给防住。分差已经到了11分，都给我凶悍一点，拼命一点。不拼命，我们是干不过对方的。”

    “是。”众人齐道。

    等暂停结束，陈锋几个走上球场。

    郭爱伦持球推进，陈锋作为得分后卫，直接到了前场，等郭爱伦过了中线他迅上前，从郭爱伦手上接过球，身前人影一闪，欧文扑了上来，就像是牛皮糖一样，死死黏住陈锋。

    “哼。”陈锋冷哼，脚步一错，作势要突破，欧文迅后撤半步，措不及防之下，陈锋猛然拔起，干拔出手。

    这一下出手度太快，欧文只来得及踮起脚，还没跳起来，球就已经从何陈锋的手上飞出，唰的一声空心入网。

    看着转身的陈锋，欧文眉头紧皱：“这个家伙，投篮越来越厉害了，出手度快不说，还那么准，真是个变态。”

    陈锋可不知道欧文怎么嘀咕，飞快回到己方半场，落好位置，梦之队也迅杀到，几次传递之后，欧文把球往篮筐上一扔，小乔丹飞身跳起，上演了一个空接暴扣，又拿下两分，分差还是11分。

    接下来，陈锋连续出手，小猛也在内线打了两个，一个勾手命中，一个二次进攻打进，拿下4分，还有两个篮板。

    可是，在防守端华夏男篮完全防不住对方，对方可以得分的人太多了，无论你怎么防，总是有漏洞。而且梦之队的手感非常好，怎么投怎么有，尽管陈锋和小猛打得也很不错，但分差还是不受控制的扩大。

    进入第二节第七分钟，分差扩大到了15分！

    这时候，弓鲁鸣再次换人，将陈锋和小猛换下，把阿联和余谦换上。梦之队也换了人，双方阵容都是一变。

    令华夏球迷欣喜的是，这次暂停回来，梦之队的手感似乎一下子冰冷了下去，连续打铁，被华夏男篮打出一波6:o的攻势，分差迅缩小到只剩下9分。

    这让老k教练很不满意，叫了个暂停。

    “等下给我把节奏拉快，能有多快有多快，给我凶狠一点，利用你们的度和身体，给对方施加压力。”老k说道，这才是他们梦之队最令人恐惧的战术，最具杀伤力的打法。

    “是。”一众梦之队球员齐道。

    事实上，这也是他们最喜欢的打法。

    一个个梦之队的球员全都是球星，并且大多都不在一个队，让他们临时拼凑起来打配合，打战术，虽说都是职业球员，都有足够的战术修养，可总归会让他们感觉到莫名的压抑。

    而将节奏拉快，打类似于跑轰的战术，让他们跑起来打，反而更能挥他们的个人能力。

    攻防节奏加快，移动度加快，球到了谁的手上，谁有机会，就立马打，不等人，不犹豫，简单，直接，成功率却不低。

    并且，这对身体素质，体能，对抗的要求很高，一旦陷入这样的节奏，华夏男篮就要吃亏了。