    “你们这群野蛮人，不许搜查我的车子，我是大英帝国的公民，你们没有这个权力，叫你们的长官过来，我要到外交部去抗议！”

    这个洋人大声的叫骂，态度十分嚣张，在中国的地面上，他早就横行霸道惯了，别说是普通的士兵，就连将军也都没放在眼里，一见奉军竟然敢拦截他的车，这下子他就受不了了。

    而周子健对于这个家伙的叫嚷，并不是很在乎，在他手上已经有了不少俄国人的性命了，哪里还会被这种程度的恐吓吓住。周子健直接掏出了手枪，顶住了这个家伙的脑门，冷笑道：“我们得到了上峰的命令，搜查一切来往可疑人员和车辆，命令比天大，想抗议随便，不过现在给我老实闭嘴！”

    说话的时候，周子健已经把手枪的保险打开，张着狗头，对准了这个英国人，这家伙一看奉军如此强硬，他的气势反倒是立刻矮了一截，眼神之中游移不定，露出了一丝的惊恐之色。

    周子健一看情况，自然更不会客气，急忙命令士兵搜查车辆，汽车的后排座椅似乎有改动的迹象，他们把座椅掀开，底下有一个一米多长的箱子，周子健用枪托砸了一下这个箱子，结果箱子里面似乎发出了一阵窸窸窣窣的声音。

    大家伙互相看了一看，顿时就知道里面有人，急忙把箱子打开，只见里面果然蜷缩着一个五六十岁的家伙，此时浑身栗抖，显然惊恐到了极点。

    周子健他们毫不客气，把这个家伙从车里面提了出来，大家仔细打量他的长相，身材不算很高。长得有些贼眉鼠眼，在脑后撅着一根花白的小辫，还留着两撇八字胡。

    周子健他们越看越熟悉，急忙拿出了早就准备好的画像，仔细一对比，这家伙正是康有为，在清末民初，这也是以为风云人物，当初搞过公车上书，推动戊戌变法。现在又参与了复辟帝制，是满清最忠诚，也最滑头的奴才之一。

    认出了康有为的身份之后，周子健也是欣喜不已，在复辟的闹剧之中。康有为是仅次于张勋的罪犯，也是张廷兰明令交代。必须抓捕的人之一。现在终于落网了，周子健哪能不高兴啊。

    “弟兄们，你们认错了，我是开酱菜园子的，我叫康六，不是什么康有为。”说话之间。康有为把一张支票悄悄塞到了周子健的手上。

    “小小意思，让弟兄们买包茶叶喝！”

    周子健把支票拿在了手上，刺啦刺啦的全都撕成了碎片，冷笑着说道：“康圣人。你错打了算盘，我们奉军铮铮铁骨，可不是你能收买的！”

    周子健他们也不怠慢，直接把惶恐不安康有为押到了南苑，送到了张廷兰的手上。

    一路上，康有为的心里头也是百感交集，他恨不得给自己一个嘴巴子，怎么出门就没看看阳黄历，竟然落入了敌手，还怎么保住性命啊！

    自从感到复辟无望之后，康有为躲进了东交民巷。按照以往的经验，复辟大罪肯定会追究责任，甚至是天下通缉的，但是康有为并不害怕，北洋的通缉也就是那么回事。

    就拿杨度等筹安会六君子来说，也被定为洪宪帝制的罪魁祸首，但是现在这些人不一样好好的活着么，因此只要能躲过这段时间，康圣人还能凭着丰厚的家产，过着舒舒服服的小rì子。

    不过他也注意了双方的局势，不论是张勋还是段祺瑞都已经打出了火气，张勋四处勒索满清贵胄，段祺瑞拼命进攻，康有为觉得洋人的地盘虽然安全，但是也不能总躲在这里，因此他买通一个英国商人，让对方把他带出běi 精。

    开始一切都十分顺利，一看是英国的车，几乎没有人敢拦着，就在要逃出běi 精的时候，偏偏遇到了奉军的巡逻队，奉军和北洋军可不同，对于洋人并没有太多的恐惧，而且张廷兰还下了严令，一定要尽力抓捕，防止任何一条大鱼漏网。

    此时的张廷兰也是异常忙碌，要安排人手封锁交通要道，要安顿这些难民，还要关注战场的形式发展。就在这个时候，突然有参谋前来汇报，把康有为给抓到了，张廷兰顿时喜悦非常，急忙命令把康有为带上来。

    “拙言，康有为虽然参加了这次复辟，但是他多年前也是戊戌变法的策动者之一，名声很大，咱们还是别为难他了！”孙烈臣在一旁劝道：“北洋这些年的明争暗斗，很少有赶尽杀绝的时候，就是为了自己留一条后路。”

    “大爷，拙言可是经常和我说过，咱们根本没有后路，只能往前冲，一旦失败了，奉军和东三省就都完了！”张学良在一旁说道，显然他现在也受到了张廷兰的影响，对于老派人物的一些看法很不赞同。

    “咱们这次进京，不能想着与人为善，按照我的意思，应该多树敌人，少交朋友。”张廷兰笑着说道：“要不这样，段祺瑞能放心咱们么，能心甘情愿的让奉军捞好处么，最好老段就认为咱们是来抢一笔就走的，这样才能方便咱们办事情。”

    办事情最讲究分寸，处处与人为善，混到最后，肯定走不到最顶点，关键的时刻还要懂得如何得罪人，这才是真正高明的境界。

    说话之间，康有为已经被押到了张廷兰等人的面前，张廷兰仔细打量了一下康有为，笑着说道：“康圣人，早就听说您的大名了，如雷贯耳，今rì能见到活的，也算是三生有幸，我有几样死法，你看着选择，是枪毙，还是砍头？如果你要是想留下不朽的英明，我就把你给剐了，肉片分给天下的百姓食用，你也算是名扬千古了！”

    说这话的时候，张廷兰满脸都是笑容，可是听到了康有为的耳朵里，这简直就比地狱的阎王宣判还可怕，这奉军怎么这么野蛮啊，真的连条生路都不给自己么！

    “康某虽然主张君主立宪，和mín zhǔ体制不和，但是也只是政见之争，扪心自问，康某一生为国为民，想当初公车上书，力主变法，清末的新政也是康某人活动的结果，如果没有新政，何来如今的民国，饮水思源，你们就忍心这么对付康某人么？”

    “真不愧是圣人，理直气壮说假话的劲头都值得咱们学一学。”张廷兰眼神突然锐利起来，像是两把刀子一样，狠狠的盯着康有为，冷笑道：“康圣人，你在海外的所作所为，还用我多说么，就凭着你的卑劣行径，足够枪毙你十回了，你欺骗了多少海外华人，你现在纵情挥霍的资本，上面有多少海外华人的血汗，你能说得清楚么？”

    原本张廷兰还以为康有为在戊戌变法之中有领导的作用，不过后来也渐渐看清了这个家伙的面目，康有为只是参与戊戌变法而已，另外光绪皇帝也不见得是真心宠信康有为，光绪只召见过一次，远远比不上前后奔走的谭嗣同等人。

    所谓光绪皇帝的衣带诏，多半是康有为自抬身价的说法，而这位康圣人戊戌变法之后，就流亡海外，所做作为，把他贪财好色，寡廉鲜耻的嘴脸暴露无遗。

    首先康有为打着光绪的旗号，成立一个保救大清皇帝公司，在北美受到了华人的追捧，这些海外华人饱受欺凌，特别希望中国强盛起来，能够给他们做主，因此纷纷投到康有为的旗下。

    这个保皇公司并非是单纯的政治组织，还是一个经济组织，每一个进入的成员都要缴纳两元会费，用来宣传办报，同时开发矿山，经营工商，表面上这些钱都是为了救光绪的经费，实则却都进入了康有为私人的腰包。

    而且还利用中国人崇拜皇权的心里，向公司成员宣称，皇帝复位之后，会按照捐款的多少，决定rì后的官职，捐的越多，官职就越大，甚至可以当布衣宰相，吸引了大量投资。

    这个保皇公司遍布加拿大、美国、墨西哥、南美洲、澳洲、东南亚，甚至南非，共建立总会11个、分会103个，会员多达百万之巨。总部设在香港、澳门，康有为任正总会长，梁启超、徐勤任副总会长，可以说，凡有华人的地方就有保皇会。

    百万会员，每人两元钱，加起来就有两三百万之巨，康有为利用这笔钱大量的办工厂，四处敛财，生意越做越大，但是恢复帝制的迷梦却越来越远。

    在辛亥之后，保皇大势已去，康有为的影响力大不如前，但是他手上还握着大量的不义之财，这个老家伙靠着这笔资金纵情享受，在北美娶了一个十七岁的女华侨，到了rì本之后，又娶了一个十六岁的rì本女佣，总之是四处留情。

    而康有为的死因也非常有趣，老家伙复辟失败，年纪越来越大，已经应付不了这些妻妾了，因此他遍找永葆青春的方法，最后求德国医生，帮着他进行手术，换了一个类人猿的外肾睾丸，结果出现了排斥反应，最后稀里糊涂死掉了。

    对于这样一个无耻的家伙，张廷兰是绝对不会放过的，他的巨额资产，还有他在海外的庞大人脉，都是张廷兰急需的。

    “康圣人，你要是想活着也可以，把你的海外资产全都交出来，或许你还能得个善终！”。)

    ps：  有关康有为的资料，绝对属实，小的看后，也觉得气愤，很多历史读物真的太美化他了。

