    “曲老，您的意思是，杜老板有危险？”

    “不错，而且还是天大的危险。”

    ……

    在会议室内，只有曲华杰和张全有。

    曲华杰除了张全有以外，谁也信不过。

    实际上。

    就连张全有，他都有点不太能信的过。

    因此，他在说话的时候，一直在观察着张全有。

    这个会议室，已经被曲华杰完全掌握。

    不管是张全有的神情，心跳，情绪，曲华杰都能感受到。

    再三确定张全有没问题以后。

    曲华杰才拿出了两张黑白照片：“看看吧，看完你就知道了。”

    张全有接过照片。

    两张照片，第一张是平洲化作鬼城，无数百姓全都死在了平洲，到处都是孤魂野鬼。

    第二张照片。

    则是杜归倒在血泊中，胸口被青铜戈刺穿，周围一片火海的可怖景象。

    而且，照片里还有许多可怖的存在。

    那都是墓主人。

    虽然没有现出真身，可只是看着那些青铜棺椁，看着那些可怖的景象，就让张全有心中泛起了浓浓的恐惧。

    更让他恐惧的，则是那扇门。

    “这……”

    “这都是墓主人？是它们杀了杜老板？”

    “不错！”

    曲华杰点点头：“准确的说，照片上的事情是在以后发生的，其变成现实的几率很大，眼下他人在平洲，却又要去明州。”

    “我不清楚，第二张照片发生的地点，是那座城市。”

    “但眼下，平洲的几率似乎很大。”

    此话一出。

    张全有立马急了。

    他能走到今天这一步，靠的其实都是经验和勇气，虽然现在是躺平了，但经验却让他立马意识到问题不对劲。

    “如果是杜老板的话，他的确有可能对几个墓主人动手。”

    “但是，那些墓主人怎么会齐齐现身一个地方，而且还一起杀他，我对他的实力很了解，他虽然强，也不是那种能和墓主人掰手腕的存在。”

    “我觉得，这里面一定有问题。”

    张全有的语气斩钉截铁。

    曲华杰赞许的道：“这也是我疑惑的地方，我一路上琢磨了很久，我觉得问题应该出在他身上，他身上一定有秘密，才使得几个墓主人，同时对他下手。”

    “你看，还有那柄杀了他的青铜戈。”

    “那东西民调局也有，但只有一柄，现在还在友亮手里，照片上的那个，和友亮手里的看似相似，但实际上完全不同。”

    目前，民调局已经知道了青铜戈的秘密。

    但他们都一致认为，那东西在钱友亮手里，才是最安稳的。

    主要是，想调回来研究研究，钱友亮始终不愿意，态度极为强硬。

    民调局知道，青铜戈和墓主人有关，疑似能引起墓主人的意志降临。

    并且，他们大胆的设想，或许九州的墓主人，都有对应的青铜戈。

    想到这。

    曲华杰就对张全有说：“我觉得，可能是杜归得到了其他的青铜戈，然后才使得墓主人降临，你对他很了解，他有和你说，在平洲要做什么吗？”

    张全有摇头道：“他本来是要去明州做生意的，你知道的，他是个生意人，老实本分，一心只想发财，来平洲纯粹是因为我在这，他不放心，所以才过来看看。”

    曲华杰深深的看了一眼张全有：“他实力很强，还要做生意？全有，我真的没和你开玩笑，你老老实实的告诉我，他究竟是要去做什么。”

    很显然。

    曲华杰看出了张全有不愿意多说。

    实际上，张全有心里也很疑惑，杜归虽然是这么跟他讲的，但现在的情况太复杂了，他只想等出去以后，立马找杜归说这件事。

    要把一切都问的清清楚楚。

    毕竟，张全有不可能看着杜归死。

    咬咬牙。

    张全有说：“曲老，他的确是这么跟我说的。”

    曲华杰见问不出什么，只好道：“行吧，那你就转告他，看看他是什么反应，至于这两张照片的事，现在放在我身上已经不安全了，你带走！”

    张全有问道：“曲老，如果真的有内鬼，难道你看不出来？”

    曲华杰说：“正是因为看不出来，所以我才没敢和他接触太多，否则的话，我现在已经带着照片去找他了。”

    ……

    另一边。

    杜归到了住的地方以后。

    他并没有直接休息。

    而是牵着贾队长，在附近游荡。

    天已经蒙蒙亮了。

    但街道上却很少有行人，只能看到一些出租车。

    “奇怪了。”

    “平洲这太平的有点不可思议啊！”

    杜归转了一圈，也没发现平洲有什么不对劲。

    一般情况下。

    杜归只要到了地方。

    他就会多少能感觉到，这地方的异样。

    每一座城市下方，都有墓主人的存在。

    墓主人镇压源头，同样也是源头的一部分。

    杜归虽说和平洲的墓主人没什么交集，不过他能感觉到源头的气息。

    然而现在。

    什么都感觉不到。

    这座看似充斥着活力的城市，在杜归眼中，却死气沉沉。

    贾队长找了根电线杆子，翘起狗腿开始撒尿。

    它没到一个地方。

    就喜欢做个标记。

    杜归看着贾队长的举动，忽然想到了一个办法。

    “我也应该做个标记。”

    “平洲的墓主人不知道是不是跟潭州的一样，跑到什么地方躲起来了，这里的源头又似乎消失了，那等同于是敞开了大门，迎接我进来啊！”

    “平洲不出事没关系，我来了，那就一定会出事。”

    杜归深吸一口气。

    便准备用白雾变身，然后把那颗歪脖子树，给种到平洲，就当做是标记。

    这样一来。

    如果再把陪葬者们安排下去。

    那短时间内，杜归就能把平洲变成他的地盘。

    打个比方。

    杜归的地盘，本来是安州，许安，邺城，天水市，以及快要扩大过去的丰都，还有一些别的城市。

    距离平洲还差了快五百里。

    但现在，只要杜归趁着平洲的主人不在家，来个鸠占鹊巢，就能轻松的偷家，说不准活动范围就能连接到一起。

    如果能成的话。

    杜归也就不需要担心平洲会不会出事了。

    他可以放心的去明州，找明州的墓主人碰一碰。

