    “老师，不用给我擦了，我吐两口血就没事了。”

    渡边有些尴尬的说。

    自从他重新背上治里逃命以来，每吐出一口血治里就会帮他擦拭嘴角的血迹，动作还特别温柔体贴，这让渡边一时间不太适应。

    治里不吭声，假装没听见，继续为他擦拭血迹，白嫩的指头掠过唇边和脸庞，怪让人心里痒痒的。

    “老师？”

    “不用再给我擦了……”

    “别说话，你跑你的。”治里假装不下去，顶他一句。

    她心里不服，刚才我也不想你给我擦伤口，可你是怎么做的？

    我就要擦！

    渡边受伤那么重，就算现在突然倒下来死掉治里也不会意外，她为此做好觉悟，两人今晚不是一起逃走，就是一起死掉，反正是生死与共了。

    “呃，好吧。”

    渡边讪讪闭嘴。

    他能感受出来，治里对他的态度温柔了好多。

    平时治里对谁都是不冷不热，仿佛冰山上的雪莲花一般孤傲，从来没见她跟谁摆过好脸色，可自从她刚才抱住自己痛哭之后，就开始很明显的跟自己亲近。

    “治里老师应该是彻底认可我了。”

    渡边心想。

    能得到治里的认可，渡边也很高兴，毕竟他和治里是真正能向彼此托付身家性命的同伴，亦师亦友。

    先前治里能为了掩护他撤退，独自留下与半藏一伙人决战，他同样也能为了治里奋不顾身拼命。

    别人怎么对他，他也怎么对别人。

    ……

    ……

    某处平原上。

    星光黯淡，五道人影犹如丧家之犬一般仓惶逃窜，光是远远看着就觉得他们狼狈。

    “爸爸，我跑不动了，我好累。”

    五人中的小女孩可怜兮兮说。

    小女孩大概四五岁的样子，有一头火红长发，身上的裙衫本来十分华贵漂亮，可在先前的逃亡中多处被蹭破，溅满泥点污迹。

    被小女孩称作爸爸的男人同样头发火红，这是漩涡族人标志性的发色，听到小女孩的话后，男人表情极其苦涩无奈，回头看一眼后面身负重伤的三个护卫。

    只见他们每个人都血流不止面色惨淡，同样濒临极限。

    “那就休息一会儿吧。”

    男人叹息说，小女孩立即一屁股坐到地上大口喘息，显然是累坏了。

    三位护卫羞愧万分，向他请罪道：“大名大人，是属下无能，没能保护大名大人和公主殿下周全！”

    被称作大名的男人摇头：“不怪你们，让你们抵挡山椒鱼半藏太勉强了。”

    三位护卫愈发羞愧。

    大名说的是实话，山椒鱼半藏简直强大的恐怖，他们哪怕豁出性命也拖延不住他。

    “当今忍界，恐怕只有我姑姑才能击败半藏……”

    大名很遗憾，他那位姑姑远在木叶，绝对来不及救他。

    “爸爸，我们都会死吗？”

    小女孩抬起头，眼中闪烁泪光询问，小小年纪的她刚才已经见识过死亡的残酷了。

    大名爱怜抚摸女儿脑袋，给她勇气：“玖辛奈别害怕，只要敌人没追上来，就什么可能都有……”

    “大名大人，他们追上来了！”

    一名护卫惊呼。

    大名神色一僵，随即顺着护卫的目光望去，果然看到一道人影正以极快的速度朝他所在的方向追杀而来。

    “天要亡我啊。”

    大名仰天长叹。

    玖辛奈吓的紧紧抱住他大腿。

    “保护大名大人！”

    三名护卫抽出兵刃，做好与来敌死战到生命最后一刻的觉悟。

    ……

    ……

    用互乘起爆符之术炸死两名雨隐村忍者后，渡边背着治里又跑出十几里路，期间一直再没有遭遇敌人，正当他觉得已经脱离危险时，忽然瞥见前面远处站着几道人影，顿时心头一紧：

    “不好，前面有雨隐村忍者！”

    一旦被雨隐村忍者发现踪迹，就必须把对方全部干掉，否则追兵会源源不断，甚至将半藏本人吸引过来。

    “他们不是雨隐村忍者。”

    治里冷静道。

    她写轮眼的视力要比普通人好很多，此时清楚看到远处的几人脸上没有佩戴防毒面具，半藏的手下不可能不戴防毒面具。

    “不是吗。”

    渡边闻言松了口气。

    他相信治里的判断，只要不是雨隐村忍者就好，那几人可能只是过路的百姓旅人。

    “这里不安全，半藏见到谁都杀，叫他们也尽快离开吧。”

    渡边心想，打算顺路跟对方提醒一句。

    ……

    ……

    “他不是半藏的手下！”

    随着人影朝自己越来越接近，涡之国大名等人渐渐看清渡边的模样，对方是一个面貌意外年轻的少年。

    防毒面具已经成为雨隐村忍者的标志性特征了，就像漩涡一族的红发一样。

    见来人并非追兵，三位护卫纷纷放下手中的兵刃，他们此刻的状态虚弱至极，不能再招惹新的敌人。

    尽管如此，他们仍未放下戒备。

    等双方距离只剩十几米时，大名等人又看到渡边身上还背着一个女人，对他的身份愈发好奇。

    玖辛奈弱弱的躲在父亲身后，又惊又惧看着朝她跑过来的大哥哥。

    “此地不宜久留。”渡边向他们提醒道。

    “雨隐村忍者随时可能杀过来，你们全都马上离开吧！”

    说完，渡边丝毫没有停下的意思，继续背着治里狂奔。

    他是出于好心才顺路跟对方提一嘴，听不听他的忠告就是他们自己的事了，他和治里自身都难保，管不了别人太多。

    大名等人闻言皆一怔。

    看样子，他似乎也在被半藏追杀？

    忽然，大名的目光从治里冰冷绝美的脸庞上扫过，与写轮眼对视霎那，猛然反应过来。

    “等等！你是宇智波治里对吗？”

    大名连忙开口。

    渡边闻言一顿，还以为碰到治里的熟人。

    “我不认识他们。”治里告诉渡边。

    身为木叶的王牌忍者，治里已经习惯了经常有陌生人跳出来跟她套近乎，这种人她当然不可能搭理。

    渡边点头了然，既然不是治里熟人，那没什么可多说的，他加快速度。

    大名见状急了。

    “等一等！我是涡之国大名，现在需要木叶援助！”

