    十三役门口，段天明双手背负，冷冷的看着对方。

    别说你来一个千户，你就是来上十个千户又如何？我还不信，你敢踏平我这东厂十三役驻地。

    只要你敢全副武装的踏进这个大门，我就敢对你们拔刀相向。

    到时候，即便你们全部死在了十三役驻地，也是你们咎由自取。即便是闹到皇上那，武力冲撞这个罪名，就算你是锦衣卫的千户，也只有白死。

    “柳千户，那肖尘就在里面，我们进去搜？”张有德斜身看向柳千户，那没有牙齿的嘴巴，像个老太太一样努力的包裹着说道。

    “呵呵！”柳千户并没有动，伸出右臂将张有德往后一拨，直视着段天明，“这位役长，大家都是为皇上效力，你又何必咄咄逼人？”

    能在锦衣卫做到千户的位置，哪一个是平庸之辈？

    即便是朝廷一品大员的府邸，锦衣卫也是说进就进，但这东厂，哪怕只是一个小小的十三役，却是锦衣卫的禁地，是绝对不能进入，尤其是不能全副武装的进入。

    而眼前这名役长，看似很反感锦衣卫，说着气话一般。

    但是，谁又敢说，这不是请君入瓮，准备关门打狗。

    一名东厂的普通校尉，在外面，都敢震碎锦衣卫百户手中的绣春刀，而今，若是进入他们驻地，谁又能保证，他们不会一拥而上，全体动手？

    最主要的是，自己冲撞他们驻地在先，即便是闹到皇上那，也是占不住任何的理，只能哑巴吃黄连，再苦也得咽下去。

    “我咄咄逼人？”段天明冷哼一声。

    “这是十三役的驻地，你们来此粗暴的踢打大门，又叫嚣着让我交人，现在说我咄咄逼人。怎么，锦衣卫的这种盛气凌人的态度，也想用在东厂吗？”

    “绣春刀被毁，我只是想要一个说法，你若是一心想护着自己的人，我这就转身离去。”

    那柳千户出乎异常的没有发怒，淡淡的挤出了一句话。

    “这人真孬种，气势汹汹的来了，又不进大门。若是就这样放他们走了，又有点不甘心啊。”段天明的心里有点着急。

    此人不上道，得想个办法让他上道。

    “你说毁就毁，当东厂是什么地方？随便一个人都可以来诋毁吗？说来就来，说走就走，东厂不是菜市场。”

    段天明的话音刚落，十三役的百十名校尉纷纷抽出武器，已经将对方团团围住。

    躲藏在门后的肖尘，却捂着嘴巴，忍不住的偷笑了起来。

    这段天明，平时看着一本正经的，关键时刻，也挺“阴险”的嘛。

    看见十三役这番架势，张有德心中害怕起来，匆忙躲在了柳千户的身后。

    此事，因自己而起，若真的动起手来，他们绝对会将自己作为头号目标。

    摸了一下没有了牙齿的嘴巴，他已经有点后悔来十三役找事了。

    冷冷的扫了一眼四周，柳千户道：“你们要动手？”

    “也不一定要动手，只要你们放下武器，束手就擒，我也不会过分的为难与你们。必定，东厂和锦衣卫有所不同，还是一个讲理的地方。”段天明的脸上，带着一丝怪异的笑。

    “这位役长，我们过来，无非就是了解一下情况。阁下这么做，是不是有点过了？”柳千户的眼神逐渐冰冷，右手缓缓的按在了腰间那绣春刀的刀柄之上。

    东厂又如何？

    一个小小的役长，竟敢对堂堂的锦衣卫千户动手，自己若是都不敢还手，今后还如何在京城做事，如何在锦衣卫扬名立万？

    看了一眼柳千户的举动，段天明非但没有害怕，更是不齿的冷笑了一声。

    “在东厂十三役门口动手，莫非穿上这身千户服，你就以为，你能担起这个责任？”说着，段天明向周围的十三役校尉，使了一个眼色。

    “放下武器，束手就擒。”顿时，百十号人，同时高喝起来。

    东安门，虽然不是特别的繁华之处，但过往的行人，也是熙熙攘攘，比肩叠踵。

    这百十人同时高呼，将附近行人的目光，一时间都吸引了过来。

    纷纷驻足，看向这边。

    “滚，看什么看？再看将你们全部抓起来。”眼看这些行人就要围观，张有德忍不住的大声咆哮起来。

    “什么人在十三役门口犬吠？”

    一道声音从大门内侧传出，紧接着，肖尘双手背负，缓缓的走了出来。

    “柳千户，就是他，就是他碎了我的绣春刀。”一指肖尘，张有德愤怒的目光，似乎都能杀人。

    “张有德？你带着这么多人来十三役干什么？是你对附近的百姓大声狂吠？”肖尘扫了一眼众人，又看向不远处驻足观望的老百姓。

    “不要岔开话题，你为什么毁了锦衣卫的绣春刀？”柳千户将按在刀柄上的手掌，缓缓松开，仔细的打量着眼前的肖尘。

    “岔开话题？方才便是这张有德的大声狂吠惊醒了我，我来看看谁在门口对我大明百姓如此无礼。我始终是冲着这个话题而来，何来岔开话题一说？”肖尘高声的道。

    听见肖尘的话，远处的百姓开始窃窃私语，又时而的指指点点。

    “这里的官兵，怎么和其他的官兵不一样，居然替老百姓说话？”

    “这个官兵驻地，一直大门紧闭，原来里面的人，和其他的官兵不一样啊。”

    “那就看看，他们到底在这里干什么。”

    “。。。。。。”

    看着肖尘，柳千户的心底暗暗警惕。

    此人，可以一指碎掉绣春刀，自身实力强大的不是一点。

    言语，又如此的犀利，让人无法反驳。

    这东厂，还真是藏龙卧虎。

    “好，那我问你，为什么要毁掉张百户的绣春刀？”看着肖尘，柳千户平静的问道，尽量不让自己因为情绪的波动，而露出一点的破绽。

    “什么绣春刀？弄了半天，你们跑到十三役门口，就是来诬陷我毁掉了绣春刀？”肖尘一脸惊讶的样子，傻傻的盯着柳千户。

    “你不承认？”柳千户不可思议的摇了摇头。

    此人不但实力恐怖，言语犀利，更是无耻的可怕。。。

