    第1183章 杀

    “爸爸，救命”黄伟伟吓得直接尿了，惊慌失措的大喊。

    “乖，你爸也救不了你啊”柳俊嬉笑的声音从头顶传来。

    黄副岛主父子俩惊恐的望去，看到柳俊在凤凰的另一个爪子上。

    不过跟他俩不一样的是，柳俊是在爪子上坐着，而他俩是被抓着。

    “柳俊，放了我们，我保证消失在你面前，绝对不会再出现”黄副岛主挣扎了一下，发现越挣扎，爪子便抓的越紧，赶忙求饶。

    “放了你们，也不是不行，你应该知道我要什么吧”柳俊笑呵呵的说。

    “知道，知道，我在银行存了很多钱，在桃花岛也有一个自己的宝库，钥匙就在我身上，只要你放了我，这些东西都是你的”黄副岛主为了活命，裤衩子都快抖出来了。

    柳俊眨眨眼，一个闪身，出现在黄副岛主头顶，伸手在其身上翻找起来，不一会，一把金色的钥匙出现在手中。

    黄副岛主在柳俊找钥匙的时候，就不断挣扎，可钥匙还是被翻了出来。

    “柳，柳护法，既然钥匙你都拿到了，就放了我们吧”黄副岛主忍痛道。

    一是凤凰爪子抓的他疼，二是心疼自己的宝库。柳俊绰号柳扒皮，所过之处，地皮都得少一层，柳俊既然有了他的宝库钥匙，那肯定一分钱都不会给他剩下。

    “放，肯定放，我这人，说话算话”柳俊拍了拍凤凰的爪子，示意凤凰放了黄副岛主父子俩。

    “等等”黄伟伟忽然想起了什么，大喊道。

    可是，为时已晚，凤凰爪子猛的松开，黄副岛主父子俩向地面极速坠落。

    远远看去，就好像轰炸机扔了两颗炸弹似的。

    听着耳边呼啸的风声，黄副岛主也反应过来了，他们所在的位置，是八千米左右高度。

    这种高度下坠，除非他们忽然长出来一对翅膀，否则坠在地上，肯定会摔成肉泥。

    “爸，咱们，咱们还能活么”黄伟伟带着哭腔喊道。

    黄副岛主翻遍了身上所有法宝，想要找一个能让他们短暂飞行的。

    可法宝也需要灵力驱动，他们现在所处位置，是能量风暴的范围内，灵气不能说一点没有，但少的可怜。

    “吾儿，你要好好活下去，努力修行，杀了柳俊”黄副岛主眼神深处闪过一丝决绝。

    “爸，你，你要做什么”黄伟伟慌了，他觉得他爸这是在在说临终遗言。

    “好好活着”黄副岛主惨淡一笑，用自身全部灵气为代价，催动了一件能够短暂飞行的法宝。

    法宝激活，一朵朵桃花绽放在两人四周，两人下坠的速度开始减缓，只是黄副岛主的脸色越来越白，直到变成灰色。

    “砰”一声，两人砸在地上，沉闷的声音传来，灰尘四起。

    巧合的是，他们坠落的地方，因为飞行法宝的缘故，又落回了圆形峡谷。

    此时的圆形峡谷，已经安静下来，到处都是烧焦的痕迹，却没有一具尸体，因为他们已经烧成灰烬了。

    但并不是没有一个人活下来，比如m联邦的威尼斯上校，土岩上忍，莲花教副教主等等。

    他们虽然没有柳俊那么强，可也有一些保命手段，而且凤凰之火是群体攻击，不是单体攻击，只要躲过火焰侵袭，把自己藏好一点，就不会有太大问题。

    还有一部分活下来的，除了被柳俊保护起来的桃花岛修士，就只有被降头师跟老毛子们活下来了。

    老毛子是跟着古曼鬼王沾光了，凤凰在峡谷铺满火焰的时候，独独给降头师们留出来一片空地。

    虽然被满峡谷的火焰烤的汗流浃背，但比丢了性命强太多了。

    “嘎吱嘎吱”的声音，打破了峡谷的宁静，柳俊晃晃悠悠的走进峡谷，凤凰还在天空上盘旋。

    众人大气不敢喘一下，生怕招惹了柳俊，再被烧一遍。

    柳俊走到黄伟伟面前，黄伟伟旁边躺着一具干枯的尸体，这尸体的样子，就好像没有一丝血肉似的，皮肤贴在骨头上，比干尸还要干尸。

    “柳俊，我一定要杀了你”黄伟伟恨恨的说，眼神中充满仇恨。

    “唰”一声，黄伟伟的脑袋掉落在地上。

    “脑子被仇恨冲昏了头脑是不是，当着我的面说一定要杀我，这不是逼着我砍了你么”柳俊翻了个白眼“可惜了，黄副岛主对你这个傻儿子很好，可你太傻了，坑爹”

    “柳，柳护法，你把黄伟伟杀了？”一个桃花岛护法有些震惊的说。

    “不光他，他爹也死了”柳俊指了指那具干尸。

    虽然尸体干枯的看不出来之前的样子，但身上的衣服他还是认得的，黄副岛主死以前，就是穿的这套衣服。

    护法一捂脸“柳护法，你摊上事了，你知道岛主为什么一直不肯对黄副岛主父子俩动手么？”

    “因为我师娘不忍心伤害小动物？”柳俊眨眨眼。

    “没跟你开玩笑，花岛主之所以不愿意杀了他俩，就是因为黄副岛主的父亲，黄伟伟的爷爷黄书郎，是桃花岛第一高手，而且已经找了个地方闭关，已经三十年了，外人根本不知道他在哪里闭关”护法叹了口气说道。

    闭关以前便是桃花岛第一高手，那闭关结束后，实力再进一步，会强到什么地步就不知道了，唯一可以肯定的是，绝对不好对付，要不这名护法不至于一副柳俊闯祸的样子。

    “黄鼠狼？这名字厉害了啊”柳俊撇撇嘴，一副不以为然的样子。

    闭关三十年都不露头，他更倾向于这人闭关憋死了。

    这是修行，又不是修仙，修仙的动不动闭关几百年，睡一觉一个朝代。

    修行的人，就算有灵气滋润躯体，改善体质，也不可能活几百年，大部分二百岁就算顶天了，这还是那些顶尖修行者，普通修行这，也就一百多。

    而且按照修行界的危险程度，平均下来，活的都没有普通人长。

    “唉，回去的时候不要说你杀得黄副岛主父子俩，就说他们死于跟其他势力的厮杀”护法转过头“你们都听到了没有，这事不管谁问起，都不准说是柳护法说的”

    桃花岛修士们纷纷点头，如果不是柳俊，他们早就死在这里了，所以说柳俊是他们的救命恩人，也好不为过。

    为了自己的救命恩人，撒个谎又怎么了。

    可柳俊完全不在乎这件事，他走到威尼斯上校面前，微微仰头，一脸冷酷“知不知道我站在这里，意味着什么”

    虽然柳俊紧绷着脸，装的挺像那么回事，但他的内心在疯狂吐槽“大爷的，老m怎么都长得人高马大的，他好歹也是一米八的个头，居然还得仰头看别人”

    威尼斯微微后退一步“柳先生，我可以为我之前的鲁莽做出赔偿，还请放我们一次”

    对于老m来说，很多能用钱解决的问题，都不叫问题。

    柳俊在威尼斯上校眼里，是一个极度贪财的人，所以他面对柳俊时，没有任何慌张。

    “我喜欢钱，但我更讨厌麻烦，所以每次我都会选择斩草除根”柳俊抽出冥剑。

    “你不敢杀我，我的身后是m联邦，杀”威尼斯上校一看柳俊不吃这套，便打算将自己身后的底牌亮出来。

    可惜话都没有说完，只听“噗呲”一声，威尼斯上校的身体被刺了个对穿。

    柳俊拔出冥剑，一脚将威尼斯上校的尸体踹了出去“拿电磁炮轰了我两次，差点要了我命，还敢这么嚣张，你是疯了不成”

    威尼斯上校被杀，那些活着的m联邦异能者虽然有些骚动，但却没有一个敢上前。

    现在的柳俊在他们眼里，不亚于堕落深渊的路西法，恐怖程度有过之而无不及。

    (本章完)

