    电台组内。

    徐济鸿（胡嫣然）将写有每个人名字的信封分发到各位报务员的手中，说道：“大家手里拿到的是你们接下来监听的电台的呼号以及频率，每个人都是不一样的，当然，这里只是我们监听敌台的一部分，如果诸位当中能发现其他敌台，可以上报，经过我们确认之后，是算立功，我们奖励的标准是，发现一部敌台，奖励一百块！”

    “胡台，这钱谁出？”

    一名出身军政部43台的报务员举手问道。

    “反正不用你出，你放心好了，奖金我们不会拖欠，只要确定是敌台，我们会第一时间发放！”

    “嗷……”

    所有报务员兴奋了，发现一部敌台一百块，都快比得上自己一个月的收入了，这积极性那是高涨呀。

    “所以，大家伙努力工作，秦组别的地方或许比不上你们过去的长官，但给钱那是绝对大方的！”徐济鸿（胡嫣然）一挥手道。

    “秦组长确实是个好人。”

    “也不知道秦组长有女朋友，成家没有……”

    “跑题了，你们，秦组长想找女朋友，估计也领不到你们了，老娘下手绝对比你们快！”徐济鸿（胡嫣然）泼辣的性子一上来，那是什么话都敢说的。

    宫慧不在，她还真是没什么可怕的。

    “哈哈……”众人大笑，所有人都知道罗耀（秦鸣）这一路上对徐济鸿（胡嫣然）是避如蛇蝎。

    ……

    “秦组，咱们白天的电压很不稳定，晚上还好点儿，如果不能拉一条专线，那就需要一台稳压器，否则，我们零件损毁率太高了，吃不消。”

    “还有，白天总是停电也是个问题，没有电，我们大功率电台无法工作，这截获敌台密电的时候，突然停电，那不是耽误了嘛？”

    “生活物资方面，我们对接的省政府供应科，他们只能提供大米，面粉以及食用油和盐巴这些基础物资，另外，我们还缺一个厨师和两个打杂的，总不能让我们自己轮流烧饭吧……”

    “出行方面，我们有自己一辆卡车，但这辆卡车可能要被征用运送弹药去前线，所以，我们至少需要一辆出行的汽车？”

    “咱们不是有马吗？以后有事出门，骑马就是了，比汽车方便多了，汽车没了汽油，就得趴窝，大家说是不是？”罗耀呵呵一笑，插进来说了一句，工作刚刚开展，就遇到了诸多的困难。

    这是可以预见的，毕竟这里不是山城，什么都得从零开始。

    “这个从电厂拉一条专线的事情，我们会跟战区司令部提出要求的，但是不能说没有专线，我们就不干活了，至于稳压器，程副官，你来说说？”

    李孚（程颂）清了清嗓子，站了起来：“昨天跑了一天，倒是找到一台稳压器，对方倒是同意卖给咱们，但要价颇高，三千大洋。”

    “三千大洋，贵是贵了点儿，但只要质量好，能用，是可以考虑直接买下来的。”罗耀点了点头。

    “那我今天就过去跟他谈，争取把价格降下来，然后咱们马上就用上。”李孚（程颂）直接把活儿给揽了下来。

    “孙茜来了吗？”

    “来了，秦组。”陈泽蓉（孙茜）一举手，站了起来，她是徐济鸿（胡嫣然）副手，电台组的副组长。

    “你过去在湘城站工作过，熟悉地面上的情况，咱们需要外聘的人手问题，你帮着负责解决一下，一定要信得过的人才行。”

    “是，秦组。”

    “咱们这是到了前线了，可不能跟家里一样，但我会尽量让大家吃好，休息好，有充沛的精力来完成上峰交给咱们的任务。”例会上，罗耀继续说道，“咱们的小食堂一定要保质保量的供应我们所有人的吃饭，除了早餐之外，午餐和晚餐必须要有肉，还得有水果，我们这些人从事的是脑力劳动，高强度的脑力劳动消耗是巨大的，除了必须要的休息之外，保证你们大脑有足够的营养是十分的重要……”

    ……

    岳麓山清风峡，九战区指挥部参谋处。

    “处座，这是昨天湘赣战地服务团通讯联络组递上来的一份申请。”张文将一份申请报告交到赵子立手中。

    参谋处长赵子立微微一皱眉：“昨天递交上来的，为什么今天才拿过来？”

    “这不是昨天看您忙，再者说，这份申请也不是什么大事，我就没第一时给您拿过来。”张正文解释道，其实他是故意拖延一个晚上，反正只要不是他没汇报，问题都不大。

    “从电厂申请一条专线？”赵子立一看申请内容，眉头也不禁皱了一下，电厂可是日军飞机轰炸的重点目标。

    现在拉一条专线多难，他参谋处长都没资格批，至少也要是战区参谋长级别才有资格。

    “他们的理由是，市区用电经常跳闸停电，加上电压也不稳定，影响到他们的工作，所以，申请拉一条专线，这样保证他们的电力的使用。”

    “他们来过人了？”

    “嗯，来过了。”

    “谁来的？”

    “一个姓秦的，看上去很年轻，居然佩戴上校军衔，还有一个比他稍微大一点儿，但说话都是以这个姓秦的为主。”张文道。

    “这个秦上校是不是叫秦鸣？”

    “好像是。”

    “他有没有提其他事情？”赵子立问道。

    “没有。”张文犹豫了一下，说道。

    “行，我知道了，你去吧。”赵子立点了点头，示意对方可以出去了。

    ……

    万事开头难，罗耀的工作就是这样，早日破译一份日军电报，就能帮助到前线的国军多抢占一份先机，多消灭一名日军。

    “秦组，您要的那个小丫头的情况。”邓毅（马欢）风风火火的推门走进罗耀的办公室，递给他一份简单的履历表。

    “这么快，老马，效率够高的，连照片都有了？”罗耀抬眼一看，居然上面还贴上了一张黑白的照片。

    “艾萍，湘城师范学院毕业的，还是大学生，游干班出身，可以呀。”罗耀扫了一眼说道。

    “艾萍是二期五班的高材生，所以才被选入战区战区参谋处工作。”

    “二期五班，呵呵，是那个谍报队吧？”罗耀对游干班的情况并不陌生，其实这一类的情报，到他这个级别都是有资格看到的，尤其是军统对各战区搞的这种训练班非常敏.感，不管是出于什么目的，对于潜在的对手，破坏不了，都会予以关注的。

    “您说得对，就是那个谍报队。”邓毅（马欢）点了点头，说道。

    “这个谍报队的队长，好像是姓张？”罗耀仔细回忆了一下他当初看到有关游干班资料的说道，“跟家里去电查询一下，把这个游干班的资料都给我发过来。”

    “您要这些资料做什么？”

    “咱们是害人之心不可有，但防人之心不可无，昨天我跟老吴打算去拜见薛长官，接待我们的是参谋处一个科长，态度对我们是相当冷淡，可能跟我过去跟九战区的小小过节有关系，哎，要真是这样，我得搞清楚才是。”罗耀道。

    “您还跟九战区有过节？”

    “也不是啥过节，就是一个小小的误会，后来也说开了，就是有些人怕是心里有疙瘩，毕竟我当时算是打了他们的脸。”罗耀摆了摆手道。

    “虽然我不知道是怎么一回事儿，但以我对您的了解，还真有可能呢。”邓毅（马欢）嘿嘿一笑，“我这就给家里发电报，询问一下。”

    ……

    “马上送研译组破译！”

    “是！”

    随着第一份截获日军的通讯密电送到研译组办公室，“X”组的工作就算是正式的启动了。

    有关日本陆军密电码破译的方法，在山城的时候，迟安就已经毫无保留的交给了霍恬（吴琰），这个时候可不会为了一时内部的先后而枉顾前线的战事，不管是军统密译室还是军委会机要股密研组，研究破译日军密电码的目的，就是为了打赢跟日本的这一场攸关国家民族生死存亡的战争。

    为了这个大目标，个人的荣辱是置之度外的。

    一份又一份的电文从电台组送去研译室，按照规定，白天每五分钟，就要将截获的电文传递一次，夜里没有战斗发生的时候，可以延长至半小时一次。

    “这个，马上发！”

    “嗯，是这个信号，马上记录……”

    ……

    九战区司令长官部·机要室。

    突然大量的电文进来，把机要室的报务员和译电员忙的那叫一个手忙脚乱，这些电报全都是一个代号为“X”的小组发过来的。

    而且全部都是前线日军师旅团与联队联络的密电。

    机要室主任看到这些日军联络的密电，都傻眼了，完全不知道如何处置，连忙拿着一叠已经抄收的电文来找参谋长吴学新汇报。

    吴学新一看密电内容，也是大吃一惊，他身为战区参谋长，自然一看就明白，电文上说的这些内容，有一部分就前线刚刚汇报上来的情况，甚至更为具体明白，还有的尚没有汇报，但实际上可能已经发生了。

    比如，这儿有一条，日军汇报自己占领某国军阵地的电文，而战区司令部还没有收到相关汇报。

    但是凭借吴学新对前线战况的了解，这一处阵地坚持不了多久，失守只是时间问题。

    果然，没多久。

    阵地失守的汇报来了。

    比他从截获日军通讯电文破译后得到的消息还晚了十分钟，但还要把人家截获电文并破译的时间算上，实际上，阵地丢失的时间至少还要往前再推一刻钟。

    跟前沿汇报的时间完全吻合。

    截获的日军密电通讯，比自己前线汇报的消息居然还要快。

    吴学新一时间觉得自己可能是发现一件很了不得的事情。

