    这几位修士从未想过，竟然有人会来无极阁打劫！

    即便是出现了十二帝陨落的事情，那些疯了的修士，也不敢来这里找死。

    以至于易阡陌说出“打劫”二字时，他们愣了一会后，全都露出了讥笑之色。

    可他们万万没想到，易阡陌刚说完，便是一剑劈下，那剑威压迫的他们心脏仿佛要爆炸了一般，一股窒息之感，迎面而来！

    ‘噗嗤！’剑光纵横数千丈，斩落下去，无极阁开创万年的护山大阵，竟然在剑光的触碰下，瞬间破碎了。

    易阡陌打起黑伞，越过他们身边，走进了无极阁当中。

    可他进入太乙山，却皱起了眉头，他没想到无极阁竟然这么大，在他面前是一眼望不到的头重峦叠嶂。

    这里的仙气，比外界的仙气浓于程度，高上了数百倍，可见无极阁的修士有多么的奢侈！

    要知道，在一重天的外界，可是一点仙气都没有的，即便是万圣寺这样的势力，将周围的仙气全都汇聚到一起，也不及八重天外界的仙气浓郁程度更不用说，跟这无极阁内的仙气比了。

    “若是将这些仙气释放出去，估计整个一重天都够用了吧！”

    易阡陌心底想道，“这还仅仅只是无极阁一处，东皇台、玄天观、天谕宗这些宗门，如果全部打开，整个仙境九重天，应该都不会缺乏仙气！”

    在法则生成后，整个仙境的资源，是处于膨胀状态的，但他来到仙境这么久，却感觉一切都没有太大的变化。

    直到此刻他才明白，并不是资源没有膨胀，而是这些膨胀的资源，全都被这些古老势力给截留了。

    以至于强者越强，而弱者只能停留在原来的境界上挣扎。

    “本质上来说，无极阁也不是什么好鸟！”

    易阡陌心底想道。

    “咚咚咚……”

    无极阁内立即警钟长鸣，在那一眼望不到尽头的山峰当中，飞出无数的遁光，冲着阵法破碎之处而来。

    “该死的孽障，竟敢在我无极阁放肆，给我拿下！”

    为首的修士一声令下，数名混元金仙，冲着易阡陌攻了过来。

    无数的剑光汇聚成密密麻麻的大网，他周围的所有空间，都被这剑气所封锁。若是寻常修士，怕是瞬间被绞杀成齑粉。

    “破！”

    他一声轻喝，甚至连剑都没用，只是一拳挥出。

    随着星力汇聚于拳头上，伴随着“噗”的一声，那剑气组成的剑网，便在瞬间被拳劲撕碎，攻来的数十名修士，在这拳劲的余威之下，被掀翻了出去。

    那为首的修士，乃是一名准帝，看到眼前这一幕张大了嘴巴。

    不等他出手，眼前黑影一闪，一只手扼住了他的脖子，他的耳边传来一个冰冷的声音，道：“百草园在何处？”

    这名准帝吓的浑身一哆嗦，看到那黑伞，忽然明白了什么，道：“你是……冥王！”

    “回答不对，你还有最后一次机会，百草园在何处！”

    易阡陌说道。

    感受到话语中传来的杀气，这名准帝哆哆嗦嗦的说道：“没……没有百草园，有……有药境！”

    “药境？”

    易阡陌微微皱眉，道，“在何处？”

    “在……仙鹤峰！”

    准帝说着，指向了东边，说道，“此去三百里，便是仙药峰。”

    “哦？”

    易阡陌抓着他，身形一闪，出现在了三百里外，只见此地耸立着一座山峰，仙气氤氲而生，“是这里吗？”

    准帝怔住了，下意识的点了点头，道：“是的，这里……这里便是药境的所在，冥王……冥王大人，您需要什么仙药，你可以跟我们说，我们……我们一定竭力而为，你何必用这种方法呢？”

    “跟你们说，你们也未必会给啊。”

    易阡陌笑着道，“再说了，我还得废功夫拿东西跟你们换，多麻烦啊，打劫不爽吗？”

    “打……打劫？”

    这名准帝不敢相信，他立即劝说道，“冥王大人，这里是无极阁，你不给我们的面子，不给阁主的面子，好歹也得给帝尊大人面子吧！”

    “帝尊？”易阡陌面色一冷，道，“你说的是无极那老杂毛吗？我为什么要给这老杂毛面子？他可是连自己的师弟，都能够舍弃的家伙呢！”

    这准帝脸色一变，十二仙帝被杀，无极阁主被召唤到九重天，如今生死未卜！

    他们当然也知道，老周的死，肯定是得到了无极仙帝默许的。

    “那又如何？”

    这名准帝反问道。

    他们虽然绝望，可日子总是要过下去的，所以他们很快便接受了这个事实。

    毕竟，此前桎梏没有被打破时，他们不也一样过来了，现在只不过是回到了从前的状态而已。

    只需要告诉自己，桎梏没有被打破便足够了。

    “原来你们都是这么想的啊！”

    易阡陌懒得跟他废话，一抬手便将他镇压起来，送进冥古塔。

    他身形一闪，落在了仙鹤峰上，他突然冒出来，立时引起了仙鹤峰上一众修士的注意。

    但他们却没有丝毫反应，这让易阡陌有些意外，立即拦住一名修士，道：“药境的入口在何处？”

    那人愣了一下，指了指远处的一座大殿，道：“在那里？”

    说完，他便转身离去，这让易阡陌有些奇怪，忽然想到自己是从三百里之外而来，这里没有反应，到也不奇怪。

    易阡陌来到了那座大殿前，只见两名身穿道服的修士立在门口，见他到来，立即拦住他，道：“令牌！”

    易阡陌本来想打进去，但他忽然想到了什么，掏出了一个令牌递了过去。

    为首的修士扫了一眼，查验无误后，便还给了他，说道：“以长老的身份，只能进入一个时辰，进入后必须听从药境长老的安排，否则，会被直接驱逐出来，明白了吗？”

    易阡陌点了点头，这两位修士立即打开门，只见一道传送阵出现，易阡陌走上去，一股传送之力出现，而后便出现了无极阁的药境当中。

    当看到眼前这一幕时，易阡陌眼睛都直了，他身处于一片高台之上，放眼望去，是一片没有尽头的药田。

    这里的药田，长势极好，整个药境内的灵韵，是外界数十倍。

    “我就说，怎么这仙境仙药如此稀缺，原来……都在这无极阁的药境当中啊！”

    易阡陌自语道。

