    李轩最终在丹房里拿到的六道人元丹是六枚，除了六道司颁下的奖赏之外，他还额外用自己的一个大功换取了三枚人元丹。

    他不是不想多换，而是之后需要的功德阶梯型的增长，数量是之前的五倍。

    李轩用一个未来可以换取‘地元丹’的大功来兑换人元丹，已经非常吃亏了。与其如此，他还不如通过父亲的渠道，花银子在外面买。

    之后他又赶到了藏器楼，到这里拿取六道司给他准备的那把宝刀。

    而这次藏器楼负责接待他的，依然是先前的那位老头。

    “这双‘赤雷手’的感觉如何啊？”

    李轩不由凝神看向了自己的一双手，只见一双本是银光闪闪的手套，此时变幻为肉色，覆盖在他双手的皮肤上。

    “很厉害！几乎恒定的浩然武意，对我的帮助很大。”

    虽然地府之战，这双手套被《正气歌》原本压制住了，可李轩还是感觉的到。当日他之所以能够在城隍府牢狱中势不可当，所向披靡，这双手套至少要占一成的功劳。

    里面源自于手套原主人的浩然武意，与《正气歌》原本的浩然正气融汇在一起，使得李轩的力量，威势都大幅攀升。

    而在地府之行后，随着李轩自身在武道上的修为大进，也越来越感受到了它的好处。

    ——尽管这武意非常浅薄，且如无根浮萍一般的孱弱，可那毕竟是武道之意！

    尤其李轩本身也掌握着浩然武意，足以将之自如运用，甚至是以自身武意将之融汇。

    最近两天他之所以能与冷雨柔过招到五十个回合开外，这手套中蕴含的武意就居功至伟。

    当然，这是在冷雨柔只用同等修为，同等真元的情况下，可这依旧是值得李轩自得的事情。换成张岳，估计五招不到就得被干趴下。

    “你能喜欢就好。”老人点了点头，然后带着李轩拾级而上：“我听说了你在地府的事，甚是欣慰。这双‘赤雷手’也算是找到最适合他的主人了，他的原主陆良缘泉下有知，想必也会欣慰的。对了，李轩你现在手里有多少大功？”

    “三十二个。”

    原本有三十三个的，可李轩刚才换了三枚六道人元丹。

    “三十二个？还真是富得流油，短短不到两个月时间肥得像你这样的，我在六道司还是第一次见。”老人不由失笑道：“李游徼，按照我们六道司的规矩，三个大功可以换取一件中品法器，你就没什么想法？”

    李轩则是抬起头，往楼层上方看了过去：“第七层的上品法器能换么？好像是十五个大功一件对吧？”

    老人摇着头：“问题是你的官阶不够。要想进入第七层，必须晋升伏魔都尉才有资格。可你也没必要把功德花在那上面，在中品法器当中，其实有不少威力与实用性直追上品，只是材质与坚固逊色数筹。只需三个大功，惠而不费，而如今这楼中，刚好有几件。”

    李轩顿时眼神一亮，当即拱手一拜：“那敢情好，还请前辈不吝引荐！”

    “不用如此，老夫其实也希望这些器物落在合适的主人手中，如此才能绽放光彩，不至于在库房蒙尘。”

    老人继续往上走：“我们先去看给你准备的刀吧。”

    走入第六层之后，老人就带他走到一把光泽耀目，周身缠绕有细微雷电的银色长刀前。

    它的样式与六道司的伏魔刀类同，刀身却要长出一截，达到了二尺九寸。材质也很不寻常，刀身之上布满了千锤万打的纹路，还有一个个连贯在一起的道符。

    ——这些符文看起来就像是鬼画符，可当它们连接在一起，却显厚重大气，透着无与伦比的美感。

    “这把刀原本名叫‘雷灭刀’，现在名叫‘怀义’。是总管谕令下达之后，我特意为你挑选的一把宝刀。你现在观想的雷法是神霄绝灭雷吧？恰好，它的原主人也是以神霄绝灭雷为雷法根基。可它的殊异之处不止于此，这也是一件融入了武意的法器。”

    老人解释的同时，抬手一拂，将那长刀拍到李轩身前:“他的原主死于嵩山，与一只十重楼境的大妖力战而死，使得周边三百里方圆的四十万百姓在魔灾中幸免于难。”

    李轩将这‘怀义刀’拿在手里随意舞了舞，带起了一片滋滋的雷光。

    在他的感知中，这刀的雷法威力，比他的赤雷手还要强上不少。

    如果套用他前世的游戏术语，那么赤雷手增幅的雷法威力应该是百分之六十，而这把刀则高达百分之七十五。

    关键这两件法器的能力并不重合，而是叠加的。

    除此之外，它的材质也很强韧，很坚固，比他原本的那把刀不知强了多少。也很锋利，李轩用自己的头发试了试锋刃，真是吹毛断发。

    关键是武意，这刀身与手套隐隐共鸣，与李轩本身也是声求气应，彼此应和。

    这使得他们人刀之间的灵机额外融洽，感觉这把刀就像是自己肢体的延展。

    “前辈费心了！这把刀很不错！我用的极为顺手。”

    李轩爱不释手，毫不客气的把这把刀配在了腰上。他对接下来的法器，愈发期待了起来：“还有呢？如果有类似之器，那我真要多换几件。”

    “你随我来。”老者迈动脚步，来到这层楼东侧临窗处，然后往旁边的一个檀木架指了指：“大鹏雷翼冠，同样是凝蕴武意之器。它的原主却非是我们六道司的人，而是大晋军中的好汉。

    昔日土木堡之变，此人在紫荆关一力断后，掩护同袍撤离，最后在搏杀七十九位勇士之后，力尽而死。据说死后尸身屹立不倒，恍如古之霸王。恰好，他的主人，也曾精修洞玄惊神指。你有了此器，日后在这门武诀的修行上，定能事半功倍。”

    “果真？”

    李轩当即把自己的发冠接下来，然后把这大鹏雷翼冠戴在自己头顶上。

    然后他试着施展自己的洞玄惊神指，这一指往前点出，李轩就喜不自胜。这东西同样比赤雷手强，弱于‘怀义刀’，却也是一件极佳的法器。

    “确实是好东西，换了！”

    李轩把那垂下的两条系带紧紧系在了自己的下颌处，他准备把这法器直接穿戴回家。

    可这个时候，李轩也隐隐的感觉不太对劲。

    “然后是此物，一枚护符，名叫‘冰亡灵护’。”

    老者又把他引到了另一个木架前：“你手中的雷系法器已有三件，再多也没什么作用了。这件法器，可以让你掌握的冰力大增。它的主人可是一位了不得的人物，是三十七年前，我们六道司一位年仅十八，就以寒法打开了第三门的天才。我昔日对他也颇为看好。只可惜——”

    李轩已经想明白到底哪里不对劲了，鼻尖上沁出了几滴冷汗：“前辈，它的前任主人，莫非也是英勇就义？”

    “不错！”老者点了点头：“死在了刀魔李遮天的手中，就是黑榜排名第一位的那一个。当时李遮天虽然还未成就天位，却已是当世排名前五的刀修。‘冰亡灵护’之主不幸与其遭遇，全身骨骼都被李遮天拍碎，却是宁死不降。”

    李轩听到这里，不由满脸的黑线：“前辈，我们就不能换一换？就没有那种前任主人还在世，或者寿终正寝的？”

    “你确定？”老者不解的回望李轩：“你要是介意这种事的话，那就没法了。这藏器楼中的法器，有八成都是前主亡故之后，才会出现在这里。可其中有武意留存的不足十分之一，与李游徼浩然武意类同的，那就更是稀少了。”

    “李游徼你道这里是何处？这里是藏器楼，可也是六道司历代阵亡者的坟碑。”

    老者一边说着，一边抬手一拂，赫然一股法力挥出，将那枚‘冰亡灵护’重新封印了起来。

    “你可想好了，换取它只要三个大功，对你的益处，可是直追上品法器。当然，老夫是不会强人所难的，你不喜欢就算了。”

    “且慢！”

    李轩眼神挣扎，万分为难，最后无比艰涩的开口：“要不，我们还是换了？”

    老者不由莞尔：“行吧，希望你能善待此器。”

    他又抬手一指，将那‘冰亡灵护’送到了李轩手中。

    “我们去看下一件，也是最后一件凝练有浩然武意的法器。可我事先跟你说好了，这件法器是一件寒系的手镯，与你的寒意天刀以及寒息烈掌都很搭。可他的主人，也是一位让人无比钦佩的义士。”

    大概半刻时间之后，李轩带着一身新换的法器走出了藏器楼。

    此时恰有一股秋风刮来，让李轩莫名的生出了‘风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返’与‘宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中’的意境。

    他低下头，摸了摸自己的这一身‘牺牲’套装，脸色一时复杂之至。

    李轩现在感觉自己的未来是一片灰暗，预感自己迟早得被这一身‘牺牲’套装给带进沟里。

    不祥啊——

