    “我叫顾清，是一名求道修仙者，你天赋很好，以后跟我。对了，你叫什么？”

    没有多余废话，顾清很直接的就将自己的目的说了出来，然后才询问起少女的名字。

    “我……我叫楚语龄，那个，什么是修仙？”

    虽然经过短暂的适应，楚语龄的心情已经平复了许多，但说到底她也只是个普通的女孩，平时虽然也刷剧看小说，但主要都是关注男女主角谈恋爱，对于修仙的概念并不是很深。

    “修仙者，主要在于破开原有桎梏。吾等虽是一介凡人，但修有所成，也可上九天揽月。等以后踏上这条路，你自然会明白。

    好了，不啰嗦了，洞中有食物，你可自取，我刚刚突破，还需要时间稳固，过些天，我会正式开始教你。”

    顾清摆了摆手，便结束了这次谈话，随后也不管楚语龄，自顾自的走到石台之上，盘膝坐下，很快就已经陷入了某种特殊的状态之中。

    楚语龄见状，看了看洞外通道处暗下来的天色，张了张口，似乎想要说些什么，但最终还是放弃了。

    犹豫了一会儿，她便找了一处靠近顾清的角落坐下，双眼呆呆的望着眼前莫名其妙多出来的师傅，也不知在想些什么。

    同一时间，立于山巅之上的陆尘，也睁开了双眼。

    不知不觉，夜色已经几乎笼罩了整片大山，老松带着肃穆，石也黯淡，影也婆娑。他置身山顶，抬头远望，不辨星光，暗色的轻纱，挟裹着山中的一切，风轻轻拂过，隐隐如空中溪流。

    在顾清未突破之前，筑基对于所有人而言，都如同空中阁楼，一道传说罢了，那么———

    突破之后，到底需不需要时间去适应呢？

    这个问题，其实哪怕是陆尘，也不知道真实答案，但是，他的本源神力要彻底溶于修者之身，却是需要时间的，于是，也就有了这所谓的适应期。

    而想要这个说法渊远流传，彻底化为真实，他就还需要再做些什么才行。

    在思索间，脚下已是微动，他那原本清晰的身形，再次变得虚幻，直至彻底消失。

    眼下只是开端，他的事情还有太多，就比如，一个合理的传播途径。毕竟，就算他再闲，也不可能一个一个的去帮助整个世界近百亿的人筑基。

    高居于虚空的昊天，看着陆尘消失的位置，微微俯首，随后便又继续起自己的本职工作，目光轻而易举就覆盖了整座神眠山，监控着一切变数。

    ……

    ……

    这一夜，注定无眠。

    由于现代信息网络的发达，加上神眠山本就属于旅游胜地，当天晚上，这里出现惊世异象，隐士高人突破后返老还童的消息，就如同燎原之火，疯狂的在整个东域蔓延。

    再加上有各种视频佐证，真实度更是拉满，另外两个爆炸性新闻的联动性也超高，一时之间，网络上彻底炸开了锅。

    无数吃瓜群众奋笔疾书，激烈讨论。新闻小编以及自媒体们，更是连夜加班，甚至有的包车跨长途，朝着神眠山赶来，以求获得一手消息。

    而网红大v们，自然也是不甘落后。

    在这些公众人物的带动下，若是不出意外，可想而知，用不了几天，这里就会成为整个东域网民的心中圣地，甚至还会向其他三域发酵。

    不过，没有意外显然是不可能的。

    数小时后，当第一批吃着这碗饭的专业人士，背着大大小小的各类工具，摸着黑来到神眠山脚下时，看见的不是从各地赶来的朝圣者，而是戒备森严的专业武装部队。

    没有任何犹豫，只要是稍微带点脑子的，见到这一幕后，都是偷偷拍上几张照片，然后扭头就走。

    毕竟这些人的出现，也就意味着官方已经插手，没有人会傻到去抗衡那种庞然大物，因为这和作死没有任何区别。

    而且，仅仅是武装部队封锁神眠山的消息，也足以让他们大吃一笔了，这也就更加让这些人没有了冒险的必要。

    在如此多的可用因素结合下，恐怕明天一早，各类文章，新闻，主题贴，就会占满各大头条。

    不过这一切，暂时都与陆尘无关。

    此时此刻，他并没有回到熟悉的清源山脉，而是去往了另一个方向，那是一个他从未去过的地方。

    他的脚下踏过乡村，城镇，最终来到了一座繁华的大城市，并且依旧没有停下，直到看见一栋标注着顾氏集团的高楼大厦。

    虽然没有刻意去隐藏，但即便陆尘大大方方的从正门进入，也没有引起那些高科技防御系统的注意，就好像进去的不过是一团飘荡的游魂。

    不得不说，记忆读取的能力的确很好用，走在这陌生的高楼大厦中，陆尘的目标却十分明确，仅仅片刻功夫，他就穿过了所有安保，来到大楼最深处，一个经过数层保护的保险柜面前。

    而这经过数代先人智慧所铸就的防御措施，当面对一个无法用常理理解的超凡存在时，也并没有起到一丝一毫的作用，随着几声轻响，厚重的柜门，就已经在陆尘的面前缓缓打开。

    这里面并不是什么金银珠宝，或者类似机密文件的资料，而是一本本泛黄的古老书籍。

    这里面存储了顾家对于先祖的所有记录，其中包括隐秘传闻，修炼功法，各种境界描述等等一系列对于凡人而言，天方夜谭的资料。

    它们也是陆尘这一趟的目标，毕竟任何创造，都要有一个最基本的根据才行。

    是的，他要造就一门功法，一门专门用于筑基的特殊功法，并非是他自己需要，而是这个世界需要，最少，他，要让他们觉得自己需要……

    神眠山的事还在持续发酵，网络的传播速度之快，比陆尘预想中还要快上一分。

    政府虽然迷茫，但也展开了行动，在还没有造成任何确切损失的情况下，的确算得上出色。

    力量正源源不断的通过与分身的链接灌输进身体，强大的感觉充斥着每一个细胞，这足以让一个普通人失去对自我的控制。

    但，他天生就可以对自己的身体进行完美操控，就像是控制一台精密的机器，这是一种独有的天赋，它让陆尘在任何情况下，都不会因为身体原因而迷失本我。

    至于精神方面，他似乎也不怎么正常……

    总之，一切已经就绪，大世将启了！！

