 “是啊，求求你，别跟我们计较。”

林寒神色冷漠道：“死罪可免，活罪难逃，你们这群好色之徒，就让你们付出代价。”

接着，他屈指连弹，打向这群弟子的跨间，顿时砰砰砰…一道道血雾爆碎之声响起，那些人顿时捂着裤裆，发出杀猪般的哀嚎，疼的脸色都扭曲！蛋…碎！有的人死去活来，直接就昏死过去。

姬可儿和林凤凰都笑出来，一阵畅快，这样的人，就该如此教训。

“发生了什么事？”

不过，山林间的动静，明显惊动了神力学院其他人，接着有一个身材高大魁梧的男子走过来，冷声道。

他大约二十八岁左右的年纪，全身上下透着一股如龙似海的味道，强大无匹。

光就这么走来，就有一股无与伦比的压迫感，惊人至极，整个大地都在颤栗。

“孔勇师兄，你来了。”

黄怀顿时惊喜万分，开怀至极。

这人正是孔勇，他们神力学院一个天才，实力比起牧霸都要强大许多。

此刻他到来，众人自然就像是找到了主心骨，十分兴奋。

“林寒是你，好大胆，原本就跟我神力学院有梁子，还敢这么废了我们神力学院一众弟子的命根子！”

得知事情的原委之后，孔勇顿时大怒，喝道。

轰隆隆！像是天塌地陷般，整个街道都在颤栗，坚固的地面崩开一条条可怕的裂缝。

“盖世神体二段的实力？”

林寒忍不住眉头一挑，道。

对方体内，爆发出来的体力，正是盖世神体二段。

“不错，林寒，现在给我滚下，乖乖的求饶，否则看我不用这具无双的肉身，将你碾压。”

孔勇狞笑道。

一般来说，能迈入盖世神体，那都是天纵奇才的象征。

更何况，他还是二段，可以说他肉身，就是他最强大的杀器，跟同级别的天才争斗，任对方法宝万千，他自一力破之。

拥有盖世神体二段，他完全视林寒为蝼蚁。

然而，林寒只是冷漠一笑，他也是盖世神体二段，因为修炼混沌造化诀，他的体质，可比一般人要强大不少。

故此就算对方的肉身境界跟自己差不多，他也无惧。

“敢无视我，看招！”

孔勇不再多说，一拳打过去，脸上浮现一抹狞然和兴奋。

他知道林寒身上，有大千血炎披风、火麟焚天剑、还有一座神秘古炉这些至宝，如果他将林寒击杀，这些东西都是他的，简直是无穷的造化啊。

所以他心中火热至极，完全将林寒当成一个小肥羊。

“轰！”

然而，林寒二话不说，同样是还一拳。

咔嚓！孔勇的胳膊，顿时被打的耷拉下来，当场折断，整个人像是死狗一般，倒飞出去，摔个狗吃屎。

“怎么可能？

你的力量竟这么恐怖？”

孔勇顿时充满惊骇道。

黄怀等人也傻眼，一脸发呆，不敢相信自己的眼睛。

孔勇师兄，可是盖世神体二段的肉身境界啊。

怎么可能会不是林寒的对手？

孔勇也惊悚，自己盖世神体二段爆发出来的力量，差不多有六千亿斤神力。

然而林寒这一拳的力量，在他的感知中，足足有八千亿斤神力。

这个家伙，实在古怪，同级别比起自己，力量还要强很多。

林寒只是冷笑一声，并没有多说什么，以他的体质，在肉身境界相差不多的情况下，完全足以碾压对方。

当下，他将孔勇的空间戒指摘走，带着林凤凰、姬可儿、小蓝就离开这里。

孔勇差点想一头撞死，不敌一个二十岁出头的青年，对他来说，还真是一种耻辱。

“你们怎么了？”

不过，就在林寒刚离开没多久，一道充满冰冷的声音便是响起来，只见得在天空上降落下来一个可怕的黑衣男子，冷漠道。

他身上的肉身境界的气息更强，竟然达到盖世神体五段的级别！林寒见到他的话，一定吃惊无比。

到盖世神体这个级别，一段可以说就是一个天地。

黑衣男子，竟然是五段，比他还高三段，肉身境界之强，当真恐怖绝伦。

在他体内，蕴含着浩瀚磅礴的力量，仿若他轻轻的一动，就可以撕裂天地。

“楚钟师兄，是林寒，那个臭小子，将我们打成这个样子，你可要为我们主持公道啊。”

孔勇顿时大喜道。

“林寒？

好一个林寒！”

黑衣男子楚钟眼神一眯，身上掠过一抹寒冷无比的味道。

神力学院，在八大道院之中，名气极为不弱，就算是鸿蒙道院都可以叫板，一个开天道院的卑贱弟子，竟然屡次跟他们作对，这让他也是有些恼怒。

“放心，逮到他，我一定会让他生不如死。”

接着他道。

以他盖世神体五段的实力，比起上官天幕都丝毫不弱，所以自然更加不将林寒放在眼里。

……对于这些，林寒自然不知道，离开这片区域，就像宝塔区域赶去。

在路程中，他将孔勇的空间戒指打开，竟惊喜的发现，在孔勇的空间戒指之中，有一瓶“淬体神液”。

这可是一种极为珍贵的宝液，专门增加盖世神体境界所用。

里面这么大一瓶，想来纵然是孔勇，也是收集已久，没来得及服用，却成全了他。

当下，林寒并没有着急赶往宝塔，而是找一个隐秘的地方，先将那些淬体神液，服用下去，将自己的肉身境界，成功的蜕变，达到了盖世神体三段的级别。

这才来到宝塔附近。

毕竟他知道，宝塔这里竞争一定很激烈，实力能多强一分，来到这里也就能多一分把握。

只见得，宝塔附近，此刻已经围拢很多人，一个个都在望着宝塔，目光带着希望，却没有人敢进去。

经过询问才知道，原来宝塔，外围有一个强大的阵法，此刻有几名天才正在那里，一同破阵。

林寒一眼看去，就见到自己的老仇人——上官天幕。

还有鸿蒙道院“冰仙子”、神力学院的“楚钟”、万象学院的“赵重阳”、青云书院的“花无情”。

 