    第74章百态人心   

    众人的目光都看向棠梨，有羡慕的有嫉妒的有讥讽看笑话的，羡慕的大约是想这丫头倒真是好运气，一个叶府八竿子打不着的亲戚家的女孩儿，有机会进国公府已是天大的造化，如今却又入了老太太的眼，哪怕就露个脸儿往后说出去也风光，嫉妒的是那些有女孩的人家，琢磨着自家的女孩还没说上话呢，怎么就让这么个不着边儿的丫头抢了风头，那些讥讽看笑话的也是别样心思。

    

    棠梨还未上前答话，只暗暗扫了周围一遭不免暗暗摇头，便这小小的女眷席上，便可看进百态人心，更不消说那朝堂之上了，荣华富贵高官厚禄，说是浮云，可能真正看透的有几人？

    莫说这些人便是自己费了这些心思也是因有所求。

    

    有道是无欲则刚，自己既有所求便必须习惯这种被人当猴看的情景，想必今日过后自己就会成为这些京城贵眷茶余饭后消遣的话题，某某小官的女儿竟妄图攀附国公府云云，想到此，棠梨反而微微露出些笑意，若自己这个七品官的女儿能成为这些京城顶级贵眷之间的话题，自己这一趟京城便没白走。

    

    更何况，虽这副皮囊才十六，可里头的芯儿却已不是花季的小姑娘了，多年的行医生涯，祖父的谆谆教诲，早历练出了丰富的阅历，若如此轻易便会被别人的目光跟闲话影响，那她前世的三十来年岂非白活了。

    

    想到此，棠梨丝毫也不慌张，噙着个笑上前行礼：“棠梨给老太太拜寿，愿老太太松柏长青福寿无疆。”

    

    老太太笑道：“从今儿一早给我拜寿的也不知多少，来来往往说什么吉利话的都有，可我听到这会儿也未记住，倒是这丫头的两句话，着实顺耳，丫头，你这寿礼当真稀罕的紧呢，这么多来贺寿的，送什么寿礼的都有，可送剑鞘的就你一个，若送件刀剑倒也说得过去，毕竟都知道我娘家是将门，我家的便是个丫头都会刀剑拳脚，也有送兵器的，或是宝剑宝刀，弓箭都不新鲜，只送个剑鞘是为何？”

    

    棠梨：“听老夫人说您这儿有把无鞘的短剑，是难得的宝刃，您多方寻找，想配个剑鞘，却始终不得，棠梨偶然得了一块好皮子，纹路天然，皮制坚韧，正适宜做剑鞘，便让人做了，赶上您老过大寿，老夫人带我来京开开眼界，正好把这剑鞘送来给您老人家，有道是鲜花赠美人，宝剑赠也英雄，这剑鞘极难得，正配老夫人那把宝刃。”

    

    老太太道：“你这丫头倒是个爽利会说话儿的，我这老人家听了心里都欢喜，你这寿礼我收了，回头配我的短剑，对了，你这丫头还没说这是什么皮子呢，听我这老妹子说是猪婆龙的皮做的，可是真的，这猪婆龙我虽没见过，却是知道的，听说岳州那边儿有，凶悍非常，常掀翻渔船，把渔人生吞下去，是岳州那边儿的三害之一，你这小身板是如何捕到的。”

    

    棠梨：“棠梨可没这样的本事，这是竹山县那些渔民捉的，本想送上老君观上供，半道上正遇上我，我便寻他们要了过来，见这皮子坚韧好看，正适宜做剑鞘，便让人做了。”

    

    老太太：“竹山县的渔民可真好本事，竟然连这种为祸一方的凶兽也能捉到，不知这竹山县可是在岳州？”

    

    旁边一个年轻女子此时哼了一声道：“想来，旁人若想捕到这样的凶兽难上加难，可这棠梨姑娘却容易的紧。”

    

    老太太疑惑的道：“这是什么道理？”

    

    那女子用帕子掩着嘴笑了两声方道：“老太太怕还不知道呢，这位棠姑娘的爹爹便是这竹山县新上任的知县大人，那竹山县在岳州城外，听说猪婆龙为患，那些村民便捉了一头，知县大人若开口，就算心中不愿也得双手奉上，难道还为了一头凶兽去得罪知县大人啊。”

    

    棠梨不得不打量这个崩出来的女子，不，女人，年纪瞧着有十了，梳着姑娘的发髻，身上穿了件桃红的褙子，搭配里面雪白的菱纱裙，站在那儿如一朵怒放的牡丹花，模样是真漂亮，可那满身的怨愤是从何而来，莫非自己得罪过她，还是她认得自己，不然为何头一个蹦出来于自己为难。

    

    棠梨从没想过隐瞒自己爹爹的官职，因这是事实，自己便想隐瞒也无济于事，更何况自己为何要隐瞒，却不想今日有人用这个理由想让自己难堪实在可笑，父亲如今升任七品县令还是叶伯伯赏识的缘故，若不是叶伯伯举荐，自己父亲还是个不入流的驿丞呢，所以这女子用自己父亲的官职让自己难堪，可打错了主意。

    

    女子话一出口，整个女眷上席顿时鸦雀无声，再无刚才的私语糟杂，齐齐看向棠梨，这次没了羡慕嫉妒只有等着看笑话的，都想着如此难堪的境地，这丫头不定扭头哭着跑了，毕竟这种境况若再待下去屈辱更甚。

    

    却未想到棠梨既没哭也没跑，反而气定神闲的站在那儿，仰头挺胸，一副义正辞严阳春白雪的道：“这位姐姐大约不知我家里的事，我爹之前只是个驿丞，连品级都没有，如今能得举荐，担任竹山县的知县，是我们家的大喜事，不瞒这位姐姐，我爹爹升迁之时，我母亲吩咐在安州摆了三天三夜的流水席，整个安州城都轰动了。”

    

    那女人哼了一声：“你家母亲可真没见过世面，不过一个七品就高兴的摆了三桌流水席，谁信呢，我看你是吹牛的吧，仔细牛皮吹破了可就不好收场了。”

    

    棠梨微微皱了皱眉，自己跟这女人从未见过，更不消说什么恩怨了，这女人为何处处与自己作对，难道就是因为老太太把我叫到前头来问了几句话，即便如此也不至于如此针对自己吧，自己是何处得罪她了。

    

    棠梨本想不理会了，让她乐意说什么说什么去，横竖日后自己也不在这个圈子里混，不用在乎什么名声口碑的，便别开头打算继续跟老太太说猪婆龙的事，这可是正经生意，马虎不得。

    

    可这女人却没完没了，见棠梨并不理会自己的话，更气上来，低声咕哝：“一个七品芝麻绿豆的小官，就我们国公府看门都比这品阶高，还显摆呢，真好意思。”

    

    棠梨慢慢转回头盯了她一会儿，那女人不由自主往后退了一步：“你，你想做什么，这里可是国公府内宅寿宴。”

    

    棠梨：“这位姐姐不必紧张，我知道这里是国公府内宅，怎会不顾分寸，我只是想问问，姐姐的父亲如今是几品？”

    

    那女子一听脖子仰的更高了，一脸不屑的道：“我父亲岂是你一个七品官的女儿问的，不过发发慈悲告诉你也无妨，我爹如今是正四品。”

    

    棠梨点头：“那想必姐姐的父亲天赋异禀，这四品官位打从落生便封了。”

    

    那女子一听吓了一跳忙道：“你，你胡说什么，除了大梁的皇族哪有人一落生就封官的。”

    

    棠梨：“既然姐姐说不是一落生就封官，那么您父亲这四品官是怎么来的，难不成是天上掉下来的。”

    

    那女子脸色一变：“谁，谁说是掉下来的，是我爹爹才敢卓绝，隔不几年便会升迁，自然就成四品了。”

    

    棠梨点了点头：“我当姐姐的爹爹天赋异禀呢，一下子就成四品官了呢，原来也是一级一级升的，那敢问姐姐，令尊如今升到四品，那四品之前呢，再之前只怕也做过七品县令，姐姐这般瞧不起七品，不知姐姐的父亲听了只怕不会欢喜吧”   

    那女子自知失口，只得辩驳道：“我顾家声名显赫，富贵已极，你爹一个寒门学子如何能比。”

    

    棠梨再一次点头：“哦，如今听了姐姐的话，棠梨才知道，原来这官位品阶看的不是才能而是出身。”

    

    那女子忙道：“我，我何时说看出身了，我，我……”我了半天也说不出来，一张俏脸涨的通红，比那梁上挂的红帐子都要红上几分，终于缓过劲儿还要再出言讥讽，却被老太太一句拦下：“你姑姑还病着呢，你这嫡亲的侄女不在跟前儿伺医奉药，跑这儿来嚼什么舌头根子，还不回去，省的在这儿丢人现眼。”

    

    那女子脸色一白：“老……”老太太挥挥手，那女子只得瞪了棠梨一眼退了下去，这一说姓顾棠梨倒有些纳闷，姓顾的跑到国公府来做甚，且瞧她的样儿也不像是拜寿的客人，倒像常年住在这儿的，忽想起纪婆婆提过，顾氏乃是太后一族，这国公府的长房长媳便是顾家人，跟太后娘娘是堂叔伯的姐妹，因丢失了亲闺女，做下了病，后来顾家又送了个侄女过来，其意不说自明，记得那位养在国公府的侄女叫顾什么来着，怎么这会儿又忘了。

    

    老太太打发了姓顾的便跟棠梨笑道：“这么说这猪婆龙是你要来的。”

    

    棠梨道：“确切的说是买的。”

    

    老太太顿时来了精神道：“买的？

    怎么买法儿，你给了多少银子？”

    

    棠梨略沉吟道：“这个倒有些不好算。”

    

    棠梨话音刚落，旁边一个小丫头咕哝了一句：“什么不好算，必是没给人家银子才是真。”

    众人又看向棠梨。

    

    棠梨点头：“的确是没给银子。”

    

    那小丫头道：“我就说吧，仗着自己爹是父母官，就为所欲为欺行霸市，这样的官哪是百姓的父母根本是喝血吃肉的豺狼。”

    

    

