
　　“我会吩咐下去。”郭冬云想了想道，“其他几位叔叔我会让我爸爸帮着打声招呼，他们也不会在外面乱说。”

　　“谢谢，麻烦了。”李和无奈的道，“人怕出名猪怕壮！都不容易啊！”

　　做中国首富难，做亚洲首富更难，做世界首富更是难上加难！

　　总之，他李老二活的不容易啊！

　　但是，要想这些人和他死心塌地的合作，他又不能藏着掖着。

　　“这话听着好怪。”郭冬云理解不了李和这种心态。

　　“以后你会懂的。”李和笑笑，站起身，擦干净身上的水，披上衣服，就回房间睡觉去了。

　　第二天一早，他只是简单的吃了点东西，同郭糖王寒暄几句之后，再次乘上直升机返回吉隆坡。

　　随着南华早报的头条，新亚洲首富、新华人首富的诞生，不说震惊全球，起码在亚洲范围，特别是港澳台三地起了大波澜!

　　但是，仍然没有多少人肯相信，毕竟南华早报不是专业的财经媒体，以讹传讹也未可知！

　　没几天，随着南华早报公布李和与郭糖王、黄奕聪、黄惠忠、林绍良等人的合影以及公开讲话，再到福布斯、财富杂志的如实调查报道，李老二亚洲首富的位置是敲定了！

　　随后就巨大的轰动，一个华人居然成为了亚洲首富，而且还是来自中国大陆，简直令人难以置信！

　　在亚洲，有个日本人的名字一直占据着世界首富的宝座，虽然日苯经济泡沫破裂，他也一直雄踞在亚洲财富榜第一，他就是堤义明！

　　认谁都没有想到，会有人能轻易取代他！

　　要知道，他们想过很多人能取代堤义明，要么是郭糖王，要么是林绍良，甚至是李超人，可是唯独没有想过会是一个叫李和的人，甚至是从未听过的人！

　　亚洲的一些地区，讨论的轰轰烈烈，可是在内地，除了一些八卦杂志，倒是真鲜有报道关于李和的事情。

　　这倒是刚好契合了李和的心思。

　　其实，他真没多少沾沾自喜，这个世界的真正厉害的是大型财团，远的不说，光是日苯和韩国就有三菱、住友、现代、三星这样的老牌财阀，基本上都是过万亿财富的实际控制着，对一国政局甚至是政策都有一定的影响。

　　李和在没有形成真正的财阀底气之前，他是无论如何都比不了的，堆砌起来的数字财富，不管数字再怎么增长，实际上还是数字。

　　所谓的财富榜还是留给新贵玩的，人家真正的老牌财阀对这种东西也不能说是不屑一顾，起码玩的不是一个档次。

　　当天下午，李和等人就第一时间从吉隆坡驱车到茂物，继续他的东南亚之旅。

　　新山市是马来西亚的柔佛州的首府，在马来半岛最南端、也是欧亚大陆最南端的城市，与邻国新加坡隔著柔佛海峡相对，有马来西亚的南方门户之称，为马来西亚的第二大城市。

　　因为时间并不是太赶，所以李和这一路都是走走停停，到处看看，对于这个人口总数不满2000万的国家又是另一番的刮目相看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，890、焐热了再说免费阅读。https://xs.23sk.com 