    “一百一十七年，一个人的一生，能有多少个一百一十七年！”

    “黑风暴的肆虐，恶魔的影子。”

    “这颗星球，到底还有什么希望！”

    佝偻的腰慢慢挺了起来，托托米大人抬头看向了苍穹。

    他那浑浊的眼眸中，无端的愤怒渐渐地消失，却是变成了足以让人窒息的平静。

    伸出脚走了出去，在轻微的一声气泡破裂声中，那一对灰白的眼睛被踩成了一摊恶心的浓液。

    走过城堡前的街道，托托米仍旧在看天。

    运送货物的最原始的“兽车”停在了路边，驱兽人和一头头或温驯或暴躁的野兽、猛兽乃至凶兽，都全部俯下了头颅，没有一个人或者一只兽敢去看那个老人。

    走过原本喧嚣的早市，空气中弥漫着肉汤的香味，然而无论在蒸气缭绕间流汗的老板，又或者着急出工的工人，除了锅里翻腾的肉汤和油锅发出的“滋滋”声以外，所有的一切都凝滞了。

    就这样，托托米走过一路，一路的风景都变成了画卷，仿佛整个城市都变成了一个巨大而死寂的浮雕图像。

    直至托托米来到了官署大楼，当空气中那种名为紧张的气氛消失时，整座天京城这才活了过来。

    “我想知道，我在密室冥座时，你们都有什么进展。”

    推开官署的会议室大门，在那些官员恭敬而紧张的视线中，托托米走到正中的座位上坐了下去。

    “大人，船坞那边遇到了难题，那些科学家的联合报告中，如果始终解决不了能量反应炉过载的问题，我们的飞船就是建造好了，也无法承受空间跃迁时能源过载问题。”

    一个胖胖的官员低下头，慢慢说着。

    其实他不想起这个头，只是托托米大人坐下时，第一个看向的人就是他。

    幽幽叹了一声，托托米说道：“自从纳昂斯多导授被黑风暴吞噬后，难道我们上亿的星际移民和更多的后代当中，都找不到一个可以解决这个在母星算不上太难的问题的科学家？”

    额头涌出了豆大的汗珠，那个胖胖的官员小声说道：“我们已经在所有城市的所有学校中发放了一份问卷调查，希望能从更多的智慧当中找出一个亮点，或者发现一个有价值有潜力的子民，而后通过高压教导，或许就能改变现状。”

    “发布诏令，如果谁能解决这个问题，或者提出有价值的建议，我会亲自授予他一枚希望勋章，而他的直系亲人可以在天京居住，并且在将来拥有优先上船的权力。”

    托托米慢慢说着，他的这句话一出口，就是这些在这颗星球拥有一定权力的高官，都有不少人脸上露出了期望或者说羡慕的表情。

    这颗星球，并不缺少“官员”这样的生物。

    也不是每个官员，能有资格在将来踏上飞船离开这颗无情而冷漠的星球，回去繁华、安宁的母星。

    “通讯部门呢？你们有没有什么进展？”

    托托米这个时候已经彻底平静了下来，所以无论他的语气或者表情，都是那么的具有亲和力。

    一个脑袋格外细长的类人智慧生物站了起来，他先是朝托托米行了一个古礼，这才说道：“按照大人以前的命令，我们每隔十个小时，就会朝母星方向发送一段讯息。只是跟以前一样，我们仍旧没有收到任何回应。”

    “大人，解决不了通讯干扰问题，我们就无法正常地联系母星，包括三十六光年外的地河星系，恶魔的气息越来越强大，就是在我们的星球表面，通讯被干扰的频率，也越来越频繁。”

    说到这里，他那细长的脸颊上出现了犹豫的表情，不过还是勇敢地补充道：“大人，距离上一次大规模种子降临已经过去了十六年，最近一段时间，至少有七个异种降临到了星球，我们有理由相信，大规模的异种降临应该不会太久。”

    “遥远的母星，强大的帝国，又有谁还记得，上亿的帝国子民，生存在这片荒芜的星域。”

    “或许他们可以选择性的遗忘我们这些卑贱的子民，或许他们不在乎这片荒芜的星域得失，只是如果他们知道了恶魔的存在，还是坐视不理吗？”

    托托米大人悲凉一笑，还想再说些什么的他，突然表情一变。

    满是褶皱的脸上先是出现了恐惧的表情，不过瞬间又变成了绝望。

    当托托米大人站起来推开会议室阳台的木门，站在宽敞的阳台上时，他的表情彻底地平静了下来。

    一个官员有些不明所以，只是他注意到了托托米大人刚才的表情变幻，所以他仗着胆子站在窗前，跟着托托米大人一起看向了高空。

    一声变了调的惊呼声，从他的喉咙深处挤了出来。

    与此同时，天京城的防空警报声，凄厉地响了起来。

    其他的官员反应过来，根据没有细想揣测，在瞬间都明白发生了什么的他们，每个人的脸上，都露出了深入骨髓的恐惧。

    苍茫的天穹上，出现了一颗明亮的星星。

    不过瞬间，那颗星星就变成了无数颗火球，在星球的大气层中剧烈地摩擦、燃烧着。

    璀璨的流星雨，几乎笼罩了被“太阳”光芒沐浴的南半球。

    只是如果现在有人接通会议室中的紧急通讯联络请求的话，那么他们就会发现，被黑夜笼罩的北星球，此时正在遭遇同样的事情。

    “轰……”

    一枚枚自主防空导弹拖着长长的尾焰，呼啸着飞上了半空。

    而更多的还是高射枪炮在虚空中速射出的光影——没有了技术支持和更多的资源，这颗荒芜的星球上制造出来的更多的，都是这种原始的火炮武器。

    “大人，穿梭机已经准备好了，请您马上转移。”

    在漫天的炮火就要撞击那些“流星”的瞬间，办公室的大门被猛力撞了开来，托托米大人的近身侍卫长急冲冲地喊道。

    “转移？转移到哪里去？”

    “恶魔的影子，已经彻底笼罩了这颗星球，我们还能转移去哪里？”

    托托米大人喃喃自语着，他那苍老的面颊上，仍旧带着那种让人心悸的平静。(未完待续。)

