    赵尘，李世民是绝对要他出去做官的。

    “长乐是给朕找了个好女婿。”

    房玄龄又是问道：“那陛下，长孙无忌那边该怎么办？”

    长孙无忌可是长孙皇后的哥哥，更是国舅，这件事要是没处理好，影响可就大了去了。

    长孙冲和长乐的婚事，都是长孙无忌亲自出面，求了好几次，李世民这才答应。

    李世民微微皱眉：“朕也暂时没有办法，但长乐和赵尘在一起了，朕总不可能再拆散他们，此事，过段时间再说。”

    房玄龄内心幽幽叹了口气，不过任何事情，在大唐的国力强盛面前，都要让步，赵尘这个人，就今天所见所闻，各种奇思妙想，绝对能打造一个强盛的大唐。

    就算是长孙无忌拦在陛下面前，也不行！

    也就是这个时候，躺在床上的程咬金，悠悠醒了过来。

    “哎呀，头疼。”

    程咬金敲着脑袋，还有些头疼。

    李世民似笑非笑：“程爱卿啊，你这酒量，可不行啊。”

    程咬金一个激灵，观察了四周情况，这才嘿嘿笑道：“陛下可不要取笑老臣啊，不是老臣不行，而是他这个酒，与众不同。”

    说着，程咬金眼睛又是亮了起来，忍不住咽了下口水：“陛下，这酒，乃是绝世好酒，老臣就没喝过这种酒，够烈，够香。对了，陛下，老臣睡了多久了，怎么老臣看外面的天色，好像都快黑了？”

    房玄龄笑道：“都一天了。”

    “什么？！”

    程咬金眼珠子瞪大：“我真睡了这么久？”

    十碗酒下肚，直接让他躺了？

    只是，随即程咬金好像想到了什么，更为兴奋：“陛下，这个酒的配方，一定要弄到，若是将这个酒分发给军中，在冬天守城，能喝上一口，抗寒效果非常好，绝对是利器。”

    “还用你说？”

    程咬金下床，嘿嘿笑道：“就知道陛下圣明，那个小子还真有点厉害。”

    “可不止啊。”

    程咬金一阵疑惑，房玄龄在旁边将他和陛下两人的经历，全说了出来。

    “什么？”

    程咬金跟头牛一样，再度瞪大眼睛：“这家伙，会搞发明，会创作，这家伙莫不是仙人？”

    李世民哈哈笑道：“就算是仙人，朕也要让他为我所用。”

    程咬金也是笑了起来：“对了陛下，赵尘说这个世界有七大洲，这是真的吗？”

    李世民沉吟片刻：“应该是真的，他也没有必要说假话。”

    “那这么说，”程咬金眼睛一下就是亮了，“陛下有没有想法？”

    李世民大手一挥：“这天下，都是朕的！朕要这大唐骑兵，横扫天下，别说那什么东罗马帝国，朕连他整个欧洲都要！”

    “好！老臣愿为先锋！”

    程咬金激动不已，只要有仗打，他们武将就能开疆拓土，虽说这位陛下仁明，不会飞鸟尽良弓藏，可是他们武将官职也上不去了。

    可是，只要还有其余国家，还有没征服的地方，那就好办了！

    在程咬金看来，这可全是军功啊！

    程咬金内心更是爽快无比：“还好这次是我跟来了，不然的话尉迟恭他们几个又要和我抢了。”

    房玄龄说道：“陛下，先不急，首先得要请动赵尘。”

