

  声音很大，吼的月亮代表我的心马上闭嘴。

  苏启皱着眉头说：“你在这里等我。”

  说完转身去跟杨晶说了下，让他们先回去。

  杨晶很是乖巧的答应，然后驱车离开了这里。

  月亮代表我的心马上慌乱了，望着苏启说：“你真的是大正集团的苏启？”

  苏启白了他 一眼，然后看了边上有个茶馆，说：‘你过来跟我聊聊。”

  “放心，不会对你怎么样，虽然你闹了我兄弟的婚礼。”

  而后走向了旁边的茶馆。

  听到婚礼两个字，这哥们又开始捶打着自己的胸口，似乎非常的痛心。

  孟千都有些看不下去了：“走吧，装什么深情，真电视剧看太多了你 。”

  这个哥们这才 跟在了后面。

  十多分钟后，苏启在茶馆里面淡淡的喝着茶一直不曾开口，目光一直在月亮代表我的心身上。

  似乎在回忆着什么，也似乎在打量着什么 。

  良久后，他确认了，是这人没错了。

  开口说：“你叫张强，是不是？”

  这哥们本身就被苏启这么看的浑身鸡皮疙瘩了，苏启此刻脱口而出了他的名字。

  吓得他差点拔腿就跑，只不过孟千就在他身边站着。

  这小老弟的神功刚刚他可是见识到了，生怕自己也被这小老弟给玩背摔。

  瑟瑟发抖的说：“苏总，你怎么知道我的名字，郭菲一定要做的这么绝情吗。”

  “还发动了您来追杀我。”

  苏启皱了皱眉头：“别扯犊子，谁追杀你，你有什么价值值得我来追杀 。”

  “我问你，现在你住哪里，又在干什么工作。”

  张强更加毛了，赶紧起身说：“还说没有，这都问我住哪里了 。”

  孟千一把把他给按了下去：“老实给我坐着，不然我的肱二头肌不饶人。”

  张强打了个冷颤，余光瞟了一样孟千的手臂。

  心里疑惑这小老弟是怪物吗，看着这小鸟骨头一样，怎么爆炸力那么强。

  有些忐忑的说：“我住在天桥底下，苏总，这不犯法吧，中海天桥底下也没有不允许住人啊。”

  苏启喝了口水说：‘就问你住哪里，你废话哪里那么多。’

  “是这样的，我那边有个汽车企业马上就要动工了，你就到那边上班去吧。”

  “至于给你什么待遇，到时候我让那边人事部的人联系你。”

  张强有些懵逼，原本 以为苏启要拷问他什么，结果这一开口就要给他工作。

  这反差未免也太大了点。

  脑子有些转不过弯来的说：“苏总，你让我去你公司上班？”

  “听不明白话？还要我怎么讲明白。”

  “不不不，苏总，我明白了，你放心，只要你给了我这个机会，我一定不会让你失望。”

  “虽然我学历很低，但是我有自己的长处。”

  苏启疑惑的抬头：“口舌如花，骗术一流，这就是你的长处吧。”

  张强傻愣了下，脸上突然闪过了一丝尴尬的神色。

  不过很快又对苏启升起来了一丝恐惧的感觉。

  这家伙在南方其实并没有如同那些南下打工的人一样选择进厂，而是成了一个混迹 于厂区附近的骗子。

  比如卖手机，拿一个媚族手机出来兜售。

  “兄弟，这玩意儿卖什么价格你应该知道吧。”

  “嗯，既然你知道，那么我告诉你，我这里不要8888，也不要888，只要388！”

  “对，你没有听错，就是只要388，或许你怀疑是假的，但我告诉你，这是我搞出来的黑货！”

  于是就装模作样的给对方掩饰一遍。

  对方一看，我靠，388耶！就算是个假货，但388也买不到手机啊。

  于是想也不想的掏钱，然后这家伙马上在口袋里把刚刚演示的手机给换了。

  收了388块钱赶紧走人，等你把手机拿回去一看。

  他妈的，是个模型机，能开机，功能也具备，但上卡根本打不了电话。

  这是这个时间段各大火车站最流行的骗术。

  专门蒙骗那种贪图小便宜的人。

  可自己干的这些事情没有谁知道啊。

  你说你可以叫出我名字，我可以理解为是我爱郭菲或者是他的那些亲人告诉你。

  可你怎么知道我在南方专门骗人的事情？

  鸡皮疙瘩都起来了一身，哆嗦着说：‘苏总，你是怎么知道我靠着和别人开善意谎言玩笑生存的？“

  苏启白了他一眼：“骗人就骗人，还善意的谎言，就没有见过你把骗人说的这么清新脱俗的。”

  “我服你。”

  “我认真的跟你说，这是你一次不可多得的机会，我们很需要人，但是又从来不缺人。”

  “因为我们只需要人才，只要你有本事，你就可以在我们汽车企业里面成就自己一番未来。”

  “去干销售岗位吧，那个岗位非常适合你。”

  张强拧紧着眉头：“苏总，我可以去你公司上班，但你必须要告诉我，你是怎么知道。”

  苏启脸色有些不快了：“你这人废话怎么会这么多。”

  “机会站在你面前你都不要，你不要大把人都会求着我要。”

  孟千在边上感慨了一句，这小子真不知好歹。

  大正集团每天都会 有很多新人加入，但只要是被苏启弄进来了。

  就必然在未来肯定 有一番成就。

  一来是老板看重的人，谁也不敢大意，会花很大的代价去培养。

  二来苏启的眼光很毒辣，从来都没有看错过人，他邀请了，那么对方必然就是可造之材。

  虽说不是让他进大正集团，但汽车那边不也是充满了各种机遇？

  原本以为张强会马上各种跪舔苏启，说一些我一定会好好珍惜这次机会，天天向上，为大正集团流干烛泪之类的。

  不成想，张强一扫他那种飘忽不定的状态，严肃的看着苏启说：“对不起，苏总。”

  “虽然我一无所有，甚至下一顿饭我都不知道去哪里吃，但我有我自己的骨气。”

  “还有，我在广省骗人，也只会骗一些穿着白衬衫的人。”

  “因为他们都是工厂里面的小领导，从来都不会骗普通工人。”

  “你 的邀请，我拒绝。”

  