 砚月没有直接回答叶安的话，但神情其实已经回答了。

“你应该知道，这一批，才是我真正的作品，他们保留了原来的意识和智慧，但却拥有了更加强大的力量。

可不是之前放出去的那批劣质品能比的。”

他很满意，而且十分自信，言语里都是一种对自我的肯定和满足。

傅云深现在全身上下只有脖子以上的地方暴露在了空气中。

其他身体所有部位全都被金属紧紧的扣着，把他禁锢在里面。

他看着叶安，同时叶安叶看向了她。

看到叶安的眼神的时候，傅云深原本紧皱着的眉头才缓缓舒散。

看样子安安早就已经安排好了。

嘴角不禁微咧，果然他的女人在任何时候都是值得相信的。

丝毫没有一点处在危险当中的觉悟。

叶安目光从傅云深身上挪开，傅云深身上的东西禁制应该是牧师下的，中央系统是砚月在操控。

牧师是精神系异能力者，她的精神力很强大，想要解开她的禁制很难。

他们也不会给她机会去解开这个禁制。

傅云深受了重伤，即便看到再生能力在治愈他的伤口，但再生并不能治愈他受损的精神力和内伤。

所以她要把傅云深弄出来最快速的方法就是，杀了他们。

她握紧了手里的刀，刃尖划过一道寒芒，“你杀不了我的，更何况，你的丈夫，还在我的手上。”

砚月懒懒的抬眼， “而我，随时可以杀了他。”

他现在唯一担忧的，就是叶安的异能力，还有她身上的那颗源石。

而解决这个问题最好的方式，那就是——解决她这个人。

傅云深皱紧了眉头，英俊的五官散发着一股凌厉，冰冷的注视着砚月。

“你在威胁我。”

叶安手中的军刀紧紧的握在手里，她的眼里划过一道光，但面前并没有像她预料的那样出现她想要的具象化的东西。

她眼神凛了一下，感觉到身上的精神力受到了一股很强的限制。

她无法使用出自己全部的实力，她精神力被压制了。

不止是她，她能感觉到牧师和自己一样，精神力都在一种很不平稳的波动状态下。

“能量场启动。”

冰冷的少女音从四面八方响起，“研究所防卫机制启动。”

一瞬间，叶安能感觉到整个研究所内都被一种能量所席卷覆盖，她的感知也跟着蔓延进了研究所的每一条走廊，每一个房间。

是源石的力量！这种感觉……跟黑塔的感觉很像，研究所现在也被源石的力量覆盖了。

她的精神力没有消失，但却被影响了，很难用来攻击。

“我知道你很强，也看过你的战斗。”

砚月缓缓走到了傅云深的身边，“但是——这一次，我只想看到你失败。”

“我们来玩个游戏怎么样？”

砚月嘴角浮现出一丝残忍阴冷的笑意，“你还一次手，就让他遭受一次电击，直到他死为止。

不如我们来猜一猜，他到底要遭受多少次电击，才会彻底死亡呢？”

傅云深瞳仁紧缩了一下，盯着砚月。

就算他现在被禁锢在了这里，没有行动自由，还是让人不由自主的背脊发凉。

砚月目光直视着他，感叹了句，“你跟你爸可真像啊。

当年我还在老师的实验室的时候见过你的父亲。

那是一个即便只是普通人，依然会让人感到害怕的男人。

就连老师也曾称赞过。

虽然你跟你父亲有很大的不同，可是这种眼神，却是像极了。”

傅云深冷笑，干净利落的说了四个字，“关你屁事。”

叶安眉毛上挑了一下，心里忽然闪过三个字：好可爱……傅云深本来就有着纨绔少爷的脾性，能绅士也能糙话。

当然傅少这关你屁事四个字，还是深受叶安的影响。

两个人在一起生活久了，都会无意识中学到对方的习惯。

相同的，龙牙的几个人也深受叶安“荼毒”。

砚月没有生气，只是微微抬了下手。

电流瞬间穿过傅云深的身体！“唔……”他紧咬着牙发出一阵闷哼，面色惨白，额头一下就染上了一层细密的冷汗。

可以看得出他很难受，但他在隐忍。

“混蛋！”

叶安愤怒了，脸上布满杀气！手里的刀翻转了一圈，握紧军刀直接杀向了砚月！可她的身体刚靠近砚月就被一阵无形的力量弹开了！是砚月复制过来的异能力！“安安！”

傅云深大喊了一声“第一次还手。”

砚月通报了一声，然后手再次动了一下。

“唔！啊！！”

又是一阵电流，傅云深整个身体都随之颤抖，这一次毫无防备，本能的叫了出来。

“傅云深！”

叶安愤怒的握紧了手里的刀，双目通红！第一次她感受到了从未有过的愤怒。

在任何时候都能够完全冷静下来的她，这个时候竟然很难控制住自己的情绪。

她再次接住弹跳一跃而起，朝砚月发起攻击！但就在这个时候，牧师的身影一闪，挡下了叶安的攻击！叶安立刻往后倒飞数米，在空中翻了好几个跟头才稳稳跪落在地。

“第二次。”

随着冰冷的声音响起，傅云深的肉体再次被电流穿透。

“唔……”这一次已经能够肉眼可见到傅云深的肢体有些变形了，冷汗浸湿了他的头发和衣服。

却还是紧咬着牙，努力的让自己不发出声音。

“安安，不要管我，离开这里！”

傅云深的嗓音有些撕裂，艰难的从喉咙里说出这句话。

叶安目光冷厉的注视着前方，坚定的说道：“你说过，夫妻是一体。

我不会离开。

我不会死，你也不会死。”

说完， 她才看向了傅云深，两人的目光交缠在一起，什么都没有说，可又像什么都在眼睛里说了。

在这个时候，两人的眼底都比从前多了一种异样的情愫，而这种情愫，彻彻底底的让他们彼此交付，仿佛真正的成了一个整体。

傅云深只觉得心底忽然麻了一下，整个人的灵魂都仿佛在一瞬间抽离，轻飘飘的，让他完全无视了身体所带来的疼痛。

他咧嘴笑开，虽然带动了肌肉一阵剧痛，但还是笑了起来。

砚月看向牧师，“现在，是你的时间。”

牧师轻微点了一下头，往前走了两步，挡在了叶安的面前。

白色的长袍忽然飞落在地，牧师的身形第一次真正暴露在了他们面前。

那头银色的长发随着飞落的白袍在她身后被掀飞了起来，几根银色的发丝飘舞了一会儿之后才缓缓垂了下去。

 