
　　第1360章至高无上的气息如御旨

　　天然的巨大湖泊，仙境一般的水泽福地，如此一颗凶煞可怖的蛇颅冒出来真真是一切美好都被顷刻间毁去。

　　这真是广寒宫里蹦出一个猪八戒，煞费风景。

　　“是哪个蛇人族的高手，敢上门挑衅我巴贝司大人，莫非也看中了本大人这水泽福地不成！”三眼蛇颅冒出来后，就发出一声粗厉的咆哮，寻找目标。

　　但还没等它找到，一道光影似的身影如若幻影骤闪在三眼蛇颅的上空，居高临下，冷冷的说：“不用找了，我在这里！”

　　巴贝斯三只眼睛锁定过去，一见是位年轻的金发男子，身上散发着特殊的蛇类气息，完全不逊色它。

　　对方不是蛇人族的！

　　仅仅一眼，巴贝司就有了自己的判断。

　　蛇人族不会以完全人的样子示人，对方身上散发的蛇类气息又丝毫不逊色他。

　　顿时它好像明白了什么，震动道：“你来自新世界？”

　　“还不蛇族见礼！”涂小安居高临下，微微抬起下巴，微勾唇角，妖冶的蛇眸中划过一丝玩味。

　　蛇族见礼？

　　巴贝司又被震惊了一下，但立时杀气腾腾起来，新世界来的蛇族中人好生嚣张，他乃是中位神，居然要自己跟他见礼。

　　见礼就是叩首膜拜！

　　犹如子民见君王，五体投地。

　　“小辈你在找死，就算你境界不差，可你目无尊长，目中无蛇，吾乃远古蛇人族，乃是你新世界的蛇祖宗，你可知晓！”贝巴司咆哮的说。

　　跟他谈辈分？

　　涂小安轻挑眉目的笑起来，淡淡的问：“你可知道天地祖蛇！”

　　巴贝司立刻就说：“祖蛇乃是女娲神祖创造的蛇之始祖，蛇族的无上尊者，莫说我们蛇人一族，就算是其它种族，谁能不知祖蛇的大名，他老人家不但是蛇族老祖宗，蛇族的荣光，更是天地间的巅峰强者！”

　　“哦，原来你知道啊，那你还不见礼！”涂小安轻喝一声。

　　巴贝司听懵了，祖蛇是祖蛇，跟你这条新世界来的蛇神有什么关系。

　　要是祖蛇尊者在，巴贝司跪都来不及，跪都是一种荣幸。

　　“吾乃祖蛇嫡亲血脉的儿子，新世界妖灵山脉的蛇皇是也，你说是你这条远古的蛇人族辈分高，还是我的辈分高！”涂小安浅笑吟吟的看着巴贝司。

　　祖蛇的嫡亲儿子...巴贝司一脸的懵逼，开什么玩笑啊。

　　从未听说祖蛇尊者有儿子，还生在了新世界。

　　若真是祖蛇的儿子，但辈分在蛇族内自然天下无敌。

　　“你叫巴贝司对吧，巴贝司，本蛇皇见你蛇类血统不凡，境界也中位神，就让你见识一下蛇族最正统，最至尊的蛇类气息！”

　　涂小安话语刚落，浑身一震，一股股化为实质性的蛇类气息如气浪铺天盖地的席卷而出，天地间立刻充斥着千千万万的蛇啸声，气息中带着至尊般至高无上的威压，让人忍不住的想要跪下，想要叩首，灵魂深处都开始不禁的颤栗起来。

　　巴贝司瞬间宛如石化，一股久违的害怕情绪不自觉的涌上心头，根本非自己可控制。天籁小说网

　　害怕，颤栗，哆嗦，自卑，卑微。

　　貌似在对方的面前，他巴贝司这位修炼到中位神的蛇人族高手，就是一只小小的爬虫，卑微到尘埃里去。

　　他就没资格杵的对方的面前，他压根就不配。

　　他就是一坨屎！

　　天呐！

　　世上怎会有如此恐怖，如此至高无上的蛇类气息存在。

　　就算是天地祖蛇的始蛇气息也不过如此吧。

　　巴贝司这一刻认为，对方不该说自己是祖蛇的儿子，应该直接说自己的就是祖蛇。

　　随着涂小安全方位释放出自己至高无上的蛇类气息，距离这座天然湖泊的上千里的一处深山老林。

　　那里有一处特殊被设置的结界，穿过结界，是蛇人族的部落，这里环境宛如世外桃源，随处可见半人半蛇，双脚为蛇尾的蛇人在活动，男女老幼基本上皆是蛇人模样。

　　它们以女娲正统血脉自居，以女娲为信仰。

　　族中部落有一位上位神尊者守护，为太古神山百族之一。

　　原本蛇人们风平浪静，相安无事的各忙各的，可突然好似有一阵狂风席卷而来。

　　它们没来由的浑身颤栗起来，像是灵魂深处被人用一根银针狠狠刺了一下。

　　就这一下，顷刻间蛇人部落的千千万万蛇人，无论什么修为境界，皆全部瘫倒在地，行动无法自控的大汗淋漓起来。

　　仿若它们的灵魂在提醒它们，这一刻它们就该跪在地上。

　　否则就是大不敬！

　　蛇人族部落最高建筑的一栋房子，里面有一位白发苍苍的老人，乃为部落大尊者。

　　大尊者此时也好不到那里去，它的下半蛇身不断的在颤抖，它的表情骤变，吃惊大叫：“那里来的蛇类气息，好生强大，既让老夫都差点想跪下来！”

　　大尊者在拼命的抵抗，拼命的散发自己与生俱来的蛇类气息抗争，然而，它却发现自己堂堂蛇人族女娲正统血脉，上位神尊者，既还逊色侵袭而来的蛇类气息。

　　那蛇类气息太至高无上了，对蛇类生物来说，就是御旨。

　　御旨一到，你不跪也要跪。

　　如果大尊者本身不是上位神层次，恐怕跟外面那些蛇人没有半分的区别。

　　“莫非是祖蛇大人回到远古太古神山了？”

　　大尊者惊骇万分。

　　同一时间，蛟人族部落，曾为蛇人族三尊者的蛟人王脸色骤变起来，一双眼睛朝着某个方向看去，震惊非常。

　　这蛟人王以上位神的境界，以蛇化蛟，也是吃饱了撑着，它化蛟后，生有肉翅，拥有人身，下半身长有蛟尾，通体皆为褐青色，模样怪异，显得凶狠又狰狞。

　　但不得不说，蛟人王的实力很强，在百族尊者之中，都是排的上号，此时的它面露惶恐，灵魂深处带着一丝恐惧。

　　“怎么回事，哪里来的至强蛇类气息袭扰了本尊，天地祖蛇回来了？”

　　蛟人王咬了咬牙，它明明脱胎换骨，非蛇乃蛟，为什么蛇类气息还会影响到它。

　　可恶，可恶！

　　就算祖蛇回来又怎样，想清理门户？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1360章 至高无上的气息如御旨免费阅读。https://xs.23sk.com 