    巨大的声音立刻吸引了三人的注意。远处的大楼上，一只形似鲨鱼，却长了四只脚的怪兽正趴在楼顶，怪兽的鼻尖长着一个长长的钻头，正在不断旋转着。

    不同于见到怪兽后惊慌失措的两人，肖宇则是满脸地激动。

    深海怪兽—古维拉，最早登场于初代奥特曼，对于眼前的怪兽，肖宇可是再熟悉不过了。

    古维拉的眼睛不断扫视着，很快就捕捉到了地面上的三人。

    望着那凭借短小的四肢向自己冲来的古维拉，肖宇期待地喊道。

    “大贺，赶紧变身奥特曼啊。”

    幻想着今天可以近距离欣赏赛罗战斗的英姿，肖宇并没意识到大贺早已拉着小武跑路了。

    眼看着怪兽即将冲到眼前，肖宇身旁却连一点动静都没有。

    什么情况，肖宇立刻转身看去，只见大贺已经拉着小武跑了好远。

    肖宇隐隐听见大贺那十分欠揍的声音传来。

    “我才不要变身成什么奥特曼呢。”

    我去你的，肖宇对着大贺的背影暗骂一句。再度转身，古维拉已然冲到了肖宇的眼前，高速旋转的钻头似乎马上就要将肖宇搅碎。

    捡漏不成的肖宇无奈之下只能亲自动手，立刻按下了黑暗圆环的按钮。

    “一起起舞吧，玛伽芝顿。”

    没办法，谁让芝顿是肖宇目前的怪兽中最好用的一只，攻守兼备，妥妥的六边形战士。

    一阵红光之中，芝顿出现古维拉身侧，对着它那鱼头一脚踢了下去。

    这一脚威力十足，直接将古维拉踢翻在地。

    肖宇也不急于攻击，他要好好和这条大鱼耍耍。

    得到一丝喘息，扑腾着四脚起身的古维拉，面对突然出现的芝顿毫不示弱。

    尖叫一声，古维拉高速旋转着钻头冲向芝顿，这也是它最有效的攻击手段。

    肖宇立刻操纵芝顿举起双臂，在身前释放出屏障。

    古维拉的钻头在冲击到屏障后，登时火花四溅，刺耳的摩擦声回荡在城市之间。然而能抵挡住奥特光线的芝顿屏障岂是古维拉的钻头能突破的。

    战斗的声音引起了正在逃跑的大贺的注意，停下脚步，他远远观望着这场怪兽之间的决斗。

    “那头鱼真是死脑筋，这时就应该改变战术，明知道打不过逃跑不就行了。”

    一旁的小武则是毫不理会正在评头论足的大贺。

    突然，大贺的手镯闪耀出耀眼的光芒，一副奇特的眼镜凭空出现。

    手镯内，赛罗不断催促着大贺变身。

    大贺紧盯着眼镜，随后一掌将其拍回了手镯。

    “都说了我不要变成奥特曼。”

    大贺对着手镯里的赛罗吼道，这一吼把身旁的小武吓得不轻。

    空中，驾驶着飞机的杏奈远远就看到了正在战斗的两只怪兽，看着曾救过自己的怪兽再次出现，杏奈似乎明白了什么，驾驶飞机朝那飞去。

    此刻芝顿体内的肖宇自然没意识到自己已经引起了杏奈的怀疑。

    感受到屏障上传来的力量减弱，芝顿双臂用力，将屏障向前一推，直接将古维拉掀翻在地。

    瞬移到古维拉硕大的鱼头前，芝顿一脚踢去，将它踢得晕头转向。随后芝顿又抬起双手，对着古维拉的身体释放出破坏光线。一连串的攻击让古维拉毫无还手之力。

    感受到古维拉渐渐不支，芝顿往后瞬移了一段距离，一颗火球从胸口激射而出。。

    “这就把你变成烤鱼。”

    肖宇觉得，古维拉吃下自己这一击，肯定会乖乖听话变成自己的卡牌。他没敢给火球蓄力，死鱼和活鱼，哪个好用他还是分的清的。

    然而令他意想不到的情况发生了，一个蓝色的巨人突然挡在古维拉身前，张开屏障接住了这发火球。

    无视眼前的芝顿，巨人转过身去，一道温柔的光线从巨人手中发出，朝着古维拉飞去。

    被光线覆盖着的古维拉眼神中逐渐失去了凶暴，变得温顺起来，甚至主动上前，将鱼头在巨人的腿上蹭了几下。

    “高斯。”

    芝顿体内，肖宇惊呼道。高斯又称慈爱的奥特曼，通常情况下不会消灭怪兽，只会用光线感化它们。

    看着在驯服怪兽的高斯，肖宇知道，今天这张卡他恐怕是拿不成了。

    温柔的抚摸了古维拉几下，安抚了它的情绪，高斯就让古维拉离开了这里。

    那摇头晃脑，扭着屁股的样子在肖宇看来真是蠢萌蠢萌的，和之前战斗的样子简直是天壤之别。

    “你也是心大，也不怕我偷袭你。”

    肖宇对着高斯的背影无奈地说道。

    “算了，给你个面子，害得我白高兴一场。”

    说完，不等高斯转身，肖宇便解除了变身。虽说想要收集怪兽，但肖宇还没丧心病狂到在高斯面前抢人。

    何况古维拉已经变成那个样子，肖宇也实在下不去手。

    随着两头怪兽的消失，城市又恢复了平常的死寂。

    “哎，你没事吧。”

    刚把圆环挂在身后，肖宇就听见大贺的声音从远处传来。

    “没事，幸好两只怪兽在自相残杀，我趁机躲了起来。”

    好家伙，你还真是来无影去无踪，怪兽刚出现就跑的没影，这一解决就立马现身了。

    如果可以，肖宇是真的不想再看见他。但没办法，赛罗毕竟在他体内，想要解决海帕芝顿，赛罗的力量是必不可少的。

    不过再一想，自己到时候可以混水摸鱼，少说也是一张金卡到手，肖宇心里对他的不满也是瞬间消散，傻笑着朝大贺走去。

    三人一碰面，还未来得及说话，只见高斯化成一道光飞到他们眼前。

    在三人注视下，光芒随之消散，出现了一位身穿蓝色衣服的男人。

    “好厉害，话说，你是谁啊。”

    大贺立马上前，兴奋地朝那人问道。

    春野武藏，高斯奥特曼的人间体，肖宇自然认得他，此时他同样是一脸兴奋。

    “我的名字是春野武藏。”

    武藏微笑着答道。

    肖宇看着他那如沐春风般的笑容，只能说不愧是高斯的人间体，确实很慈爱。

    突然，武藏一脸惊讶地指着大贺的手镯问道。

    “难道说你体内也有奥特曼？”

    “嘛，是个自作多情，还十分嚣张的家伙，话说那只怪兽为什么突然变的温顺了，你身为奥特曼不是应该消灭怪兽吗？”

    大贺并不想谈起赛罗，反而对武藏追问道，他对于高斯的行为充满了不解。

    “它只是太兴奋了，没必要伤及它的性命，你说是吧。”

    武藏的表情恢复了正常，脸上再次挂起那和蔼可亲的微笑。

    肖宇知道他和手镯内的赛罗应该已经交流过一番了，只是自己听不到罢了。同时他觉得武藏的回答不是说给大贺，倒像是说给自己听的。

    武藏似乎并不在意肖宇是否会回答自己，走到小武身前蹲下，他关切地问道。

    “你没事吧，怪兽没有吓到你吧。”

    小武也是见过两位奥特曼人间体的人了，面对武藏的关心，十分自然地摇了摇头。

    “太好了。”

    武藏话音刚落，两架飞机从天而降，转换成机器人模式把四人围在中间。

    一架飞机舱门打开，杏奈从里面探出身子，对着小武说道：“我找你很久了，小武。”紧接着她又对着肖宇问道。

    “哪一个是刚才的奥特战士。”

    不等肖宇回话，大贺抢先指着武藏说道。

    “是他。”

    “欸”

    武藏没想到大贺这么果断地就把他卖了，此时一脸的惊讶。

    肖宇看到大贺在指认了武藏之后，就想偷偷溜走，连忙向他抓去，却恰好抓住了他手腕上的手镯。

    肖宇只感到手上传来一阵刺痛，立马松开了手，把手放进口袋里，紧紧的握着。

    是因为体内的黑暗能量不够，才会被灼伤吗。

    背后的圆环则表示第一次总会疼的，习惯就好了。

    “不管谁是奥特曼，都跟我一起回去吧。”

    杏奈话音刚落，另一个机器人手臂中弹出爪子，深深插在想要逃跑的大贺身前，吓得他一动不动。

    就这样，四人乘坐着飞机返回了基地，然而一路上肖宇总觉得大贺在不时的盯着自己，就好像自己被他看透了一般。

