    但是现在她在姜筱面前一定是不能落了下风！

    所以她又直着嗓子叫道：“说，有本事就让姜老二自个到村里去说！反正没有我家老头子，他姜松海能有今天？现在家里有点难处，要他姜老二帮一把他都推三阻四的，我也要到村里头去说道说道，我看看他姜老二的脸往哪放！”

    “你有什么事，说吧。”姜筱双手环胸看着她，“说来听听，我还真的有点好奇，人能够不要脸到什么程度。”

    何来娣直接忽略了不要脸这句话，理直气壮地说道：“你二舅要谈对象，住在村里不方便，你们这儿这么多间屋子，收拾两间出来，一间给你二舅住，一间给我和你伯公留着，我俩也不常来，偶尔过来住个一天两天就成了。主要还是你二舅，以后他就住这儿了。等他处完对象要结婚，我给你两条手帕，一个红包一包花生糖！”

    姜筱听完直接就傻了。

    因为她实在没能想象出来，何来娣和姜松涛的脸皮当真能够厚到这个程度！

    让姜保河住到他们这里来，还是长住？而且，他们两老的还不常来，就是偶尔过来一两天。这意思是，把姜保河丢给他们照顾了？

    哈哈哈！

    真是搞笑，还给她那么“多”的好东西啊！瞧何来娣说起这几种东西的时候那肉疼的表情，敢情给她这点东西，还是跟割肉一样！

    姜筱敢保证，要当真有那么一天，红包里最多就是一块钱！

    人的脸皮可以厚到超出她的想象力，姜筱也实在是服气了。

    被何来娣这么一说，她竟然连气都气不起来，真的，你跟一个无耻的老妇生什么气？当她狗吠就行了！

    葛小彤给了她一个“够不要脸吧”的眼神。姜筱耸了耸肩，表示自己也是长了见识。

    不过，她对于姜保河要处对象这事还是有点好奇的，他能有什么对象？还是要到镇上来的？

    “姜保河谈对象了？”她问道。

    对于她现在总是对他们直呼其名这一点，何来娣已经没有力气去指出来了，只是瞪了她一眼道：“你未来二舅娘是镇上的，老师！”她的表情有几分得意和骄傲，“这不，咱村离得远，你二舅脚不方便，也不能跟你二舅娘，那啥，培养感情，所以得住到镇上来！”

    连培养感情这种话都说出来了。

    这绝对不是以前的何来娣能够说出来的啊！

    姜筱微一皱眉，突然觉得这件事背后肯定有什么她不知道的猫腻。知道他们租住在这里，还知道出这种主意，这是何来娣这种只会粗暴干架骂街的泼妇能干出来的事？

    但是，她倒是明白了，何来娣说的那个她所谓的未来二舅娘，肯定就是指邹小玲。

    这么久了，姜保河竟然还对邹小玲没有死心，难道他是把要讨老婆这一件事的执念，都转移到邹小玲身上去了吗？

    “我可不管姜保河想跟谁处对象，也不管他能不能娶上老婆，总之，要住进来，没门。”姜筱心里转着，嘴上却没有半分软意。

    