    精心计划、重兵围困的第3军从容逃出包围圈，当然只是暂时脱离了围困，仍令第1师团长和田归治中将大光其火，也因此把火发到了担任殿后的人民军伤兵身上。

    这些伤兵，有之前重伤432人、无法动弹的超重伤员108人、以及在撤退中无法跟上而再度退回的中等伤员200多人等，在21团副团长王猛的组织下担任狙击，为主力撤退作力所能及的帮助。在日军大部包围下，很快就丧失了作战能力，但也多少争取了些时间，并为此又增了些伤亡。

    当杀气腾腾的日军士兵冲进人民军依托伤兵营组成的阵地后，王猛知道抵抗没有意义了，他下令全体官兵停止抵抗。在一名日军的枪口下，他淡定地说：“我要见你们的长官。”

    日本军中找来了翻译，把他带到和田师团长身旁。望着这位步履蹒跚的人民军将领，和田虽然凶残，仍然显示出一丝尊重的神色来。

    此时的王猛已经失去一只胳膊，在草草包扎下，他的胸前一片殷红。尽管如此，他还是用仅存的右手整理好领口的风纪扣。

    透过翻译的口，王猛提出优待战俘的要求：“中将阁下，我是人民军第3军第7师第21团中校副团长王猛，我要求你善待我们的伤员和其他在战斗中被俘的人员！”

    和田很惊讶：“要求？”

    “是的。没有武器，就不再是战斗人员。我已经听说了你方的一些士兵侮辱我方伤兵的事件。这个事情是很丢脸的，至少在我们的要求是这样！”

    和田眯着眼的缝里露出一点凶光，他冷冷地说：“作为败军之将，你没有资格向我要求什么！”

    王猛果断地反驳：“不是战败，是失去作战能力！我们的军队做到了他们能做的一切，而且你也看到，他们的英勇说明了一切。”军人的荣耀战胜了一切，他不能无视敌人对他的侮辱。

    和田微笑说：“那好吧，中校先生。你去集合一下你的队伍，让我们看一看他们是多么英勇！”

    已经无法集合了。重伤员自己都需要被抬，根本无法照顾到其他无法动弹的更重的重伤员。只有一些后来被俘的人民军官兵以及部分伤兵，他们或两个架一个，或相互搀扶着，或是直接用被单拖着战友，慢慢地向前走。

    一个日本军曹不断地催促快走，然而无法多走哪怕快一点的伤兵不能配合他的动作，他愤怒地用枪|托狠狠地砸了一下一个拖着一条伤腿的人民军。那个士兵根本无法抗拒，直接倒地，无意识挥动的双手还搭住在前边人的背，把他们也带倒了。日本兵哈哈大笑。

    见此情景，王猛大怒，他直接指着和田的脸说：“他们都是我们的无畏战士，你们不能这样侮辱他！将军，作为战士，他们在战场上是无可指责的！”

    和田仍然在微笑，但是他的嘴角动了动，熟悉的人都知道，那是下了决心的表现。他默默地向一旁按捺不住的一名大佐使了个眼色，后者领会地点了点头。

    集中起来的人民军战俘约有六百多人，都被日军驱赶到一处山凹里。看着碎石嶙峋的坡面，以及日军不怀好意的笑，王猛忽然觉得有些不对劲。

    这不是安顿伤兵，而是让他们自生自灭的架势。没有医药，许多伤员都活不过今晚。只是，他没有想到，日军有比这更凶狠的打算。

    一切安顿好了，和田依旧是笑容可掬的样子：“中校先生，对帝国军人来说，最好的勇士就是在战场上战死！你也说了，他们在战场上是无可指责的，那么，作为对胜利者的补偿，我想没有比看着对手的死去最好的方式了。”

    王猛骇然而惊：“你敢冒天下之大不韪杀俘吗？！”

    和田终于露出真面目了：“杀俘？不不不，他们不是俘虏，是战士，这是对他们的尊重！”

    连续四个师团的覆灭，让日本全国上下都陷入复仇的狂热之中。对日本陆军来说，如何鼓舞士气从而一雪前耻是各位高层的重要课题。只是，和田更倾向于选择杀戮。对军人来说，杀戮是激发阳刚之气的最好办法。

    王猛留下来，就是为了有机会妥善保护这些伤兵，却不料碰到世界上最无赖的军队！他已将生死置之度外，声色俱厉地说：“和田！你们口口声声所说的武士道精神难道就是对付伤兵吗？我该为你感到羞愧！在战场上你不是我们的对手，现在连人品也输得一干二净！你和你的军队，必将钉在历史的耻辱柱上！”

    和田再怎么说也是有脸面的，他恼羞成怒地命令：“把他拉出去，毙了！”

    王猛挣扎着被两个凶悍的日军按着推出去，他的一只手已经废了，根本不是他们的对手。在众目睽睽之下，王猛就这样被硬拉着站向北方，那里有他的父老乡亲、妻儿老小。

    伤兵们开始还不知道怎么回事，然而一瞬间都开始明白了，日军这是要杀人啊！王猛的警卫员石头首先扑了过去：“放开我们的团长！”他大喊。

    石头身上已经有了几处枪伤，额上还流着血，只是没人来包扎了。在战斗中，他亲手打死了一名日军，是他这个很难有机会上第一线的小兵的最好的奖励。只是，这也是最后的奖励了。

    因为，一名日军举起长枪，子弹直接把他贯穿。挣扎了两下，他就断气了。

    目睹场景，伤员们一齐走向石头的地方。他们没有力气咒骂，也没有力气走得稍快一点儿，但是他们迎着日军的明晃晃的刺刀和机枪，义无反顾地向前走。

    “起来，不愿做奴隶的人们！把我们的血肉，筑成我们新的长城！中华民族到了最危险的时候，每个人都被迫着发出最后的吼声！起来！起来！起来！我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进！前进！前进！进！”

    “哒哒哒！”这是日军的机枪在吼。随着火舌，士兵们相继倒在血泊里，和石头的血流在一起，汇成大河。

    王猛泪如雨下，石头本来不会死，他是为了自己才坚持留下的啊，他才十九岁！他愤怒地转过头来，向着和田轻蔑地看了看，“祖国和人民会给我报仇的，胜利一定会属于我们！”

    随着一声沉闷的枪声，他仿佛看到，无数个人民军战士踏着祥云向东瀛小岛杀去。在他意识尚未离开身体前，这一幕被永久定格在某个灵魂深处。?

