    小插曲过后，一群人开始围在一起商量起了合资购买神药的事情。

    神药是不能不买的，买一份就给家里人加了一条性命。

    甭管你用不用得着，有备无患总是好的。

    这时候就能体现出把同行当、同级别、同类别的人安排坐在一起的好处了。

    大家对彼此都是知根知底，可以放心的合作一番。

    可怜了梦心儿姑娘，她站在台子上都一个多时辰了，此时只来得及多喝一口水，连坐下都不坐。

    虽然柳铭淇之前就给她安排了一张椅子，可梦心儿觉得这是对自己工作的不尊重，义卖过程中就一直站着。

    等大家商量了一会儿，看到他们纷纷回到了位置上，梦心儿才重新敲了敲桌子，“大家如果商量好了的话，那我们就开始吧……第一组，五千两，谁来？……好，五号五千两……十九号六千两……二十三号一万两！好！一万两了！……”

    在场三百多人，平均下来每个人也就是买十几份而已，看起来还是很轻松的。

    但也有不少的人，想要多买一点。

    于是从第一组开始，价格就出乎意料的高。

    等到有人拍到之后才发现，自己居然花了六万七千两白银，才买下了原本市价是五万两银子的五十份神药。

    也多亏在市场上是买不到神药的，不然那才叫一个吃亏。

    可接下来第二组、第三组开始拍卖的时候，这个人忽然就觉得手里买到的神药很香了。

    因为后面的神药是越来越贵。

    第二组卖成了七万一千两白银。

    第三组卖了六万九千两白银。

    第四组卖了七万两白银。

    ……

    一路这么直接卖到了三十组，居然没有一个价格比第一组低的，而且最高甚至攀升到了八万两一组。

    这真是疯了！

    而且越到后来，价格就飙升得越是厉害。

    特别是梦心儿在提醒着“这是第三十二组、第三十三组……还剩下五组啦……最后三组……”

    你说说看，只要是有需要的人，有几个能忍得住？

    “咚！”

    梦心儿敲下了最后一次小木锤，“恭喜江南陈老板以九万三千两拍下最后一组神药！谢谢您为义举贡献的力量！”

    “等一等！”

    那个刚才举着号牌的陈老板，忽然是提高了声音，“梦姑娘，我能不能上来多说一句话？”

    “好呀！”

    梦心儿也没有多想，以为他是想要显摆一番，便请了他上来。

    这个陈老板大约六十来岁的样子，有些苍老，脚步都显得有些不稳，但是精气神却非常的充足。

    他上台之后，对着喇叭大声的道：“在下江南陈瑜华！平生最爱英雄豪杰！这一次裕王世子殿下和怡王世子殿下率领侍卫去咱们江南救人，杀了无数倭寇，保住了我们无数父老乡亲，据说自身也死伤惨重！

    陈某不才，也没有多少的能耐！但刚才我一共拍下了三组神药，愿意用此进献给裕王世子殿下，请他老人家用来救助那些去用性命帮助过我们江南的勇士们！让他们能重新恢复健康，获得福报！！”

    “呃……”

    底下一群人，包括台上的梦心儿，全都目瞪口呆。

    什么意思？

    包括柳铭淇也是有些不敢相信。

    这家伙在搞什么鬼？

    倒是他旁边的肃王淡淡的道，“铭淇，你有麻烦了。”

    “什么？”少年问道。

    “此人当众送礼给你，而且是重礼，所谋一定非小！”肃王道，“现在他已经把你架在了火架上面，你不接受也不行。之后他如果给你提点请求，你不答应就显得忘恩负义……啧啧，好算计啊！”

    柳铭淇想了想，还真是如此。

    不过他转而也笑了，“没事儿！他能想出这个主意来接近我，说明不是笨蛋！我也喜欢一些有野心的人，这样才有冒险精神，才能做出一点事情来嘛！”

    肃王摇了摇头。

    既然柳铭淇心里有准备，那就不用多担心了。

    这小子比自家的两个儿子要聪明多了。

    思索之间，柳铭淇已经站了起来，在议论纷纷之中走上了台子。

    刚才慷慨激昂的陈老板陈瑜华，看着走过来的柳铭淇，忽然间有些心慌。

    他担心如果柳铭淇觉得自己是要挟他，或者是捣乱的话，那自己的一番心思可就全部白费了！

    结果柳铭淇一上来就露出了笑脸，到了他面前，更是很热情的抱了他一下。

    虽然陈瑜华不大习惯这种礼节，但他也感受到了柳铭淇的善意。

    正在他松了一口气时，柳铭淇凑到了喇叭前面，道：“陈老板的心意挺好，我这个人也不矫情，这些东西我也就收下了……今天大家也辛苦了，谢谢你们对义卖的支持！不过待会儿别忘记给钱啊！”

    “哈哈……”

    一群人很捧哏的笑了起来。

    “忘了跟大家说了，这儿不是要过年了吗？”柳铭淇继续说道，“每个人回去的时候，凭着买东西的小票，在门口领一包大白兔奶糖回去，算是我的一点心意。搭伙买大白兔奶糖的，每个人也可以单独拿！”

    “殿下！”

    一个胆子大的年轻人就闹了起来：“才一包啊？你太小气了吧？我今天可是支持了一万七千两白银呢！”

    这个年轻人柳铭淇认识，是勋贵子弟，柳铭璟的狐朋狗友。

    柳铭淇闻言道：“那我再加一句，一包是一千颗大白兔奶糖，你满意了吗？”

    “哟嚯！”年轻人眼睛一亮，举起了大拇指：“殿下，你真敞亮！”

    大白兔奶糖其实对于他们来说并不贵，哪怕是市场上炒到了一包二十颗的大白兔奶糖五两银子、节假日会更贵。

    但问题在于经常是买不到的，有钱也不行。

    今年大白兔奶糖因为蔗糖缺少的缘故，大部分蔗糖都拿去生产白糖了，奶糖这种奢侈品就减少了许多销量。

    哪怕现在快春节了，富豪勋贵们想要在家里摆上几盘子大白兔奶糖，都不是一件容易的事儿。

    一千颗大白兔奶糖，出厂价才两三百两银子，但这么多的数量却是他们买不到的，所以年轻人现在非常高兴。

    他在意的是柳铭淇给的面子。

    够爽快！

    够大方！

    不枉自自己来支持他一番！

    可有些人就慌了。

    在场的三百多人，可不是每个人都买了东西的。

    他们没有买东西就没有小票，没有小票就拿不到大白兔奶糖，那可是很丢人的事情啊！

    你买没买东西，寻常人肯定看不见。

    但只要你走出去，手里没有拎着大白兔奶糖的袋子，那肯定就是没买啊！

    刻意被邀请到了这边，却一毛不拔，这太掉面子了！

    传出去真是丢人得很。

    于是他们赶紧的跑到了自己熟识的人身边，一方面套着近乎，一方面也主动的要求要一点神药的名额。

    不用太多，也不会太少，三五份就好。

    这样他们就有资格拿大白兔奶糖，也不会丢人现眼了！

    ……

    人群逐渐的散开。

    但这些计吏们却没有停下忙碌。

    肃王站在了柳铭淇的旁边，还略微有些紧张。

    “铭淇啊，你说咱们的计划能成功不？”肃王问侄儿道。

    “问题不大。”少年毫不犹豫的道，“两千份神药再怎么也有二百五十万两了，再加上之前那么多宝贝，怎么会没有？太后手抄佛经便卖了五万！还有那个钱庄的金小福，马车就花了十二万两银子呢！”

    柳铭淇说起了这个，肃王眉头一皱，“我记得他们钱庄的人，好像出手都比较阔绰吧？钱庄就这么挣钱？”

    “挣钱是挣钱，不过风险也大。”柳铭淇摇头笑道，“这也只适合政局稳定的年代，也只适合以商业为主的年代，不然一定会被那些贪官污吏和豺狼虎豹们给吞得一干二净。”

    “嗯……”

    肃王展开了眉头。

    他刚才倒是有些着相了。

    钱庄也不是没有好处，像是这一次涉及到那么多省份的大战，各种物资的采购运送，牵涉到的款项都是由各个钱庄帮忙调配的，一点乱子都没有出，好好的帮了朝廷一个大忙。

    从这一点看来，他们还是很有积极意义的。

    正在此时，那边负责总筹的计吏便已经站了起来：“王爷，算出来了！”

    肃王略带紧张的道：“多少？”

    “一共七百三十九万五千四百二十八两银子。”计吏一边说，一边把整理好的账目都递了过来。

    “哦，好！好啊！”

    肃王忍不住露出了一丝笑容。

    他虽然跟柳铭淇说的，希望能筹到一千万两，可这不过是他最希望的数目罢了。

    能达到五百万两，便是完成了一群亲王和郡王的孝心。

    毕竟拿出来的东西大概价值多少，他们心中都有数，要是没有柳铭淇贡献的两千份神药，这一回怎么看怎么有些悬。

    当然了，柳铭淇独创的义卖竞价方法，也是提高了义卖金额的好方法，以后很是值得推广。

    如今超出了想象，自然是皆大欢喜。

    欢喜之中，肃王忍不住畅想起来，“这样的义卖会，要是每年来一次就好了，这可以办多少好事儿呀！”

    柳铭淇晒然一笑，“这也就是第一次最新鲜，以后恐怕价值就会减少许多了呢……好了，肃王伯，我也该回去了！”

    肃王讶然道：“你不跟着我一起进宫，跟皇上和太后报告喜讯吗？”

    “不用了，这也不是什么紧要的事情。”柳铭淇道，“我要去看看那个江南商人，希望他能有趣一些吧！”

    想起了那个快六十岁，眼神中却带着精芒的老人，少年觉得他的故事恐怕没有那么简单。

    刚才柳铭淇观察了一下陈瑜华的穿着打扮，都是很普通的那种。

    而且陈瑜华的脸和手都很粗糙，不像是很有钱的人。

    没有钱，却花了那么一二十万两，买了磺胺粉借花献佛给自己，还是那么大庭广众之下。

    这样的气魄，绝对不是一般的人能拥有的。

    无论怎么看，这位老人都很有阅历，也应该很有故事。

    柳铭淇还真心的希望，他并不是那种蝇营狗苟之辈。

