    眼前发生的一切，尽在千万里外，五指峰上五人的掌握之中。

    无名指峰上黄真人沉吟道：“不知诸位意下如何。”

    中指峰上那人脸色看不出喜怒，平淡道：“还能如何？此人实力确然要比想象中更胜一筹，和轩辕怀之间的距离，也比我等预计的要更小。自今日始，列宗之俊彦，才算有了第二人。”

    实则有第一就有第二，数十年来，归无咎、林双双，都曾被看做是“第二人”的人选。这一位所言“自今日才算有了第二人”，是指先前轩辕怀专美于前，一枝独秀；第二、第三，无足轻重，并不能对其构成威胁。

    今日归无咎和明选烈交手一式，所谓“第二人”才变得与有荣焉起来。

    小指峰上之人声音一贯清寂：“此人功行不走常路，诸位师兄可看清楚了？”

    食指峰上之人长笑一声，声震寰宇：“还能如何？不过是魔道双修罢了。即便他魔门功行异常精纯，丹气精微连元婴三四重境者也能瞒过；但在我等面前，依旧洞明烛照，无有丝毫余裕。方才两道力量犬牙交错斗到分际，此子魔丹丹气并未减损一丝一毫，诸位师兄弟想必都看在眼里，何必多虑。”

    小指峰上那人反驳道：“他并未动用魔丹丹力，本人自然知晓。不过某还有另一重顾虑。”

    黄真人双目中幽光闪动，道：“海师弟但请明言。”

    小指峰上，这位气质冷寂的海真人环视其余四人一眼，不紧不慢的道：“某疑心这是藏象宗、越衡宗精心策划的虚兵之计。许是此人暗藏了什么宝物，刻意营造出这等声势，以显得自家底牌和辰阳剑山轩辕怀相距不远。”

    以这几位大能的眼力，自然能够看出归无咎一击之后并未受伤，因此虑事的思路，和符凝锦、巫景纯等人不同。

    黄真人沉吟道：“海师弟的意思是，这是藏象宗、越衡宗拉拢我三派的手段？”

    海真人冷然道：“拉拢？不如说是欺骗。”

    黄真人微微摇了摇头，道：“你待如何？”

    海真人脸上突然现出不明所以的笑意，平平淡淡的道：“以我等修为，窥看一个堪堪将要结丹的修士，自是轻而易举。”

    其余四人目光都是一凝。

    黄真人正要开口，拇指峰上掌门薛见迟断然道：“不妥。”

    如海真人所言，一位真君大能，若要窥看金丹修士虚实，几乎可以无所不见、无所不知，即便是做到对所观之人的了解超过其本人自知，也丝毫不奇。

    不过事实上各家数一数二的真传弟子相互交流之际，各派大能自有默契，只观望表面上的气机流转变化。对于更深的秘密，尤其是功行之精纯入微处，筋脉丹田内蕴之宝物，以及修者的三相之资的高下，都保持着心照不宣的默契，就此止步，不逾矩。

    譬如当年做客越衡宗的端木临，就曾以“天鉴”神通观望归无咎虚实。但那是归无咎成就真传之前；后来真传铨选之会上，端木临在已经知道宁素尘身份的情况下，却不便如法炮制，于是一直耐心等待到宁素尘阴阳鱼试结束之后，才让黑面少年、左道子穆暮出手扬威。

    就算现在主客易位，别家真传汇聚幽寰，幽寰宗大能也不至于就此破了规矩。如海真人这般心思行事肆无忌惮的，毕竟是少数，或者说唯一一人。

    九大宗排名一二的真传弟子，指不定丹田之中蕴养着长辈赐下的相当于混元真宝品阶的异宝；若是一旦以神通秘法窥探，宝主必生感应，由此伤了和气不说，行事也有失磊落，几乎免不了人人侧目。

    海真人似乎犹未放弃，续道：“在进入我宗山门的‘破妄见真’一关，此子历时一十三息时间，位列第三，不，现在是第四。这个成绩虽然极佳，似乎二位师兄也大加称道；但是要和轩辕怀相较，说是金玉泥瓦之别，不算过分。”

    “此刻他能够和盈法宗真传一击之间拼成平手，若说没有外力倚仗，谁人信服？薛师兄，这多半是藏象、越衡之计策，不如......”

    薛见迟轻轻一摆手，明明没有丝毫祥光异象，但海真人却莫名觉得若再多说一个字，似乎与这份山海天地不谐。饶是他生性刚直，此时也忍不住住口。

    薛见迟缓声道：“海师弟一心为宗门殚精竭虑，薛某感佩之至。不过行事之手段，大可不必如此躁烈。本宗后手，远远未到图穷匕见之时。”

    薛见迟音声温和，但自有执掌一宗的气度，道：“勘破迷妄，正会相斗，九周半山。三道分别考验的是心性、斗法，天资。”

    “如海师弟所言，入门破妄见真一关，似乎归无咎、轩辕怀二人差距尚大；但轩辕怀毕竟来历特殊，任何在滚滚红尘中走过一遭的肉体凡胎，后天修行时，再如何清心寡欲、明心见性，也是无法和他相较的；这般比较并不公平。”

    “既然布置了‘元元’这枚棋子，在‘他’和归无咎斗上之前，不必急着下结论。”

    “除了这一关，还有九周半山一行，尚能观望出更多端倪。等到三关尽数了结，此子虚实自然尽在掌握，那时才是我幽寰宗作出决断的时刻。”

    海真人沉默片刻，道：“师兄言之有理。”

    枕道碑中。

    两只黄色大手上下翻飞，矫若惊龙，时而相互避让锋芒，寻机侧袭；时而正面硬撼，发出地动山摇的沉闷声响。

    不过这两只“大手”貌似同为黄色，却又有肉眼可见的差别。一只是如黄土地般的浑黄色；另一只却是湛然通透的铜色，隐约现出金铁千锤百炼的意境，连五指指尖，似乎都锐利了少许，仿佛多了一点尖利的精钢指甲。

    不用说，这自然是“擒龙伏虎拳”融合了四御门“有无四炼”所呈现的异象。

    “擒龙伏虎拳”神通，既将千万法归纳与“力”、“速”二道，又不失诸家神通法意之本真，观望之，身受之，俱能体会到同中有异、寻根溯源的妙境。

    但除了立于杆上自得其乐的异人“元元”外，辰阳剑山巫景纯四人，以及符凝锦，此刻都心中震动已极，只因归无咎不断突破他们的认识的界限。

    原本他们料定归无咎是摆出了空城计，既能借此扬名，又避过和其余诸人交手，可谓一举两得。但他只是表面光鲜而已，此刻内里必定虚弱之极，甚至受了不轻的伤势。

    因此符凝锦才力谏诸人戳穿谎言，乘着归无咎口出大言之际出手挑战。

    本拟尹九畴当可轻松获胜，但孰料二人起起合合，转眼间便斗了数百个呼吸。此时尹九畴面色青红不定，丹气蒸腾十余丈外，显然未曾留手。但归无咎始终维持着守势，如长堤待潮，似乎果真能坚守不失。

    二人交手，形式上虽然体现为“擒龙伏虎拳”，但其中精义，却是原原本本的四御门神通对上归无咎的自创剑诀。

    以神通法门的精微高深而论，自是四御门神通远远胜过；但是有元玉精斛中的丹力暗暗补充托底，归无咎此刻邀斗任何人都形同作弊，自然没有丝毫落败之忧。

    归无咎此时的心神，几只有三分在斗法上，另有七分却似以一个旁观者的姿态，品评论断交手二人的神通优劣。不过他心中畅快，但面上却并无平平淡淡，似乎只是在勉力支撑而已。

    嘿嘿，天人立地根的“实证”一关，怎能放过和其余九宗真传一一交手的经验！

    设计一个局面，最终达成和在场所有人由浅入深、循序渐进的交手一次的目的，最大化的吸收和顶尖神通法门的实战经验，这就是归无咎在正会上的的终极目的。

    为此，设计出这样一个貌似以进为退、实则示敌以弱、愿者上钩的计谋。

    眼前的对手尹九畴，就是被归无咎诱入泥潭的第一个对手。

    交手之处，此人以为轻松便可击败自己，约莫只使出二三成力气；而归无咎果然是一副元气不足的模样，丝毫做不得假。

    可是随着交手过程的延长，双方丹力竟不知不觉的增长，此刻“几乎”已经是全力出手，没有半分留力。

    说是“几乎”全力出手，那是因为尹九畴一开始就并未摆正心态，只是将这一战当做收拾残局，本来就胜之不武。在这样的心念下，此刻战局一旦出乎所料，他迟迟无法获胜，再想收束心猿，使无旁骛，终究是可望而不可即。

    “擒龙伏虎拳”自有一种奥义，交手双方愈加纠缠，务虚之变就愈来愈少，硬碰硬的交手就愈加难以避免。又过了数十个呼吸，归无咎和尹九畴伸出的巨大手掌，已然极少有反攻侧背的机会，几乎每一个转折都难免以正兵相对的一对掌结束。

    看上去每一次硬碰硬的对撼，归无咎身躯微颤，而尹九畴挺立如松，显然高下之间还是有轻微差别。

    人人皆知，最多十个呼吸，“擒龙伏虎拳”便将走向变化的终点，双方的些微差距也不可逆转。

    看似胜负已分。

    可是，如此特殊背景下，到底谁才算是胜者呢？

    巫景纯观战既久，脑海中突然蹦出一个念头：“本师轩辕怀在此，能不能做到这一步？”

    这个念头一旦产生，便如附骨之疽一般，挥之不去。

    Ps：作息时间改了。发早上不敢保证发之前一定能够看一遍，总觉得心里不踏实。所以就不早晚两更了，和今天一样，午晚两更。