    “她只是我学生中的一个而已。”纪长慕面无表情，“有什么舍得不舍得的？就是一份兼职。”

    “你这兼职真不错，我当初怎么就没跟你一起投简历呢，要是投了，指不定人家是要你还是要我。”

    “沈大公子并不缺钱吧？”

    “所以我觉得可惜啊，我要是手头紧那么一点点，说不定我就投简历了，那样一来每个星期都能看到那么可爱的洋娃娃，做梦都笑醒。”沈方舟跟纪长慕不一样，他可喜欢小孩，很爱逗小孩子玩。

    可能是因为他有一个妹妹，小孩子对他而言就是天使般的存在，更何况是长得漂亮又可爱的小孩子。

    纪长慕嗤之以鼻。

    就沈方舟这脆弱的心灵，保不准会被乔沐元气个半死，还做梦笑醒。

    “老大你笑什么，我说的不对吗？上次一起吃饭，那小姑娘把我的心都萌化了。哪来的小天使小可爱哦，真是讨人喜欢。”

    “我没觉得她有多可爱，相反，脾气很大、会使小性子、很难缠，虽然年纪小，但已经会强迫别人做事。沈方舟，看人不能看表面，你多大了，这点道理都不懂？！”

    “啧啧啧，纪长慕，这是人说的话吗？背地里说小可爱的坏话，你就不怕我告诉人家，然后人家告诉爸爸妈妈把你辞退？”沈方舟幸灾乐祸。

    这纪长慕真是。

    那小姑娘多可爱啊，居然说人家脾气大很难缠，这是人说的话吗？！

    他都听不下去了。

    “无所谓。”纪长慕面色平静，“最多也就再教她几个月而已，如果辞退，我正好可以安心备考，没什么。”

    “我靠。”沈方舟差点把手里的筷子都扔了，这说的什么屁话呢，“那么可爱的小姑娘，你忍心在背后说人家坏话？”

    “什么坏话不坏话？”纪长慕无语，“这叫坏话吗？”

    “那你这么讨厌人家，怎么不辞职？该不会是为了工资吧？”

    “我没必要跟钱过不去吧？”纪长慕反问。

    “……”沈方舟重新审视纪长慕，原来他是这样的纪长慕。

    教了人家小姑娘快三年，小宠物都养出感情了，他居然只是为了钱。

    靠。

    这要论无情，还是纪长慕更胜一筹。

    “沈方舟，你能不能快点吃？”

    “你自己回宿舍吧，我不跟你同路了。”沈方舟不屑，什么人啊，真是。

    “……”这次轮到纪长慕无语，他干脆离开了食堂，这沈方舟就是事多。

    纪长慕回宿舍拿课本。

    宿舍楼路边的树叶落了一地，经脉分明，细数着深秋的时光。

    小柚子的事纪长慕没放心上，他素来把生活和学习分得很清楚，该学习的时候就绝不会去考虑别的任何事。

    而且他有他的规划，比如，上完课找教授聊一聊留学的事，傍晚就去接佟茜，明天继续去乔宅给乔沐元补课。

    一天时间倒也过得很快。

    秋天的黑夜来得很早，下午五点多时，夜幕已经拉开，星辰缥缈。

    晚上风很大。

