
　　名为孤独的感冒，是属于青春的疾病。不知道我现在是否还青春依旧，但是我确实是想生病想疯了。

　　因为明天就是交论文的日子了，可是我却还没有写完，现在只能期望着自己最好大病一场好能拖延刘明明两天。

　　虽然说跑得掉初一，跑不掉五一，但是好歹也算是个拖延之计。尽量争取点时间，我好不用像现在这样通宵达旦的赶出一篇论文来。此时的我满头大汗的在租的小房子里的电脑前奋力的边敲字边想着，要说这毕业论文可真是操蛋，本来都是一些没营养的话题，却要求你硬生生的编出个两万字才能过关，这根本就是形式主义嘛！形式主义真的害死人。

　　时间真是不抗混，好像一眨眼的功夫就已经到了大三的下学期了，现在已经基本不上课了，和我同届的同学们都纷纷的加入了社会求职的行列，当然我也不例外。

　　其实我直到现在还没有写出论文也是有原因的，因为这几天我都快忙疯了，马上就面临着毕业，也就是意味着我必须要从寝室里搬出来了，可是现在的我属于三无选手，要啥没啥，要我自己租房子，根本就租不起。我只能找人合伙拼房子租。

　　好在鲍龙和他的女朋友也在找房子，这正中我的下怀，于是我死皮赖脸的要他也算我一个，租个两室一厅的小房子。鲍金龙确实挺够哥们义气的，不属于那种怕老婆型，因为有一次我看见他媳妇拿着拖布杆打他，他愣是直挺挺的站着没动。

　　后来我俩喝酒的时候他才告诉我，原来他不动的原因就是越动挨的打就越狠。这是宝贵的经验。看着他抽烟都要躲厕所里抽的样子，我又不禁唏嘘，原来单身其实也不错的。

　　虽然说他媳妇儿确实很猛，但是我们的关系处的一直是都很不错的，外加哥们儿我还有一手会做饭的绝活。于是她媳妇儿也同意我和他俩合租一套房子。

　　由于这两天一直都在忙活着找房子的事儿，就把论文的事儿耽搁了，今天好不容易搬出了寝室，把租到的房子收拾利索后，已经是晚上十点钟左右了，把我们三个都累坏了，在弄了点夜宵胡乱吃了一口以后，我们便各回各屋睡觉了。23sK.com

　　他俩是消停了，可是我却想起了那该死的论文，没有办法，只能强打着精神打开了我宝贵的二手笔记本，开始上网找着各种没营养的资料，然后生拉硬拽的往自己的论文里面凑数。脑袋里满是对发明毕业论文的人各种骂街的词语。

　　其实想想，我这大学三年马上就要过去了，而我学到的东西却少的可怜，专业课学的不怎么瓷实，但是《三清书》却让我懂了个大概。

　　因为自从那次镜泊湖之旅过后，我每晚睡觉前都要钻研《三清书》，而且每逢十五我都厚着脸皮拽九叔为我讲些神鬼之事。所以现在的我，不敢说是可以和当年的刘先生相提并论，但是如果再让我遇到类似五通神那样的角色，我也完全用不上多么吃力就能将它打发了。

　　可是这都是属于屠龙之技啊，根本不能用来谋生。要知道我现在的处境是相当的凶险啊，毕业就面临失业，找不到工作的话，我还有什么脸面回家见江东父老？

　　唉，一想起这事儿我就生气。想我也是经历过生死之人，此时却被如此琐事弄的焦头烂额。但是自己找的气还得自己消。于是我点着了一根烟后，只能认命，继续开始码字儿，万恶的形式主义。

　　在快凌晨四点的时候，我终于码出来了一篇规规矩矩毕业论文，我长叹一口气，此刻终于能理解什么是俩小时憋出六个字儿是什么感觉了。码字儿这活儿可真不是人干的，太费脑子了。

　　筋疲力尽的我，调好闹钟后就快速的脱掉了全身衣物，然后一头扎进了我那销魂的被窝里。

　　好像是养成了习惯，我现在只要一想睡觉，就会自然而然的进入《三清书》中的境界，脑海之中浮现出山川河流和飞禽走兽，这真是‘千峰开戟，万仞开屏。日映岚光轻锁翠，雨收黛色冷含青。枯藤缠老树，古渡界幽程。奇花瑞草，修竹乔松。’

　　不知不觉的就睡去了，等到被闹钟吵醒的时候，已经是上午九点钟了，我慌忙爬起，鲍金龙和她媳妇却还没起床，我胡乱的洗脸刷牙后，便出门乘着公交车前往学校，哈尔滨早上的公交车很挤，好在我年轻力壮，在车行驶了两站后便眼疾手快的抢到了个座位，想着到学校应该还有几站的路程，这段时间正好闭上眼睛养会儿神。可是好景不长，正当我坐在座位上没多大一会儿的时候，公家车又经过了一站，上来了一位抱着小孩儿的女人。

　　看上去那女人挺年轻，好像三十岁都不到，真要命，抱着孩子这么不方便还要挤公车，但是忘见没人给她让座，我想着好歹人家也不容易，不管怎么说，要是挤着小孩儿可就麻烦了，反正我一个大小伙子多站一会儿又累不死，于是我连忙起身，叫那个女人坐我这里。

　　她坐下后，对我说了声谢谢。我对着她笑了下，因为周围人很多，不好活动，所以我就把手抓着公车上的把手，站在了她旁边。

　　他抱着的小男孩长的倒是十分的可爱，大概有四五岁的样子，虎头虎脑的，一双大眼睛炯炯有神。此时小手正托着用环保纸袋装着的两个大肉包子认真的啃着。我望着这小子吃的这么嗨，忽然想到我早上还没有吃饭，此时他手里肉包子的香气不偏不倚的钻进了我的鼻孔里。勾的我肚子里的馋虫开始骚动了起来。

　　真是越想不饿却越饿，我望着吃包子的小孩，心里想着，小鬼你吃就吃，别吧唧嘴行不，馋死我了都要。

　　正当我想分散下注意力的时候，我忽然发现了这胖小子好像有点不对劲儿，具体是哪儿不对劲我还一时半会儿的说不上来，只是觉得此刻坐在他妈妈身上的他，眉宇之间好像有一股黑气。

　　要说我现在应该也算是有点儿道行了，要知道眉宇之间若果出现黑气的话，多半不是什么好事，不是火气衰弱，便是煞事缠身。可是这么小个孩子应该正是属于人的火气最纯净的时候啊，按理来说应该是诸邪不近身的年龄，怎么会有黑气出现呢？

　　难道是我眼花了？正当我想再仔细看看究竟的时候，公交车报站了，我到了，于是我只能怀着疑惑走下了公交车。

　　由于刚才看那小子吃包子吃的挺美，于是我也就先跑到了一家南京灌汤包的店里买了一笼屉包子，出了门边走边吃。我脑子里想着，也许真的是我看错了吧。

　　算了，祖坟都哭不过来，我就别去哭乱葬岗子了。于是我边吃着包子边走进了一家复印社，从兜里掏出U盘，叫那老板帮我把我的毕业论文打印出来后，拿着这要命的论文来到了学校。

　　说起来我很长时间没有见到刘明明了，在我走进他办公室的时候发现他正在对着电脑欢乐斗地主。他最近似乎有跳槽的意思，毕竟这学校太破了，所以他打算送走我们这届后就直接走人。我和他侃了一会儿后，把论文交给了他。

　　他问我，最近干什么呢，我回答他，没干什么，瞎混呗。

　　他对我说：“都混了三年了，也该够了吧，最近找活儿没？”

　　我心想，我也不想混啊，可是你以为工作就那么好找啊，大哥。于是我对他说：“我明后天就去人才市场转悠转悠，对了，咱班的人有多少找到工作已经上班的啊？”

　　刘明明坐在椅子上，翘着二郎腿叼着根小烟儿，望了我一眼后对我说：“得有一半吧，现在都已经朝九晚五了，你也得抓紧啊，都多大了，该有点儿正事儿了。”

　　我心里知道刘明明虽然嘴上不饶人，但是心地却十分的好，他这也是为我着想，但是找工作也不是一朝一夕的事情。况且凭我这技术，还必须要有足够的运气才能找到。

　　想到这里，我的心中又充满了忐忑，吗的，我啥时候运气好过啊？

　　但是我也不能在他面前丢人啊，于是我起身对他说：“我知道了，老刘，啥时候论文答辩，记得给我打个电话，我先走了，有时间咱再一起出去喝点儿酒。”

　　他点了点头，然后继续乐此不疲的斗着地主。

　　我走出了学校，三年了，过的真快，我望着这小破学校，仿佛刚到哈尔滨的日子就在昨天一样。周围的环境都没有变，那些学校旁边不惧城管顶风摆摊的小商贩们，依然十分坚挺的驻守着这里。只不过卖煎饼果子的涨价了，现在三块钱一套，卖蟑螂药的现在改卖毒鼠强了，而卖盗版光盘的摊子上也不放老鼠王的歌了，现在放的是著名民俗动感摇滚歌曲《自由飞翔》。

　　不知道我下次来这个学校会是什么时候了，望着周围的场景，不禁心中又感慨了起来，那个曾经为了女朋友而从小县城来到大城市的小屁孩儿，现在竟然也要开始学会自己养活自己了，而当年我曾经爱过的人，现在又身在何方？

　　杜非玉，董珊珊，她们现在过得怎么样，是否也和我一样也在迷茫？是否也会和我一样，会不经意间的想起以前的事，是否也会感叹人生其实真的很短暂，并不漫长。

　　此时正是秋天，路两旁的树叶都已泛黄，被风一吹便四处的飘荡。

　　我把双手插在旧风衣兜里，心中有点不是滋味。但是我明白，路还是要继续走的，不管前方是否一片氤氲，不管心中是否迷茫。

　　于是我收起那份有些感伤的心，我开始想着，还有没有在学校还没有做的事，别说，还真让我想到一件，于是我又转身走到了学校的门口，对着那块‘XX美术学院哈尔滨基地’的牌子就是一口吐沫。

　　哈哈，老子走了，拜拜了您那，狗X的学校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第五十二章 大学生活的最后几天免费阅读。https://xs.23sk.com 