 苏月婵听到车靖瑶的话，像是一只炸毛的猫，愤怒的瞪着她，虽然知道不是对方的对手，但此刻依旧有种和对方拼了的冲动。

一方面，是对方那高高在上，仿佛主宰她生死的态度，让她恼火；另一方面，苏月婵自己也说不太清楚，反正林辰答应了当车靖瑶的男人，她不只是对林辰失望，对车靖瑶也是满心怒火。

车靖瑶见苏月婵竟然还敢瞪着自己，顿时冷笑。

她正要继续开口，就见林辰翻了个白眼，没好气道：“她是我妹妹，怎么就成我姘头了？”

“你妹妹？”

车靖瑶有些狐疑，并不太信。

“不然呢？

要不是我妹妹，而是我的女人，就凭她刚才直呼我的名字，还一副指责我的语气，不用你说，我都已经教训他了。”

面对着车靖瑶狐疑的目光，林辰脸色平淡，转头看向苏月婵，训斥道：“你这死丫头，以后若再敢这么和我说话，即便你是我妹妹，我也会收拾你，简直就是目无尊长！”

“你——”苏月婵立马就想反驳，结果见林辰又在拼命给自己打眼色，她自然明白，林辰是让自己别拆穿他。

苏月婵心中是有些不乐意配合林辰的，因为林辰竟然向车靖瑶屈服，还有车靖瑶那高高在上的模样，让她很是不开心。

但转念一想，或许林辰心中或许是有什么计划，自己将他拆穿，很有可能会坏了他的计划。

苏月婵将要说出来的话咽了回去，气恼的跺了跺脚，瞪着林辰，心中暗道，我倒是要看看你这家伙，到底是在打什么鬼主意。

你若是真的为了活命，去当这个女人的男宠，那么我便才不需要你说这种谎话来保护我，大不了一死，我才不怕！苏月婵这番表现，落在车靖瑶眼里，倒的确很像是一个在闹脾气的妹妹，不过，她心中对林辰的话，依旧有些怀疑。

她也不打算继续追问，因为那样子的话，便显得她很不信任林辰。

心中暗道，后面找个机会，将这女人控制，直接询问她，便知道她和这男的，究竟是什么关系。

“原来是你妹妹，倒是我误会了。

你妹妹，也就是我的妹妹，我疼爱还来不及，自然不舍得伤害她。”

车靖瑶目光再次落在林辰脸上，妩媚笑着，一双眼睛仿佛在放电：“我的男人，还不知道你叫什么名字？

我刚才听你妹妹，叫你林辰？”

“没错，我就叫林辰。”

林辰笑了笑，好奇看向上方的山洞，“我之前好像看到，你们两人是从上面下来的？

我在城中时，有听到你的事迹，说你赢得了灵魂神殿二十万年一次的大比，正在接受传承，难不成，传承之地，便是在这大山的内部？”

听到林辰如此直接的询问，车靖瑶并没有介意，反倒是很高兴林辰直接把内心的想法说出来，要说以自己在千星城内的名气，他对自己没有半点了解，车靖瑶是绝对不信的。

若是林辰遮遮掩掩，假装不知道，她反倒会比较在意。

“你说的没错，我接受传承的地方，便是在这座大山的内部。

既然你感兴趣，不如我带你进去看一看？”

车靖瑶笑道。

“好啊！”

林辰点头，两人一拍即合，朝着半山的山洞飞去。

苏月婵心里不怎么开心，不过还是跟了上去。

三人进入到山洞之中，只见车靖瑶走到山洞的最里面，双手结印，对着前方的岩壁打出一道繁复印记，而后岩壁上面出现和太极图有些相似的图案，缓缓转动起来，片刻之后，岩壁消失，一条漆黑的通道，出现在三人的面前。

“跟我来吧。”

车靖瑶对林辰妩媚一笑，走在最前面。

林辰和苏月婵跟在她身后，通道里很是阴暗，道路倾斜，一直朝着下方走去，过了不知多久，前方豁然开朗，光线也变得明亮起来，一个十几米高的古老大门，出现在林辰和苏月婵的视线之中。

大门外的两侧，有两个身穿铠甲的男人把守，手持长枪，威武不凡。

两个守卫见到车靖瑶带着林辰和苏月婵到来，眼中都有疑惑，好奇车靖瑶怎么这么快就回来了，而且宋煜没在她身旁，倒是带来了另外两人。

“见过大人！”

他们也不敢多问，躬身向车靖瑶行礼。

“这大门的后面，就是你接受传承的地方？”

林辰有些好奇的打量那古老的大门，看向车靖瑶，笑着询问道。

“没错。”

车靖瑶笑了笑，很是自然的挽住林辰的手臂，几乎半边身子，倚靠在了林辰的身上。

两个守卫见到这暧昧的一幕，都是有些愕然，对视一眼，已经明白，这人多半是大人新找的男宠。

奇怪的是，大人不是去给宋煜找回颜面吗，即便这么快，就把打了宋煜的那人解决掉，可怎么可能，在这么短的时间内，就又找来一个新的男宠？

莫非是去给宋煜报仇的路上，遇到的？

实在太古怪了。

他们想破脑袋，也想不出来，眼前这男的，便是把宋煜打成猪头的那人。

苏月婵见车靖瑶依靠在林辰身上，磨了磨牙，心中冷哼，这身材还不如我呢，这么会卖弄风骚，真是恶心！见林辰听完之后，眼神更是好奇，车靖瑶的舌尖舔了舔红唇，眼中泛着春情，媚笑道：“要不，我带你进去里面看一看吧，就我们两个人进去？”

“那是再好不过了！”

林辰想都不想，便笑着答应了，眼中略过一丝异芒，笑问道：“这里是你接受传承的地方，应该不只是这两个守卫镇守吧？

如果我没猜错的话，应该有灵魂神殿的神明强者在这边，毕竟你可是灵魂神殿的第一天骄，对于你的事情，灵魂神殿自然万分重视！”

“灵魂神殿的第一天骄？

嘻嘻！你这家伙，嘴巴倒是挺甜的。”

车靖瑶娇笑得娇躯乱颤，压根就没想，林辰询问这个问题，会不会有什么别的意图。

 