    更关键的是，林逸可以清清楚楚的看出这个女人的实力，乃是不折不扣的筑基初期巅峰高手！

    　　

    　　    林逸的金手指在天道之后，虽然有所限制，但是却还是能看出实力在自己之下的修炼者等级。

    　　

    　　    抛开孟觉光和苦逼师兄这两位管事，外加隐藏了实力的林逸，这女人可以轻松傲视全场，这样的实力还来迎新阁干什么，直接都可以进三大阁了！

    　　

    　　    只是苦逼师兄的回答却是让林逸猛然一愣：“林师弟，这你可猜错了，这女子名叫慕容真，她可不是过来玩的，从今天开始，她可是咱们青云阁的新人了。”

    　　

    　　    “嗄？”林逸不由愕然，这种情况简直是最没有可能的可能，却没想到愣是成真了，这闹的又是哪一出啊？如今已经过去两个多月，结果半途加进来一个弟子，还是一个女弟子，还是一个有着筑基初期巅峰实力的女弟子？

    　　

    　　    “我也不知道为什么突然就塞进来这么一个女弟子，反正就是特事特办，上面高层一律默许通过的。”顿了顿，苦逼师兄神秘兮兮地向林逸几人小声道：“据说这女人来头不小，是冲天阁慕容长老的远房亲戚晚辈，之前一直都在老家，因为实力不错，最近才被接到这边来！”

    　　

    　　    苦逼师兄这么一说，林逸非但没有解惑，反而听得更加纳闷了。

    　　

    　　    既然是冲天阁慕容长老的晚辈，就算是远房的，那也算得上是真正的修炼二代三代，以她如今的实力，想要加入三大阁的话，根本不用多此一举来迎新阁，就算真要来走个过场，那也是去冲天阁才对，怎么莫名其妙的跑到青云阁来了？

    　　

    　　    这其中恐怕有不为人知的古怪。

    　　

    　　    就在林逸和苦逼师兄几人议论的时候，却听其他青云阁新人突然安静了下来，随即便见人群分开两旁，这个全场焦点的女子，迈着婀娜风韵的莲步，款款走到了林逸面前。

    　　

    　　    “你就是他们说的林逸吧？自我介绍一下，小女子名叫慕容真，如果不介意的话，你可以叫人家真真哦。”慕容真俏目含春，对着林逸伸出了纤纤细手。

    　　

    　　    “咕噜”！周围众人忍不住狂咽口水，心中纷纷艳羡林逸这装逼头子的艳福，能够跟慕容真握手，这特么是几辈子都修不来的福气啊！

    　　

    　　    慕容真不仅是美女，还是实力高超的女性修炼者，更有消息灵通者说她家的背景深不可测，乃是一位实实在在的修炼三代。

    　　

    　　    三重光环加在一起，慕容真想不成为众人的焦点都不可能，如果能够得到她的青睐，那不仅可以抱得美人归，而且还可以当上乘龙快婿，从此一步登天，可以少奋斗多久啊！

    　　

    　　    在林逸来之前，包括孟同在内不少人都想尽办法搭讪，想要引起对方的注意，可惜慕容真偏偏正眼都不瞧他们一下，更别提主动握手了。

    　　

    　　    然而林逸刚刚露面，慕容真就主动过来自我介绍，甚至主动伸出素手，这两种天差地别的待遇，简直让孟同一干人心碎！

    　　

    　　    众人本以为，既然慕容真表现得如此主动，那林逸肯定是二话不说顺杆往上爬，一把抓过她的纤纤细手，享受这一场飞来艳福。

    　　

    　　    只是让全场所有人大跌眼镜的是，林逸对此却是无动于衷！

    　　

    　　    “你好，我就是林逸。”林逸抱着双臂微微点头，丝毫没有要跟对方握手的意思，淡淡回应道。

    　　

    　　    擦！这装逼头子脑子有坑吧！不说这家伙是色中饿鬼吗，怎么现在艳福送上门，反而拒之门外啊？装逼装上瘾了是怎么的？

    　　

    　　    孟同一干人顿时哗然一片，一个个惊讶之余，脸上俱是幸灾乐祸，得亏林逸这家伙脑子有病，否则真要被他借机勾搭上慕容真大美女，那他们这些人可就要心碎了！

    　　

    　　    慕容真显然也没想到林逸会是这反应，不由微微愣了愣，尴尬地轻笑一声，将伸向林逸的手收了回去。

    　　

    　　    由于女子稀缺的缘故，自从来到三大阁之后，无论走到哪里，她可都是当之无愧的全场焦点，就算在冲天阁的二代圈子中，也是不费吹灰之力就能吸引众多公子们的注意，其中甚至还包括徐灵冲这位含金量十足的大少。

    　　

    　　    本来一切都很美妙，就在慕容真以为会一直这么美妙下去的时候，因为华阳居的一次聚会，仅仅因为一时不忿说了几句话，结果形势瞬间就急转直下。

    　　

    　　    失去了众多大少的关注不说，反而还因此成为众矢之的，几乎受到冲天阁所有大少的集体排挤，这还不算，如今更是被人一句话莫名其妙的发配到了迎新阁，而且还是青云阁这种鸟不拉屎的地方，这让人情何以堪！

    　　

    　　    一想起这些，慕容真就恨得咬牙切齿。

    　　

    　　    当初在华阳居，本美女不就是实事求是说了一句不能带宠物么，你们这些二代三代，为了讨好上官岚儿那个小丫头，用得着如此落井下石？用得着这么不择手段？

    　　

    　　    上官岚儿，不就是天生一个好爷爷么，那又怎么样！

    　　

    　　    就算论家世不如她，但是论气质论样貌论实力，本美女哪一样是那个稚嫩小丫头能够比得了的？

    　　

    　　    上官岚儿，还有那些瞎了狗眼的大少们，你们都给我等着，这口恶气我一定要百倍千倍地讨回来，等到时候，一个都别想逃掉！

    　　

    　　    女人从来都是最不能惹的生物，尤其是慕容真这种极具心机和城府的女人，一旦招惹，后果更是不堪设想！

    　　

    　　    不过就算因为得罪上官岚儿被冲天阁那些大少们集体排挤，慕容真也从来没想过来到这迎新阁面对这些蝼蚁一般青云阁新人的时候，会受到冷遇！

    　　

    　　    事实上，上至孟觉光下至众新人，都对她这位美女表现出了极大的热忱，百般讨好大献殷勤，让她迅速找回了全场焦点的感觉。

    　　

    　　    然而她这无往不利的美女效应，在林逸面前竟然莫名其妙地失去了效果，连自己主动想要握手都视而不见，这林逸脑子有病吧？（明天校花手游新服“唐韵”服开启，喜欢韵韵的，不要错过哦~苹果版也会同步开放下载！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

