    

    “要老命咯！”

    陈善明和苗狼听命令给众多菜鸟们加上料。

    所有菜鸟们全部哀嚎。

    萧云缓缓走到众人面前，范天雷陈善明苗狼三人连忙让开位置。

    “总教官，您看看，还有什么指示？！”

    如今的范天雷哪里还有一点不服的神色。

    一看到萧云过来，连忙就让开自己的主位，并且一脸谄媚的问道。

    一堆菜鸟们看到这一幕，无一不是鄙夷的看向范天雷。

    一个上校这样跪舔一个少校，你也不嫌躁得慌！

    但范天雷却不这么想。

    笑话！

    萧云要是能用普通的目光看待的话，他范天雷何必如此？！

    还少校？！

    别说是他这个上校了，就是再高的大校，也未必有萧云这么牛逼！！

    萧云一脸平淡，听到范天雷的话后直接扫视了菜鸟们一眼。

    他倒并不觉得有什么不妥！

    “可以！就这样训练就行！”

    萧云点点头，对范天雷说道。

    就好像是被上级表扬了一样，范天雷咧着个嘴，满脸的笑意。

    “行了，你们盯着吧，我先回去睡觉了！”

    “明天上午，我再好好练一练他们！”

    萧云再次开口。

    眼看着已经这么晚了，而且这个训练还是主要训练菜鸟们的毅力。

    要是有坚持不下去的，就直接打回原部队就好了。

    所以也不需要他盯着。

    听到这话，范天雷连连点头。

    “你回去吧，这里我们盯着就行！”

    一看范天雷这般好说话的样子，别说是菜鸟们了，就是陈善明和苗狼眼神之中都带了一丝鄙夷之色。

    萧云点点头，转身就往自己宿舍那边走。

    刚走了两步，就看见萧云眉头轻轻一皱，然后又放开。

    “菜鸟们，训练这么苦，来唱首歌吧！”

    “我呀，就有一个坏毛病，喜欢听着歌走！”

    “来！何晨光，你给起个头，唱两句！”

    萧云扭头一脸笑意的说着。

    他也是刚灵光一闪想到的。

    若是这些菜鸟们在这种情况下一直唱歌，那对于体力的消耗绝对是要更快一些。

    说得难听一点，他们越早坚持不住累晕过去，不是就能越早休息么！？

    这...也算是为他们好！

    萧云这话一出，范天雷陈善明苗狼三人尽皆双目一亮。

    训练了这么多新兵，他们三个早就有了丰富的经验。

    萧云一开口，他们就知道这样的方法是有怎样的好处！

    果然，本身实力强到让人无法呼吸的总教官，对于训练考核，也是这样的有独到见解！

    “日落西山红霞归。”

    “预备！唱！”

    “日落西山红霞归，战士打靶把营回......”

    萧云开口，何晨光哪敢不从。

    当即便大声起唱。

    其他菜鸟们，也连忙跟上！

    萧云笑笑，扭过头来同样嘴里哼哼着歌，向自己的住所走去。

    “日落西山红霞归，战士打靶把营回！”

    “.....”

    ......

    一夜的时间，几乎所有菜鸟都活生生累的晕了过去。

    就是何晨光和徐天龙这两个实力最强的菜鸟，依旧是扛不住这长时间的端腹和唱歌。

    几近半夜，见所有菜鸟都累的不成人形。

    范天雷陈善明苗狼三人面带一丝诡异的微笑。

    “哒哒哒！”

    陈善明拿起枪向天扫射了一梭子。

    所有菜鸟纷纷被惊醒。

    “怎么了？！”

    “我擦！”

    “准备战斗！”

    菜鸟们刚刚惊醒，就连忙翻身起来，目光警惕的看向四周。

    范天雷等人看了，也是欣慰一笑。

    “行了！”

    “集合回宿舍！”

    “准备休息！”

    范天雷大声喝道。

    众菜鸟反应过来全部面露欣喜之色。

    纷纷立马自发的整队站好，准备回营。

    “立正！”

    “稍息！”

    “立正！”

    “目标宿舍营地。”

    “全体都有！”

    陈善明喊着口令，正好队伍。

    众菜鸟都一脸渴望的看着陈善明，眼神中，甚至都好像说话一样催促他赶紧喊。

    然而，见众人这样，陈善明却是诡异一笑。

    “全体都有！”

    “正步~！走！”

    紧接着陈善明喊出口令，却是让所有菜鸟们都瞪大了眼睛，内心有些崩溃。

    “啊？！”

    “正步？！”

    “都成这样了踢正步？！”

    宋凯飞顿时惊呼出声。

    “怎么？！正步不行啊！”

    “那好！”

    “来！”

    “一令一动！”

    “正步！走！”

    陈善明阴险的喊道。

    众人听后，无不震惊于对方的阴险，狠毒......

    卧槽！

    ......

    回到营地，菜鸟们连衣服都没有力气去脱，直接倒头就睡。

    竖日一早，天色刚才蒙蒙亮。

    陈善明就拿着枪进入营地，直接朝地搂了一梭子！

    “起来！”

    “集合！”

    陈善明大喊，菜鸟们纷纷惊醒。

    “我滴个亲娘嘞！”

    “瞎搞！”

    菜鸟们赶紧收拾好背囊，整理好衣服，赶往营地外集合。

    “武装越野十公里！”

    “准备！”

    “跑！”

    狼牙日常的热身训练，武装越野十公里，一大早就给菜鸟们安排上了。

    菜鸟们纷纷叫苦。

    因为他们昨天一天训练的浑身酸痛劲儿还没有过去呢，就又武装越野十公里。

    当然，计算叫苦他们也都没有放弃。

    来之前他们心里就已经有所准备了。

    要想进入整个东南军区最优秀的狼牙特种大队，不受点非人能承受的苦，又怎么能行呢？！

    菜鸟们纷纷跑了起来。

    另一边，大致也就是菜鸟们刚刚跑完全程一半的时候，萧云才悠悠转醒。

    起床伸展了一下身体，然后穿衣，洗漱。

    整理完之后，萧云一个人来到训练场，做起了日常训练。

    就算不再龙刃特种大队，他也必须严格要求自己。

    毕竟，他的目标，可是战神！

    菜鸟们早训完，萧云也训练的差不多，连范天雷陈善明苗狼在内，所有人进入食堂，开始吃早饭。

    范天雷三人和萧云坐在一个桌子上，顺便聊着训练的细节。

    “总教官，一会咱们训练哪个啊？！”

    “昨天听您说不是要好好操练他们？！”

    “那咱们？”

    范天雷小声的问着萧云。

    萧云笑笑，不解思索的答道：

    “这真正开始训练的第一项，就按咱们部队的优良传统来吧！”

    “咱们训练格斗！”

    听到萧云的话，范天雷三人眼前一亮。

    紧接着，萧云和三人说了一下训练的细节。

    三人不停点头。

    吃过饭后，范天雷将众人集结起来，集合到了训练场上。

    只听范天雷训话道：

    “今天！”

    “我们就先进行格斗训练！”

    “军人，最重要的是杀敌！”

    “而格斗，也是杀敌本领之中，最为重要的一项！”

    “之前，你们在部队中学习格斗技术，虽然也注重杀敌，但是在我们特种部队之中，就显得有些不够了！”

    “今天要教给给你们的，就是更强，也是更具有杀伤力的！”

    “格杀术！”

