    许道抬起头颅，冷冷的打量周遭旁观的西海金丹们。

    他刚刚和那灰罐道师大战一场，且胜得艰难，眼下正是气力几乎耗尽，真气不足的时刻，若是这些西海金丹群涌而至，合起伙来打杀他。

    他不一定会被打死, 但是必然不会取胜，多半就只能先避入龙气大阵之中了。

    虽然正处于虚弱状态，但是许道的行为举止上，半点也没有让人感觉到他有多么的虚弱，反而因为斗法胜利的缘故，他给人的气势更加强横。

    西海金丹看清了灰雾散去之后的人形, 个个面上大惊, 有道师当即就失声叫到：“这不可能！不可能！”

    “灰罐道师的道行都达到八百年了，又有七杀钉箭这等宝物，怎可能落败？”

    有人也喃喃自语：“这金枪道人究竟是何来头，他明明不过是个假丹，用的还是毒蛟道师的大丹，就算是毒蛟亲自在此，恐怕也无法如此……”

    但是事实就在眼前，许道和灰罐道师斗法，许道尚存，而灰罐道师则是被打得连渣滓都不剩下。最后残留在半空中的鬼气，还正在被许道用不知名的手段收取。

    回过神来，不管是惊叫出声的，还是沉默不语的西海金丹，一个个的心中都后怕起来。

    当中倒也有人胆大包天, 用神识传音，提议到：

    “此獠刚刚大战了一场，眼前必然是体虚力弱、真气不足, 我等要是再联起手来, 围攻他, 他多半是招架不住的。”

    这个提议让西海金丹都认同，但是除了说话的那人之外，并无一个人出口附议，更别说做出实际行动了。

    围攻白骨岛一事，发展到现在，这些西海金丹心中已然都生出了去意，唯恐再遭遇点变故，它们自己也将性命丢在了这里。

    如果不幸如此，到时候它们就算成功的打杀了白骨观主，对它们来说又有何用呢？反倒会是自家的岛屿被人侵占，门下的弟子血脉遭人屠戮。

    因此西海金丹都只是待在远处，遥遥的望着许道。

    许道仅仅是扫了它们几眼，然后既没有虚张声势、也没有露出怯意，而是自顾自的打坐盘膝。西海金丹们见状，不由自主的，又往远处移动了一下。

    附近负责攻打龙气大阵的道师，在见着许道取胜之后，其手上的攻势也顿时缓下，让白骨岛中的道人们压力骤减。

    不约而同的, 这些西海金丹又都将目光望向了另外一方战场。

    该战场正是尤冰的所在之地。即便是正在打坐调息的许道，其心神也有小半放在那边。

    尤冰身为白骨岛的主人, 也是此次围攻事件中的丹成上品者。其之成败，决定着此次围攻事件的结局！

    许道虽然在自己这边的战场取得了胜利，可一旦尤冰落败，他和白骨岛接下来的下场依旧会好不到哪里去。

    西海诸金丹眼神闪烁，它们发现正在和尤冰斗法的陌生道师，其手上的神通法术当颇是神异，让这些金丹都心中痒痒，想要学会对方的招式。

    只见黑水道师面色苍白，他踏空而行，一步便从鬓角见摘下一根黑发，化作漆黑的刀剑，从其手中激射向的尤冰。

    常人的头发众多，这黑水道师的头发更是众多，让旁人都怀疑其头发丝是否并非真的，而都是由真气凝聚而成，否则他如何能够摘发即伤人？

    一共十二道黑水盘踞在尤冰的身侧，并不断的撕咬着她。好在有白骨骷髅莲座在，十二道黑水毒蛇都没能够奈何得了尤冰。

    又是继续的放出黑水，一直达到了十八道。

    当意识到自己的黑水剑气无法突破尤冰的法宝，黑水道师漫步走在半空中，手上法诀掐动，他咻得就自身变作成了一道流光，然后落在白骨莲莲座之外。

    黑水道师主动的就将送出去的十八根黑色，全部吞吃掉，变作成为了一道最为粗大的黑水。

    霎时间，就好似有一头黑色的蛟龙般，盘踞在白骨莲座之外，想要从中抓取食物吃。

    而尤冰并非干杵着等待对方施展法术，她一直都在隔空和对方较量着法力的深浅。如今黑水道师击破不了白骨莲座，改换了手段，证明在两者相互较量中，尤冰占据了上风。

    这点旁人难以看出来，但是当事人黑水道师，则是心中凛然：“不愧是丹成上品者，其法力就是精纯！”

    念头跳出，黑水道师心中的嫉妒之意也一并的更加生出：“此人大丹乃是金丹，且手中还有《嫁衣莲花外丹术》这等秘术，指不定手中更有隐瞒的秘法。我若是能够斩杀她，得其金丹，或许还能再增长一番底蕴？”

    他的眼中火热：“就算无法增长我之底蕴，将此金丹携带回门中，我也必然会得到道主青睐，获得贡献。到时候将会为我的破婴结丹添上一大助力！”

    至于打杀尤冰所面临着的风险，一是他觉得西海偏远，是个小地方，其自信自己的手段，并且尤冰结丹都没有多久，在他看来品级虽高，但底蕴并不足。

    其二则是他出使西海，不仅仅从门中携带出了保命之物，这次来到白骨岛监督围杀，手中更是另有报酬。

    身化漆黑水流之后，黑水道师的攻击频率越发的旺盛，其中所透露出的危险气机也是更加是锋锐。

    尤冰望着对方，好似看见了一柄绕指柔般巨大飞剑，其心中微惊：“是剑修么？”

    只是黑水道师虽然举止跋扈，也没有故意隐瞒身份，但是他现身的时间太短，尤冰暂时无法确定对方究竟是何方道人。

    微惊之后，尤冰见对方像是提起了全部精力，她也将体内的法力全都施展而出，认真对待，准备打杀掉对方。

    黑水盘旋跳动，白骨莲座出入于其中而不染。

    两股强大的气机在半空中碰撞，让周遭的许道和西海金丹，全都面色凛然，紧张的关注着战场。其中许道恢复小半气力后，干脆就撤了打坐调息的举动，只是暗中回气。

    如此他就能一边更好的提防着四周，一一边眺望尤冰所在的战场。

    短短的片刻时间，当尤冰和黑水道师都用出了全力之后，白骨岛四周的天象都为之异动起来。

    冰冻的西海冰层碎裂几十里，海波涌起，被黑水道师驾驭着，以排山倒海之冲尤冰。

    而尤冰则是屡屡闪避，她甚至干脆的了大半的白骨道兵，只用半片莲座和护卫自己，然后拆分出的一半白骨道兵，在她的喝令下，立刻如臂驱使的攻打黑水道师。

    等到随着时间的推移，本是志得意满的黑水道师，其法术之中开始传递出怒吼声。

    他不仅没有奈何得了尤冰，反倒是打出来的黑水神通被击溃了不少，现在连藏身其中都难做到了。

    一阵冷声突地从黑水道师口中传出：

    “阁下果真好道行，不愧为上品金丹，有得道升仙之潜力。这西海天地太过狭窄，不若道友随我离开此地，归我门中，保举你一个真人鬼仙的前途。”

    听见这话，现场的西海金丹们顿时心惊。

    有人是觉得黑水道师的口气不小，其门派居然能够保举他人结婴，着实是让西海金丹们震惊。

    还有人则是心中暗道：“不好!！黑水道师竟然许诺对方好处，这两人莫不是要和谈？”

    这些人担忧一旦和谈，那么他们今日刚打白骨岛之举，必然会被尤冰记挂在心中。如此一来，一等尤冰法力进步，多半他们等不到尤冰结婴时再惨死，而是早早就会被尤冰报复。

    着黑水道师口中话，不少人心中都生出了去意：“若是此次围猎失败，为免今后惨遭不幸，离开西海便是唯一的选择了！”

    而尤冰听见黑水道师的话，面上不屑的冷哼了一声。

    她压根就没有用言语来回答对方，回应的方式是一只巨大的白骨手爪探出，要将黑水道士的肉身从黑水之中挖掘出来。

    此白骨手爪并非如许道一般，是阴神所化的真气手爪，而是由一半的白骨道兵叠加而成的实质手爪。

    两相碰撞，黑水道师见言语退却、恐吓不了尤冰，他心中一沉，当即从袖中掏出了一物。

    此物通体猩红，一被拿出，便释放出汹涌的红光，将黑水道师打出的黑水剑气都侵染成了血水。

    昂！

    一声惊天的怒吼声，突地在白骨岛外响起来，如龙如象，但更像是鲸类的时候，悠长高亢。

    下一刻，一道虚影，突地在黑水道师的体表浮现，其生出于血红光芒之中，光芒演变，从蛟蛇形状，变化成了鱼形，头大尾细，人面，额头上生有一颗独目。

    许道和尤冰瞧见此幕的第一眼，顿时心惊肉跳，因为如此鱼形他们见过，其是鲲鲸真人的妖躯形态。

    而黑水道师能从袖中掏出的东西，定然和鲲鲸真人脱不了干系。此时对方的气息也是一变再变，变得如渊如狱，超过了金丹境界。

    许道曾经历过海市大战，他瞅看着，心中惊到：“假婴？”

    黑水道师的气息之攀升变化，赫然和当初海市的三个坊主依靠阵法，具现出一尊假婴的情况类似。只不过黑水道师的气势，论大小还远远不如海市的假婴。

    但即便如此，对方眼下变化出的身形，也逼近千丈，成了在场众金丹之中，最为庞然的巨物。

    一股蛮横庞大的神识，从血色的鲸形上涌出：“白骨观主，既然尔敬酒不吃吃罚酒，本道也就只能行鲲鲸真人之法令，扼杀于你了。”

    正是黑水道师在说话，它眼下声色非人，变化而成血色巨鲸，其独目中满是妒恨和贪婪。

    诸多西海金丹瞠目望着眼前一幕，他们纷纷想到：“鲲鲸真人还没有死？”、“这陌生道师，竟然是虞渊一方的！”

    下一刻，黑水道师便操控着血色巨鲸，昂叫一声，便张开巨大的口齿，往尤冰扑来。它并非是要撕咬尤冰，而是准备将尤冰同她的白骨莲座，一口的吞下。

    而许道听见喝声，则是心惊不已。

    他赶紧的踏空而行，驾驭着油碧玉车，往尤冰飞驰而去。其法力虽然没有完全恢复，但是也已经不碍事，能够让他再大战几百个回合。

    战场上，尤冰也是心中一惊，她来不及逃遁，立刻就将打出去的白骨道兵收回，然后重新结成了一尊完整的莲座，并形成花骨朵儿般的形状，以抗住黑水道师的攻击。

    轰！

    空气在颤抖，灵光肆虐。

    尤冰以白骨莲座护身，虽然成功的挡住了对方的攻击，但是她无往而不利的莲座，居然承受不住，出现了裂纹。其虽然不大要紧，但是眼下却是气息跌落，今后也要花费巨大的代价才能温养回去。

    恰在这时，许道及时的感到了尤冰的身旁，他的神识和尤冰一碰，便到：“此獠定是用了如符宝一般的元婴物件，休要和它硬碰硬，我等齐齐避入龙气大阵，等它自行衰竭！”

    话未说完，油碧玉车的数条锁链就伸出，捆绑在了白骨莲座上面，要拖曳着带尤冰返回阵法中。

    但黑水道师变化成血色巨鲸之后，其必然不会轻易的放尤冰离去，它嘶吼着，额头上的独目中喷吐出血色的光芒，猛往许道和尤冰射过来。

    血光一路所能触及之处，空气扭曲，一看就不是好对付的。

    尤冰及时回过神来，她冲许道回到：“郎君带路！我来挡住这家伙！”

    于是许道在前，拖曳在尤冰奔向龙气大阵，而尤冰在后，则是一咬牙，将整尊白骨莲座都从身边卸下，打了出去，让之结成盾牌形，以阻挡血色光芒。

    轰隆一震！

    两人身形突然微顿，那血色巨鲸虽然形态庞大，但是动作却能轻柔而诡异，其第一个摆尾，居然就游动到了两人的跟前。

    一堵巨大的阴影，压在两人的头顶，冷冷的俯视他们。

    当许道和尤冰抬头时，对方已经张开了巨大的鲸口，像是巨网般，朝着他们吞来。

