    叶无双在美术院门口的所作所为，很快被好事者上传到校内网。

    标题：

    《我们仍未知道，叶无双到底有多全能！》

    里面附了一条视频，是叶无双绘画的加速版，证明了叶无双是艺术界新星，光系魔法师Light！

    工商管理院的学生爽了。

    谁说我们学金融，心里都是钱？

    看到叶无双没，活生生的例子！

    其他学院的学生也留言：

    “叶无双的油画好好看啊！真的跪了！比美术院的排面谢安然牛逼好多倍！”

    “从她的角度去看，谢安然和美术院的学生确实都很一般。”

    “他们应该庆幸叶无双点醒了他们，如果不是叶无双，他们不知道还要走多久的弯路！”

    “而且叶无双最后说的话，真的好棒，一下子就体现出大师和初学者的区别！”

    “不光是我们美术院，其实最近几十年，艺术确实与社会脱节了，而且大部分人还特别骄傲，认为你看不懂，就是你俗气，你是草鸡不可与我这种凤凰相提并论。”

    话题一下子变得高深许多。

    也有人牵扯到另外一个问题。

    “谢安然的色彩运用，确实好厉害，一些很俗气的颜色，也能处理得很漂亮。”

    “但她也好自信，有点自信过了头。”

    知情人回复：“可能跟她学过国画有关吧……”

    国画，是夏国传统作画形式，历史悠久，最早可以追溯到两千多年前的战国时代。

    那个时候，古人在丝织品上绘画，后来在山壁、在陶器、在纸上绘画。

    东方国画，比西方油画早了一千五百年。

    西方知名画家毕加索，就认为：

    论绘画艺术，夏国当属第一，不明白夏国人为何跋山涉水，放着好好国画不学，去异国学油画。

    即便国画被如此盛赞，夏国年轻人愿意学国画的，仍然少之又少。

    知情人的回复，让大家好奇起来。

    “谢安然还会国画？我以为她只擅长油画。”

    知情人又答：

    “谢安然真正擅长的是国画，她学油画，跟一件事有关，我算亲历者。

    当时，是一群学画的同龄人在交流会讨论，几个学油画的刺头，瞧不上学国画。

    意思是西方大师一幅画，能卖上几十亿美元，国画最贵，也不过拍出五个亿，不是一个量级。

    油画是国画的爹，还劝学国画的早点转行，省的到时候后悔莫及。

    谢安然不服，说国画是油画的爷，最后吵得不可开交。

    此事之后，谢安然开始学油画，目的是让那帮瞧不起国画的油画家看看，油画对于她而言多简单。

    她也确实轻松考上财经大学美术院。

    哦对了，我如果说她只学了两年油画，就取得了这样的成绩，你们会不会很惊讶？

    也可能是太急功近利，且面对油画时的心态比较高傲，导致她不愿意追求油画方面的技巧。

    所以才呈现出叶无双所说的：有天赋，但浪费了。”

    长长的回复，令看者心里百转千回。

    原来谢安然学习油画的理由，是这样的。

    这么一来，大家好像可以理解谢安然的骄傲和自信，源自什么地方了。

    源自——夏国上下五千年文化的底蕴。

    “但是，谢安然也的确小瞧了西方油画，她可以为国画自豪，但也不能太小瞧别人，骄兵必败，不是吗。”

    知情人同意：“叶无双给她上的这一课，相当及时，倒不如说叶无双真的好变态！

    一边在工商学院当学生，一边在美术院当教授，放眼全国，她是第一个这么干的吧？她怎么真的什么都会啊？”

    “不！她不会得到我！我是她一辈子都得不到的男人（强颜欢笑）！”

    “哈哈哈，楼上笑死。”

    -

    上午，叶无双在美术院教课。

    下午，叶无双在工商管理院上课。

    其中一名学生惊叹的同时，也在想：“什么时候，咱们工商管理院也能来个牛逼轰轰的教授来上课啊？如果可以，我选季少！”

    这话题，让大家精神起来。

    “季少可太牛了，当初季氏集团濒临破产，是他一手抬起来的，那个时候，他也才十八岁！”

    “我爷爷都七十了，现在还在家里研究季少的商业案例呢！”

    “上他一节课，我绝逼少读十年书！”

    “哎呦，我突然发现，季少开始名扬全球的时候，跟咱们的女王一样大呢。”

    端木静朝叶无双说道：“我也希望能听到季少讲课，我一个朋友还说，季少又帅又多金，最关键的是人也高大，一看就很有安全感。”

    “安全感？”叶无双想了一下。

    季深给她心理层面上的安全感确实很多。

    不过除了心理层面，好像没别的了。

    每次被刺杀，还是她保护他。

    他也说，他需要她保护，她才来京城读财经大学的。

    叶无双道别朋友，返回公寓。

    路上，她走进药店，打算买点家庭常用的医护用品。

    货架对面，一个满脸青紫的中年男人拿着手机，压低声音，恶狠狠说道：

    “他吗的！季深敢毁我财路，我就敢花一亿要他的命！你别管他死了之后，我会面临什么麻烦，我只要他死！

    等我买好药，我就偷渡出国，接单的杀手组织估计已经把季深包围了——”

    中年男人极度愤怒之下，没注意叶无双黑瞳爆发寒意，朝他走来。

    她问：“季深在哪儿？”

    -

    某废弃水厂。

    俊美如天神的男人西装革履，狭长深邃的墨眸一片看待蝼蚁的冷漠，将前来送死的杀手，一个一个收拾。

    如果叶无双在场，一定会震惊自家男朋友的凌厉攻势。

    封九几乎没有用武之地。

    他只负责欣赏那群杀手临死前的懵逼。

    其实这也正常。

    他当初被季少按在地上捶的时候，也是这么懵逼的。

    谁能想到在会议圆桌文质彬彬谈生意的矜贵男人，也拥有死神般的超强战斗身手。

    然后这么强的男人，每天在叶小姐面前扮柔弱，假借“需要保护”的名义，把叶小姐留在身边，他这个特助看了都要暗暗说一声“无耻”。

    很快，季深解决所有杀手。

    嗡——

    封九手机震动了一下，收到一条简讯，内容让他表情一变：

    “季少，叶小姐去公司问了你的行踪，说你有危险，估计快要找过来了。”

    “？”季深怔了一下，命令封九：“快给我一拳。”

    “？”封九怔了一下，有点结巴：“我、我从没听说过这种要求。”

