    从武成宁的住处到余家的别墅,大概有三十分钟的路程,司机把她送过去,燕琅说了声再见,到客厅一看时间,已经是上午十一点了。

    余父跟余川一起去公司开会了，余母因为女儿的婚姻问题纠结了这么久,好容易巨石落地,今天约了几个朋友出门去做美容,好在她还记挂着女儿,临走的时候怕女儿回来没饭吃，特意叫厨房准备着，这会儿燕琅回来了，倒是正好能吃点热乎的。

    老鸭汤,凤尾虾，再加上一笼苏州汤包，燕琅吃了个沟满壕平，优哉游哉的上了楼,躺在柔软的床铺上刷了会儿沙雕视频，就晒着太阳睡起了午觉。

    她这里是自在，阮均尚那儿却是炸开了锅。

    一千多亿的家产没了,阮家的公司瞬间改了姓，好容易找到慕石曾这个肯帮忙的，却反倒害他搭进去两百亿，慕石曾当场就翻了脸,指着阮均尚开始骂娘。

    阮均尚失魂落魄的走出酒店，整个人的精气神都垮了，慕石曾铁青着脸坐车离去，林宁怕这个老朋友出事，倒是还陪在他身边。

    “回去吧，均尚，人这一辈子，哪有过不去的坎儿……”

    这话林宁自己说着都觉得烫嘴，也就中途停下来了——一千多亿的资产说没就没，他要是摊上这事儿，只怕当场就得疯。

    阮均尚一句话也不说，灰头土脸、不辨方向的往前走，林宁看他这样不是办法，叫司机过来，好歹把人拖上去，带着回了阮均尚和秦芳桃的住所。

    门铃响了几声，秦芳桃趿拉着拖鞋飞快的出现在门前，温柔的搀扶着阮均尚进去，完事后又小心翼翼的问林宁：“谈的怎么样呀？”

    在林宁心里边儿这就是个祸头子，要不是她不要脸跟阮均尚搅和在一起，这些事儿还真就不会发生。

    “跟你有什么关系？”他看不起这种女人，冷着脸说：“出来卖的货色，真当自己是当家夫人了！”

    秦芳桃早就把自己当阮家夫人了，这会儿听林宁说的这么不客气，脸上就像是当众挨了一耳光似的，火辣辣的。

    毕竟有求于人，她也没敢反驳什么，勉强笑了一下，站起来去给阮均尚倒水了。

    林宁坐在这间装修华丽的客厅里，再想起阮均尚所经历的事儿，也真是觉得讽刺，再见阮均尚跟个死人似的坐在沙发上，一句话也不说，自己也觉得没趣，安慰了他几句，起身道了告辞。

    他走了，阮均尚隐忍了一晚上的眼泪才掉出来，父母一辈子的心血，自己的所有财富都化为乌有，没经历过的人怎么可能明白这种滋味？

    寻常人丢了一百块都要心疼大半天，更别说是一千多个亿了。

    他捂着脸失声痛哭，声音悲怆至极，秦芳桃听见动静，赶忙跑过来安慰：“没关系的均尚，你还有我，我会一直陪着你的……”

    阮均尚是真心喜欢秦芳桃的，不然也不会豁出去自己的名声不要，冒着得罪余家的危险，死活要跟余薇离婚，娶秦芳桃过门。

    可话又说回来了，他之所以肯那么干，无非也就是因为如果真的离婚，痛苦难过的人是余薇，而不是他自己，相反，他能够跟心爱的女人双宿双飞，美的不得了呢。

    可现在他破产了，事情也就完全不一样了。

    要不是因为自己决意离婚，余薇就不会狠下心肠给自己设套，算计走阮家的千亿家产，可再往前捋一捋，自己为什么非要离婚？

    还不是秦芳桃这个不要脸的女人勾引自己，撺掇自己抛弃余薇，给她一个名分！

    阮均尚不肯承认自己的花心和无耻，而是选择将所有的错误都推到秦芳桃头上——他收拾不了余薇那个贱人，难道还收拾不了一个秦芳桃？

    “贱人！”

    他一巴掌扇在秦芳桃脸上：“要不是因为你，事情怎么会发展到这地步？你还有脸跟我说什么会一直陪着我……要不是因为你，薇薇怎么会跟我离婚？！”

    一直以来，秦芳桃见到的阮均尚都是温柔款款的贵公子，何曾有过这样冷酷无情的时候，她怔楞了半分钟，才捂着脸哭了起来：“你怪我？当初难道是我逼着你跟我好的？还不是你自己心甘情愿的！”

    瘦死的骆驼比马大，秦芳桃看阮均尚这反应，就猜到那千亿家产只怕是黄了，然而哪怕是家产没了，现在他所拥有的这些也足够他们俩富泰的过小半辈子了。

    在首都有一栋小别墅，这是多少人奋斗一生都难以达到的目标？

    她先是悲情控诉了两句，然而又柔下身段，半跪在他面前，埋脸在他膝头，哽咽道：“我知道你心里烦闷，知道你心里苦，只是不要说那些气话伤害我们俩的感情，均尚，我们是因为爱情而结合在一起，不要因为世俗的金钱而分开，好吗？”

    世界上不在乎金钱的有两种人，第一种特别有钱，第二种特别穷，从前阮均尚是第一种人，当然愿意玩那些无病呻吟的爱情游戏，现在家产没了，一夜回到解放前，哪里还有心思陪着秦芳桃磨磨唧唧。

    “就是这副嘴脸，”他一脚把她踢开，冷笑道：“当初你不就是这样勾引我的吗？薇薇真心拿你当朋友，你失恋了，没有地方去，她就叫你到家里去住，结果呢？你个**转头就勾引了她的丈夫！”

    秦芳桃猝不及防，被他一脚踢中心口，前不久刚隆的胸顿时一阵闷痛，她没想到阮均尚会对自己动粗，眼睫挂泪，难以置信的看了他半晌，忽然明白了他的打算。

    他想把自己一脚踢开，然后去找余薇复合！

    秦芳桃猜出他打算来，心下不禁一阵讽刺，也懒得再装什么温柔体贴的样子，扶着地慢慢坐起来了。

    “阮均尚，你说我贱，说我骚？那你这个跟我搞在一起的男人算个什么东西？”

    她反唇相讥：“是，我挖了余薇的墙角，当了小三，我下贱，我不要脸，可你呢？你结婚了，你是有妇之夫，你背着余薇跟我上床，跟我双宿双飞，你就那么伟光正？阮均尚，你这是出轨，是人渣，你也是个贱人！”

    秦芳桃一直以为阮均尚是个风度翩翩的贵公子，正如同阮均尚一直以为秦芳桃是个温柔腼腆，岁月静好的姑娘，现在忽然间撕破了最后一层遮羞布，真正的面对对方假面时，他们都有转瞬的猝不及防。

    “好，你终于肯承认了！”

    阮均尚不理会秦芳桃对自己的控诉，而是冷笑着说：“你根本就是妒忌薇薇，妒忌她的家世，妒忌她的丈夫，所以你处心积虑的接近我，诱惑我，想取代她成为阮家的女主人，你这个贱人！”

    秦芳桃简直要被气笑了：“苍蝇不叮无缝的蛋，你要真的对余薇一心一意，我能勾引得了？阮均尚，不要再自欺欺人了！”

    阮均尚被她戳破了那点心思，恼羞成怒，抓起餐桌上的花瓶，径直砸了过去。

    秦芳桃惊叫一声，捂着头软软的倒了下去，她意识朦胧了几瞬，头脑中嗡嗡作响，察觉到有什么东西顺着面颊慢慢的流下来，抬手去摸，却是一手的血。

    “——啊！”

    秦芳桃又是一声尖叫，发疯似的扑上去跟阮均尚扭打在一起，等到分开的时候，她头上少了几缕头发，阮均尚脸上也多了几道抓痕。

    在残酷的现实面前，这对曾经的爱侣不欢而散，从此视彼此如仇寇。

    秦芳桃太知道阮均尚的尿性了，看他对自己动手，一口一个贱人叫着，就知道这狗男人没有任何挽回的余地了。

    她也算警觉，知道自己没名没分，分不到一毛钱，就想带着过去阮均尚送给她的那些礼物一走了之，重头再来。

    阮均尚看她上楼去收拾东西，哪里肯善罢甘休，他还想着把这个碧池踩到泥里去向余薇谢罪呢，当场就又打起来了。

    女人的体力很难跟男人相抗衡，秦芳桃当然会吃亏，好在她也不傻，拼命把阮均尚推出去，反锁上门之后打了电话报警。

    警察到了地方一看，秦芳桃就开始哭，两个男警察把阮均尚控制住，女警则在秦芳桃身边安慰她。

    秦芳桃是女人，而且身上又有伤，头上被花瓶砸破了，满脸的血，看着就叫人同情，相比之下，阮均尚就没有那么讨喜了。

    “你们知道我是谁吗，几个小警察，就跟我谈法律？”

    他神情倨傲，冷笑道：“出去打听打听，谁不知道我阮均尚？我爸爸跟你们局长是老同学，我还得管他叫一声叔叔呢！”

    阮均尚活灵活现的展现出一个龙傲天的基本素质，然后就被警察以家暴和妨碍执行公务为由，带回了派出所。

    林宁刚回家没多久，跟妻子唏嘘了几句阮均尚的悲惨人生，就接到当事人在派出所打过去的电话了，接起来听了几句，简直要怀疑人生。

    “我不是刚送你回家吗？怎么就进局子了！”

    好歹也是朋友一场，林宁任劳任怨的从床上爬起来，在妻子的埋怨声中打电话给司机，到派出所去看他。

    阮均尚是直接继承家产，迎娶白富美的人生赢家，但林宁可不一样，他上边还有老子顶着，旁边还有几个虎视眈眈的私生子，一听事情原委，就知道他是栽在哪儿了。

    “该认的就认，你别推诿，毕竟你是真的动手了，秦芳桃头上也真的有伤，要是叫你道歉，你就低个头，少不了一块肉。”

    说到这儿，林宁压低声音：“等出了这儿，有的是办法收拾她！”

    阮均尚阴着脸应了，林宁又代表他去给几个警察道歉：“他家里出了点事，多喝了几杯，人就犯傻。唉，说起来也是他糊涂，原先有一个漂亮又温柔的老婆不知道珍惜，非得抛弃家小跟那个女人搞在一起，好好的一个家，硬是给整散了。那女人也不是什么好东西，自己失恋又没了工作，我兄弟的老婆收留了她，结果她转头就跟我兄弟上了床，你说这事儿整的……”

    他说了几句软话，又三言两语把先后原委讲了一遍，事情也就从渣男暴打女朋友变成了渣男贱女狗咬狗，虽然话里边阮均尚仍然不是什么好东西，但头破血流的秦芳桃也被踹下了道德高地。

    几个女警之前有多同情秦芳桃，这会儿就有多嫌恶她。

    小三，还翘了自己闺蜜的老公，这几乎是所有女人的死穴，等闲得不到宽恕。

    这天时间太晚了，好些事都没法办，秦芳桃在派出所的招待所里住了一晚，阮均尚则在派出所的铁窗内对付了一宿。

    第二天上午，派出所找了法医帮忙验伤，秦芳桃的听觉视觉没有出现损伤，全身挨着拍了一遍片子也没发现什么大事，最严重的的就是头上的伤口，一晚上的功夫过去，已经明显愈合了。

    鉴定的结果是轻微伤，派出所对阮均尚进行警告处理，罚款五百，道歉并赔偿医药费、精神损失费之后，免除了拘留惩罚。

    阮均尚铁青着脸给秦芳桃低头道歉，连医药费带精神损失费赔偿了五万，才坐着林宁的车回到了住处。

    林宁这几天前前后后帮了他这么多，也是很心累了，只是顾及到多年情分，到底还是帮了最后一次。

    “我帮你联系了人换锁，人就在楼下，先把门锁换了，别叫那女人再回来了，至于你给她买的东西，想扔就扔，想卖就卖，总比白白便宜她好。还有——”

    他拍拍阮均尚的肩，说：“那天晚上你不是跟我借了一百万，替她付那件婚纱的钱吗？那时候你跟她的卡都被冻结了，那笔钱从你的名下转给她，到底是赠与还是借款，界限其实很模糊，你花点钱找个律师去打官司，保管叫那个什么桃吃不了兜着走！”

    阮均尚茅塞顿开，握住他的手，一个劲儿的手：“谢谢你林宁，真的太感谢你了！”

    说完，他摸出手机，开始给相熟的律师打电话，显然是不从秦芳桃身上撕下来一块肉不罢休。

    林宁看着他明显异于寻常的精神状态，忍不住摇了摇头，拿起自己的外套，转身走出了这里。

    或许妻子说得对，以后他不应该再跟阮均尚联系了。

    ……

    燕琅在家里呆了几天，觉得有点冷，思虑过后，定了架私人飞机跑出去避寒了。

    首都的风又干又冷，这座赤道位置的私人小岛却温暖如春，她涂了防晒，叫人支起遮阳伞，自己躺在沙滩椅上喝椰子水。

    不远处有成片的香蕉树，黄色的香蕉像是梳子的齿，密密麻麻的挂在树上，一只猴子跳过去，偷偷摸摸的掰下来一下，然后又抓住树上垂下的藤蔓，动作敏捷的跳走了。

    “好爽哦，”燕琅戴着墨镜，美滋滋的说：“有钱可真好！”

    系统说：“唉，我又酸了！”

    余川的电话打过来，她抬手接了，兄妹俩说了几句话，余川忽然间就提起阮均尚来了。

    “说个好消息叫你高兴一下，阮均尚把秦芳桃给告了，”他把秦芳桃试婚纱事件的原委说了，又有些好笑的说：“婚纱店的店员做了证人，秦芳桃败诉，七十六万，对现在的她来说，可不算是个小数目。”

    “活该，”燕琅毫不客气的说：“那个碧池就算是再惨，我也不会同情她的。”

    余川又说：“阮均尚给我打电话了，我把他拉黑，他就去公司门口蹲守，他说他后悔了，想跟你重来一次……”

    燕琅说：“叫他去吃屎好了。”

    余川哈哈大笑，笑完却正色道：“有件事我要问你，你一五一十的说，可别瞒我。”

    燕琅听得眉头一跳，坐起身，道：“你说。”

    余川问：“你跟武成宁是什么关系？”

    燕琅答得坦率：“纯洁的炮/友关系。”

    余川给她噎了一下，哭笑不得：“你啊，招惹他干什么。”

    燕琅说：“怎么了？我听着像是出事了。”

    “我也是听说，不知道真的假的，”余川顿了顿，说：“听说彭家的小姐回国了，武家有意撮合他们俩，毕竟都是根正苗红嘛，之前有次宴会，我见过彭家小姐一面，听她提起你，好像话里有话……”

    燕琅一把摘掉墨镜：“哥，她没为难你吧？”

    这种时候，真正的暖男哥哥都会说“没事没事，你别担心”，余川则冷笑着说：“不然呢？无缘无故的我打电话问你这些有的没的？！”

    燕琅听得失笑，一手把墨镜腿儿合上，说：“我明天回去。”

    ……

    那天晚上之后，武成宁几次三番联系过她，燕琅察觉到了几分苗头，不想再跟他有什么牵扯，都没有理会，这么过了一阵子，也就彻底没动静了。

    首都很大，约好见面的两个人都有可能看不见彼此，更不用说几乎没有交集的两个人了，她以为自己大概要很久之后才会再见到武成宁，没想到回到首都的当天晚上，就在影剧院的坐席区狭路相逢。

    这晚上演的是经典芭蕾《天鹅湖》，燕琅嚼着口香糖，按照门票找到自己坐席，托着下巴嚼了一会儿，才发现身边坐了个人，目光正落在她身上。

    她脸一扭，就看见武成宁了。

    燕琅坐在边缘的第二个位置上，他坐在最边上，四目相对，她惊了一下，然后又笑了，递过去一块口香糖，说：“哟，好久不见。”

    武成宁也笑了，接过那块口香糖打开，送进嘴里之后说：“是很久不见了。”

    旁边传来一个女人的咳嗽声。

    燕琅回头一看，就见武成宁身后位置站着个年轻姑娘，画着精致的妆容，戴着蕾丝手套，神情中有种淡淡的倨傲。

    “换一下位置。”蕾丝手套把她的票递过来，是武成宁正后边的位置。

    燕琅看了一眼，然后嚼着她的口香糖，问：“为什么要跟我换？”

    蕾丝手套脸上带着胜利者的微笑，燕琅敢打包票，这小娘们肯定知道她是谁。

    她故作亲近的往武成宁身边靠了靠，说：“因为我想跟我的男朋友坐在一起。”

    蕾丝手套又一次递上了她的票，毫无歉然的道歉说：“不好意思。”

    燕琅就笑了，抚了抚耳边发丝，婊里婊气的说：“不好意思哦，我这个位置不换的。”

    蕾丝手套说：“为什么？”

    燕琅嘴里的口香糖嚼了几下，漫不经心的吹出来一个泡泡：“因为我也想跟你的男朋友坐在一起啊。”

