    ——跪下忏悔！

    ——送尔等上路！

    嚣狂霸气。

    在场的名流包括张家人都为之动容，特别是狼牙，莫名有种惊悚的感觉，但又不知道来自哪里。

    叶凡只有七个人，张家这边七百多……

    十倍差距啊！

    狼牙不会相信，叶凡八个人能打出去，这绝对不可能。

    “跪下！”

    突然，叶凡喝出声。

    阴风呼啸。

    张天龙面色发白，恍惚间看见六道牌位冲出六个张牙舞爪的怨灵，要锁他的性命。

    啊！

    张天龙惊叫，跌倒在地。

    “大哥！”

    “大哥！”

    “老爷！”

    张天虎、张天豹以及张家其他人围了上来。

    被众人簇拥，张天龙终于镇定了。

    他羞怒、脸色阴沉如黑水，咬牙切齿吼道，“叶凡，这里是我张家，容不得你放肆。”

    “要我们张家人跪下忏悔，六个野种也配！”

    “该跪下的是你，磕头认罪而后自裁，我留你全尸。”

    面对张天龙的警告，叶凡没有回击，而是冷冷的问道，“十三年前，为何火烧福利院？”

    “哼哼，我做事还需要向你解释？”

    “我乐意，你能如何。”

    张天龙脸色狰狞，放声大笑。

    “一群没爹没妈的野种，死了也就死了，算得了什么！”

    刹那间。

    温度骤降，杀气如刀子般令在场的人浑身如若针扎。

    张天虎推了推眼镜，冥冥中有种不好的兆头，但看了看四周，也没什么，认为是自己多虑了。

    “好一个野种！好一个死就死了，不算什么！在你眼里，那些孩子就命如草芥？”

    “难道不是吗！”

    张天龙姿态高傲，

    叶凡捏紧了拳头，是何等冷血无情才说出这种话，他怒极反笑。

    “你笑什么？”

    “我笑你们将孩子当做草芥，殊不知在我眼中，你们张家也如草芥，不过是一粒尘埃。”

    “神经病。”张天龙已经失去了耐心，此刻展现了足够的力量，宾客名流们见识到了，目的已经达到。

    那么……

    叶凡就没必要存在了。

    张天龙使了一个眼色，张天豹会意，他举起手，正准备下令。

    突然！

    大地颤动，轰鸣阵阵。

    接着，天地变得暗淡！！

    黑压压的一片，那是数百架直升机在空中盘旋，遮蔽了太阳；与此同时，张家院子外浮现一道道如虎狼般的身影。

    骤然逼近，碾压全场……

    “发生了什么！”

    所有人，包括张家人都惊疑不定，感觉世界末日来领。

    哗啦啦。

    数百架直升机的舱门打开，一个个龙将顺着绳索降落。

    眨眼间，整个张家所在的范围——别墅上，亭台楼阁上，院墙上……都伫立着一道道全副武装的身影。

    整个张家，被包围了！

    这，这……

    张天龙嘴唇都在颤抖，说不出话来。

    什么情况？

    怎么突然来这么战机、战兵？

    相比于张家人和宾客名流，狼牙等佣兵更加惊悚骇然。

    他们是雇佣兵，曾上过战场，要比普通人更加直接的感受到这群战兵的凶悍可怕。

    冲天杀气，冠盖华府！

    这是一支，虎狼之师！

    “张天龙，不知道我带的人够不够多？现在你觉得，张家在我眼中，是不是草芥尘灰？”

    叶凡的声音，传遍各个角落。

    所有人惊醒。

    所有目光齐齐汇聚在院子中央，那挺拔的青年身上……

    叶凡！

    是他？这些战兵是他招来的？

    不可能！

    张家人不信，而狼牙则是冷汗如雨。

    他终于明白为何之前感觉忐忑了，原因就是这个，叶凡并非普通人，他招来的这群战兵，粗略估计……

    八千人！

    狼牙苦笑，原本以为张家八百人是叶凡八个人的十倍之多；现在来看，叶凡的八千战兵才是十倍碾压张家人啊。

    这场较量……

    张家，败了！

    败的彻彻底底！

    可怜的是，张天龙等人还不自知。

    听到张天龙的咆哮，狼牙很无奈，但作为雇主，他不能逃，这是作为雇佣兵的信誉和准则。

    “叶凡，你吓唬谁呢，就你个黄毛小子，也配调遣战兵。”

    “唰唰唰！”

    张天龙话落，所有人的战兵齐刷刷的单膝跪下。

    放声高呼。

    “参见天尊！”

    “参见天尊！”

    “参见天尊！”

    与此同时，江龙对着叶凡躬身抱拳，“天尊，请您下令，属下愿意屠灭张家满门，为您泄愤。”

    轰。

    这一刻，谁也不再怀疑。

    八千道杀气如刀，明晃晃的悬在张家人头顶，随时都能落下。

    满堂宾客迅速后退，拉开和张家人的距离，担心被波及；同时他们也十分震惊。

    这叶凡到底是什么人？

    瞬间招来八千战兵，数百架战机，这等能量，怕是已经堪比长宁战区的统领了。

    “老爷。”

    就在这时，狼牙不再迟疑，对张天龙报以歉意的说道，“狼牙佣兵团即刻起退出张家，与张家再也没有任何瓜葛。”

    随着狼牙开口，两百人的佣兵团迅速后撤，并且在众人惊讶的目光中，齐齐朝着叶凡跪下来，虔诚的叩拜。

    “狼牙，你！”

    张天龙气的满脸紫黑。

    而狼牙没有理会，和下属佣兵一样，对叶凡叩拜。

    “拜见天尊！”

    狼牙声音洪亮。

    “拜见天尊！”

    两百佣兵紧跟着呐喊。

    此时此刻，狼牙心中只有无尽的敬畏和敬仰以及崇拜。

    普通人不知道，作为雇佣兵，他自然知道天尊殿的名头，这是全球第一势力。

    天尊之名，如雷贯耳。

    狼牙也猜测出，叶凡身边的那位，一定是龙王；而前来八千战兵，那是八千龙将。

    最可怕的是……

    龙王战部绝对不会分散行动，也就是说，八千龙将出现在这里，长宁某个地方，肯定还有九万二的龙将。

    这是一股，足以灭掉长宁的力量。

    张家，拿什么去抵抗！

    叶凡瞥了一眼院子角落跪拜的狼牙等佣兵，浑然不在意；他目光横扫，冰冷说道，“你们，要与本尊作对？”

    “不不不，大人饶命！”

    “我们是被逼过来的，求大人宽宏大量。”

    “……”

    四五百的混子迅速扔掉手中的刀枪棍棒，表态和张天豹毫无关系，而后和狼牙佣兵团一样，跑到院子另一边角落，跪在地上抱着头。

    短短时间。

    张家的武力被削的干干净净。

    “你们这些混账！”

    张天豹惊怒交加，差点吐学。

    而此时，张天龙接到了电话，是秘书打过来的。

    “董事长，不好了！就在刚才，所有股东撤资，集团高管尽数离职，旗下大大小小的子公司出现数以千计的漏洞、亏空等危机，集团资估计……缩水百分之八十！”

    “啪嗒！”

    张天龙的手机吊在地上。

    摇晃了几下，张嘴喷出一口鲜血

    “噗！”

    “叶凡！是你！是你！！”

    张天龙指着叶凡，目眦欲裂，歇斯底里。

