    见两大世家族人争吵不休，诸葛司马一脸蛋疼，但还是上前劝阻。

    “别吵了，大家别吵了。”

    “二舅，二叔，都是一家人，别骂娘啊！”

    “还有两位老祖宗，大家都稍微注意一下形象”

    诸葛司马苦口婆心开始劝架，想让气氛缓和下来。

    然而，并没有太大效果。

    诸葛元与司马承两人置若罔闻，依旧吵得飞起。

    他们的叫骂声如轰轰雷鸣，响彻整个飞舟。

    这二人都在说自家场域力量最厉害，想要在口头上争出胜负。

    见到这一幕，诸葛司马嘴角微微抽搐，心中嘟囔着。

    老祖宗真幼稚，上万岁的人一点都不成熟。

    若是被外人看到，还不得笑话死？

    ……

    在吵架这一方面，司马承显然有些不及诸葛元。

    他被气得满脸通红，白须直翘。

    司马承被逼急，吹胡子瞪眼：“诸葛元你行，你全家都行。”

    “有本事别找我们帮忙，自己独立打开混沌星岛的场域啊！

    司马承双眼赤红，气上心头。

    因为此地存在混沌大阵，远非寻常人能破解。

    况且，这里还有令万族心悸的混沌气。

    以诸葛家的力量，想要独自进入混沌星海根本上不可能。

    所以，他们才会与司马家共同联手探寻。

    但谁能想到，他们在外围区域迷失了一个月。

    两大家族花费巨大代价，消耗大量资源，才勉强进入深处。

    这比他们预想时的计划，损失超过预期太多。

    所以，两大家族开始互相甩锅。

    但论甩锅能力，诸葛元可是个高手。

    他硬生生将司马承怼得无话可说，占据上风。

    司马承也是要面子的人，根本受不了这气，直接打算撂挑子。

    然而诸葛元才不吃他那一套，冷哼道：“自己来就自己来，怕你不成！”

    他可不怕司马承撒手不管，大家都是一条绳上的蚂蚱，又岂能说不干就不干？

    ……

    这一幕，令诸葛司马哭笑不得。

    两大家族齐心合力都这么吃力，差点迷失。

    如今要是再闹矛盾，分道扬镳，估计所有人都得凉凉。

    诸葛司马神色肃然道：“两位老祖宗，我们还是快点找到悬天神岛吧！”

    “再这么拖下去也不是个事。”

    “以我们现在能源储备，支撑不了多久。”

    他们如今已经进入到混沌星海深处，危险远超先前。

    飞舟外围波涛汹涌，海浪侵袭，威势滔滔不绝。

    混沌气恐怖至极，宛若惊涛骇浪般侵袭而来。

    每一次都会将飞舟轰撞得剧烈震颤，神光爆散。

    那由两件大器构建出来的场域大阵，也撑不了多久。

    唯有加大能源供给，才能勉强维持阵法。

    若是大家不抓紧时间，等能源耗尽，那可就死定了。

    听到诸葛司马的话，诸葛元与司马承神色一怔，顿时反应过来。

    他们来这里可不是吵架的，而是另有目的。

    为这次混沌星海之行，两大世家千辛万苦准备数千年。

    若是因为一些小矛盾，导致功亏一篑，那岂不是血亏？

    想到这里，司马承率先冷静下来，道：“老夫不跟你吵，先找到悬天神岛要紧。”

    诸葛元撇了撇嘴：“你以为老夫想跟你吵，白白浪费这么多口水？”

    他们也意识到事情轻重，暂时放下矛盾。

    “好了好了，小家伙们都别吵了！”

    “好好掌控飞舟，寻找悬天神岛！”

    两大老祖都冷静下来，皆走了出来缓和局面。

    见到老祖宗都不斗嘴，两大世家的小辈自然不再继续争吵下去。

    大家都回到各自的工作岗位上，该操控阵法的操控阵法，该掌舵的掌舵。

    见到这一幕，诸葛司马终于松了一口气。

    ……

    两大世家操控飞舟，继续前行。

    然而就在这时，有人发出了惊呼：“那……那是什么？”

    众人凝眼望去，便看到前方海域出现惊变。

    海浪侵袭，云海翻涌，似要搅得天翻地覆。

    两大世家弟子顿时吓得肝胆欲裂，悲呼道:“不会，遇到什么天灾吧！”

    若是寻常地区，他们根本不会担心。

    但这里可是混沌星海，周围布满混沌气。

    若是这个时候发生天灾，威势绝对恐怖至极，难以抵御。

    “不对，那里有道身影！”

    有眼尖之人看到无尽混沌之气中，有一道身影正在驰骋。

    这道身影威风凛凛，气势汹涌。

    他宛若绝代仙，对万灵心悸的混沌气视若无睹！

    挥手间震散无数混沌气，令天地分出一条大道。

    两大世家弟子身躯剧震，眼中充满惊悚与骇然。

    简直太恐怖了！

    世间竟有如此恐怖的存在？

    此人，到底是谁？

    诸葛元与司马承也是满脸惊骇，感觉到后背发凉。

    他们都是活了万年的老怪物，见多识广。

    但从来没听说过，有人胆敢在混沌星海深处这般通行。

    就算准仙级强者，也绝不可能如此肆无忌惮啊！

    诸葛元声音微抖道：“咱们难道遇到什么不详生灵？”

    混沌海域太过于神秘，没人能解释清楚这里面到底有什么。

    以往也有人深陷其中，最后被抹去神志，变成混沌星海中的小动物。

    但哪里有小动物，能爆发出这么恐怖的威势？

    司马承眸光惊悚道：“难道说，是昔日的无上强者被侵蚀，还保留着生前的力量？”

    也只有这样，才能解释清楚这道身影为何不惧怕混沌之气。

    真是越想越恐怖，越想越吓人。

    众人顿时感觉到毛骨悚然，心头发颤。

    以上可能无论是哪一种，都绝对不容掉以轻心。

    以他们现在的力量，怕是不可能承受住这等恐怖生灵袭击。

    “快开启阵法防御”

    司马承连忙大吼，命令弟子将阵法打开。

    很快，飞舟升起绚烂光幕，散发出浩瀚莫测的力量。

    一道道奇异的场域符文升起，交织缭绕，令大阵绽放无尽神辉。

    场域大阵气息威赫，霞光四溢，散发着强烈威压。

    这是由两大世家联手布置出来的场域大阵，坚固无比，能抵挡住准仙攻击。

    然而，在面对这道身影散发出来的威压，远远不足。

    众人神色凝重，如临大敌。

    ……

    而这时，那道身影终于临近。

    此人身形伟岸，宛若一株挺拔青松，屹立天地。

    通体氤氲缭绕，霞光四溢，被无尽混沌气笼罩。

    他立身虚空，仿若与天地融为一体，气息深不可测。

    两大世家之人身躯剧颤，心神寒栗万分。

    这股气息太恐怖了，仿佛能令天地万灵都臣服。

    就连两大世家的两位老祖，此时都满脸惊骇，神色忌惮。

    司马承上前一步，语气肃然道：“不知这位道友，为何拦住我等？”

    虽然众人猜测这道身影乃是不详生灵，毫无神志可言。

    但他们还是抱着侥幸心理，打探一下情况。

    能不打，就尽量不打。

    此人太恐怖，他们没有一点取胜把握。

    然而，朦胧混沌气中传出清亮的声音：“你们，是诸葛家与司马家之人？”

    听到回应，诸葛元与司马承神色大喜，道：“是的，前辈知道我们这一脉？”

    听到混沌气中传出的回应，两大世家之人心中顿时松了口气。

    此人既然回应，就不是丧失神志的不详生灵。

    可以说，危机暂时解除。

    但随后，众人心中激起惊涛骇浪，震撼万分。

    既然不是不祥生灵，那到底是谁？

    为何能无视混沌之气，在混沌星海随意驰骋？

    难不成，这是某个隐世的绝顶强者？

    可是，从未听说过有哪个道统出现过如此存在。

    这位前辈的修为，绝对无法估量！

    两大世家老祖神色肃然，不敢有丝毫不敬。

    ……

    那道身影并没有说话，而是探出大手将周围混沌之气拨开。

    天地似被一股无上伟力撕扯开来，令无数混沌之气逼退，光彩四溢。

    随后，一名惊世绝伦的男子出现在众人眼前。

    此人白衣飘飘，容貌俊逸，气质超凡脱俗，宛若天上谪仙，风采盖世。

    他悬浮于虚空，万法避退，气息浩瀚莫测。

    见到这一幕，两大家族的人顿时愣在原地。

    他们眼中满是惊艳与震惊，难以置信。

    气息如此恐怖的神秘强者，竟是一位风华绝代的年轻男子。

    而两大世家的女性弟子更是直接看呆了，眼中充满着痴迷。

    其中有两位气质出众的女子，视线紧紧汇聚于此，眼睛都不眨一下。

    诸葛家阵营中，有一女肌肤如雪，亭亭玉立，大大的眼睛灵动无比。

    此女，乃是诸葛司马的妹妹诸葛萌。

    而司马家同样有一女身姿妙曼，肌肤如羊脂白玉，无比动人。

    这是司马家的小公主，司马雪。

    她们在两大世家年轻一辈中地位极高，仅次于诸葛司马。

    然而，在见到这惊世容颜后，她们瞬间沉陷，难以自拔。

    二人心中皆在感叹:世间竟有如此超凡的男子。

    不得不说，他比诸葛大哥英俊多了！

    这等容颜，真是爱了爱了！

    还有一人反应极大，甚至远超众人。

    那就是诸葛司马！

    ……

    此时，诸葛司马身躯剧震，骇然失声道：“神……神霄圣主？”

    他当初在铜雀台曾见过沈天，自然一眼认出其身份。

    诸葛司马的话，令两大世家顿时轰动起来。

    “什么？他是神霄新一任圣主？”

    “他就是北海救世主，被誉为有史以来最强大的年轻圣主？”

    “原来是神霄圣主，怪不得有如此绝世容颜！”

    两大世家族人眼神惊骇万分。

    他们万万没有想到，会在这里见到沈天。

    诸葛元与司马承都是身躯一震，眼中满是骇然之意。

    他们一个月前便抵达混沌海域，自然听闻过北海大劫的事情。

    当他们听到邪灵族大军的实力后，心中也发憷。

    二十多位准仙，外加一名邪灵真仙，这是多么恐怖的一股力量？

    哪怕所有隐世家族联手，若不借助特殊地势布置场域大阵，也绝难抵抗太长时间。

    然而，这么多恐怖邪灵，却被一个人几乎全灭！

    那就是沈天！

    外界这一个多月，早已经将沈天在北海的战绩传疯了。

    还未渡劫，就能斩杀准仙。

    甚至一边渡劫，一边怒斩二十多位准仙级邪灵，连邪灵族真仙都被镇压。

    这等战绩，简直就是旷绝古今，杀出赫赫威名。

    若是先前，他们还以为外界在夸大其词去吹捧沈天。

    哪有人还未成圣，就能斩杀那么多准仙的？

    别说五域，纵观万古也无人能及。

    但眼下，他们深信不疑。

    能把混沌之气当澡堂子游泳，斩杀一些准仙又算的了什么？

    ……

    沈天定定望着两大场域世家之人，心中也充满好奇。

    他还是第一次见到，有人能依靠场域之力，抵挡住混沌气侵蚀。

    可以说，这两大家族的能力也极为不俗。

    但最让沈天在意之人，还是站在船头的诸葛司马。

    因为诸葛司马头顶上，有一枚深紫色气运光环，正在盈盈发光。

    沈天心中大喜，没想到此行出来还能遇到个气运之子。

    诸葛司马的气运，甚至不弱于当初的石天子。

    最关键是，诸葛司马头顶处的气运光环上，还有机缘画面浮现。

    所以，沈天才会主动现身。

    ……

    诸葛元与司马承相视一眼，对着沈天拱手道：“老朽诸葛元，出自中州诸葛家，见过沈天圣主。”

    “老朽司马承，出自中州司马家，见过沈天圣主。”

    他们两人岁数远超沈天，但还是非常客气。

    这个世界强者称尊，面对沈天这种‘可怕大凶’，他们自然不敢倚老卖老。

    沈天拱手回应道：“见过两位道友。”

    诸葛元询问道：“不知圣主为何会出现在此地？”

    这里可以说是险难重重，寻常人没事又怎会跑到混沌星海来？

    沈天笑道：“沈某来此地，寻找一些机缘。”

    诸葛司马闻言，神色微喜：“不知沈天前辈，有没有兴趣与我们一同前行？”

    诸葛元与司马承微微一滞，不明所以。

    他们没有想到诸葛司马竟会主动邀请沈天加入。

    他们此行关系到族内至高传承，价值无量，岂能分享给外人？

    不过诸葛司马毕竟是两大家族的骄傲，他既然开口邀请沈天，肯定自有打算。

    因此，诸葛元与司马承虽然有些意外，但也没有阻止。

    殊不知，诸葛司马心中大喜。

    他从小就听闻沈天的传说，对其也有一定了解。

    沈天不仅战力无双，更是五域公认的气运之子。

    外界早有传言，与沈天一同历练之人，都能收获大机缘。

    如今，他们被困在混沌星海，想找到悬天神岛显然没有那么简单。

    若是能邀请沈天加入，说不定会出现什么奇迹。

    ……

    沈天微微沉吟，并没有着急回答。

    诸葛司马解释道：“前辈，吾等进入混沌星海，是为了寻找到悬天神岛。”

    沈天眉头一挑，道：“悬天神岛？”

    诸葛司马点头：“数万年之前，诸葛家与司马家的先祖曾进入混沌星海试炼，找到悬天神岛。”

    “他们在岛上一处玉璧上面，寻得场域传承功法《龙甲天书》。”

    “只不过由于当年时间太过于紧迫，在加上《龙甲天书》太过于晦涩玄奥，两位先祖只领悟到一两成的精要。”

    “可就是这一两成精要，已经造就后来诸葛家和司马家在五域的威名。”

    听到诸葛司马的话，沈天眼前微微一亮，升起些许兴趣。

    他知晓诸葛家与司马家，乃五域最强大的两大阵法世家。

    两家先祖曾借助场域阵法，在数万年前杀出赫赫威名，名垂千古。

    至今，五域都还流传着两大家族的传说。

    没想到，一切都源于此。

    而且，这还只是学到一两成的精要。

    若是能将《龙甲天书》全部掌控，又将能爆发出何等威力？

    ……

    此时，司马承解释道：“当初，吾等先祖在悬天神岛获得阵灵认可，分别获得乾之钥和坤之匙两件阵道大器。”

    “当乾之钥和坤之匙产生共鸣的时候，就是悬天神岛开启之时。”

    诸葛元也走了出来，道：“前段时间，吾等夜观星象，发现乾坤钥匙产生共鸣。”

    “得知悬天神岛已经重新出世，要在五百岁之内阵法天骄中选择传人。”

    “因此，我们第一时间就带着五百岁以下的年轻族人赶来。”

    “道友若是有兴趣的话，也可随吾等一同前往。”

    诸葛元与司马承已经收到诸葛司马传音，得知他的想法。

    所以，两人才会破例邀请沈天加入。

    他们都知晓，沈天的岁数并未超过五百岁。

    这关系到无上场域阵法传承，想必沈天应该会感兴趣。

    而且他们并不担心传承，会落入沈天之手。

    毕竟这次悬天神岛开启，是为了选取阵法场域天骄为传人。

    他们从未听闻过沈天，修炼过场域阵法之类的功法。

    难不成他们阵法世家弟子在阵法造诣方面，还比不过沈天吗？

    龙甲天书的传承肯定是他们家的，这一点毋庸置疑。

    带上神霄圣主，他们说不定能蹭一波沈天气运，收获大机缘。

    ……

    沈天嘴角微扬道：“既然两位道友盛情邀请，沈某却之不恭。”

    本圣主原本还想着怎么去割韭菜，蹭机缘。

    没想到，他们自己送上门来了！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

