    入夜微凉，整个世界已经被黑暗吞噬，原本喧闹的森林变得一片静寂。

    一轮弯月高悬于天际，淡淡的银幕自天空直洒而下，让整个世界都如同披上了一层朦胧的纱衣，不至于让人在这黑夜里伸手不见五指。

    周围都静悄悄一片，一点风吹草动，都在这个夜晚清晰可闻。

    不过外面虽然昏暗一片，但此时黑风寨阿婆的家里却灯火通明。房子四周都有电器运行的波动响起，那是人类发明的专门防御阴灵的仪器。不用多想都可知，这些都是那些外来客带来的东西。

    对此，灰猫芋头不屑一顾。

    它趴着在自己常常睡觉的小窝上，感受着周围那令它感到不舒服的各种波动，让它根本无法静心休息。尤其想到今晚要做的事，更是令它没有一点睡意。

    芋头不时睁开假寐的双眼向周围看了看，但随意扫两眼就又闭上眼睛，因为还有人没有睡，不是它外出的好时机。

    不知过了多久，它感觉周围的人都陷入沉睡之后，它就悄悄的从自已的小窝中爬起。小脑袋轻转，四下扫量。毛绒绒的尖耳不时抖动，细细聆听。

    似是确定没有发现什么异常后，它才无声无息从它所在的房间溜出。

    路过客厅时，发现那些保镖这时都已经在地上打好地铺睡着了，它那乌黑的眸子扫了他们一眼后就悄悄的从这客厅中一个类似狗洞般的小出口钻了出去。

    猫的步子本来就轻，在加上芋头特意之下，更是让它的身影宛如幽灵，行走之间无声无息。很快它就离开房子，来到院落之中。

    沙！沙！

    树叶拍打之声响起，似是那颗从不睡觉的大榕树发现它出来，在摇曳着枝叶跟它打着招呼。

    喵呜！

    “大榕树，你要保护好里面的人哦！”

    从屋里刚出来的芋头发出一声轻响，跟这颗大榕树打着招呼。这颗榕树虽然因为接受了阿婆家世代的祭祀，如今变得有些神异，但是它并没有完全诞生自己的神智，现在只有一些简单的情绪在它身上显露。

    也许随着岁月的迁移，这颗大榕树会诞生自己的神智，变成一种类似于这世界神灵般的生物。但这过程无疑需要很久，不过凭大榕树现在展现的神异，震摄那些普通阴灵，保护里面的人安全还是能够做到的。

    沙！沙！

    似是在对芋头话语进行回应，也似是那山风划过时吹响了它的枝叶而已。

    对此，灰猫芋头并没有在意。它可不会奢望一个连简单的意识都没有诞生的大树会对它进行回应，如果真的能和它进行交流那才是一件怪事呢！

    它化为一道幽影，从已经关好大门的院子泥墙爬了出去，很快就消失在茫茫月色之中。

    夜幕笼罩的世界，正是各路阴灵自阴暗之中钻出来透气的时候。白天是其他生物的世界，那么到了晚上就是它们阴灵的乐土。

    阴风啸啸，狼哭鬼啸之声不时在林间各处响起。

    其实说晚上是阴灵的天下，并不是说这世界的阴灵很多。相对于这广阔的世界而且，阴灵的数量还是比较少的。往往一座大山之中都不见得会有一只阴灵。

    因为阴灵可以通过吞噬那些生物死去之后残留的灵魂进化变强，使得但凡有阴灵活动的区域都根本不会有新生的阴灵诞生。除非那些已经被强大的阴灵建立了秩序的地方，不然两个阴灵之间的争斗往往比人类之间的争斗更为残酷。

    在一片幽暗的密林之中，林间各处都有微弱的萤光飘起。它们在林间各处起起伏伏，如同中森林中的精灵，在这黑夜中不停的玩耍。

    这些萤光很微弱，发光最强的连萤火虫的光芒十分之一亮都没有。如果置于月光之下，根本没人能发现这些萤光的存在。它们自然就是生活在这林间的生物死亡后的残存精魂，白天不显，但一到晚上就可以看到它们那如星辰般密布的身影。

    这时有一道如同如鸟禽般黑影在林间飞窜，这黑影的身体很小，只比鸽子大一点。它每次落下，周围的光点就会如潮水般被它吸入口中。

    等这些光点吸完之后，它就会飞往下一处。所过之处，那些光点都会被这道黑影一扫而空。

    咕！咕！

    这时，当那拥有鸟禽般的外形阴灵准备扑往下一处时，一道黑影突然自黑暗中窜出，把还没有起飞的阴灵扑倒在地上。

    这让那只鸟型阴灵不由疯狂的叫嚣起来，灰暗阴冷的魂力自它体内涌动，向那用爪子按住它的黑影自脚部往上漫延而去。

    喵呜！

    “一只连意识都没有诞生的东西也敢反抗？”

    猫叫声自黑影口中响起，随后那黑影张开巨口，一口就把准备化雾的鸟禽阴灵吞入腹中。而面对这只黑影的吞噬，那只鸟禽阴灵那怕拼死反抗，也根本无法阻止黑影对它的吞噬。

    当黑影吞噬掉这只阴灵后，这只浑身散发着恐怖气息的黑影根本看都不看周围那到处飘舞的萤光一眼。身体化为一道疾影，眨眼之间就离开这无比暗淡的密林。

    在月光的照射下，它黑影的样子慢慢显露出来，原来它就是刚刚离家的芋头。

    此时的芋头全身都散发着冰冷无情的气息，那黑色的魂力自它身体中透体而出。如同黑色的雾气一样缠绕在它的周身，让它此时的样子倍感狰狞。

    吞噬了这处出现的阴灵后，它又开始寻找下一个目标。

    在这一带生活了这么久，这些地方那里有阴灵，灰猫都大概了然于胸，自然不难找到那些一到夜间就会出来觅食的阴灵。

    每吞噬一个阴灵，这阴灵就会被它体内的魂力瓦解，再通过神核转换成邪神那特有的黑色魂力。因为拥有可以把不属于它的记忆化为灵魂之书的能力，灰猫根本不用考虑怎么清除这些记忆，自然是无所顾忌的进行吞噬。

    随着它的魂力越来越强，那神核如同得到滋养一样，正在快速与它的魂体整合，使得灰猫芋头身上散发的气息越来越恐怖。额间那枚如竖眼般的花纹也越来越像一只眼睛，让人看到后不由为之发憷。

    恐慌在这一带区域开始漫延，随着一只只阴灵被灰猫不断的猎杀，整个静寂的森林都弥漫着一股森冷的杀意。

    ······

