    一如李哲与青鸢所想的一般，此地身为邪修的聚集地，几乎是相比于那西海之上，简直是有过之而无不及。

    光是这进入之后，眼神所及，全都是各种各样的邪修物品出售，甚至连肉身神魂一类的东西，都有出售！

    饶是此地已是有阵法将那怨气给完全屏蔽掉了，却依旧是能够感觉出阵阵的血腥气息存在。

    这等气息，直是让婵娟一阵不适，甚至隔着那斗笠上的面纱，都是能够感觉出来她脸上的眉头已是皱在了一块了。

    “此等地方本就是这般，不然怎会被修行界唾弃，稍微忍忍。”

    便是这个时候，李哲伸出手，拍了拍婵娟的肩膀，轻声道。

    闻言，婵娟也是深吸了一口气，这才是微微点了点头，轻声嗯了一声。

    而与此同时，远处正有一个看上去约莫三十左右的男子面带着笑意朝着李哲几人靠了过来。

    “几位是第一次来此吧？”

    一过来，这人便是朝着明显领头的李哲挤了挤眉毛，笑着说道。

    李哲静静的看了他一眼，随即淡然点了点头。

    见着李哲点头，这人便是轻笑了一声，说道：“嘿嘿，就猜到是这样，几位若是需要知晓些东西的话，请随我来。”

    话音落下，这人便是直接转身，朝着其中走了进去。

    李哲等人对于这里面，可以说是几乎一窍不通，倒也是需要一个向导。

    这男子看起来，应当便是专门做这一类事情的。

    因此，李哲三人只是互相看了一眼，便是跟随着这人的步伐，向着其内走了进去。

    这片区域的布置，倒是偏向于一般的城镇，只不过其中建筑的颜色，大多以血色为主。

    这倒非是这些邪修故弄玄虚，而是长期修炼邪派功法之后，性子会自然转性，变得更为喜好血色一类的物品。

    走在这其中，配合着街道之上随处可见的邪修摊位，以及那血腥气息，让李哲等人略有不适，不过却是并未表现出来。

    很随着眼前这人的脚步，李哲一行人在横穿了数条街道之后，来到了一个茶楼前。

    “四人，来个雅间。”

    那男子倒是轻车熟路，刚一走进茶楼，便是直接对着那前来迎接的小二说道。

    闻言，那小二连声应了一声，随即便是领着李哲等人走入了这茶楼之中。

    很快，他们便是来到了二楼的一个包厢之中。

    “一杯血灵茶。”

    这男子微微一笑，直接是对着那小二笑道。

    闻言，那店小二应了一声，随即便是将目光给转向了李哲三人。

    光是听着这茶的名字，李哲几人便是心头清楚，这绝非是什么正常修士能喝的东西。

    “我们不用了，就这一杯茶够了。”

    李哲淡声说了一声，随即便是带着婵娟和青鸢在这包厢之中坐了下来。

    而这一瞬间，那店小二的眼神不着痕迹的朝着那男子看了一眼，那男子则是很是自然的点头回应了一下。

    随即，这店小二才是笑着说道：“那行，您几位稍等。”

    说话间，那店小二便已是转身离开了。

    “不知您几位是何修为啊？”

    便是在那店小二离去之后，这男子便是嘴角微微一翘，恍若是随意一般的说道。

    李哲三人从进城的时候，便是一直处在一个隐蔽修为的状态。

    这里到底也是邪修的聚集地，一路之上，元婴境修为的修士，李哲他们都是见到了好几个。

    只是元婴境的修为倒是不惹眼，惹眼的是李哲他们身上那正道修士的气息。

    所谓正道修士的气息，实际上便是体内所蕴含灵力自然散发出来的灵力气息。

    只是这等气息，在这些专修邪功的邪道修士眼里，却是会显得异常的扎眼。

    因此，李哲等人才是一路隐蔽气息，到了这里。

    “本人姓龙，龙某人修为一般，不过却也是有金丹境后期了！”

    李哲面色一变，恍若带着一股自傲的说道。

    这般模样，倒确是像那种有点修为就显得十分自傲的修士一般。

    见着李哲这般言语，那人的嘴角不自觉的露出了一抹笑意，这一点，自然是被李哲三人给捕捉到了。

    而李哲这番话语一出，婵娟与青鸢二人也是瞬间便是反应了过来。

    “龙兄天赋异禀，自不是我等能够比得起的。”

    “正是，我两到了如今，也不过是金丹境初期，着实是比不过龙兄！”

    一瞬间，婵娟与青鸢二人便是连声捧起了李哲。

    这一幕落在对坐的那男子眼中，却是如同修士之间的互相吹捧一般，显得很是正常。

    同时，这种正常的表现，也是让他觉得李哲必然就是这等修为了。

    一时间，他心底已是充满了得意之色。

    “您的茶来了。”

    便是这个时候，门外那店小二敲了敲门，随即端进来了一杯茶。

    这杯茶看起来便完全如血一般，隐约中，还能看见那茶杯之内，泡着的除却茶叶之外，竟是还有着一根若隐若现的指头！

    配上那独有的血腥气息，几乎只是端上来的瞬间，李哲便是下意识的皱了皱眉头。

    而这一幕，却也是恰好被那男子以及店小二看到了。

    正道修士！

    几乎是一瞬间，两人便是对于李哲三人的身份，有了一个定义。

    只是，他们没有去想的是，哪怕李哲真的只是一名金丹境修士，又怎会如此难以控制自己的神情！

    李哲的那副神情，完全就是做给两人看的！

    从刚刚进来，一直到那男子询问李哲等人的修为之后，李哲便是基本确定了，这里应当是专门坑一些新来的人，或是正道修士的地方。

    想来正道修士若是来到这里，必然是不敢闹出什么太大的乱子的，如此一来，便是正好让他们好好坑一笔了！

    而李哲三人的修为，除非是对上紫府境，不然都是有着一战之力的！

    因此，李哲丝毫不虚，甚至是故意露出了眼下的这么个神情。

    他要的，便是对方图穷匕见，到时候，自己等人露出实力，将对方收拾一顿之后，才是能够真正问出来不带任何隐藏的消息！

    而这一切，在对方两人那里，却是丝毫不知。

    “不知几位来此，是有何目标，大可说说，我也好将知道的告诉你们。”

    这男子接过了茶杯，喝了一口之后，才是嘴角带笑的看着李哲说道。

    他刚喝过那茶，嘴角还带着一抹那茶中的血红色，看上去，显得十分怪异。

    “不应当是你先向我等介绍一下，此地的具体吗？”

    李哲也是并未回答对方的话语，而是轻声说道。

    闻言，这男子微微一笑，倒也是没有回绝，而是轻声和李哲等人说了起来。

    此地乃是这死魂谷中，三大区域之一的灵转区。

    整片区域面积倒是极大，约莫等于外界三四个大城大小。

    城区外围，则是各个邪修宗派的所在，如今这里有着不下十个邪修宗派，当然，大多都是那种元婴境峰顶的小宗派。

    这区域中，主要掌控者是灵转宗，听着似乎是正道宗门的名字，不过却是一个十足的邪宗。

    城中范围内的，除却一些偶尔会心血来潮维持下秩序的修士是这些宗门的修士之外。

    剩余的，则全都是各种各样的邪修。

    这些邪修偶有人会外出，寻觅一些修炼材料之类的，不过大多都是长久居住于此。

    此刻，伴随着此人说话的声音，李哲三人的坐姿也是缓缓挺直了起来。

    无他，只因为此刻三人所在的包厢之外，已是聚集了十余个修士了，这十余名修士全都是金丹境中后期的修为，领头的一人，甚至是元婴境初期的修为！

    显然，那男子也已是意识到了自己的人来了，嘴角微微一咧，便是对着李哲说道：“好了，基本情况是这样了，若是再想问具体的，就要交丹玉了。”

    说话之间，这男子也是缓缓举起了一根手指，笑着说道：“一个问题，一万顶级丹玉！”

    “好大的口气，你可知一万顶级丹玉是什么价值？”

    李哲冷笑了一声，看着对方说道。

    闻言，这人微微一笑，淡然说道：“这可由不得你们了，既然来了这里，最少要问三个问题才能走！”

    伴随着他话音落下，整个包厢的房门瞬间打开，外边的修士全都是在这一刻鱼贯而入！

    “抢劫就抢劫嘛，还搞这么大阵仗。”

    李哲微微眯了眯眼睛，随即轻声说道。

    闻言，这男子嘴角一翘，朗声说道：“哪又如何？你等是正道修士吧？贸然入了这里，若是你等交不出这么多丹玉，就等着被送往灵转宗吧！”

    “哦？你知道得还挺多。”

    李哲轻声一笑，淡然说道。

    说话间，李哲伸出手，轻轻敲击了一下桌面。

    下一刻，青鸢的身形瞬间站起，直接是化作了一道残影！

    砰！

    一声闷响声响起，众人神色一滞，只见那领头的元婴境修士的胸口已是被青鸢一拳击穿！

    其元婴也是这时候瞬间显现，露出了一抹难以言喻的惊恐神色。

