    看到白凝冰走来，刘蛮和大老张等保安吓得本能地往后面退了一步。

    这个美女警官太凶残！

    刚才白凝冰把庞海鹰过肩摔的一幕在他们的脑海里挥之不去。

    即使不是当事人，也感觉疼啊！

    他们甚至都怀疑庞海鹰的屁股摔开花了没？

    看到刘蛮和大老张等人的反应，叶飞忍不住摇了摇头。

    尼玛，这些家伙胆子也忒小了点吧？

    被一个娘们就给吓成了这样？

    丢人啊！

    白凝冰也没有理会这些保安对自己的敬畏，而是走到顾倾城面前，微笑着问道：“顾总，刚才那群家伙没有干什么过分的事吧？”

    “没有。”

    顾倾城摇了摇头，笑着说道：“谢谢白警官及时赶来相助。”

    “不用谢，正好我在这附近，所以接到电话就过来看看了。”

    白凝冰笑了笑，随即说道：“顾总，既然没事的话，那我就先走了。”

    “嗯，好。”

    顾倾城点了点头，随即想到了什么，说道：“白警官，今天早上的新闻我看了。”

    听到顾倾城这话。

    白凝冰顿了顿，嘴角流露出一丝苦涩的笑容，说道：“顾总，让你看笑话了。”

    “不，白警官，我觉得你是一位很好的警察！”顾倾城由衷地说道。

    “就算我是个好警察，但却算不上是一个称职的警察……”

    白凝冰苦笑着摇了摇头，心里有一种无能为力的感觉。

    这段日子，她感觉身心疲惫，可是追查凶手仍旧没什么进展。

    尤其是这些日子上面领导和舆论带给自己的压力，更让她苦不堪言。

    顾倾城心里轻轻叹了口气，说道：“白警官，我一直相信邪不胜正。所以，我相信你一定会很快就抓到凶手的！”

    “呵呵，但愿如此吧！”

    白凝冰淡淡一笑，深吸一口气，道：“好了，顾总，我就不打扰你工作了，先走了。”

    说完，白凝冰转身就准备离开。

    “白警官，等等，别这么急着走嘛！”

    这时候，叶飞喊了一声。

    “你有什么事？”

    白凝冰转过头，看向叶飞，脸色唰的一下就变得冷冰冰了。

    看到白凝冰脸色的快速转变。

    叶飞顿时就无语了！

    人和人的差别要不要这么大啊？

    和顾倾城讲话就面带笑容，和自己讲话就冷着一张脸。

    自己也没有得罪她啊，不就是摸了个小手，摸了个腿么，这有什么？

    叶飞撇撇嘴，笑呵呵地走上前，挑了挑眉，小声道：“白警官，看在你今天仗义出手相助的份上，以后你要是有什么困难也可以找我哦！”

    “找你？”

    白凝冰翻了个白眼，道：“找你有个屁用！”

    “嘿，白警官，这话你可就说错了！”

    叶飞嘴角一挑，摆手道：“飞哥我可是无所不能的！

    咱上得了厅堂，下得了厨房；写得了情诗，暖得了闺房；打得过恶少，斗得过奸商……”

    “你给我闭嘴！色胚！就算真的有事，我也不会找你！”

    白凝冰瞪了眼叶飞，然后转过身，扭着丰韵饱满的小翘臀离开了。

    “这妮子，长相十分，身材十分，可这性格，啧啧啧……简直就是负分啊！”叶飞盯着白凝冰的小翘臀儿，砸吧嘴道。

    “叶飞，你刚才跟白警官说了什么呢？”顾倾城走了上来，好奇地问道。

    “噢，没什么，我就是鼓励了她两句。毕竟，现在像白警官这么好的警察也不多了啊！”叶飞说道。

    “说的也是，只希望她能早日抓到罪犯吧！”

    顾倾城也感叹了句，然后走进了公司。

    而叶飞让保安们都散去后，便溜达着回到了保安部办公室，打起了游戏。

    ……

    下午两点左右的时候。

    叶飞正哼着小曲儿从卫生间出来。

    就听到姑娘们正在叽叽喳喳聊个不停。

    一个个看起来好像很激动很兴奋的样子。

    经过公关部的时候。

    叶飞看到一群穿着各色时尚服装，各色丝袜，模样或美艳，或俏丽，或清秀的姑娘们正围在一起热烈地聊着天。

    二话不说。

    叶飞直接笑呵呵地凑了上去，把脑袋往女人堆里一钻，闻着香风，问道：“姑娘们，你们在聊什么开心的事呢？

    来来来，有什么开心的事分享一下，让我也开心开心呗！”

    说着，叶飞便很自来熟地拿了一把椅子坐在了女人堆里。

    一群姑娘见突然有人坐过来，大家都愣了一下，待看清了是叶飞后，一个个都娇笑了起来。

    “咯咯咯，原来是叶部长呢！”

    “叶部长，你今天怎么有时间过来咱们公关部这边啊？”

    “就是说啊，平日里叶大帅哥你神龙见首不见尾的，姐姐们想见见你这个公司里的大红人都挺难呢！”

    听着这些姑娘们的娇嗔和幽怨，叶飞愣是感觉心都酥了。

    没想到自己现在在公司这么受欢迎呢？

    叶飞咧嘴一笑，挠了挠头，道：“各位姐妹们，实在不好意思哈，这段时间有点忙，所以来不及跟大家认识。

    再次自我介绍一下，我叫叶飞，一叶知秋的‘叶’，双……呃，一飞冲天的‘飞’。”

    “没事啦，姐姐们知道你现在不仅是保安部部长，而且还是顾总的助理，有点忙很正常。

    只不过，可不要有了顾总忘了咱们姐妹们哦！”

    一个穿着身银灰色贴身套装，丰韵的双腿上套着黑色丝袜，脸蛋有些圆，身材显得较为丰满的女人呵呵一笑，冲叶飞伸出了手，道：“叶部长，你好，我叫吴小月。

    上次我看到你打篮球，感觉你特别男人，特别帅！”

    “嘿嘿，一般一般，世界第三。”

    叶飞嘿嘿笑着，脸上没有任何谦虚。

    “叶部长，你好，我叫沈曼，以后要常来看看咱们姐妹们哦！”

    一个身穿淡蓝色长裙，一头柔顺长发披在肩膀肩上，鹅蛋脸，五官较为精致，生着一双漂亮的丹凤眼，冲叶飞伸出了手。

    “你好你好。”

    叶飞笑呵呵地伸出了手。

    而这个小美女冲叶飞顽皮地眨了眨眼，还含而不露地用小拇指在叶飞手心轻轻挠了挠。

    就这么一个小动作，顿时让叶飞感觉飘飘然。

    难怪这么多男人想要进倾城国际，原来这里除了美女扎堆，而且个个都很热情呢！

    叶飞心里就在考虑，看来以后是应该多跟这些美女同事们走动走动，这可比每天面对那些五大三粗的保安们强多了啊！

    有了两个美女的带头，其他姑娘们也纷纷向叶飞做着自我介绍，有的也会在嘴上调戏两句。

    之后的一个小时里。

    叶飞和这些美女同事们热热闹闹地聊着天。

    再加上叶飞上知天文，下晓地理，什么都懂一点，所以，根本就不愁没有话题。

    当然了，在聊天的过程中自然是少不了一些荤段子和玩笑话。

    这也逗得女人们咯咯娇笑，直呼叶飞是个“大坏蛋”、“大流氓”。

    直到公关部的女人们都开始忙起来了，叶飞这才恋恋不舍地回到了保安部。

    刚才通过和美女同事们聊天。

    叶飞才知道，原来是下午一点多的时候，新闻播报了一条新闻。

    新闻内容就是，政府未来十年会大力推进宁海市的改革和发展，而中心城周边地区将会是宁海市未来新城建设的重点……

    听到这条消息的时候。

    叶飞也挺为顾倾城高兴，毕竟花了三千万买了一块价值十亿的土地，那的确是赚大了。

    但，同时，叶飞也隐约为顾倾城感到担心。

    政府的这条消息已经公布出来了，那可想而知，当风锐国际的何言风得知这条消息的时候，会不会被气疯掉？

    当然了，如果何言风单纯只是生个气，那倒是没什么。

    他就怕何言风到时候会本着宁为玉碎不为瓦全的想法来伤害顾倾城，那可就危险了。

    叶飞点上一根烟，深吸了一口气，吐出一个烟圈，心道，希望是自己想多了吧！

