    碧绿的茶叶在茶水中起舞。

    茶香萦绕。

    方别的声音在宁夏耳畔回响，但是她却感到荒诞。

    “你在开什么玩笑？”宁夏开口说道。

    方别端起茶杯，轻轻吹去在杯沿的浮沫，然后抬眼看着宁夏：“如果我说我是认真的呢？”

    这样说着，方别轻轻呷了一口茶水；“好烫。”

    方别看着宁夏，接着说道：“但是味道很好。”

    宁夏这口茶，喝入口中确实很烫。

    毕竟宁夏身份特殊，很特殊的那种。

    “这样做，对你有什么好处？”宁夏看着方别，开口问道。

    原本两个人的交易，只限于那一夜。

    宁夏和黑无帮助方别镇压洛城的局势，而方别则替宁夏解毒，这本身是一锤子的买卖。

    即使是这一锤子的买卖，宁夏这边还要担心方别是不是会反悔。

    因为当时宁夏没有更好的选择，而现在，方别也可以随时毁约。

    而现在，方别不仅来了赴约，并且还提出了一个更好的条件。

    加入蜂巢就意味着某种庇护。

    可以让宁夏逃脱很多追杀与制裁的庇护。

    这让宁夏不敢相信。

    这位少女独自在西域生存了太久，对于任何可能天上掉馅饼的事情，她从来不会轻易相信。

    “其实有很多好处的。”方别静静说道：“毕竟洛城到现在为止，只有一对蜂巢刺客，实在是太少了。”

    “我家引蜂人偏偏没有自己的蜂房，没有新鲜血液的补充。”

    “所以，看到合适的人选，招揽一下是很正常的选择。”

    方别看着宁夏，注视着她的眼睛：“请务必自信一点。”

    “你是很好的刺客人选。”

    宁夏叹了口气：“仅仅是因为这个？”

    “这个还不够吗？”方别反问道：“我想这个就够了。”

    方别并没有说那些多余的事情，比如说宁夏其实挺可怜的问题，宁夏这么好看的问题，宁夏还带着黑无这个智障儿童，所以说加入蜂巢就是真正的带资入组。

    或者说宁夏在那一夜的表现。

    事实上，那一夜当方别在宁夏面前声明自己的身份之后，宁夏已经说出了大好头颅，君可自取这样的话。

    因为她本身就在蜂巢发出了自己的刺杀任务，然后把自己当做任务目标送给方别，本身就是一种报恩。

    但是方别并没有说着所有的这些。

    他只是告诉宁夏——她会是一个合格的刺客，并且现在自己这边很缺人。

    我们需要你。

    这就够了。

    宁夏长叹一口气，回头看向黑无。

    自从方别来到这个房间之后，黑无大多数时间都在沉默。

    当然，黑无的沉默并不是完全的睡觉，至少他确实在听。

    “你怎么看？”宁夏向黑无发出疑问。

    “我是个傻瓜。”黑无静静说道：“你做什么我就跟着你做什么。”

    黑无咧开嘴，对着天花板展开微笑。

    “只要我足够傻，那么这个世界上的每个人都需要我。”

    “只要会被需要，那么就不会被抛弃。”

    方别看着躺在床上这个黑痩少年：“当然，前提是你也要足够强。”

    如果黑无能够呈现出来某种可以被控制的特性，那么他就是这个世界上最好用的工具，单纯从战力而言，黑无就算排不上江湖前十，但是前二十也还是板上钉钉的。

    江湖之大，哪个势力不想将黑无据为己有，当做自己的金牌打手。

    只要黑无足够听话，不会胡作非为。

    而这也是黑无想让别人把他当成的样子。

    “我足够强了。”黑无静静说道。

    “好了。”方别看向宁夏：“黑无说全听你的，以及黑无说的很明白。”

    只要被需要，那么就不会被抛弃。

    “你的选择呢？”方别静静说道。

    宁夏叹了口气：“我会是一个很麻烦的女人。”

    “偏偏我也很怕麻烦。”方别笑着说道：“所以需要你来证明。”

    “自己的麻烦比自己的用处要小。”

    “或者说，自己的用处要比自己的麻烦要大。”

    宁夏点了点头，然后端起面前的茶杯。

    一饮而尽。

    方别笑了笑，转身走向门外。

    “今晚入夜之后，来霄魂客栈，我会给你解毒，当然，曼珠沙华的毒一次并不能解干净。”

    “这里不行吗？”宁夏开口问道。

    “这里不够安全。”方别淡淡说道：“并且工具和药材也不足。”

    宁夏点了点头。

    她看着方别消失在视野中，房中的桌子上只剩下两杯只剩下残茶的茶杯。

    还有一杯是满的。

    宁夏拿起那一杯满着的茶水，走到黑无面前。

    黑无侧头看向宁夏：“那个家伙，是一个可靠并且可怕的人。”

    “但是，不要信*******夏摇头笑了笑，将那杯茶放在黑无的手边。

    自己转身，向着屋外走去。

    “这个世界，从来没有谁能够值得完全信赖。”

    “就像方别刚才说的那样，如果信赖的价值比背叛的收益大。”

    “那么任何一个人都不会背叛。”

    “只要。”

    “他是一个聪明人的话。”

    黑无笑了笑，端起那杯茶水。

    躺在床上一饮而尽。

    他轻轻打了一个嗝。

    “好茶。”

    “就是有点烫。”

    ……

    ……

    燕京，紫禁城。

    在那深深的宫宇中，盛夏时节，这布满着大理石的光秃秃的殿宇被太阳照得滚烫。

    在最深的宫殿那里，连一丝风都没有，值守的太监们纷纷用衣袖擦着额头的汗珠，但是却不敢移动一步。

    而他们所镇守的宫殿，却大门紧闭，窗扉紧闭，更像是一个蒸笼一般。

    此时一个穿着紫袍的大太监一路穿过雪白的道路，来到殿宇前，随后被这些太监拦住：“等等，等等，万寿帝君正在殿中修行，此时万万不能去打扰。”

    紫袍太监看着那扇门，他面白无须，面容有些阴冷。

    “是关于蜂巢的奏报，我向万寿帝君通报一声。”

    “主子愿意见就见。”

    “如果不愿意的话，我就等主子闭关结束。”

    这样说着，他来到紧闭的宫门前，开口说道：“洛城知府周敦儒有报。”

    “发现洛城有蜂巢活动迹象。”

    “请问主子，您现在要看？”

    “还是等您出关再看？”

    四周的太监雅雀无声，都等待着宫殿中那位万寿帝君的圣断。

    “进来吧。”

    有低沉的苍老声音，从大殿的缝隙轻轻传来。

    紫袍太监推门而入。

