    “韩少主，此刀名噬血，是炼器师亲手打造的极品，位列玄品中阶，足以与玄品高阶的灵兵媲美，而且内部还铭刻了噬血符文。”

    “一旦与人交战，其中的噬血符文会自主激发，越是汲取更多的鲜血，越能增强其威力。”

    包厢中，洛云鸿手中握着一柄刀身狭长的长刀，形制似剑，有着微微的弧度，刀身两侧还有凹槽出现，隐而不现的符文在洛云鸿的激发下闪烁着红光。

    仿佛是一头张开了嗜血口器的巨蟒，异样的森然。

    而且这件长刀的确很符合洛云鸿的描述。

    仅仅是观望，韩立都能从刀身中感受到强大的力量，一旦完全激发，与玄品高阶的灵兵，的确未必没有一战之力。

    “可以，就要这把刀了。”韩立没犹豫地点头。

    此前，洛云鸿已经为他介绍了不下六七种刀类灵兵，但是唯有眼前的噬血刀最让韩立满意。

    噬血刀很长，有一米二左右，两侧都特意做出了血槽。

    与人敌对时，这血槽无疑能起到极大的作用。

    尤其是在武道的最初几境。

    武者还无法完美的控制自身，一旦被噬血刀近身，还被韩立激活了噬血刀内部铭刻的噬血符文，基本上，都要步入死亡的后尘。

    “好，韩少主爽快。”洛云鸿微微点头，他抬手一招，身后侍女托着的托盘上的十瓶气海丹，还有一瓶专门用玉质盒子盛放的破境丹，都轻轻然地飞起落在了韩立身侧的茶桌上。

    “这是十瓶气海丹，而且都是黄品极致的无暇丹，韩少主服用无需炼化其中的丹毒，回去后便能直接服用。”

    “而这枚破境丹，也是我神武商会中，用来突破炼气境的最佳丹药。”

    “总共十八万两千三百零一枚金币。”

    “洛某做主，抹去零头，只需要十八万两千枚金币即可。”

    闻言，韩立起身，一手扫过茶桌上，将十瓶气海丹以及破境丹都收入了自己的储物戒指中，“如此，韩立就感谢洛管事的优惠了。”

    “只需要韩少主以后有什么妖兽材料，妖丹都优先选择我们神武商会，区区优惠算不得什么。”洛云鸿轻笑地回应。

    “这个自然。”韩立点点头，道：“时间不早了，韩立既然已经买好了修炼资源，就先行离去了。”

    “可以，洛某送送韩少主。”

    洛云鸿了然。

    随即，便是跟在了韩立的身侧。

    一路与韩立走出神武商会的包厢。

    直到将韩立送出了神武商会，消失在人群中后，洛云鸿才收起脸上的笑意。

    转而有种身居高位时的威严。

    “黄品一等命魂，能在短短几日赚到二十几万的金币，还与家族的黄品九等命魂天骄决战，看来背后恐怕还有着什么人在教导着这位看似废物的韩家少主。”

    洛云鸿眼神深处带着一丝的思索。

    探究着韩立背后的隐秘。

    作为神武商会在南山郡的管事。

    洛云鸿对于南山郡各大家族的天才弟子，都有过一定的了解。

    尤其是最杰出的几人。

    当初没觉醒黄品一等命魂前的韩立，便是被洛云鸿列在了重点观察与日后结交的人，却没想到在命魂觉醒的当天，觉醒了黄品一等命魂。

    而现在，出现在神武商会，却是身上带着诸多妖兽材料与妖丹售卖，赚取了整整二十万左右的金币。

    这或许对一个家族来说，算不上什么大钱。

    连一个月的家族修炼资源支出，都比不上零头。

    但是在韩立与韩庆约战的前提下，这一点就值得让洛云鸿重新将韩立列为重点观察与交好的对象了。

    更别说，他怀疑韩立的身后有着一尊不知道什么实力的武道修士在教导着韩立。

    不然凭借一个黄品一等命魂的韩立，怎么可能敢向黄品九等命魂的家族天骄决战，还能在不到一个月的时间，赚取足够突破炼气境的修炼资源呢？

    ……

    另一边。

    韩立离开了神武商会后。

    便是一路回到韩家。

    路上也并没有遭到什么家族弟子的挑衅与奚落。

    所有人，都将目光放在了即将到来的七宗使者，以及后面要举行的收徒大会。

    根本没有人将心思放在韩立的身上。

    更别说，在他们的眼中看来，不知道天高地厚，敢向家族天赋第一人的韩庆少爷约战。

    简直就是自寻死路！

    一个黄品一等的命魂，就算原本天赋再好又如何？

    命魂已经决定了他们的上限，黄品一等命魂的韩立，根本不值得众人花太多的心思关注。

    此时。

    在韩立的小院。

    他回到韩家后，先是见了一面父母，交代了这些时间在祁连山脉有惊无险的历练后，便告辞离开，准备自己接下来的突破。

    “目前煅体八重的修为肯定比不上韩庆，想要我必须在剩下的时间里，将修为突破到炼气境。”

    韩立手中出现一瓶装有气海丹的玉瓶，当即倒出其中的气海丹，直接服入了喉中。

    气海丹入喉。

    犹如龙入大海，滑溜的一下，闯入了韩立的体内。

    磅礴的药力，仿佛在一瞬间爆炸，充斥韩立的四肢百骸，五脏六腑。

    “给我炼！”

    韩立轻声低喝。

    神狱仙盗经随之运转。

    恐怖的炼化之力，将体内溢散的气海丹药力完全控制住，并引导与炼化，汇聚在了韩立的丹田上。

    一枚，两枚，三枚……

    一粒粒的气海丹在韩立相继炼化下，被服下。

    随着气海丹的炼化。

    韩立的气息也在肉眼可见的提升着。

    不断地冲击着煅体境八重与九重之间的无形屏障。

    终于。

    到了某一刻后。

    韩立体内的真气如同满溢出水的茶盏，随着一声轻鸣响起。

    天地中。

    浓郁的灵气汇聚在韩立的身边。

    犹如一层灵雾。

    片刻后，韩立睁眼，口中徐徐吐出一道浊气，附着在身边的灵气云雾顿时像是被蒸发了一样的吸纳到韩立的体内，尽数化作了真气。

    “煅体境九重成了！”

    韩立眼中含笑的道了一句。

    炼化了足足三瓶半的气海丹。

    他才从煅体境八重的屏障突破，来到煅体境九重。

    “接下来，便是做足准备，突破炼气境，迎接几日后的七宗大会了。”

    韩立起身，来到房中的窗沿上，望着已经微微发亮的天色，眼中带着莫名的神采与战意。

    ……

