    接着白稷便安排淳于越，先带他们去学区房。他们也带了不少东西，也可以先回去些。坐在马车上，卓术也不敢说话，就这么低着头。现在可没白稷给他撑腰，卓涞真要揍他也没辙。

    “唉……”

    卓涞深深的叹了口气。

    白稷说的也有道理，做个贾人或许也行。卓术自幼天赋便还算可以，特别是对算学一道极其敏锐。很多账目，他仅仅只是看眼便能得出答案。其实从小耳濡目染，想当贾人也属实正常。

    “今后留在泾阳，好好学。在学宫内勿要与人争执，该让的就得让。与人为善，多个朋友永远比多个敌人要好。”

    “术必不负阿翁嘱咐。”

    卓术用力点头。

    “你终究也已大了，该懂得与人相处之道。”卓涞轻轻开口，做了这么多年买卖，能混到今天这地位，靠的就是人脉关系。卓涞曾经与人起过冲突，争抢铁器生意，本来卓涞是胜券在握，最后却是主动放弃。

    因为对方的靠山是前中车府令赵高，他得罪不起。所以什么人都别得罪，该放弃就放弃，就算赚的少也总比得罪人强。

    那天来捐钱的时候他便看到不少勋贵，地位一个比一个高。三公九卿还有各种高爵，他就是担心卓术会得罪人。随便招惹个，那他们卓氏都得完蛋。

    “阿翁放心。”

    “你终究还是长大了……”‘

    望着眼前快有自己高的长子，卓涞感慨不已。卓术便是卓氏未来的期望，为此他甚至是砸进去万余钱。卓术哪怕当个贾人，也绝对比他要强。主要还是学宫中的人脉，这层关系极其重要。

    卓涞眼光很长远，从秦始皇对学宫的重视就能看的出来。未来学宫的稚生必定会受重用，卓术与他们共同学习几年时间，同窗之谊总能帮他走的更远。

    很快，马车停了下来。

    他们分到的门牌号是1-149。按照白稷说的，这就相当于是一期房，第149号。地契和房契上面皆有标注，也不会认错。卓涞号码本来相当靠前，只是他自己让出了自己的位置。只要能拿到首期房就好，其他的倒也不在乎。

    房宅三十步左右，四四方方。还有个小院子，里面甚至还有几口水缸，都是以陶土制成。里面基础的桌椅板凳都有? 而且都是新做的。手艺方面来说相当粗糙? 大部分都是以铁钉钉成。

    按照白稷的说法，以榫卯结构做房子的确更结实? 但太费劲了。有手艺的老师傅太少了? 只要做的结实，能确保不会太早坏就行了。

    后世开放商做房子可比他还没良心? 各种毛病层出不穷。然后物业和开发商互相踢皮球，反正都说不归我管。只要钱一交? 后续的事情就和他们无关。毕竟? 真正需要住这套房子的人实在不多。

    卓涞逛了圈，里面该有的都有。还有火炕和灶台，火炕可是个好东西。现在天气冷，哪怕有厚实的被褥也没用? 有热炕后则暖和多了。条件肯定没法和蜀郡卓府比? 但这可是泾阳。

    为了这套房子，不知多少人争的是头破血流。现在能有这套房子，已经相当不错了。卓涞吩咐仆人把东西慢慢放好，都是卓氏辛苦栽培的，不论忠心还是能力都首屈一指。就算遇到生命危险? 这些人都愿意扑上去挡剑。

    “这里还算可以。”

    卓涞接着便吩咐老管家留在此地，先照顾卓术。等他开学了? 老管家再回蜀地。卓涞到泾阳可不光是送卓术上学，他还想的是做点买卖。他得为卓氏上下数百口人吃饭而奋斗? 哪怕时至冬日，也不能懈怠。

    整理妥当后? 他们也是到处打量了下? 目前就只有他们在。后面两期的学区房已经暂时停工? 反正这两期不着急，先全力建造学宫再说。

    见时间差不多后，淳于越便带他们先回府上。

    ……

    ……

    府上已准备好晚宴，热闹非凡。像是禾苗这些皆是在外面捧着碗狼吞虎咽，还有些侍女站在旁边等候着，负责倒酒之类的琐事。

    卓涞位于下坐，吃着难得的美味，不住点头。他走南闯北，六国各地美食皆尝过。包括炒菜在内，卓氏府上自然也是有的。可要论味道的话，那和白稷这差的太远了。

    上次胡亥私底下许以高价，希望能把几个伙夫挖到宫里头去。不说别的，让胖子和胡姬也能经常尝到这些美味佳肴。可惜，这几个伙夫皆是脑袋大脖子粗，死活不肯去，面对金钱诱惑示弱不见。

    白稷不久前回来知晓后，便让他们去皇宫了，顺带让胖子给他送几个人过来帮着栽培提拔。现在，府上多了几十个厨子。

    可能，胖子对几个有些误解……

    白稷想的是过些日子开个新东方学院，专门教厨子颠勺。

    ……

    卓术捧着饭碗，吃着就没停下来过，这些菜色大半都是他没见过的。鲜美的鱼头豆腐汤，汤汁都是奶白色的。还有葱爆肥肠，又有嚼劲，油水又足，主要是没什么臭味。

    还有就是土豆牛肉，软糯的土豆吃着都是罪过。就这几斤土豆，差点没把淳于越急哭了。连带着商山四皓，玩了命的阻止他。抱着土豆站在水井边上，大有一言不合抱着土豆投井的架势。

    “君上，吾等誓与祥瑞共存亡！”

    “勿要食祥瑞，要食便食吾肉！”

    “……”

    最后就连尚牛也来凑热闹，抱着白稷大腿哭着喊着求他，连带着几个厨子也不敢动刀。这事要让上头知道，那他们罪过可就大了。反正白稷无所谓，没人敢弹劾他，那黑锅不就得他们来背？

    祥瑞的确是白稷带来的，可现在这是秦国上下所有人的希望。都想着少吃点多留种，能早一年推出去，那就能让无数人不至于饿肚子。到时候朝中无数博士都会以此抨击，白稷没事，那有事的就是他们。

    土豆的产量摆在这，再加上白稷以仙法开挂，令土豆两月一熟。白稷估摸着土豆后年就能推至整个秦国，到时候想吃多少吃多少。就这十来斤土豆，所以根本不算什么。

    大冬天的也就泾阳府上能吃上口绿菜，白稷的菜园子成了宝贝疙瘩。因为有着聚灵阵的缘故，种什么都出什么。还有上次捯饬出来的黄豆芽，涮火锅那是一绝！

    嘴巴上说着不吃不吃，等牛肉炖土豆搞出来后，一个个吃的比白稷还起劲儿。特别是尚牛，牛肉可以少吃，土豆必须得多吃两口。他们可都听说了，土豆是祥瑞，是从仙庭带回来的，能延年益寿！

    当然，主要是这牛肉出自草原上的肉干，就口感来说还是有些不佳的。尚牛在草原上顿顿吃肉，牛肉羊肉马肉……吃的牙都软了。

    特别是商山四皓，差点为土豆打了起来。胡亥这才尝了一片，土豆就被淳于越都挑走了。还说他福泽浅，祥瑞吃的多了是罪过。这份罪，他这当师傅的愿意代受。

    胡亥身为公室少子，就没几个比他福泽高的……

    “唔，这些菜肴果真是人间美味，涞生平未尝。牛肉炖的酥软，祥瑞也是口感绵糯，令人回味无穷。还有这道鱼头豆腐汤，大冬天的来上碗，全身都暖和起来。”

    卓涞不住夸赞着，总觉得之前日子都白过了。

    “哈哈，汝不知蒙公隔三差五便会来府上蹭饭，吃完后还要带点回去。”

    淳于越爽朗大笑，这事儿在咸阳可是人尽皆知。没人嘲笑的，只觉得蒙毅和白稷关系好，可不是谁都能来白稷府上蹭饭的。动不动就是关门放狗，没几个能扛得住的。

    蒙毅相当会做买卖，每次来府上都会带上礼物。象牙犀角美玉就不提了，连带着还有各种珍贵的藏书。后来白稷才知道，这些都是别人送他的，就是希望他能带点好东西回去。

    起初蒙毅一来泾阳，立马就有人敲锣迎接的。

    “蒙公进村了，大家快来迎接！”

    现在还是有人敲锣。

    “蒙公进村了，大家快跑啊！”

    这让蒙毅相当受伤。

    他只是喜欢顺点东西而已，主要顺东西顺习惯了。上次看到脚踏碓，便让人先拆了，然后带回咸阳去。气的商山四皓把他一顿狠批，堂堂一国上卿，干这盗的事，传出去不怕丢人的？

    秦国对偷盗惩罚极其严重，没有偷盗多少钱的说法，只有偷和没偷得区别。哪怕说偷别人一片桑叶，照样是严惩。

    “读……读书人的事情，不能算偷。”

    蒙毅己如此为自己辩解。

    ……

    “以后食堂的饭食大概也如此，荤素搭配。”

    白稷笑了起来。

    食堂的说法，卓涞自是听说过的。但听白稷这意思，还是相当诧异，“君上的意思是说，以后稚生也能顿顿如此丰盛？”

    “当然，你们投了这么多钱进来，肯定得要吃好喝好。学习是个苦差事，不吃饱哪有力气学习？”

    突然间，卓涞觉得很划算，看向卓术的眼神也变得意味深长。

    好小子，莫要给卓氏丢人。

    束脩这几年，给老夫吃回本！

