    伴随着台下观众片刻都不曾停息的欢呼与加油助威声，双方的符文配备情况也被导播呈列在观赛视角中。

    “TheShy的卢锡安和其他人没什么不同，照例是强攻+巫术副系的法力流系带与风暴聚集……”米勒瞥了一眼，“rookie这次倒是带了电刑和启迪副系，打法非常凶啊！”

    很多玩佐伊的选手在这个版本都喜欢携带艾黎，追求极限压制，但宋义进觉得和林燃交手，就得用高爆发来应对他，艾黎那种一点点磨损血量的招数对他效果一般。

    主要是因为这家伙对线很少暴露破绽，能用到艾黎的次数并不多，而CD很久的电刑反而能派上大用场。

    另外一个原因，就是符文改动。

    很多玩家都将8.14版本更新内容聚焦在剑魔、刀妹、岩雀等一系列英雄的削弱上，然而藏在角落里的还有【幽魂魄罗】的改动。

    如今携带这枚小符文的英雄在进入草丛一秒钟之后，饰品将会被幽魂魄罗所替代，施放过程犹如下蛋一般将持续300秒的魄罗放在自己脚下，当做一个眼位使用。

    如果魄罗被敌方发现，就会崩撤卖溜吓的到处逃窜，符文也要进入60秒冷却。

    不过与先前不同的是，如果英雄或者施放的幽魂魄罗处在敌方领土内，就会为英雄提供根据等级成长的自适应之力。

    对于法师来说，一级就有足足5点法强。

    在前期，这个增益已经很夸张了。

    肉鸡为了带主宰系的幽魂魄罗，就只能舍弃巫术系的基石符文艾黎——毕竟启迪副系对于佐伊来说是一定要带的。

    “IG的一级团阵容相对来说要强势不少，有慎和奥拉夫顶在最前面，他们肆无忌惮打算去入侵YM的下野区！”

    刘青松站在自家野区的空旷位置守了一会儿，看到对方抱团冲过来，知道没办法防守，只能撤退把下半区让给对手。

    “燃哥穿过上河道，在IG上半区红BUFF背靠墙壁外侧的草丛里停留一秒，把幽魂魄罗放了下去！”

    他已经知道宁王来入侵己方下半区了，正常情况下，奥拉夫短时间内不会往上路走，魄罗放在这里非常安全。

    回到中路，林燃和肉鸡不约而同点了一下对方的状态栏。

    幽魂魄罗多出来的5点法强非常显眼，两个人都是老中单，对这种变化的捕捉能力还是有的。

    而且通过双方的前期动向，也能大致猜测出幽魂魄罗的所在位置。

    宋义进开局照例拉满飞星，从下草丛里走出来，一炮轰在3只远程兵身上。

    佐伊最近两个版本也遭到频频削弱，不过设计师的聚焦重点放在了W【窃法巧手】上，将伤害与移速加成砍了一截，核心技能Q【飞星乱入】并没有受到针对。

    加上前期幽魂魄罗赐予的5点法强，如今飞星对小兵的血量压制有增无减。

    妖姬前期在佐伊面前就是废人一个，就算宋义进交出了仅有的飞星，林燃也不敢跳上去换血。

    他只能与后排远程兵站在同一水平线，抬起魔杖去点IG的近战小兵。

    林燃注意到肉鸡这局没有带小兵去质器，而是选择了启迪系中的完美时机，估计是怕中期被自己和刘青松的洛突进控制瞬秒，选择带个秒表保命。

    他觉得肉鸡甚至有可能补一手中娅沙漏，毕竟IG这套阵容根本不缺输出，佐伊能保住性命就好。

    剩下的那个启迪系符文并没有显示，不过没什么悬念，必定是时间扭曲补药，现在只要是能出门买腐败药水的英雄，带启迪副系都会选它。

    因为实在是太强了，性价比超高而且百搭，带它总不会出错。

    林燃一心两用，琢磨肉鸡携带符文的意图的同时，还依次将三只近战兵全部收掉。

    而就在他抬手吃掉最后一只近战兵的瞬间，宋义进突然磕掉一瓶腐败药水，再度拉满飞星，但这次他没有再去轰击远程兵，而是瞄准了妖姬！

    一副我要上来换血的模样。

    带有被动烟火四射的普攻已经命中妖姬，势大力沉的飞星朝着林燃砸了过来！

    林燃没想到肉鸡来这一手，但反应还是很迅速，他生怕佐伊利用时间扭曲补药提供的移速加成上来强行打电刑，便向后交了W【魔影迷踪】躲开技能，再触发二段W回来继续补刀。

    这样他一个技能换佐伊一层腐败药水，也不算吃亏。

    可宋义进嘴角微微上扬。

    他要的就是这个效果。

    “宁王的奥拉夫刷完YM红区，然后绕上来刷一组锋喙鸟……”

    刚刚升到2级的林燃隔墙往F6营地里插了一只饰品眼，成功看到了奥拉夫的身影。

    看到宁王的那一眼，他就察觉到不对。

    奥拉夫的血量太多了。

    正常来说，为了保证刷野效率，奥拉夫都是要控血量的，将被动【狂战之怒】的攻速提升效果发挥起来。

    但是如今宁王的血量还剩八成，明显没怎么吃过野怪伤害。

    宁王会犯这种刷野低级失误吗？

    林燃觉得答案自然是否定的。

    对手保持血量，必然是有所图谋。

    他第一时间就切屏望向下路。

    果不其然，IG双人组仗着辛德拉与慎前期强势，正在囤积兵线！

    林燃刚想提醒，刘青松就已经开口。

    “他们好像要来越塔……”

    如果IG真的打算去越塔击杀YM下路双人组，就能解释奥拉夫为什么要保持血量了。

    “我过不去。”正赶去刷河道蟹的小兲立马予以回应，他在山高路远的上半区，不可能3级就绕地球一圈去防Gank。

    金贡也表达了相同的意思，主要是船长前几级传送下去支援的意义真不大，火药桶的生命值衰减速度极慢，将其引爆的难度堪比上青天，没有火药桶，普朗克就剩下Q【枪火谈判】和烈火刀法，和炮车兵差不多。

    上野两兄弟都赶不过去，能给下路提供帮助的只剩下林燃。

    “你们稍微拖一下，我马上……”

    林燃声音戛然而止。

    他原本想说自己可以传送下去支援。

    但转而回忆起刚才已经交过W【魔影迷踪】。

    妖姬一级W的冷却高达18秒。

    这也是前期乐芙兰最有效的清线手段。

    在没有魔影迷踪的这段时间里，妖姬就只能干愣着被佐伊疯狂推线，自己连反抗的余力都没有。

    兵线处理不掉，他怎么游走？

    总不能放弃一大波兵线强行TP下去。

    联想到之前肉鸡气势汹汹，满血磕着腐败药水上来丢飞星的那一幕，林燃后知后觉，意识到自己上当了。

    “没事，死就死了吧，我争取多吃两只斌。”杰克显得非常洒脱。

    “……你们能解决3个人吗？”林燃突然说道。

    “应该可以换。”刘青松立马回答。

    听到这句话，林燃就下了决定，“那我拖住佐伊，你们尽量多换点经济。”

    他开始频繁的骚扰佐伊，不想让肉鸡轻松推掉兵线。

    但无奈妖姬前期战斗力太弱，而且宋义进就藏在兵堆里面，林燃就算QW接一发普攻打出电刑，也要被大量小兵集火。

    第三波炮车线已经在中路相接，凭借之前囤积的小兵助力，佐伊催眠气泡砸中炮车，再甩飞星打出双倍伤害，轻松将兵线推到YM中塔内。

    林燃虽然带了小兵去世器，可是这玩意被拳头削弱过一次，比赛开始后240秒，也就是4分钟时才能使用，现在还在冷却状态。

    眼见着佐伊向后撤退，打算离开自己的视线范围再传送赶往下路四包二，他一咬牙便往前跟去。

    “宁王吃掉石甲虫，从YM下塔的侧后方草丛里钻了出来，准备对下路动手！”

    米勒顺着导播镜头来到下路，连忙提升语速，“司马老贼和宝蓝也将兵线推到塔下，这确实是绝好的越塔机会！”

    可IG下野三人第一时间并没有动作。

    他们在等。

    等肉鸡的传送。

    下一刻，塔下的一只近战兵便亮起了猩红色的旋光！

    来自肉鸡的佐伊！

    导播在观赛视角中分出一角，让观众看到中路的情况。

    佐伊在中线位置交出了传送，而林燃操作的乐芙兰就跟在她身后不远处。

    但妖姬只有两级，眼尖的观众发现左下角状态栏中，乐芙兰只有QW两个技能是亮着的！

    没有任何打断技能，就算妖姬打出电刑，佐伊血量也非常健康。

    台下狗儿子爆发出一阵兴奋的欢呼声，而不少YM支持者心中一凉。

    一旦让佐伊传送下去，杰克和刘青松将没有任何存活的可能！

    肉鸡也是这么想的。

    宝蓝的慎已经准备冻手了，宁王的满血奥拉夫守在后面，YM双人组就如同待宰羔羊一般软弱无助！

    从嗑下腐败药水用Q【飞星乱入】骗出林燃魔影迷踪之后，对手就陷入自己布下的陷阱！

    基督徒宋义进激动不已，下路这两颗人头，我吃定了，耶稣也救不了他们！

    他看着如同跟屁虫一般的乐芙兰，内心很是得意。

    打一套技能就差不多得了，反正也不过是无能狂怒……

    在肉鸡的注视下，诡术妖姬并没有踩上前消耗自己，而是猛地向后拉了一步，回身Q【恶意魔印】甩中了YM塔下的炮车兵。

    W【魔影迷踪】踩了过去！

    打出魔印二段伤害的同时，还清理掉了两只残血近战兵！

    乐芙兰头顶倏地亮起一道璀璨光芒！

    “妖姬升级了！”米勒注意到观赛系统角落中发生的事，他知道妖姬升到3级意味着什么。

    林燃触发二段魔影迷踪回到原位，秒学E【幻影锁链】并且甩向了正在读条传送的佐伊身上！

    没有任何悬念，原地一动不动的暮光星灵在妖姬面前就是个靶子，锁链精准无比的命中了肉鸡！

    “我好像下不去！”宋义进没想到林燃在关键时刻居然还能升级。

    导播此时将先前位于OB系统角落里的中路画面放大，让所有人都看的清楚仔细！

    幻影锁链的一段持续时间为1.5秒，当前版本的传送引导时长则为3.5秒钟……

    在佐伊头顶的传送旋光即将消失的那一刻，幻影锁链成型，将佐伊禁锢在原地！

    “我的老天！”娃娃惊诧之情溢于言表，“燃哥还真的把传送给打断了！”

    台下的YM粉丝光速变脸，呐喊声不绝于耳，响彻回荡在场馆的每一寸角落！

    而一众狗儿子则面如死灰，宋义进的传送被打断，也就意味着，他们在下路只有3个人！

    这波越塔，还能成功吗？

    “动手动手！”宁王按捺不住。

    他在下路耽误了这么长的时间，为了铺垫这波越塔，他甚至都耽误了自己的刷野时间。

    如果不拿点东西，这波就是血亏。

    宝蓝听言，操作着暮光之眼用出了E【奥义！影缚】。

    在命中洛的瞬间，他再交出闪现，让自己的身体穿过杰克！

    整个过程，慎在地图上划出了一个7！

    弹幕第一时间就在玩赛文老祖的梗，而召唤师峡谷中，越塔还在继续。

    “杰克净化解开嘲讽，反手普攻接艾卡西亚暴雨打在慎的身上！”

    “老贼辛德拉暗黑法球配合弱者退散击晕了卡莎，不过虚空索敌已经射了出来！”

    加上防御塔的炮击，宝蓝血量迅速下降，司马老贼被迫给了治疗术。

    而宁王拎起斧子，鲁莽挥击的真实伤害劈头盖脸砸下去。

    米勒语气急促，“刘青松结束嘲讽状态，轻舞成双先给杰克套上一层护盾，再用W【盛大登场】瞄向奥拉夫！”

    撕少没有去选择抬起宝蓝，在他看来，这个没有闪现的慎注定是个死人了。

    金光闪烁！

    “宁王交出闪现躲开洛的击飞，反身两斧子解决卡莎，同时开始输出刘青松！”

    高振宁完全杀红眼了。

    因为现在慎已经阵亡，他身上携带的红BUFF造成的持续伤害让奥拉夫吸引到了防御塔仇恨。

    跑是不可能跑的，他反手就决定硬杀刘青松。

    血量越低奥拉夫越猛，三板斧下去，撕破伤口的血量岌岌可危。

    “洛交出闪现向后拉扯，防御塔又一炮落下，成功击杀奥拉夫！”

    “司马老贼同样交出闪现向前，暗黑法球配合普攻，收下了洛的人头！”

    顷刻之间，下路阵亡四人，只剩下辛德拉自己继续发育清兵。

    “二换二！”娃娃朗声说道，“这对于YM来说已经是一个非常能接受的结局了！”

    “YM在下路面临四包二绝境的情况下，先是燃哥升3在中路拦住了肉鸡，而后又凭借双人组的自身操作，硬是换了两颗人头！”

    肉鸡很是郁闷。

    他原本连传送去下路拿掉人头之后买什么装备都想好了，可谁知道林燃居然能在危急时刻算准经验升到3级？

    前两波兵加上第三波线的三只近战兵，单人线英雄就能升到3级，这是基础常识，肉鸡自然也很清楚。

    他算的仔细，推到塔下的那波兵线里的残血兵数量并不足以让妖姬升3。

    但偏偏防御塔连番炮击，将炮车兵的血量压低，让林燃趁机将其收掉，多了一辆炮车经验，才让乐芙兰堪堪升级！

    肉鸡想到这里，都想给自己一耳光。

    我往后退那两步干什么？

    直接在YM塔前传送下去不就行了？

    后撤的两步反而给了林燃机会！

    而且刚才传送时，他被林燃白白打了一套电刑输出，现在血量也有了劣势。

    宋义进心中懊悔而自责。

    他迫切的想要找回场子。

    但是又不敢过分压制。

    因为小天的青钢影目前还没有露面，在宁王尚未复活的时间里，他一旦压线过深，说不定会遭到gank。

    中路的局势也因此僵持住了。

    “船长在草丛里埋了个火药桶，想要二连桶打卢锡安一个出其不备……”

    娃娃话音刚落，金贡就甩出了第二个桶子，同时枪火谈判出手，命中了草丛中只剩一格血量的火药桶。

    眼见着将要炸伤卢锡安，TheShy轻描淡写往前一个滑步，草丛插眼，躲开火药桶伤害，双枪起手开始连点！

    一套伤害把积木贡打的叫苦不迭，船长没有任何反制手段，被一路追到塔下，血条都只剩下短短一截。

    要不然橘子捏的死，TheShy估计要闪现进塔追杀了。

    “龟龟，TheShy的压制力！”娃娃赞叹不已。

    米勒顺着导播镜头看向IG塔前，刚才金贡炸了一个二连桶，虽然没伤到卢锡安，可是有不少IG小兵的血量都被削减压低。

    “关键是这波兵线啊，金贡如果回城，估计要被卡上一段时间！”

    西八人也知道自己犯下了失误。

    TheShy一直站在兵堆里面，他如果想要连桶消耗，不免会炸到小兵。

    回过神来的金贡顾不上反省自己，赶紧把小天摇过来帮忙清线。

    蒜头王八刚刚把IG上半区的三组野怪通通刷掉，巴不得来上路分点兵线。

    他还打算延续第一局的出装，买出提亚马特刷野把自己当C位打。

    “青钢影前往上路想要解线……”看到下一幕，米勒都惊住了，“TheShy在干嘛？！”

    “他一个人竟然要追着两个人打！”

    卢仙走位猖狂至极，仗着自己已经升到4级，不停朝YM上野倾泻着子弹！

    蒜头王八还不敢交E【钩索】，且不说他能不能踢中灵活的卢仙，就算踢上去，也大概率打不赢。

    毕竟青钢影刷野本来就伤，即使小兲拉野技术相当不错，但也耐不住这英雄没有一点野区回复能力。

    血量不足的情况下，他踢上去很有可能被TheShy操作。

    还真让卢仙给装到了！

    “不行不行，这兵线解不开。”小天顶不住了，他要是在上路等金贡回城补给状态TP再上线，估计宁王也要赶过来。

    上野这时候打2v2，他们没有任何胜算。

    “你走吧，我自己搞定。”金贡也不指望他了。

    蒜头王八离开之后，TheShy的压制才刚刚开始。

    他把兵线卡在塔前位置，自己则上前把刚刚传送回来的金贡压出了经验区。

    宁王还特地过来补了个真眼，生怕TheShy被抓死。

    积木贡人都快晕了。

    他都不打算吃兵了，就想蹭个经验，他有什么错？

    可是船长有没有耀光，完全就是两个英雄。

    带着耀光，两个不灭之握的Q下去，能给人带痛苦面具。

    没有耀光，船长就是个弟弟。

    很显然，金贡是后者。

    他对线已经被压的喘不过气来了。

    导播时不时给上路一个镜头，就发现金贡在那里罚站，弱小可怜又无助。

    这种情况一直持续了三分钟！

    整整三分钟，金贡一个兵都没补到，简直是闻者伤心听者落泪。

    “贡子哥这也太惨了吧！”娃娃都忍不住为西八人发声。

    米勒也感慨连连，“这就是船长打卢锡安的劣势之处，真的没办法对线了！”

    【哈哈哈哈我要被笑死了】

    【不到7分钟，上单差了快30刀了】

    【TheShy每一发都透着卑鄙，他居然还卡线！】

    【金贡是真能忍啊，我要是三分钟不吃冰，早就心态爆炸了】

    一直到6分50秒，西八人终于卡在1600码的经验区边缘，成功升至6级，赶紧开启大招把上路兵线全部清理干净，不让姜承録继续卡线。

    而此时，卢锡安已经到达7级，战斗力爆炸无敌强。

    这段时间里，小天也没闲着，前往下路用E闪E强行抓死了没有闪现的司马老贼。

    宁王则在保护上路的同时，反了小天两组野怪。

    双方经济差距一直维持在300块以内。

    “IG准备去争夺这条峡谷先锋了，他们目前的阵容强度几乎是无敌的……”

    话音未落，导播突然将镜头切换到中路！

    两名中单早已在上方草丛里对拼起来！

    妖姬分身已经触发，而佐伊血量不足三成，还被幻影锁链禁锢在原地！

    米勒语塞了一瞬，这单挑都快打完了，你才把镜头切过去？

    不过他稍微一调整，还是大声说道，“中路对拼局势非常焦灼，燃哥的R【故技重施】复刻了幻影锁链，还想留住佐伊！”

    “肉鸡恢复自由之后，闪现往后拉，燃哥立马闪现跟上，锁链并没有被拉断！”

    1.5秒之后，佐伊又被困在了原地！

    此时她血条只剩不到一格！

    “肉鸡q技能冷却转好，拉满飞星还想反杀！”

    可是在飞星与残血妖姬的中间，突然插进了一个假身！

    飞星不会枪斗术，没办法拐着弯绕开假身。

    宋义进只能听着啪的一声脆响，飞星命中了镜花水月的镜像乐芙兰！

    而真身毫发无损！

    林燃一发普攻，带着腐败药水的效果，收割了她的性命！

    “什么情况？！”哇哇大叫声再度出现，“怎么就单杀了？”

    现场一片惊呼！

    弹幕满屏问号，所有人的反应和娃娃一模一样。

    中路刚才到底发生了甚么事？

