 “我没有受伤，倒是朱浩岩，他的肉身被我毁了。

如果当时不是急着要去办点别的事情，我直接把他打得形神俱灭！”

林辰笑道。

白娇娇听得目瞪口呆，红润的小嘴张大得几乎足以同时塞入两个鸡蛋，旋即便有些气馁。

她原本还因为，感觉已经快要突破到不朽境后期而欣喜，现在看来，就算自己突破到不朽境后期，也和林辰差得远了。

林辰猜出她在想什么，笑道：“你别和我比，我之所以已经比他更强，靠的是从他那里夺来的上品神丹，如果不是那上品神丹，再次遇到他的话，我估计和之前一样，也只能逃命！”

“的确不可能和你比。”

白娇娇苦笑，如果整天拿自己去和这个家伙比，那么自己估计永远都会很郁闷。

朱浩岩现在，估计已经气疯了，上次丹药被夺，这一次则是肉身被毁，每一次林辰的出现，对朱浩岩来说，简直都是一场灾难。

想到这儿，白娇娇只觉得出了口恶气，那家伙是活该！都是因为他，现在千娇城数千万人，有家不能回。

“林辰，你到第五层来一下！”

灵儿的声音，在第四层响起。

林辰似乎知道对方为什么让自己过去，和白娇娇说了一声后，便在原地消失。

白娇娇望着林辰消失的地方，心中很好奇，在这里已经呆了很久，但她对林辰眉心之内的这奇特空间，了解的依旧不多。

只知道这里面的空间流速与外界不同，而且第四层这里，简直就是一处修炼宝地。

这空间中，除了她和千娇城的人外，明显还有其他人，林辰也没介绍她和对方认识的意思。

不过，她虽然好奇，但也很识趣，林辰没主动说，她便什么都不问。

林辰来到神域塔第五层，看到了商阎和灵儿，也见到了那被他收入神域他中的混沌异火本源。

混沌异火本源悬浮在在祭坛的中心位置，似乎没一股神秘的力量禁锢着，无法动弹。

“商前辈！”

林辰走了过去，向商阎问好。

灵儿兴奋的飞到林辰身旁，一只手指着那混沌异火本源，另一只手戳了戳林辰的脸颊，道：“林辰，这混沌异火本源，你是哪里弄来的？”

林辰白她一眼：“自然是和别人争抢，抢来的，难不成，还能是捡来的不成？”

“你又遇到了刚出世的混沌异火？”

商阎笑道。

面对商阎的问话，林辰便很是礼貌，点头道：“是的。

运气不错，竟然让我又遇到了一次，这一次，总算是没有错过！”

“运气不错？

这哪里只是运气不错，你的运气简直要逆天了！”

灵儿大声尖叫起来，一脸夸张的表情。

商阎也是心中感叹，林辰的运气实在太好了，自己一生中，也仅有一次见到混沌异火出世的场面。

倒不是他这一生，只见过一种混沌疑惑，而是所见的其它混沌异火，都是有主之物。

商阎询问林辰得到这混沌异火的过程，林辰也不隐瞒，从得到混沌异火本源的消息，再到最终将混沌异火本源抢到手的过程，原原本本说了一遍。

听到有几个不朽境大圆满的神兽出手抢夺这混沌异火，最终还有至尊级别的存在到来，结果这异火却是落入林辰手上，灵儿满脸惊讶。

“无法力敌，便用智取，有勇有谋，不错！”

商阎笑着夸赞了一句，以强胜弱，到处都是，林辰能以弱博强，成为最终的赢家，这才是真正的难得。

他笑道：“这件事情，倒也奇妙。

你上次没抢那灵族小丫头的混沌异火本源，灵族送你一颗‘魂元果’，最终，你借助那‘魂元果’，将另一种混沌异火抢到手。

或许，冥冥中早有缘法，注定你要再得一种混沌异火。”

商阎这么一说，林辰也觉得这事的确很奇妙。

最终，他不仅依旧是得到了另一种混沌异火，而且，还从灵族那儿得到了复活轩辕神帝的秘术，如今更是借助“魂元果”，灵魂已经突破到神境中期的层次！商阎笑道：“你就在这里，吞噬这混沌异火吧。

看看它究竟是有着怎么样的特殊作用。”

他经历过的事情实在太多了，这世上能让他好奇的人事物已经极为的稀少，而眼前这件事情，便是让他有些好奇。

混沌异火的特殊能力，根据实际能起到的作用，对于修道者而言，也有强弱之分。

这混沌异火的特殊能力，林辰心中已经有所猜测，不过终究只是猜测，他没多说什么，点了点头，便释放出吞天龙炎。

“吼——”漆黑的火焰，化作一条火龙，如饿虎扑食，冲过去一口便将混沌异火本源吞了，而后化作一颗巨大的火球，表面缓缓蠕动，好似在进食一般。

过了许久，漆黑的火焰，再次化作一条火龙，如龙归大海，回到了林辰的体内。

“林辰，怎么样，你这混沌异火是不是多出了另一种作用？

你仔细感应，应该能够察觉到和原先有了什么不同！”

灵儿迫不及待的说道。

林辰点了点头，闭上眼睛，仔细感受吞天龙炎和原先的不同之处。

没过多久，他便察觉到，回到了自己体内的吞天龙炎，多了一丝很是诡异的气息，那气息难以抓摸，若自己不是吞天龙炎的主人，根本无法察觉到。

林辰尝试着，控制那一丝气息。

吞天龙炎和他之间，有着特殊的联系，第一次尝试，便直接成功，在林辰的控制下，那一丝气息进入林辰的内世界，在九十九颗星辰之间流转。

“咦——”几乎同时，商阎一声惊咦，脸上流露出惊讶的神色，强大的神念，自他体内涌出，从林辰的身体扫过，而后他笑道：“我知道这混沌异火的特殊能力是什么了，你的运气，是真的很不错，简直连我都有些羡慕。”

他叹了口气：“若当年我吞噬过这种混沌异火，或许就不会变成如今这般。”

 