    286

    "其实我们也知道，二次元其实就是一个小众的圈子，我们压根也不指望着所有人都能理解我们在干什么，但是不理解也请不要伤害我们呀。"

    “每一场演出台底下都有人大声的骂我们，甚至还有人往台上扔东西，有很多次我们几个姐妹都要被砸到了。”

    “特别是有一次，我们在演出结束之后，有人甚至冲到了后台，拽着童姐不停的问：你穿成这样难道不觉得羞耻吗？之类的话。”

    “……”

    说起过往的经历，大家都是心中有着大量的苦水，此时正好趁着这个机会，便一股脑的全都倒了出来。

    很显然，在过去半年时间里面，这种演出带给他们的苦楚远远多于甜蜜。

    "既然这么苦啊，你们还演什么呢？放弃不更好吗？去一些电影节音乐节表演不是比这里更有前途?"

    仿佛这件事情和他没有什么太大的关系似的，寇准提出了一个看似更加合理和有利的方案。

    只是听着这样的方案，大家伙确实齐齐的摇了摇头。

    "这里毕竟是我们的主场，我们就是代表二次元的，所以我们想要为二次元这群人来演出，我希望去宣传这样的一个文化，不希望这样的文化是带有那种歧视和贬低意思的，这也是我们乐团成立的原因。"

    "只是这个过程远比我们想象的要更加艰难，甚至有人骂我们是妖魔鬼怪。"

    桃桃说到这儿，一脸苦笑，满目酸楚。

    显然是受了相当的委屈，而更委屈的是。

    "寇主任，你不知道我们到底都经历了什么，除了本身表演，观众不理解之外，甚至我们连装扮都被人所不接受，最可恶的是，甚至有人跑到后台问我们到底是不是那种小姐。"

    “知道这事儿的童姐,气的甚至把琴都摔了。"

    对于一个乐手来说，乐器就是他们的武器，也是咱们最珍贵的伙伴，能够气的把琴都摔了，显而易见，这真的是触动了她的逆鳞。

    而听了这话，寇准也是有些意外的，看一下童真他还真想象不到，这童真被人这么说，会有一个怎样的反应，但是场面估摸着一定会相当的劲爆。

    而童真察觉到他的打量的目光，神色更冷淡了。

    着实有点拒人于千里之外的意思。

    不过寇准适可而止，没有接着触动大家伙的痛点，而是问道:

    "那今天找我来是为了什么？我想不是让我来当保镖的吧？"

    寇准做出一个保护乐队的架势。

    他突然这样吓得桃桃她们一跳，紧接着几个女生捂嘴笑了起来，而原本紧张的神情也随之稍有松懈。

    而随后寇准也知道了，他们找自己来的目的是什么？

    他们这次来找寇准是来救场的。

    之前他们经历了那么多的算式，上是磨难的东西，在这样的折腾之下，说实话还真不是每一个女生都能撑得住的，这不这一次就有其中一个键盘手没能参加。

    这才有了寇准。接到的那通电话。

    当然寇准也知道这童真绝对不是他自己想要打的，肯定是碍于这一次演出。

    要不然以童真的性格，求人？那是不可能的。

    寇准对这一点还是相当确信的。

    而在这么想的时候，也看向了旁边的童真。

    只是童真和之前一样，压根不搭理他那副模样，就像是寇准得罪了他似的。

    寇准看到这样也不搭理他。

    反正他今天来了都来了，何必在意这些呢。

    关于童真的骄傲，他又不是头一次见到了，这么想着，寇准就和桃桃他们一起去排练室了。

    那是一个相当小小的空间。

    不过这已经相当好了。

    毕竟这种小众文化能有投资商就已经相当不错了，关于这些待遇环境什么的，你还真的不能要求太高，要不然的话，去音乐节不是更好，何必出现在这里。

    而寇准呢，当然也没什么，找到键盘便开始合着曲目。

    而说到曲目的事，童真终于有了点反应。

    “关于这次曲目本来定的是其他几首歌曲，但是因为尽管手不在，所以临时改成了之前一起演过的那几首，你还记不记得？要是不记得千万别逞能，不行就赶紧走。”

    话语那就像是寇准欠了她100万似的。

    不过寇准看着她那模样，却不生气，笑呵呵的说道：

    “记得记得不就是那几首曲子吗？不过我想听听你原本演奏的。尽量的我也学一学，要是实在不行再上这几首曲子也来得及吧。”

    寇准看了一眼，时间距离晚上演出还有4个多小时。

    正常来说这个时间当然是不够排练的，特别是寇准已经隔了半年多，没有加入到这个乐队的队伍之中，彼此之间的配合也肯定会有问题。

    但这时候就体现出客人的重要性了，他的钢琴实力和音乐素养让他能够在短时间之内融合在任何一首歌曲之内，只要他能够理解了这首歌曲的结构。

    技术对他来说完全不是问题。

    这也是他说要听一听这半年童真新歌曲的原因。

    因为他看出童真的意思，虽然临时找了寇准来救场，但是对于自己这次演出的曲目，她其实是并不满意的。

    这也是寇准上一次合作就发现她的问题。

    她之前的几首歌曲其实已经十分成熟，但是童真并不满足于每一场演出都一直演的几首歌曲。

    她的追求是每一场都能有新的不同的曲目上演，带给人不同的惊喜。

    至于童真听了寇准这话微微皱眉。

    像是不满意寇准不服从安排，但这时候他终于想起来寇准并不是她的下属，而是她找来帮忙的，所以虽然心中有些不太乐意，但是还是将新曲目拿了出来。

    随后寇准就听见了一首极具二次元风格的，同时又绝不形式化的一种曲目，灵动之中带着一抹妖娆。

    仅从这风格上来说，就和其他的身边上那些流行歌曲截然不同。

    虽然细节上有一些值得商榷的地方，但是仅从这几首。歌曲的质量上来看，就可以看出童真的创作能力。

    没错的，这几首歌就是童真独自创作的，这也是童真之所以有乐队如此地位的原因，因为整个乐队所有的曲目从始至终都是她一个人创作的。

    换句话说，她是整个乐队独一无二的灵魂。

