    今天的海洋之神很忙。

    相当忙！

    祂已经忙了一天了！

    刚逃过一难的海洋之神，顾不得受伤的真身，犹如一只辛勤的蜜蜂，忙的脚不着地。

    但这种忙碌是充满喜悦和兴奋的，丝毫不知疲倦。

    这片被诸神遗忘的角落，充斥着丰富的信仰资源，除了那一大片好运的神性生物的领地外，祂又在周围陆陆续续找到了不少小岛，信徒人数一举达到了十五六万人。

    这个数量，已经勉强能支撑祂的神格不跌落了。

    祂感觉自己受到了世界意志的眷顾，冥冥中仿佛有某个莫名的存在指引着一切。

    ……

    到半夜时，祂才总算忙完了一切。

    在海底山脉中的草草开辟了个洞穴，便钻了进去。

    祂的神国在神战中早就破灭了，对他而言，与其匆匆在外层空间随便找个半位面藏身，还不如在海中安全。

    神职从某种程度上，可以看成一种超级天赋能力，作为海洋为神职的神明，到海中就如回到家一样，一般情况下，很少有危险。

    山洞不大，却很深。

    只能够祂一人容身，祂如一头野兽般缩在里面。

    异世界蛮人社会形态处于蛮荒原始，作为上层建筑的神明，同样也好不了多少，大部分神明，都是蛮人部落的图腾出身，很多都还保留着兽性。

    习惯的也是丛林法则，弱肉强食！

    对人类而言习之以常的，礼仪、道德、人权、文明、博爱、怜悯等各种普世价值，对蛮神而言根本不存在。

    如果把塔姆世界，比作一个巨大的丛林。

    神明就是处在丛林中的超级存在，每个存在都有各自的领地，信徒是祂们的财富，同时又对彼此的财富虎视眈眈，神明之间很难形成像人类社会一样的结构。

    祂准备在海底沉睡一段时间。

    一来恢复真身的受伤，二来准备积蓄神力，凝固个化身出来，然后再稳固信仰。

    像祂这种真身行动，是相当危险的。

    一旦被强力的神明盯上，那就万事皆休。

    ……

    这时祂忽然睁开鼓起的眼睛，如一对探照灯一样，在黑暗的海水中亮起。

    不知为何，冥冥中祂感觉自己好似被窥视了一样。

    “是谁？”

    “是谁在窥视我？”

    两只龙虾一样的大钳，烦躁的微微舞动，伴随着细微的力量波动，海底淤泥瞬间被搅成一锅泥浆水。

    祂第一时间想到便是自然之神，心中不由一阵疑神疑鬼。

    但很快就感觉应该不是。

    祂可是躲在海底里，就算是中等神力的强大神明，也无法穿过厚厚的海水，找到祂，否则祂早就陨落了。

    正想着那窥视感就忽然消失了。

    “难道是那些无知的海洋生物？”

    祂心中疑惑，随即继续闭上眼睛，才没过多久，祂再次睁开。

    祂又感觉到窥视，依然和上次一样，很快就消失。

    出现

    消失！

    又出现！

    又消失！

    仿佛有一根羽毛，不断在祂心头搔弄，让祂无比的烦躁，怒火中烧。

    “到底是谁？”

    祂睁开灯泡似的眼睛，消耗所剩不多的神力，仔细的感应着。

    “找到了！”

    “在北方！”

    祂眼中冒出骇人的凶光。

    在神力的余波下，四周大量的海洋生物，顿时遭遇了无妄之灾，肚皮翻白着浮向海面。

    ……

    “妈的，又死了。”陈守义再次睁开眼睛，

    对方感应太敏锐了。

    许是他威胁程度，已很难让蛮神忽略，每次他在海上飞行没多久，就会被蛮神敏锐察觉，然后干脆利落的被对方干掉。

    “好巨人，快看，小不点已经杀了好多坏虫子了！”贝壳女见陈守义睁开眼睛，连忙扯了扯他的腿毛邀功道。

    她脸色黑一块，白一会，脏的像小花猫似的，身上的裙子更是全部都灰了，一副很忙碌，很辛苦的样子。

    陈守义看了眼地上整齐排列的一排虫尸，数量都有十几个，小的只有蚂蚁大小，大的也就指甲盖大小，笑着夸奖道：

    “幸亏有厉害的小不点在，不然好巨人都要被咬死了。”

    “咯咯咯……好巨人你继续睡吧，小不点会保护好巨人的！”贝壳女闻言眉开眼笑，兴奋的满脸酡红，随即恬不知耻道。

    “那真是辛苦你了，不过不用了。”

    “好巨人，小不点一点都不累！”

    陈守义起身站起来，准备去外面透口气，这样继续下去也没意义，徒耗能量点。

    贝壳女迅速爬上陈守义的身体，脏兮兮的小手抓住他的耳朵。

    陈守义走出空间通道，外面的天色依然漆黑一片。

    海潮声此起彼伏，一片喧嚣。

    “轰隆隆……”

    一道闪电，划破天空，让海面都为之一亮。

    “下雨了？”陈守义抬头看向天空，可惜头顶漆黑一片，根本看不出什么。

    “好巨人，小不点要回去杀坏虫子去了！”这时贝壳女忽然慌慌张张的说道，继而就迫不及待的飞起，朝空间通道飞去。

    陈守义看着贝壳女的古怪的行为一头雾水。

    这是怎么回事？

    心中正疑惑着，他就敏锐的感觉到一丝异样。

    只见黑暗的海面中，一条长长的水线，迅速的朝这边射来，海水仿佛被割成了两半，化为一波波巨大的潮水，汹涌的冲向小岛。

    与此同时，一股淡淡的威压，开始弥漫在空气中。

    “被发现了？”

    他脸色一变，缓缓的退后，他还试出对方实力，做好准备呢！

    “轰”的一声。

    一波巨大的潮水撞到小岛，溅起数百米高的如山峰一样的水花，整个小岛都在剧烈的摇晃，山石不断崩裂、倒塌。

    陈守义担忧的看了看空间通道的位置。

    所幸那边地势较高，暂时还没影响，但这样下去，陈守义估计坚持不了多久。

    水看似柔柔弱弱，绵绵密密，但有时候也蕴含着至钢的力量。

    特别是在三倍的重力下，威力更加恐惧。

    在这样的冲击下，不用几次，整个小岛搞不好都会被摧毁。

    “蝼蚁，没想到你竟然还敢过来送死！”一声沉闷的响声，仿佛他在耳边炸响，听得他耳膜震荡。

    数比万吨的海水从半空中倾泻下来，陈守义被浇的满头满脸，连忙道：

    “等等，大家无冤无仇的，有话好好说啊，那些信徒就当见面礼送给你了。”

    翻江倒海的潮面顿时一顿！

    “见面礼……”海中的巨物，显然从没听过通用语中有这样的生造词：

    “可笑的蝼蚁，可笑的说法，弱者死，强者食，这本来就是我的，你以为这样就能让我放过你吗，一个伪神！”

    在东非大草原里。

    雄狮每次见到鬣狗都要杀死它，但这不是为了食物，雄狮也不吃鬣狗，之所以如此，因为两者完全是竞争关系。

    对神明来说，同行皆仇敌，只要能不用付出让人肉痛的代价，神明不介意顺手清理，任何看到的伪神、半神，夺走他们的信徒。

    “那就不给活路喽！”陈守义说着扛起一块山岩，用力朝海面扔去，咆哮道：“那你有种过来啊，鬼鬼祟祟的躲在海里干什么！”

    轰隆……

    闪电爆闪。

    天空时明时暗。

    下一刻，潮水褪去，海面如摩西分海一样，缓缓分开，露出浅海的海底。

    一头半佝偻的身体，似人、似虾、似兽的巨兽半佝偻出现在远处。

    无数的极光、电弧，在祂身周妖媚的舞动：“蝼蚁，你将为这句话付出代价。”

    轰的一声，庞大的身体，便高速朝小岛飞来。

    “妈的，怕你不成！”

    陈守义从没想过退，他在虚拟记忆世界中和这蛮神接触过好几次，对这蛮神的实力心中已经略微有底了，虽然每次一战斗，几下就被对方弄死了，毫无反手之力。

    但……这是在海水中。

    不仅身体移动困难，力量速度也大受限制。

    要是到了陆地，他心中估计对方根本不会比他强多少。

    既然如此，又何必逃。

    “真神……我早就试试了！”

    陈守义念头一动，开启变身，伴随着身体飞快的膨胀，一股狂风顿时把四周雨水吹飞，旋即，一个三十米高的可怕巨人，就出现山腰处，身高几乎和山顶齐平。

    浑身散发出一种压抑的恍若洪荒巨兽般的气息。

    正高速飞行的海洋之神，心中一震，速度不知不觉慢了下来：“准神……”

    “跪下叫爸爸吧！”

    如炸雷般咆哮还在空中回荡，庞大的巨人就开始奔跑。

    无法用语言形容巨人奔跑时的气势！

    一个质量近千吨，以音速速度进行奔跑，其给人带来的视觉上的冲击震撼，仅次于天地破灭的小行星撞击地球，亦或是核弹引爆。

    所过之处，仿佛发生连绵的爆炸，仅仅是掀起的冲击波，就让两边的地皮连带着上面的树木翻卷着飞入天空，同时山石崩裂。

    本来听到侮辱之言，满腔怒火的海洋之神，见状气势一窒，怒火不由消散了大半。

    从原本如对蝼蚁般的蔑视，转而变得认真起来：“无知的生物，竟敢妄图挑战神明……”

    话还未说到一半。

    巨人已踏到浅海，伴随着海水爆炸般飞起百米多高。

    两者瞬息接近！

    ps：最后一天，明天恢复两章。

    