    “不，丫头，你一点都不鲁莽，是人，都有血性，是人，都有怒火！这口气该出不该咽！你下午的行径，是好样的！”莫慧儒对沈清舞说道。

    沈清舞道：“如果不这样做的话，怎么能让他们知道，他们的阴谋诡计已经成功了？怎么把这件事情闹大？怎么能让他们知道，沈家，其实没有他们想象中的那么好欺负？哪怕是最后死到只剩下我一个人，我也绝不会在他们面前低头！”

    “这件事情，只有被闹得满城风雨了，才会被无限放大，潜藏在暗中的无耻小人，才会无处遁形，被放在烈日下暴晒现形！”

    沈清舞凝声说道：“以为这个打击就能让我万念俱灰？痴心妄想！”

    “现在，对方显然也是知道了眼下的情况，所以他们才会更加极力的想要借这次机会，把清舞一脚踩下，只要清舞再出事，那么这件事情，也就会渐渐消停了。”

    莫慧儒道：“最后，小六子的失事，只会变成一场意外，没人会记得小六子的功劳，这个世界都将清净下来！”

    “放屁！做他们的春秋大梦，想的太好了！”夏正阳怒火中烧的说道：“我看这次谁动的了清舞！翻了天了！做了人神共愤的事情，还想狠心毒辣？谁可以只手遮天？”

    “对别的事情我都不关心，我现在只想知道，到底这四家中的哪一家策划了这件事情，我一定会把他揪出来！”沈清舞冷冰冰的说道。

    “放心吧清舞，有我们这些老家伙在，天塌不下来！那四家，也代表不了天，他们也不能天塌地陷！”郭治战重重的说道。

    夜晚，院子中，只有沈清舞一人，郭治战、夏正阳、莫慧儒三人都离开了！

    外界风云涌起，沈清舞头顶凝云密布，一场潜藏在暗中的博弈正在慢慢展开。

    对某些心存歹念的人来说，陈六合死了，沈家的一颗大树彻底倒塌了，沈清舞又因为悲愤冲动犯下了错误，眼下这个机会，无疑是拔掉沈家的最佳时机。

    她现在的处境，似乎已经到了悬崖边缘，有点摇摇欲坠的感觉！正在靠着郭治战、夏正阳等几个老人家帮她强撑着！

    但对此，沈清舞毫不担忧，她神色平静的望着西方的天际，那里没有星辰，漆黑一片！

    不知何时，沈清舞的眼角滑下了两道晶莹泪痕，一直淌着，呈线滑落……

    纵然有万千绞痛，有悲愤欲绝，但沈清舞也绝不会表露在表面上，如果她在这个时候崩溃了，那么老沈家可就真的要倒了！

    “哥，你若真的出事了，你让清舞一个人怎么独活？你舍得让清舞一个人流连于世吗？我知道你放心不下，所以，别对清舞这么残忍好吗……”

    沈清舞的声音低沉：“你说过，你既然会去，那就一定能够回来，我对此，深信不疑！哪怕全世界的人都觉得你死了，我也相信你会活着，因为你从来不骗清舞！”

    “在达亚坦斯的时候，那么强大的阵容都没能取你性命，你都能震惊地下世界，仅仅是一个飞机失事，怎可能取你性命？我不信的！”

    沈清舞道，声音悲怜独响，足以让人肝肠寸断！

    院外，传来脚步声，沈清舞抬目看去，一道人影出现，站在院外，他一出现，就在一个劲的咧嘴笑着，他没有犹豫，走了进来。

    一米七不到的身高，瘦弱的身材，一套黑色西装，梳的铮亮的中分头，踩着一双能照镜子的黑皮鞋，人模狗样，却又显得滑稽。

    他长得很难看，还有一口让人怎么看都觉得不能恭维的大黄牙！

    黄百万！这个突如其来的人，竟然会是远在缜云的黄百万。

    黄百万就这样走进了这座万斤难买的四合院，他的步伐还是那么吊儿郎当，他一边走，一边笑着，一边笑，又一边哭着，眼眶中的泪水，无声淌下。

    他来到了沈清舞的身前，看着这个让他这辈子最敬佩的女人，说的第一句话就是：“小妹，我不相信。”

    沈清舞怔怔的看着黄百万，她开口道：“我没想到，第一个来的，会是你！”她觉得，黄百万刚才的模样，她这辈子或许也很难忘记。

    “小妹，从现在开始，谁想动你，都要从老黄的尸体上踩过去。”这是黄百万说的第二句话。

    “都以为我哥死了，你觉得你这样做，值得吗？”两人的见面，没有什么惊天地泣鬼神的动静，显得很平淡，沈清舞问道。

    “首先，我不相信六哥就这样死了！他是神，无所不能！其次，不管六哥死没死，只要我老黄还活着，我老黄就有自己的坚守和底线。”

    黄百万咧着大黄牙：“我不想我死了以后不敢去见六哥，我家祖坟难得冒一次青烟，我不想这股青烟到最后变成让我良心都痛的黑烟。”

    “院子里还有几间空房，你挑一间，先住下。”沈清舞轻声说道。

    “好。”黄百万笑得无比灿烂，脸上的泪痕也没去擦拭，屁颠颠的去挑房间了。

    ……

    沈清舞这次的做法，显然太过出格和冲动，炎京很多人都在一轮，很难想象到像沈清舞这么沉稳睿智聪明的女人，会做出这种容易把自己推入深渊的事情来！

    当然，能真正看透沈清舞心思的人，并没有几个！

    沈清舞的行为，似乎也触及了四大世家的底线，他们并不打算放过沈清舞，颇有一种把沈清舞一棍子闷死的意思。

    他们觉得，死了陈六合的沈家，无疑是最脆弱的，还有几个人会愿意不计回报的帮助沈清舞出头撑腰呢？

    可他们完全错了，不但郭治战跟夏正阳、莫慧儒三人态度强硬义无反顾。

    并且陆续还有很多人跳出来了，枢科院各大国宝级人物再一次在关键时刻，无条件的站在了沈清舞的身后，充当巍峨靠山，几个老掉牙已经退居二线的老人也一起联名力保沈清舞！

    就连远在南方的苏家，也特意派人北上，就是为了力保沈清舞！

    而最后跳出来的一个人，最是让人惊诧，也是出乎众人预料的。

