    鬼岛之巅，大和和夏洛特·玲玲的战斗还在继续。

    “呼——”

    夏洛特·玲玲喘着气。

    觉醒之后的大和力量速度体力都得到了大幅的增强。

    但是如果仅仅只是这样的话，想要战胜她也是很困难的事情。

    但是问题在于大和觉醒之后，得到最大幅度增强的是她的冰冻能力。

    整个鬼岛之巅都变成了寒冰的领域。

    惊人的冻结之力在一刻不停地冲刷侵袭着夏洛特-玲玲的身体。

    夏洛特·玲玲陷入了之前和卡塔库栗一样的窘境。

    她金刚不坏的身体可以轻松的挡下任何来自正面的攻击。

    但是这样极致的低温袭击却是例外。

    温度既不是刀剑也不是枪炮，但是此刻，它们却发挥出了无比恐怖的力量。

    “臭丫头！！”

    夏洛特·玲玲恼怒的大叫，但是此时她所吐出的气息温度都已经非常之低, 甚至已经无法在这片区域内形成白气。

    “嘿嘿，”

    大和笑嘻嘻的道，“我说了，我会战胜你！”

    她扑了上去，铁棒轰击。

    比起所释放出来的冻气，当然还是手中的铁棒冻结之力更胜！

    每一次和夏洛特·玲玲手中的大剑碰撞, 都会在大剑上冻出一个大冰坨来。

    如果棒子是落在夏洛特·玲玲身上的话, 那么恐怕连她自己都会被冻住。

    又一次和大和对碰之后，夏洛特·玲玲心想, 不能这样下去了。

    继续这样没完没了的拖延下去，她的内脏都会被冻住了，到那时候真的就丧失了所有的抵抗能力。

    必须要用绝对的压倒性力量，短时间内彻底击溃这个臭丫头！

    “老娘刚刚收集回来的灵魂！不过无所谓了！”

    夏洛特·玲玲的眼中再度闪烁起了光芒。

    她的体型又开始膨胀了。

    “是这招啊！”

    大和的表情也变得凝重了起来。

    西留斯和她说过夏洛特·玲玲的招式。

    她当然知道这是夏洛特·玲玲开始拼命了。

    “我还是不会输！”

    大和自信的笑着。

    觉醒之后，经过强化的无穷无尽的冻气往手中的狼牙棒之中灌输。

    原本有着无形气息缠绕的白色狼牙棒此时却反倒返璞归真了，变得只是一片纯白，别的再无任何特征。

    “臭丫头！”

    夏洛特·玲玲咆哮着，直接扑了过来，“鸣光剑！”

    大和毫不示弱，“绝对冰洁——极光八卦！”

    轰！

    鬼岛之巅响起了巨大的轰鸣之声。

    或许是世界上最强的两个女人在这里展开了最为激烈的交锋。

    狼牙棒和大剑不断的碰撞。

    两人都毫不示弱，两人都并不躲闪，只是正面对轰。

    激烈的战斗持续了好一会儿。

    “呼——呼——呼——”

    大和大口大口的喘着粗气，握住狼牙棒的手都在抖动。

    “真是夸张的力量！”她由衷的惊叹。

    此时的夏洛特·玲玲力量要比她强的多，打起来太费劲了。

    不过夏洛特·玲玲的情况也并不好。

    手中的大剑被冻住又解开被冻住又解开，就连身上也多了很多寒冰冻结的痕迹。

    她的脸色一片苍白, 呼吸也极其沉重。

    “该死的！”

    夏洛特·玲玲咬牙，这丫头居然这么强！

    内脏都快要结冰了！

    难道真的要进一步燃烧寿命，就像和西留斯那小子战斗的时候那样吗？

    谷躳

    但是现在寿命没剩下多少了。

    她的脸色阴晴不定。

    不过也就是这个时候。

    “恩？”

    两人同时抬起头，然后脸色同时一变。

    不过大和是面露喜色，高兴的大笑道，“哈，是西留斯赢啦！”

    夏洛特·玲玲则是难以置信，面色低沉如同乌云，“凯多！你这個蠢货！”

    凯多居然输了！

    现在她的情况可就极其不妙了啊。

    很快，天空上巨大的影子凌空落下，然后轻轻的落在了已经被完全冻结的鬼岛之巅。

    西留斯随手把手中已经昏迷的凯多老师放在了地上，然后打了个冷战，“可真冷啊。”

    “确实。”

    布莱克搭腔道，“我感觉能源仓都要被冻住了，可恶，恶魔果实能力真是我的克星。”

    “船长，我先撤了。”

    覆盖在西留斯身体表面的盔甲瞬间脱离，然后飞上半空，在空中重新组合成一艘船的模样，轰然喷射火焰远去，离开了这一片寒冰地狱。

    西留斯也恢复了人形状态。

    “需要帮忙吗？大和？”他看了看一脸凝重的夏洛特·玲玲。

    “用不着！”

    大和大声道，“我自己能够击败她！”

    “是吗？”

    西留斯笑了笑，“那可要加快速度了, 我去找石头。”

    大和点点头。

    之前就和日和约定好的，找到石头的时候，就是西留斯海贼团退出这场战争的时候。

    西留斯一脚跺碎了被牢牢冻住的地面，然后跳了进去。

    “呀，真是好久没回来了。”

    好了，凯多老师会把石头放在什么地方呢？

    总之先去藏宝室看看吧。

    “已经结束了吗？”

    多拉格眺望着鬼岛之巅，脸上带着灿烂的笑意，“那么——”

    他化作了风，下一次再出现的时候已经是在日和的身边，“日和小姐，凯多已经被西留斯击败了。”

    “真的吗？”

    日和心中一喜，然后她马上郑重的道，“也就是说，西留斯海贼团马上就要退出战争了对吧？”

    多拉格略一点头，他说，“不过，即使如此，我们的力量也已经足够了。”

    “我明白。”日和轻轻点头。

    那么，接下来就是最后的——

    同一时刻，鬼岛的最底端，某个房间之中。

    “终于找到了啊。”

    西留斯站在一块红色的巨大石头前面。

    这就是第三块路标了。

    只剩下最后的一块。

    他认真的解析着这块石头上的文字。

    对于常人而言鬼画符一样的古代文字根本无法阻碍他分毫。

    很快，西留斯就解析出了这块石头上的信息。

    由此，他就可以确定四个地点之中的两个。

    但是——

    “什么情况？”

    西留斯皱着眉头，“一个地方在南海，一个在东海？”

    不是都在新世界吗？

    这要怎么确定拉夫德鲁的位置？

    难道说拉夫德鲁不在新世界？

    令人头大。

    “看来还是只能找到最后一块石头才能够弄得清楚啊。”西留斯无奈的摇摇头。

    然后他掏出了布莱克的传感器，“布莱克，告诉大家，石头到手，我们的战斗应该结束了。”

    接下来，就看你的了，日和。

