    也不怪日本人紧张，台湾岛的面积为3.58平方公里，海南岛是3.4万平方公里。

    台湾岛位于亚热带至热带的过渡区，而海南岛在热带的北部。

    海南岛四周低平中央高耸，而台湾岛北部多丘陵，但是在靠近大陆的一边两者地势都是较为低平的。

    从中国现有的领土来看，如果中国决定对台湾展开夺岛作战，那么海南岛绝对是最适合的演习场。

    这还不算完！

    宗云还发布了福州造船床的扩建计划，其中计划新建的三个大型船坞更是让日本人紧张万分。

    宗云对此的解释是，那三个大型船坞只是为了兴建大型货轮方便中国大陆和台湾之间的经贸往来。

    对此，日本那边的评价就是——骗鬼呢啊！

    台湾海峡一共多宽？用得着大型货轮吗？即便中国这边对运力有要求，两边的贸易总量并不大啊！

    而且因为中国和日本刚刚恢复正常的外交关系没有多久，以两岸贸易为主的公司并不多，即便有贸易规模也不大，用更多的小型货轮更适合台湾和大陆公司之间的贸易需求，完全没有必要用大型货轮。

    中国不可能不知道这一点，那么宗云一次性在福州造船厂放下三个大型船坞的用意就非常让人紧张了。

    你宗云说这三个大型船坞不针对日本和台湾？宗云敢信日本人不敢信啊！

    不仅如此，驻扎在海南岛的可是外籍兵团。那本质上就是一支雇佣兵部队，名义上来说这支部队有三个师的兵力。可是如果中国想在兵力上做做手脚，搞他五六七八个师出来也不是难事儿。

    毕竟雇佣兵都是一群“黑户”，除了中国人自己，谁有能力查清楚这个外籍兵团到底有多少人？

    如果有一天，台湾又爆发出了反对日本的斗争，日本人觉得自己肯定会在台湾发现很多训练有素、装备精良的老兵。

    而且这些人绝对不会是中国人！他们肯定都握有无可置疑的外国国籍，可是，真到了那一天谁又能保证这些人不是中国外籍兵团的人呢？

    日本人觉得，陈启民将外籍兵团的驻地选在海南，那就说明中国外籍兵团的第一个作战任务就是帮中国夺回台湾。

    一时间，台海的局势突然紧张了起来！

    可偏偏就在这个关键的时候，日本首相中西功和中国总统陈启民都在欧洲呢！

    在这种紧张的局势下，正是两国最高领袖应该在国内坐镇的时候。两位领导人不在国内，自然为这紧张的局势增加了更多的阴影。

    麦克唐纳得知这件事之后，他立刻询问还在伯尔尼的陈启民他到底想干什么？

    陈启民的回答跟宗云如出一辙，只不过陈启民对外界就贸易规模的质疑做出了回应。

    台湾只是福州造船厂生产的货轮潜在的客户之一，即便事实证明这个投资确实错了也没关系，毕竟中国还有东南亚的客户可以争取嘛。

    听起来似乎非常合理，但是就是没有人敢相信陈启民的回答。

    这时，麦克唐纳还不敢轻易离开伯尔尼，以防陈启民和希特勒在伯尔尼做手脚。

    万般无奈之下，麦克唐纳只能任命现任的保守党党魁丘吉尔做副首相，让他代表英国政府跟中西功紧急会晤，争取能商量出一个对策出来。

    下这个任命的时候，麦克唐纳那叫一个不情不愿啊！

    眼看着他就要将丘吉尔打倒在地了，结果他却亲手给了丘吉尔一个翻盘的机会。

    可是麦克唐纳也没有办法啊！

    虽然丘吉尔在英国国内已经失去了民意的支持，但是保守党毕竟还没有推出下一个党魁出来，丘吉尔现在依然是英国在野党的领袖。

    而且以保守党在议会的势力，丘吉尔现在的权势比麦克唐纳可以说是有过之而无不及。

    这还不算，丘吉尔毕竟是曾经的海军大臣。无论陈启民打得是夺岛作战的主意？还是真要在福州建立一个进攻台湾的前哨基地，这都是丘吉尔“专业范围”之内的问题，丘吉尔确实是处理这次危机的最合适的人选。

    丘吉尔得到消息之后那是大喜啊！

    这叫什么？这就叫人在家中坐，锅......喜从天上来！

    这几天丘吉尔正在党内跟张伯伦那个老婊砸斗法，眼看着他党魁的位置就要守不住了。结果麦克唐纳就给他送了一份大礼。

    丘吉尔是不会承认这份大礼是陈启民送的！

    就是承认，他也只会认为这是陈启民脑子瓦特了，把他这么个狠人放了出来。

    至于说，陈启民放出他就是为了消耗英国的国力？这怎么可能？他丘吉尔只能带领英国走向下一个巅峰！

    在得知是丘吉尔要跟自己对线之后。中西功心中也是不停地窃喜，丘吉尔啊！

    如果是换一个人出来，可能对在这时弄出英日联盟还会有所顾忌。毕竟不是什么人都敢跟陈启民对线的。

    但是丘吉尔不一样啊！

    只要让丘吉尔感到了威胁，丘吉尔就会调集所有的力量将那个人灭了，他才不会管灭了那个人之后自己会不会半死不活呢，能赢就行！

    就像德国和苏联那样。

    事实上，铁幕演说开启了冷战，同时也让美国彻底的掌控了欧洲。甚至连法国都曾一度沦为了美国的附庸，如果不是法国还有最后一个男儿戴高乐在，可能连法国都完了。

    至于说，付出这么大的代价耗死苏联到底值不值？丘吉尔是不会关心的，反正结果是他们赢了不是吗？

    正因为丘吉尔是这样一个人，所以中西功和陈启民都认为。丘吉尔一定会在麦克唐纳回国之前，尽可能的敲定英日联盟。

    一方面，丘吉尔急需一个政绩来为自己挽回声望。

    另一方面，丘吉尔也怕麦克唐纳反悔。虽然以双方的谈判进度而言，丘吉尔这边从一开始就已经落后了。

    可是不要紧的，只要等麦克唐纳回来的时候，发现谈判都已经谈的都差不多了。麦克唐纳就是想反悔也来不及了。

    不说丘吉尔谈出的成果对丘吉尔所在的保守党也是一大利好消息，他们不会看着麦克唐纳胡来。

    就是否决一份眼看就要谈成的合约有可能会彻底的激怒日本，让日本倒向陈启民的怀抱，就这一条都能让麦克唐纳不敢轻举妄动。

    可是对中西功而言，组成英日同盟对抗中国可是要承担巨大的风险的。中西功“好怕怕”的，那么，他多管英国人要点好处是不是很合理呢？尤其你英国人现在还这么猴急......

