    第297章

    “老鼠啃刺猬，完全无从下嘴。”

    陈墨盯着红雾感到无从下手。

    任何一个世界，任何一个位面，纵然是神之国度也不例外，首先必须有组成世界的空间，其次还要有水土风等等组成世界的基本物质，最后就是世界本源了。

    脚下这一个神国碎片的本源，根据大地泰坦的判断全部都在城内。

    拿不到这些本源，他就算从神之国度碎片外围不断摧毁大地，最多也就是收获一点点大地本源和空间本源，收获跟付出完全不成正比，而且还不知道这么做会不会有什么后患。

    所以最好的方法，还是混入内部徐徐图之。

    陈墨本尊远远离开，等着潜伏在城内的木偶分身给他传回好消息。

    转眼一个多月过去，陈墨每天就是躲在屋子里翻看金属书。

    这些金属书最新的一本出现在几千年前，在那以前城中的智慧生命还分散在被命名为战争之地的神之国度碎片各处，而在那以前被命名为血海的半神邪灵本身雾气笼罩范围是整个战争之地。

    听到脚步声，陈墨放下金属书，通过土行术控制灰尘落在书上。

    摆满书架的屋子门开了，从门外走进来一个满脸疲倦有三米高的壮汉，背后背着一把战斧身上穿着贴身的软甲，手中出现几本金属书摆放在空的书架，然后又取了几本书收了起来。

    远在城外的陈墨，翻开命运天书写下壮汉两个字。

    扣除一千滴命运神力，这个传奇巅峰实力的智慧生命名字上不断闪现过往。

    壮汉名为雷克斯，种族是战争神族。

    曾经是战争之神的神仆，在战争之神陨落后得到了一些战争之神的神血，融合了神血后体内拥有了一点战争之神的血脉，从此自命为战争神族占据了战争大陆。

    战争大陆到处都是战争迷雾，战争迷雾中有无数不灭战魂。

    还有各处城市，有为数不少的兵种巢穴和资源点。

    所以战争神族虽然人数不多不到百人，却一度创建了挺辉煌的文明，他们甚至生下了为数不少的亚神族，亚神族的人口在最巅峰时期超过了一千万。

    此后人口没有继续扩大，主要是资源不足以让人人修炼。

    战争神族又看不上无法修行的普通人，所以将人口限制在不超过一千万。

    虽然有了辉煌的文明，战争神族却无法走出战争大陆。

    因为被命名为血海的半神邪灵，曾经组成一个血红雾气球体包裹住战争大陆。

    曾经战争神族唯一的传说，就是硬闯的时候被击杀。

    结果惊醒了沉睡的半神邪灵，逐渐收缩所过之处生灵灭绝，战争神族最后被迫将所有的亚神族全部斩杀，作为战利品献祭给战争之神的神像，激活其中残余的神力这才抵挡住半神邪灵。

    半神邪灵几次没有攻破后，最后就包围了这座城市再次陷入沉睡了。

    雷克斯收好几本金属书，打扫了一下房间后神色复杂的转身离开。

    屋中十几个书架虽然有几千本金属书，但是雷克斯一个传奇想要收起来再简单不过，但是他就是隔一段时间回到自己的故居打扫一次重新拿几本书，完全是因为将这当成一种精神寄托。

    被困在战神神像脚下的神殿群，而且一困就是几千年。

    平时还要不断抵御血妖虫的袭击，只有平均半年一次能休息一天，血蛇虫和血妖虫会将杀戮人造兵种采集的生命力，集中在一天奉献给血海，只有这一天战争神族能在城内自由走动。

    最近千年下来，返回故居拿书顺便打扫一下已经是雷克斯的习惯。

    总共才几千本书，早就已经看了不知道多少遍。

    这些都说明一件事，战争神族有不少族人心态已经有点崩溃了，要不然传奇巅峰的强者怎么会有这种可笑的精神寄托，完全是因为他们被困的已经濒临精神崩溃了。

    “等一下。”

    牵线木偶分身突然现身在雷克斯背后喊道。

    雷克斯转身一看，看到牵线木偶分身整个人都呆住了。

    他脸上的神色复杂无比，从警惕和震惊，再到惊吓和难以置信，最后变成狂喜和迷惑，甚至抬起手狠狠抽了自己几巴掌嘴角都流血了，这才确信自己不是在做梦。

    “你是什么人？”

    雷克斯小心翼翼的问道。

    “天赐人族族长，你听说过天赐人族吗？”

    陈墨回答道。

    “我听说过天赐人族。”

    雷克斯连连点头，直接冲到书架取下一本书，翻到其中一页，那是战争之神还没有陨落的时候留下的少数记载，当时神秘世界已经出现少量的天赐人族，最初的一批天赐人族人人都是天生神话潜力的天赋卡牌。

    后来战死不少，战后也只剩下十二个具备神话潜力天赋卡牌的天赐人族。

    这些雷克斯都不知道，他只知道天赐人族能与神话匹敌。

    天赐人族的族长，那一定也是神话级别的存在了。

    不是神话，凭什么闯过血海的封锁？

    所以雷克斯一下子扑倒在地连连磕头，看的陈墨都呆了一下回过神来。

    “你想离开？”

    陈墨笑道。

    “是！我愿意为伟大的天赐人族奉献一切。”

    雷克斯对出一个难看的讨好笑容低声下气的说道。

    “我不是神话，我解决不了半神邪灵。”

    陈墨叹息道。

    雷克斯顿时满脸绝望，整个人都灰暗下来几乎心生死志。

    “我虽然解决不了半神邪灵，但是我能带少数人离开。”

    陈墨话音一转说道。

    雷克斯顿时又感受到希望，不是神话不要紧，不能解决血海也不要紧，能带他离开就行了，他只是一个弱小的传奇追随一个传说和追随一个神话对他来说没有区别。

    “我请求您救赎我。”

    雷克斯近乎五体投地的说道。

    “带你离开简单，不过我需要你做一件事。”

    陈墨缓缓说道，“我需要你再找一些传奇，史诗就不必了只要传奇，你能拉拢多少传奇我就能带走多少人，作为代价我需要兵种巢穴和世界本源等所有有价值的东西。”

    “我一定不会让大人失望。”

    雷克斯爬起来转身离开。

    他已经想好了，他要联手所有传奇推翻史诗，想办法让他们跟血妖虫拼个同归于尽，到时候他就能带着这座牢笼内的一切投靠天赐人族，只要能活着离开他愿意付出一切代价。

