    夕阳西下，血染沙场。

    风沙声，嘶吼声，冷兵器的碰撞声。

    战局不断反转，敌对双方早已心神具惫。

    如今，叶无双已经被科萨牵制，伤势恢复了不少的索隆自然不会放过这个“降维打击”的时机，立刻起身，率领着红门子弟奋力搏杀。

    “去你大爷的，想要以大欺小，真当老子不存在吗！”

    刘猛见状，一声怒吼，提起长剑便刺向索隆。

    现如今，叶无双无暇分神，圣殿的四大天王也在和各自的对手交战，只有他才能牵制索隆了。

    而且，他也很想见识见识，红门的高端战力，究竟是一种什么力量。

    “嗖——”

    作为蜀山剑宗的剑冠，刘猛自然不是浪得虚名之辈，虽然他被叶无双瞬秒，但是依旧不可否认他的强大。

    他一剑刺出，剑出如龙，带着异常凌厉的气势，身形辗转腾挪，竟是一个眨眼间便来到了索隆的身边。

    索隆猝不及防，刚腾到空中的身子闪险些摔个狗抢屎，真正表演了帅不过两秒。

    他刚才注意力集中在叶无双身上，竟没发现人群中，有刘猛这般强悍的人物。

    见索隆躲过自己一招，刘猛也来了兴致，杀喽啰对他而言毫无成就感，只有真正的高手，才配的上他手中的名剑长河！

    “真是令人意外，没有想到圣殿中还有你这般的高手。”

    索隆避开了那险之又险的一剑，心中也有些后怕，他上下打量了一下刘猛，有些好奇道：“你的实力完全不弱于圣殿的四大天王，我很好奇你究竟是谁。”

    “我是你大爷！”

    刘猛冷冷一笑，根本不回答索隆的问题，再次挥剑而出！

    “嗖——”

    剑光乍现，如银河入海流，带着磅礴的力量，迅速的冲向索隆！

    “你找死！”

    索隆闻言大怒，当即不再有丝毫隐瞒，面对着朝着自己快速冲来的刘猛，猛然间举起右掌，狠狠的冲着刘猛拍去！

    奔雷掌！

    这一掌，力道极大，猛地一掌派出，足有千斤之力！

    “我次奥！”

    迎面而来的刘猛，距离那一掌打在身上，还有十数米，他就已经感受到了极致的压迫，当即他的脸色一变，立刻放弃了攻击，转而做起了防御的姿态！

    这一掌，势如千钧，他不可敌！

    “科萨！”

    见到刘猛爆退，索隆立刻对着正在与叶无双僵持的科萨传音。

    科萨会意，斜眼看了下方一眼，身上的灵力再次释放，元婴之力如大河大江在他的体内奔腾，而后便见到在他的身上精光再现，万千刀锋一般的岩石从山间抽出，对准圣殿的战士们，想用群杀术一击覆灭神殿众人！

    “不好！防御！”

    始终关注着战局指挥众人战斗的残阳察觉到科萨的这一举动后，连忙大喝，示意圣殿四大天王。

    可是已经来不及了，谁又能抵御来自天神的杀戮呢？

    就在万千石剑落下之际，圣殿战士们似乎已经看到地狱之门。

    “轰隆！”一声巨响。

    天地间弥漫开金丝雨，圣殿战士们惊讶的看着自己面前的红门众人，纷纷倒下。

    “怎么会这样？”

    圣殿战士毫发无损，红门众人却几近覆灭！

    只见漫天金雨之上，叶无双手持帝剑，如破茧金蝶，熠熠生辉。

    正是叶无双！

    “你竟然挣脱了我的束缚？”科萨心下一片凄凉。

    刚才那烈雨爆的束缚，用的可是他天神境全部灵力，体内虚空现在还未补齐，诛杀常人尚可，但是面对叶无双，他已无胜算。

    “你说呢？”

    叶无双轻蔑的笑道：“区区天神境的束缚而已，你以为真的能困的住我？”

    “什么意思？”科萨慌了。

    “你知道什么是反噬吗？”面对科萨这样级别的对手，叶无双不必啰嗦。

    科萨恍然大悟。

    难怪刚刚那么容易就困住叶无双，与其说是他抓住叶无双，不如说是叶无双主动走进他的烈雨爆。

    因为那里集中了他元婴天神境的所有灵力，于常人而言，那是炼丹炉，于叶无双而言，那是补充剂，给他灵力充电的绝妙去处！

    难怪此刻，自己丹田虚浮，意念恍惚，科萨以为是刚刚进入元婴天神境，自己还不适应。

    却没想到自己竟是鱼肉，早在交战之际，就被叶无双吞噬殆尽。

    真可谓是聪明反被聪明误！

    “现在，该我进攻了，”

    叶无双淡淡一笑，而后便猛然间提剑冲向科萨！

    他要再次以半步天人，逆战元婴天神！

    而与此同时，在下方，索隆见到原本可以大肆屠杀圣殿子弟的机会，就这样被叶无双轻松的化解，也是有些难以置信，以至于连他的攻击都出现了刹那的停滞。

    “就是这个时候！”

    刘猛见状，眼前一亮，立刻挥舞着名剑长河冲向索隆！

    “臭小子，你不讲武德！”

    索隆察觉到危险，不由得一声歇斯底里的吼叫，语气中满是愤怒。

    很明显，他对刘猛的偷袭行径很是不屑。

    “哈哈哈，怎么样啊，惊不惊喜，意不意外？”

    刘猛贱贱一笑，故意激怒索隆说道。

    对他而言，索隆即便伤势还未完全恢复，所以他想要硬抗一位随时可以进入元婴天神的索隆而言，他是真的没有绝对的胜算。

    而激怒对手，便是他此时最好的选择。

    “你闪呀，你躲呀，你来打我呀！”

    刘猛施展一套蜀山剑宗的功法之法，一边快速攻击，一边继续激怒索隆说道。

    论实力，刘猛在索隆之下，但胜在他脑子灵活。

    又逢红门大势已去，索隆重伤初愈，焦头烂额，他本想摆脱刘猛，然后冲向圣殿的众人，想要来一个瓮中捉鳖。

    而刘猛则是越打越兴奋，一套蜀山剑宗的功法，被他施展如行云流水般淋漓尽致。

    “年轻人，别逼我！”索隆不可能完全都躲开刘猛的攻击，如今的身上已经被其刺伤了不少的部位，鲜血直流。

    与此同时，已经放晴的天上黑云阵阵，闷雷滚滚。

    “呵呵，你也要来了么？”叶无双玩味的看着索隆。

    叶无双晓得，索隆之所以被刘猛如此羞辱，还压抑实力，就是怕自己突破最后一道防线，成为科萨一样的元婴天神境！

    他在为自己留后手！

    “索隆，还等什么！”科萨虚弱的声音中，带着威胁。

    果然，科萨话音刚落，索隆周身的灵力就像决堤洪水一般，瞬间爆发，一道道紫色光芒从体内射出，其形与之前克隆突破时十分相似。

    很快，那体内精光将他的皮肤照射的晶莹剔透，好似紫玉一般，光华夺目。

    刘猛猝不及防，被那炸现的灵力弹出三米开外。

    “我去，你也要变身吗？”

    斗在兴致上的刘猛，突然被打断，有种厕所上了一半的感觉，憋的难受。

    但是傻子也看得出，此刻的索隆好似一个随时会引爆的炸弹，贸然上前可不是个明确的选择。

    “叶无双，这家伙也要突破了！”

    刘猛很清楚，自己对上暴怒之下的毫无胜算，甚至一不小心就要付出生命的代价，所以很知晓厉害的他只得求救于叶无双了。

    叶无双看到刘猛急满脸通红，心下感到好笑。

    这小子真是历练了，能与天人境大宗师打成平手，甚至逼他进元婴天神境，这一战，足可以让他回蜀山吹上半年的牛了。

    很快，天空中乌云滚滚，随着索隆嘶吼声逐渐停歇，巨蟒一般的闪电也在云中齐聚。

    叶无双透过云层凝神望去。

    “又是元婴雷劫，这个红门的高端战力，还真是让人羡慕啊！”

    对于红门，叶无双之前也了解过一点，但是让他没有想到的是，红门的实力竟然如此强悍，竟然还隐藏着随意可以突破至元婴境的丹药。

    “叶无双，可敢与我一战！”

    叶无双的无所谓态度，让与之交战的科萨大为恼火，当即，他不再犹豫，立刻再次激发出自己的精神力，这一次，他要用精神力来攻击叶无双的神识。

    与此同时，暂时摆脱了刘猛的索隆，也没有闲着，身形一跃，猛地出现在了高空之上。

    “叶无双，既然一个元婴天神境灭不了你，两个一起上，我倒要看看你究竟有多强！”

    索隆身影变化，瞬间穿在了叶无双的一侧，如果仔细看的话，他所选择的站位，竟是隐隐间与科萨形成了对叶无双的包围之势！

    他们想要对叶无双一击必杀！

    只是让他没有想到的是，就在他刚刚来到自己的站位之后，第一道天雷撕裂云层，山崩地裂般冲向索隆。

    “轰隆隆——”

    雷声震耳，让见着皆惧。

    而且，更让人感觉不可思议的，就在索隆刚刚来到自己的站位之后，天雷劫竟是出现的这么快。

    “这个雷劫，好快！”

    叶无双心中惊讶，但是面色却平静如初。

    只见他再次催动天选刀决，手持帝剑，再次猛地冲向科萨！

    “给我破！”

    索隆大吼，眼中满是决然之色！

    与此同时，索隆也开始了他的反击！

    只见天雷巨蟒好似裂玉一般被他捶碎。

    因为他站在地上，雷电碎裂的同时，地面上被炸出一个一米见方的坑。

    就连周围不远的圣殿战士，也受到殃及。

    “后退！离他远点！”残阳的命令几乎被巨大的炸响吞没。

    很快，第二道天雷左右夹击着劈向索隆。

    这一次，索隆变换身形，双拳化掌，左右开弓。

    “弱鸡迎风。”叶无双脑子里突然出现这样一个画面，不觉好笑。

    可就在天雷劈下的一瞬间，叶无双看到索隆左右手中都有细细的一道精光闪过。

    瞬间那两道天雷竟被他抓在手中，好似巨蟒被人牵住了头。

    “不好！”叶无双双手作势，神识化作一道弧形屏障压向索隆。

    几乎是同时，索隆将雷电巨蟒的余力甩向周围的圣殿战士。

    刘猛依靠先天优势顺利躲过一劫。

    在叶无双的无形盾保护下，大部分圣殿战士幸免于难。

    可惜距离索隆近的几个战士瞬间就被他的雷莽化为灰烬！

    “我日你大爷的！”

    盛怒之下，刘猛势如闪电般跃到索隆身后。

    “不要！”叶无双附身冲向刘猛索隆二人。

    心下一片黯然，刘猛太冲动了，他可知何为天雷劫！

    就在这时，三道天雷劫从天而降。

