    正在白昊在那里大杀四方的时候。却无人注意到。那鬼帝殿大军一众鬼兵鬼将在被天雷劈中后并未直接消失。

    每一具鬼兵鬼将的尸体上。都有一丝鬼煞之气直接下沉到地底。

    就在第五道雷劫劈下来神君修为的鬼兵鬼将开始有伤亡后。底下五百丈深的一个大洞穴中穿出一阵尖利的怪笑。

    笑的是那么生涩，那么的不熟练！那么的怪异！但又那么的开心！

    这笑声倒不是很大，但却清晰的掩盖过了天雷霹雳的声音。直传到了每一个人的耳朵里。

    一听到此，问天神帝与灭生鬼帝二人瞬间脸色大变！

    问天神帝更是一拍脑门:

    “遭了！怎么忘记这家伙了！”

    而后。他又朝正劈的开心的白昊喊道:“丫头。快些结束！不要再杀了！抓紧渡劫！赶紧回来！”

    白昊虽然不太情愿，但是师父的话，她无论如何也是得听的。

    于是，她赶忙脱离了鬼帝殿众人，去了旁边无人处一人渡劫去了！

    “鬼帝殿众兵将听令！速速把所有尸体以及魂玉收起。阴九尘！带他们退后五十里！”灭生鬼帝也在白昊撤出后对鬼帝殿众兵将下令道。

    “师父，这是怎么回事？为什么突然您老人家这么紧张！”

    老九跟随师父几百年了，从来没见过师父这么紧张的时候。于是他忍不住问道。

    当然，老九也问出了其他弟子想问的。

    “时间紧急，来不及多说，老九，快让所有神王以下弟子后退五十里！神王宫中。一个人也不要留！对了，十四和九千斤得留下！”问天神帝对老九吩咐道。

    “弟子得令！马上处理！”

    要么说神王宫日常事务都归老九处理呢！数万名宫人弟子！一盏茶时间撤了个干干净净！

    临走老九还吩咐众人，把一些丹药典籍法宝材料也都带走了。

    像极了凡俗世家逃命时收拾的金银细软！

    只一会功夫。神王宫老大到老九，还有一个十四加个护山神兽九千斤以外，此处再无别人了。

    “你们听好了，神王宫选址在这里。本就是为了镇压上一次域外魔煞灭世之战中囚禁的一个魔神。

    这个魔神名叫秋夜老二！在八百年前就是魔君修为。换算成神界修行体系。与我同为神帝境。

    但域外魔煞极其凶狠，他们以每个世界里的欲望，怨念，**为食而生存，战斗力远超神界同境界修士！

    这秋夜老二，是机缘巧合下才捕捉到的。镇压在了神王宫下。没想到啊没想到！还是我们大意了！”

    问天神帝本不想说这么多，但他又怕弟子们搞不清楚怎么回事而轻敌受损。

    所以他决定还是对弟子们多说点吧。

    “十四，九千斤！你们俩留下是有你们俩留下的原因的。一会你们就知道了！”

    问天神帝又转过头来对十四和九千斤说道！

    “问天，你个老不死的。交没交待完后事，交代完了赶紧过来帮忙！老子要顶不住了！”

    十四一听这声音，竟然是鬼帝灭生的！怎么刚打成那个样子。转瞬间，竟然还能联手不成？

    但他不知道，这个，真得联手！

