    “啊……”

    邹诗诗吟叫了一声。

    叶冷峰连忙问道：“诗诗，你没事吧？”

    “没事，就是有一点点疼，你的头好硬啊。”

    邹诗诗右手轻轻地揉着脑袋答道。

    叶冷峰将地上掉落的文件纸张都捡起来，然后递给了邹诗诗，坏笑着说道：

    “男人不硬可不行啊！你快去交资料给林总吧，我也到我的小办公室里面去参观一下。”

    “小办公室？”

    邹诗诗有点疑惑地问道。

    “嗯，我也被调来新项目负责小组了，任保安队的队长，以后我们两个就在同一个部门工作了。”

    叶冷峰点了一下头。

    上一次邹诗诗在表现出想要进新项目负责小组工作以后，叶冷峰就找到了赵志强，让他以销售部的名义，将邹诗诗推荐进新项目小组。

    赵志强已经知道叶冷峰表面上是公司的一个普通底层保安，实际上是林大山找来暗中帮助林雨薇发展公司的大人物。

    再加上全体股东和高层大会的时候，叶冷峰一条短信就让韩宇这个在公司德高望重，非常强势的老家伙，都瞬间俯首称臣，这样的手段和实力，令赵志强是不得不害怕和畏惧。

    所以在接到叶冷峰的电话以后，赵志强马上就是以销售部的名义，将邹诗诗推举进了新项目负责小组里面工作。

    “真的吗？那，那真的是太好了！”

    邹诗诗开心不已地甜美笑着，一双美目痴迷地看着叶冷峰。

    “嗯，你快去给林总送资料吧，等下我们再聊。”

    叶冷峰笑着说道。

    “嗯嗯！”

    邹诗诗乖巧而可爱地点了点头，一想到以后每天上下班都可以和心爱的男人朝夕相处了，她就是抑制不住内心的激动与兴奋。

    看着邹诗诗扭动着包臀裙下的丰满大屁股，快步走向了林雨薇的办公室，叶冷峰还真的是有点心动了。

    来到自己的保安队长小办公室里面，尽管办公室的面积连林雨薇总裁办公室一半大都没有，不过东西还是很齐全的。

    一张小型办公桌，一把沙发椅，一台饮水机，一台笔记本电脑，还有纸笔和两个小型盆栽植物。

    叶冷峰坐在办公椅上，想起林雨薇说他还有权力再招九个人当手下，就开始先从现有的保安队成员里面挑选，不够的再外招录用。

    不一会儿，朱刚和马小帅就来报道了。

    “峰哥。”

    “峰哥……”

    马小帅与朱刚两个人都是有点拘束地站在办公室门口。

    “进来啊，你们两个小子怎么了？”

    叶冷峰笑着问道。

    “峰哥，你现在是我们的领导了，我们……”

    朱刚嘿嘿一笑。

    叶冷峰笑着摇了摇头说道：“你们这两个小子，什么时候也学得如此圆滑处事了？我这个队长不过是挂一个虚名而已，并且我也是真的不想当队长，太麻烦了，总之我们以前怎么相处，现在依旧怎么相处，这就对了。”

    听到叶冷峰这样说，朱刚和马小帅顿时就轻松了下来，纷纷走进了办公室里面参观。

    “哇塞，峰哥，你这办公室不错啊，将门一关，在里面不管是睡觉还是干女人，外面都没有任何人能够看见。”

    马小帅惊叹着，脸上带着坏笑，流氓地说道。

    “峰哥，听说邹诗诗也被调到新项目负责小组来工作了，那以后你们两个人就是朝夕相处，就可以像小帅说的这样，经常在这间办公室的桌子上……”

    朱刚说着也是双眼淫光四射。

    “办公桌上哪有椅子上捆绑着玩刺激啊。”

    马小帅淫贱地笑道。

    啪！

    啪！

    叶冷峰给马小帅和朱刚两人的头顶上，一人来了一巴掌，然后似笑非笑地说道：“你们这两个小子给我记好了，在公司里面没有其他人的场合下，可以开开玩笑，说说荤段子，但在公众场合必须注意形象，因为新项目关系着公司的生死存亡，容不得半点儿戏。”

    “知道了峰哥。”

    马小帅连忙点头应答。

    “峰哥，你就放心吧，我和小帅也都知道是沾了你的光，才能够进新项目负责小组来工作，我们一定会努力的，绝对不会让你丢脸和失望！”

    朱刚表情严肃地说道。

    叶冷峰打开桌子上的烟盒，给马小帅和朱刚一人递了一支，开口说道：

    “我们保安队一共有十个名额的岗位，现在加上我和你们两个，已经有三人了，剩下的七人你们可以看看以前保安队熟悉的人当中，有没有合适的人选，有就带过来向我报道，没有的话那就从外面重新招聘。”

    “峰哥，有什么具体要求吗？”

    朱刚问道。

    “勇敢、忠诚、能坚决执行命令，有奉献和牺牲精神。”

    叶冷峰说道。

    “峰哥，感觉你这不是在招保安，而是在招兵啊。”

    朱刚调侃道。

    “别以为当保安就不需要具备素养，保安人员平时在公司里面没多少事情做，可一旦公司遇到了事情，他们就需要发挥巨大的作用，所谓养兵千日，用在一时，要是关键时刻保安顶不上，那公司上上下下的人就必定会陷入更大的危机之中。”

    叶冷峰表情严肃地说道。

    “峰哥，我明白了。”

    朱刚点了点头。

    “行，我和朱刚这就去选人。”

    马小帅神情认同的答道。

    朱刚和马小帅离开办公室以后，叶冷峰想起了昨晚上杨虎对他说的话。

    本来叶冷峰也想过，将之前那几名不愿意归附秦红棉的虎帮退伍士兵，招纳到自己手下当保安。

    但后面杨虎说这几名退伍士兵不见了，像是已经离开了江南市，也就只能够作罢。

    不过杨虎说有很多仇人在找他叶冷峰，甚至是还有人花重金聘请了世界杀手排行榜上的强者，要砍下他的人头，既然有人想要找死，那必须得成全啊。

    想了一下，叶冷峰拿出手机拨通了一个电话号码。

    很快电话就接通了，一个女人冷冽的声音从手机另一端传来：“喂？”

    “小莹，是我。”

    叶冷峰说道。

    手机另一边被叶冷峰称为“小莹”的女人，在听到叶冷峰的声音以后，明显是沉默了几秒钟，然后突然情绪激动地骂道：

    “混蛋，你还给我打电话干什么，那天晚上干我八次，然后你就跑了，从此以后杳无音信，我到处找你都找不到……”

