    她自己是觉得这个叶大姐说的都是实话，可还是想要有人再证明一下。

    成城看懂了她的意思，微微地点了下头。

    所以他也是觉得这个叶大姐没有说谎。

    江筱让这叶大姐出去了，手托着腮思索着。

    江老太爷看着她这个样子，安慰道：“小小啊，别太担心了，可能真的如小叶说的，就是被人家捡去利用了起来。”

    江筱轻叹了口气。

    也不知道叶大姐把那个枕头套给剪成几块的时候，有没有把那个清心符图给剪开了。

    如果剪开了，那她就觉得没有什么问题。

    万一那个符图还是完整地在，然后又不知道被人用在哪里，有什么效果，会不会引起注意，这个她就有些不好把握了。

    好在那就是清心符图，就算是有什么效果，也是不太明显的效果，完全可以说是别人自己突然心情好了。

    这跟心情有关的，怎么说都行。

    现在她担心的就是，那符图完整地落到研究所的人的手里。

    谁知道京城这边有没有他们的人渗透到黎汉中身边这一圈了？

    她一沉默下来，其他人也都没有了欢快谈话的兴致。

    黎汉中想了想，招手叫了江筱跟他去了书房。

    江筱跟着他进了书房，就有些哀怨地对他说道：“姑父，我可是跟你说过，我给你的东西可都是难得的好东西的。”

    结果就给她出了这样的差错。

    黎汉中被她这么一谴责，顿时也觉得很是愧疚了。

    “是是是，都是我的不对，我就应该禁止他们进我的房间的，对吧？”

    “对。”

    江筱很是认真地点了点头。

    她是真的这么想的。

    她拉开了椅子在黎汉中的面前坐了下来，一本正经地问道：“姑父，你为什么头痛和睡眠一直都不太好，难道你就没有好好地想过吗？”

    黎汉中被她问得心头一跳。

    这个还能怎么想？

    “小小，你可不要吓姑父。”他缓缓地说了这么一句。

    他身边的人可都是千挑万选的。

    “我哪有吓你？姑父，你看看，你坐在这个位置上，虽说位高权重吧，但是身边来来往往的人其实也不少，你怎么就能够保证他们并不会被利益收买啊？”

    江筱说着，仔细地打量着他，又说道：“你看看你，大过年的，你的黑眼圈还是这么重，而且看起来精神也不是很好啊。”

    黎汉中怔了一下之后就摇头失笑了起来。

    他竟然真的被她两句话给弄得心情紧绷了起来。

    “现在我敢肯定，最近在我身边来往的这些人都没有什么问题，就是有些有私心有野心的，那也是有底线的，他们不会对我对手。”

    这段时间他当然也是很注意的。

    江筱点了点头说道：“既然姑父肯定这一点，那我当然就放心了，但是姑父，您还是不能掉以轻心。”

    “我知道。”

    被这么一个丫头教育了。

    江筱认真地说道：“杨志齐叔叔到时候可能会给我递一个申请报告上去，让我作为编外的人员，协助昔年哥他们查研究所这一条线，姑父，据我们所查到的，研究所真的不是我们想象中的那么简单，我们怀疑很多身居要职的人也加入了研究所，所以你是真的要当心。”

    