    贾珠在很小的时候，就与大丫鬟袭人，发生了关系。

    袭人是贾珠房中大丫鬟，也就是主管，负责照顾处理贾珠的一切琐事。贾珠同袭人一直生活在一起，朝夕相处。他们之间，必然有深厚的感情。

    二十一回，贤袭人娇嗔箴宝玉，劝宝玉同姐妹保持一点距离。“宝玉见他娇嗔满面，情不可禁，便向枕边拿起一根玉簪来，一跌两段，说道：‘我再不听你说，就同这个一样。’”

    袭人对贾珠非常重要，有影响力。

    李纨是善妒的人，又“会辖制”，有很强的控制欲。当然容不下袭人。

    第八回，宝玉在薛姨妈处喝酒，他的奶娘李嬷嬷不许他喝。黛玉说：“别理那老货，咱们只管乐咱们的。”非常不敬，而且挑拨。

    喝得大醉回房，捧上茶来，宝玉问早上的枫露茶哪去了，说：“那回子李奶奶来了，他要尝尝，就给他吃了。”是可以做主的人。

    “宝玉听了，将手中的茶杯只顺手往地下一掷，豁啷一声，打了个粉碎，泼了一裙子的茶。又跳起来问着道：‘他是你那一门子的奶奶，你们这么孝敬他？……如今我又吃不着奶了，白白的养着祖宗作什么，撵了出去，大家干净！’”

    非常暴躁。

    “你立意要撵他也好，我们也都愿意出去，不如趁势连我们一起撵了。”这是袭人的话。虽然原文中两句话之间隔了不少文字，但是很明显，这是紧跟着的上下句。两个人针锋相对。

    “不知宝玉口中还说些什么，只觉口齿缠绵，眉眼愈加饧涩，忙服侍他睡下。”宝玉的话没有写，但是可想而知，不会客气。

    所以事情的结果才会是李嬷嬷说的，“打量上次为茶撵的事我不知道呢”，被撵出去了。

    明明是袭人说，“不如趁势连我们一起撵了”，怎么被撵出去的是呢？

    宝玉摔了杯子，又大骂，贾母听见动静，遣人来问，袭人说：“我才倒茶来，被雪滑倒了，失手砸了钟子。”

    屋子里哪来的雪呢。硬赖给雪，所以欠雪一个公道，也就是。

    这部分的是袭人的一个化名，分身。走的人其实是袭人。又说麝月“公然又是一个袭人”，所以，袭人走后，本来的麝月成了主管丫鬟，也就是袭人。

    李纨身边两个丫鬟，名字是素云碧月。贾珠身边两个大丫鬟，麝月晴雯。

    麝，麝香，雯，有花纹的云。女人守了寡，自然失去香气与花纹，也就成了素云碧月。

    因为她们陪着李纨守寡，所以一定是贾珠的侍妾，且很可能生育了子女。

    贾珠赶走李嬷嬷的理由，一是劝他不要喝酒，二是喝了吃了他的东西。

    李嬷嬷是长辈，约束孩子本是职责所在，不许贾珠喝酒并没有错。吃点东西也许嘴馋，但也不算错。贾家规矩，本来重孝道，有好东西，应该先让长辈。

    乳母虽然身份上是奴才，但是地位很奇特，一是有养恩，二是相处十几年，不可能没有感情。

    袭人把茶给李嬷嬷吃，更没有错。但是，还是被赶了出去。袭人离开贾家之后，当然还是要嫁人，另嫁别人。李嬷嬷不久也告老解事出去。告老，是主动离开。

    这两个人虽然也因为主事权力有争夺矛盾，但是却先后离开。一为长者，一为贤者，都离开了。

    二十回，“袭人冷笑道：‘要为这些事生气，这屋里一刻还站不得了。’”就连小丫头佳蕙也说：“这屋里不好站。”

    贾珠房里都发生了什么事呢？

