    事实上，不仅马周如此想法，许多人对于房俊此番悍然开战都有着同样的疑惑。

    谈判的确不仅是谈判桌上的口舌之争，更是谈判桌下的博弈，谁的拳头更硬、谁的形势更为有利，自然能够占据更多的主动。很多时候谈判桌上你来我往，谈判桌下依旧冲突不断，这很正常。

    然而房俊此番悍然出兵，不仅出动了为数不多的火炮，更派出具装铁骑直冲通化门外的叛军大营，不论结果如何，这已经是极为严重的挑衅，完全超出关陇能够承受之极限。

    更何况此番大胜，将叛军大营搅了一个天翻地覆，而后千余具装铁骑从容撤退，只给叛军留下遍地尸骸，以及无尽屈辱。

    此等情况之下，谁还能指望关陇压着脾气继续好好谈判？

    也不知这厮是如何蛊惑太子答允其出兵开战，由此可见房俊对于太子之影响实在是深不可测……

    ……

    面对马周的质疑，房俊笑了笑：“谈不成，那就不谈呗。”

    马周蹙眉：不谈？

    若是不谈，双方继续鏖战连连，唯有两败俱伤，到时候李绩引兵屯驻于潼关，万一藏了其它心思，东宫覆亡在即……还是和谈稳妥一些，否则风险太大，东宫未必承担得起那等风险。

    不过他对房俊的为人行事十分了解，并不认为这是他一时间的莽撞之举，按理说即便东内苑遭受叛军突袭而伤亡惨重，房俊也不应该立刻出兵攻打叛军。而且若只是寻一队叛军予以歼灭出出气也就罢了，先以火炮轰击，继而出动具装铁骑，杀得叛军人仰马翻尸横遍地，这就不仅仅是莽撞与否那么简单了。

    他猜不透房俊想要干什么，却也没问。

    以刘洎为首的一众文官还在商讨如何与关陇取得联系，面对关陇有可能的暴怒甚至直接撕毁停战契约要如何挽救，门外内侍入内，言道宇文士及觐见太子殿下。

    堂内一静。

    都知道宇文士及赶去潼关试图说服李绩，眼下看来应该是无功而返，否则若是成功说服李绩，那么眼下便没有必要前来觐见太子，早已经直接大军押过来了……

    众臣散去，房俊也与马周、李道宗并肩向外走，堂内唯有岑文本、刘洎等负责和谈的核心人物留下。

    房俊出了门口，正好见到风尘仆仆的宇文士及候在门外，两人四目相对，火花四溅。

    房俊抱拳施礼，笑容温厚：“郢国公到底是有了春秋，身子骨不同于年青人，连续往来于潼关长安，哪里吃得消？不如将肩上重担卸下，回去府中含饴弄孙、颐养天年，闲来在下去府上坐坐，打打麻将，喝点小酒，岂不快哉？免得这一天到晚风里雪里，有个什么三长两短可不得了。”

    “嘿！”

    宇文士及生生给气笑了，指了指房俊，冷笑道：“老夫仅仅离开长安数日，你这棒槌便悍然开战，将之前签署的停战契约弃之不顾，还得太子殿下蒙受骂名，现在反倒在老夫面前冷嘲热讽，实在是不当人子！”

    房俊笑容收敛，腰背挺直，眯着眼看着宇文士及：“饭可以乱吃，话不能乱说。你们这些享受着帝国福利的勋戚门阀，不仅不懂得忠君爱国、竭诚报效，反而利欲熏心，全无半分家国君王之念，悍然起兵，造反谋逆，一群乱臣贼子也敢在吾面前颐指气使？呸！”

    周围文臣武将都站住脚，愣愣的看着房俊怒怼宇文士及。

    说到底，关陇此番兵变打着的是“兵谏”的旗号，与谋反囧人有异，虽然大家立场不同各站一队，但并非你死我活的深仇大恨。似宇文士及这等资历深厚的一方大佬，再怎么也得给于一定体面，否则岂敢以叛军之身份前来觐见太子？

    似房俊这般毫不客气的当面唾骂，实在是令人意外……

    宇文士及一张保养得宜的脸庞因为长途跋涉满是疲惫之色，此刻被房俊气得气血上涌反倒面泛红光，瞪眼怒叱道：“放肆！便是汝父在此，岂敢与吾这般说话？”

    房俊上前一步，几乎与宇文士及站在一处，距离极近、声息可闻，冷笑道：“莫要那资历压人，再敢于东宫地盘耀武扬威，信不信小爷一刀斩了你，然后对关陇全面开战？”

    东宫属官们都吓了一跳，马周离得近，赶紧拽房俊的衣袖，没拽动，改为抱住其腰，向一旁拽去。

    这棒槌的心思没人知道，既然敢悍然向关陇开战，那么此刻一刀斩了宇文士及使得双方和谈彻底破裂，也不是没可能……

    “你你你……”

    宇文士及气得面红耳赤，手指头颤巍巍的指着房俊，气得说不出话来。

    房俊哼了一声：“算你识相，再敢多嘴，今日这张面皮就留下来别带走了！”

    宇文士及怒骂：“不当人子！”

    他也只敢说这一句，若是骂得狠了，鬼知道这棒槌会不会让自己颜面扫地……

    内侍们一头冷汗，见到房俊被马周等人推搡着远去，宇文士及还站在远处气喘吁吁的磨磨唧唧，赶紧上前道：“郢国公少说两句吧，殿下等着召见您呢。”

    “这棒槌，不当人子！”

    翻来覆去只这么一句，宇文士及自己也觉得没趣，压抑怒气，整理一番衣冠，随着内侍入内觐见太子。

    ……

    马周将房俊拉走，到了内重门下，苦笑道：“你这脾气得改改了，吾都不知你何时是假、何时是真。”

    按理说房俊并无与宇文士及口角之必要，可他偏偏就做了，那么到底会否当真将宇文士及一刀斩了，马周心里也没底……

    房俊笑道：“不过压一压那老家伙的气势而已，某虽然不参预谈判，但是力所能及给予一些帮助的时候，却也不会吝啬。”

    “呵……”

    马周冷笑，不置可否。

    刚走出几步，迎面一员顶盔贯甲的武将快步走来，到了近前，单膝跪地施行军礼：“大帅请越国公一叙。”

    房俊颔首：“起来说话。”

    这是李靖的侄子，也是他的副将李大志，刚过而立之年，身材粗壮一脸精干，深得李靖之器重。

    “喏。”

    李大志起身，房俊对马周颔首致意，马周自回衙署办公，房俊则随着李大志前往太极宫内。

    自内重门向南，路过相思殿、景福台，自湖畔过紫薇殿，可远眺西边原本长乐公主寝宫的淑景殿已经毁于战火，巍峨的殿宇塌了半边，只剩下残垣断壁，甚为破败。

    房俊驻足，看着破败不堪的淑景殿，问道：“叛军曾突至此处？”

    这里依然是大内，距离内重门不远，周围殿宇连绵、湖泊环绕，可见当时战斗之惨烈。

    李大志看了看淑景殿，犹有余悸：“那是一月之前的一场战斗，叛军疯了一般发动猛攻，有一股叛军自嘉猷门杀入大内，正是末将奉命堵截，依据各处殿宇步步为营，以震天雷等火器终于退敌，淑景殿也毁于那一战。”

    房俊颔首，抬脚前行，抵达东宫六率的临时帅帐月华门，一墙之隔便是李二陛下的寝宫甘露殿……

    月华门下有驻防大内禁卫的房舍，沿着月华门与宜秋门之间的宫墙南北排列，此刻都被征辟为东宫六率的指挥中心，来来往往兵卒军官行色匆匆。

    北边是甘露门，门内便是甘露殿，南边则可望见恢弘巍峨的两仪殿屋脊。

    前些时日东宫与叛军停战，东宫六率却不敢懈怠，抓紧时间维修工事，补充军械，昨晚房俊悍然突袭通化门叛军大营，导致局势骤然紧张，东宫六率全员上阵，谨防叛军采取报复行为，再度攻打太极宫。

    月华门旁的值房内，李靖一身布衣，正跪坐在窗前案几旁煮茶，见到房俊入内，随意道：“先坐一会儿，茶水马上便好。”

    房俊打量一下屋内简单的陈设，笑着点点头，撩起衣袍下摆，跪坐在李靖对面。

    红泥小炉内炭火正旺，火苗舔舐着水壶的壶底，壶中水微微鸣响，李靖目光投注在水壶上，看着壶嘴喷出白气，忽然问道：“你是想将东宫上下都推进万劫不复的深渊么？”

