    第683章游戏1

    珠子就是时空珠，上面竟然附着这一个灵魂

    而这个灵魂，就是原本要夺舍的那个人的灵魂。

    云煌看着时空珠上的灵魂，冷笑一声，随后直接一抹，将这灵魂的记忆全部抹掉，随后往外一丢。

    既然已经死了就不要想着夺舍，好好去轮回不就好了。

    这还是因为云煌看在人将时空珠带回来的份上。

    若非如此，她根本就没打算给这人留下一丝的痕迹。

    云煌和郑琛易将事情处理了，如此，这女主也不会有什么危险了。

    第二天等到云菲醒来，看见云煌，知道是云煌救了自己，心中感激。

    云煌对女主叮嘱了一番，毕竟狼子野心的，谁知道对方还会不会出手呢。

    女主想了想，索性就给自己的丈夫通了话。

    男主知道后，直接派人过来，就近保护女主。

    后面的故事发展自然也不一样了，虽然男主的弟弟还想对女主出手，但是因为女主身边有了保护者，男主弟弟虽然想要出手，但是没有机会。

    更甚者，最后竟然被发现了他的狼子野心，结果自然跟原本一样，被丢去了荒芜星。

    而同时云煌的改变体质的药也开始慢慢研究到孕妇预防身上。

    接下来的一百多年，可以说，云煌都在致力于各种的预防要的开发中。

    等到这里的人真正消除了体质忧患，再也没有所谓的纯种人，混血人和天人之分的时候，她和郑琛易也就安然离开了这个世界。

    回到邪巫山庄，云煌呼了口气：“那个任务的世界真的不正常，好在如今拨乱反正了。”

    郑琛易听了后嗯了一声，然后道：“上个任务的确难了一些，下个任务我们就选的正常一点吧。”

    看着自己手中已经拥有九颗时空珠，云煌感觉希望就在眼前。

    “还有三颗，就能齐了。”云煌认真道。

    但是云煌想不到，接下来，连续做了三个任务，竟然都没有发现时空珠。

    这也让云煌明白，原来并不是有重生者的任务就一定有时空珠的。

    不管如何，这任务还是要做，再度找了一个新任务，夫妻两人进入了新任务中。

    新任务其实就是一个全息网游的世界。

    故事很简单，女主曾经是一个全能的游戏高手，但是却在顶峰的时候被自己的侠侣和伙伴们背叛，最后她只有选择兵解。

    然后全息网游兵解，代表着女主再也不能玩游戏了。

    不想女主在兵解那一日，重生回到了游戏才公测的那一天。

    从此女主再不做t，而是做奶妈，对于曾经认识又背叛她的人，她全部不去认识，只自己走自己的路。

    独立的她，终于在游戏中找到了真正的侠侣和伙伴。

    故事就是这么简单，而云煌这次，竟然是一个npc。

    不过虽然自己是游戏中的npc，可是她却是一个非常漂亮的npc，是天医门的掌门。

    云煌想不到在这个游戏中，既然奶妈的门派竟然是天医门。

    反正这个任务，女主也不要她保护，只要确保这个游戏中的人。

    可是她既然进入了这个任务中，说明，这里还有任务，也就是说，很可能这个任务就在郑琛易那里。

    他们是夫妻，所以两人中有一人接到任务，也算是接到了任务了。

    云煌看着面前的跪在自己跟前磕头的女主，象征性的说了几句话：

    “既然你已经是我天医门徒，以后当行侠仗义，救世济人，做一个合格的医者，这一本医经传授给你，你要好好珍惜。”

    “多谢掌门。”女主优昙磕头后，接过医经，然后点开，学了技能。

    医经中包括的万象，里面有制药，也有单独给人加血或者群加血技能，反正这本书很全面，属于稀罕书籍。

    优昙想不到自己的运气这么好，竟然能够得到医经，前世好像没有这个技能出现。

    最主要的是这本书中的高级技能竟然有三个，还包括了炼丹术，简直赚了。

    优昙自然拿着医经走了。

    云煌看看差不多了，就打算去一旁看看，随后走出了天医门大殿，然后去后院走走。

    自己是天医门掌门，没有机缘是不能离开这个地方的。

    不过这是对普通的npc的限制，就云煌这样的，本身就是天医，拥有瞬移的能力，所以离开很简单。

    直接将招人的事情丢给了其中一个长老npc后，她就打算出去逛逛，最主要的是，她想要去找郑琛易。

    好在，她这个npc的名字就要云煌。

    云煌想了想，随后一个转身，就换了一套衣衫，随后离开了天医门。

    这个游戏叫做《仙路迢迢》，是一个修仙的游戏，因此里面的衣服都是很古典的，而且都很好看。

    而且这里的环境也被设计的很美，虽然只是一组数据，但是真的很漂亮。

    “夫人。”一个信息传来。

    云煌微微挑眉：“老公？你在哪里？”

    “我是你的程序员。”郑琛易无语了。

    他想不到这个任务竟然弄出这么一个乌龙来，自己成了程序员，而云煌成了npc。

    好在云煌这个天医门掌门是自己设计的，所以当他发现自己设计的npc取名云煌的时候，他就关注着。

    果然，看到了云煌瞬移的样子，因此忙用程序员的程序密码进行联系。

    (⊙o⊙)…云煌听了后，不禁好笑了起来：“你不会告诉我，打算和我来一场虚拟恋爱吧。”

    郑琛易看着云煌，有点无语了：“我现在还没找到法子，不过我发誓，我一定能找到法子的，所以夫人你先忍忍吧。”

    “我能忍啊，反正我是天医门掌门，最顶级的npc，没人是我的对手，不过竟然你是程序员，要不给我设计一下，让我可以冒充玩家玩玩了，这个游戏感觉还不错。”

    所谓的冒充玩家玩玩并不是从低级开始，而是身份上变一下。

    郑琛易想了想，随后道：“行，我帮你改改，顺便我也给自己设置一下，一会上号然后去找你，我到时候名字就叫琛易。”

    “行吧。”云煌倒是不介意，郑琛易用什么名字进来，反正他先进来了再说。

    (本章完)

