
南方依然静静的躺在床上，他能想起来的，也就是这些了，至于后面发生了些什么，他真的一点印象都没有。

比如，浴巾是什么时候没有的。

但朦朦胧胧，还是记得晚上睡得正香甜时，有人爬到自己身上来了。

当时好像是被他连推带踢的掀了下去。

真的喝醉的人都知道，醉后睡死过去时，是没法容忍被人烦的。

至于当时爬上来的是金泰熙还是李三郎，这个就真不清楚了。

或者两人都有？因为好像记得挣扎了不止一次啊。

但这些已经不重要了，问题是，接下来怎么弄？

莫名其妙的一夜酒，萍水相逢的三个人。

虽然可能没真的发生什么，但肤浅的沟通已经是都做到极致了吧。

如果按照世俗的标准......自己好像是占了她们天大的便宜？

换作别的男人，可能现在要开始头疼怎么去面对两个酒醒后的女人，怎么去逃避或者承担责任。

但南方是南方，不是别的男人啊，他就是只纯粹的**啊。

嘴角慢慢挂上一抹淫笑，他一把就将两女都搂进了怀里。

喵的，左边的金泰熙软玉温香，右边的李三郎丰腴有料，人生大快活啊！

啊呜啊呜连着两口，他就主动去把两只小娘给吻醒了。

金泰熙皱着眉不肯睁眼，李三郎却是迷迷瞪瞪的醒过来了。

不止发现自己被南方搂在怀里，而且身体上的触觉还在告诉她，两人好像还是坦诚相对的。

但三郎只是身体下意识的一缩，并没有尖叫啊什么的，这小娘的心脏也是大到不行。

看了看南方，又望了望那边的金泰熙，她就开始闭目苦思，估计也是在心里复盘经过呢。

这时，那边的金泰熙也睁开眼了，她这一醒，动静却比三郎大了不少。

待看清南方脸上骚兮兮的笑容，她的第一反应就是往床下滚，关键还是紧紧裹着毯子往下滚。

可三个人一共就盖了一张薄毯啊，她这么一裹一滚，剩下的两位可就水落石出了。

真相不止一个，三郎的馒头南方的旗。

三郎倒是沉着，探手抽出个枕头抱牢。

南方就是根本不要脸了，在三郎小屁股上响亮的抽了一巴掌，就哈哈大笑着下床遛鸟去了。

留下来跟她们一起尴尬的交流心得、畅想未来？多傻的孩子才会那么做啊。

豆腐既然吃了，那多吃一口也就无所谓了，但吃完该跑就跑，这才是求生之道。

衣服在烘干机了躺了一夜，已经皱的没法看了，好在上面好像并未留下什么味道或痕迹。

匆匆在客厅找到自己的帽子和墨镜，出门打上车就溜。

昨天回来时开的还是金泰熙的那辆，自己的车还在约会地点附近停着吃灰呢。

等他拿到自己车开回家，已经是过了中午时分了，宝蓝同学神奇的还在睡。

自己消失了一夜半天，这孩子居然丝毫没有察觉。

看着床上还在呼呼的小娘，南方也是牙痒痒，老子昨晚差点被妖女吃了你知不知道，你个没良心的。

于是他又是一脚上去了。

。。。。。。。。。。。。。。。。

虽然还是跟往常一样被南方踢屁股踢醒的，但今天的宝蓝觉得特别幸福。

因为居然破天荒的被容许睡懒觉睡到了中午，顺利的逃过了晨跑地狱。

于是心情大好的她，洗漱下楼后就主动给了南方一个大号的拥抱。

南方下意识的比较了下她和三郎的尺寸，嗯，都很厉害啊。

吃过午饭，就是扎针喝药，今天宝蓝倒是不用午睡了。

下午的小区妇女八卦会议中，南方首先为昨天自己的缺席表示了真诚的道歉。

妇女们还能怎么样，当然是选择原谅他咯，但也好奇他到底忙啥去了。

这回南方可算真有新谈资了啊，清清嗓子，就开始胡吹烂侃起来。

在他的故事里，他昨天那是忙到不行啊。

首先是棒国的几个大导演找到他，郑重邀请他拍电影去，他要是不上大荧幕，明年的青龙影帝不管谁拿了，心里都虚啊。

然而呢，他当然是义正言辞的而拒绝喽，一拍电影那就要进组好几个月呢，我家小宝蓝到时候谁来带啊？嗯？

结果这边大导演们刚哭哭啼啼的走了没多久，那边的三大电视台又找过来了，死活要为他量身定做一部大制作的电视剧，还专门请来棒国第一天然美女金泰熙跟他搭档。

档期任由他定，题材任由他选，原因只有一个，棒国人民想念他啊！想经常看见他啊！

然后金泰熙也把他拖到角落里暗示了，只要他点头，加床戏加吻戏的什么，那都是不是事儿。哪怕拍个二十集，十集全是吻，十集全是床，她也甘之如饴。

吹到这里，南方慷慨激昂的大手一挥：“你们猜怎么着？......我！拒！绝！了！哈哈，第一天然美人又怎么样？跟她拍戏有什么乐趣？每天能陪怒那们聊天，才是真快活啊，你们说是不是？”

妇女们格叽格叽的笑骂个不停，明显也是早就适应了南方牛逼里的水分，但笑骂归笑骂，水果零食还是不要命的往他这儿塞。

虽然不信他的邪，但有些事情大家还是清楚的，南方现在可真是实打实国际明星了，不是棒国自家吹捧的那种。

可人家还是跟以前一样，每天嬉皮笑脸的过来跟大伙儿吹水，一点都不像那些装叉的棒国明星。

不管他吹的有多少水分，但有一点可以肯定，只要是他愿意真的愿意出山拍影视，那棒国排着队等他的制作公司和电视台，决不会比他说的少。

就凭这一点，小区妇女们也就真的打心眼里认可他了。何况他还帅贱帅贱的，嘴巴又甜，是吧。

结果当然是满载而归啊，等回到家时，南方和宝蓝怀里都抱满了，真心嘴里还叼着个沉甸甸的小兜子。

南方喜滋滋的把一堆零嘴瓜果摊上桌面，看着就高兴啊。

虽然不是买不起，但买来的，跟忽悠来的，那种成就感能一样咩?

他这儿正美呢，那边开始玩手机的宝蓝突然说话了。

“欧巴欧巴，你之前说到的金泰熙小姐，今天还真的在INS上发了个大新闻呢。”

“唉？”南方下意识的背后一紧，那疯娘们不会真的爆照了吧？

“泰熙小姐下午发文说，她决定跟RAIN  XI分手了！”

南方僵住了好一会儿，颤抖着转头看她：“宝，宝蓝啊......”

“唉？”

“......你，会保护欧巴的吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242079"  chaptername="第七十九章  风满楼">加入书签</a>
</div>
