    

    “你还有什么事情吗？”

    见到卫宗还在沉吟，武媚不禁好奇问道。

    “嗯……确实有些事情要办。”卫宗想了想，然后道：“我这边有几本功法武技，都是缴获来的，对我本身无用，因此，我想要将它们卖掉，全都换成源晶。武媚，你对这帝都比较熟，知道哪里可以换吗？”

    “这个啊，倒是简单。”武媚想也没想就回答道：“去万宝斋就可以了。”

    “万宝斋在哪？”

    “我给你一份地图，你照着走就是。”

    片刻后……

    卫宗拿着一份地图，出了武家。在地图上，万宝斋在内城的最西侧，按照武媚的描述，万宝斋是那里最宏伟的建筑，到了那边，只要一抬头就能看见。

    要知道，整个帝都分为外城，内城，皇城三部分。皇城内是皇家居住，而内城则多为达官贵人，顶级豪门的住所。武家，自然毫无疑问是在内城。

    而且，作为有着武神的家族，武家也可以说是内城的第一势力，无人敢惹。

    “西侧……”

    卫宗按照地图的指示，朝着地图内城西侧走去。

    没过多久……

    “对了，你们听说了吗，最近武家可是乱的很呐！”

    走着走着，卫宗耳边传来了极其细微的声音，听到和武家有关，卫宗脚步一顿，登时停了下来。耳朵微动，他能分辨出来，这声音是从左侧的酒楼中传出来的。

    就在卫宗仔细倾听的时候，果然又有一道声音传出。

    “害，我当然听说了，据说是那之前被流放的武绝回来了，要争家主之位。要我说啊，那武绝有些太天真了，他孤家寡人一个，怎么可能争的过另外那一脉?”

    “嘿嘿，兄弟，这你的消息就落后了，武绝可并不是孤家寡人哦。”

    “不是？难道还有其他势力支持他，这我可闻所未闻。老兄，来，喝一杯，细说！”一边说着，上面传来了斟酒声。

    “哈哈，好说。”似乎喝的尽兴了，那道声音再度开口了，只不过，比起之前声音还要低微了不少。卫宗也是集中全部心神，才能堪堪听到这声音。

    “我告诉你吧，武绝背后的势力，很有可能是皇室！”

    “皇室？之前武绝不是大闹公主殿下的宴会吗，皇室不厌恶他就不错了，怎么可能还会支持他？”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧，根据我得到的消息，武绝大闹宴会很有可能是刻意演的一出戏。你仔细想想，以武绝现在的情况，他本来在武家就举步维艰了，为什么还要得罪皇室呢？因此，故意演戏，装作和皇室不和的可能性还要更大一些。而且，根据我的消息，据说公主殿下很欣赏武绝……”说到后面，那声音几乎已经微不可察。

    “嘶——”倒吸凉气的声音响起。

    “你的意思是，皇室，想要插手武家内部的事情，想要操控武家家主的竞选？”

    “嘘！小声点，这可是大事，传出去要掉脑袋的，咱哥俩说说也罢了，万万不可让第三个人知道。”那声音显然谨慎到了极致。

    “知道，知道，兄弟我也不是傻子，不会拿自己的小命开玩笑。不过，倒是老哥你，听你说的这么有板有眼的，你的这些消息都是从哪里听来的？”

    “嘿嘿，这是秘密，不可说，不可说！”

    那声音显得有些神秘。

    这之后，两人便不再谈论。

    卫宗皱了皱眉头，想要继续听下去，但是两人似乎都没有谈话的兴致了，就只是喝酒吃菜，没有再透露其他秘密。卫宗想了想，还是按耐不住心中的好奇，他转身朝着酒楼之上，之前声音传来的方向走了过去。

    然而，当他到达的时候，却只看到了一张空荡荡的桌子，以及上面摆放的碗筷，和吃剩下的酒菜，还散发着微弱的温度。

    那两人明显是刚刚走不久。

    卫宗扭头环视一圈，酒楼中所有人的表现都尽收眼底，但是却没有发现和之前那两人相似的存在。

    “走的这么快？”卫宗虽然有些不解，但是也不想深究，转身就准备离开。但是下一刻，一名小二跑过来，挡在了他的面前，点头哈腰。

    “我只是过来看看，不吃饭也不住店。”卫宗淡淡道，一把推开小二就要离开。

    见到卫宗要走，那被推开的小二顿时急了，一边追赶卫宗一边道：

    “这位爷，您等一下，之前那两位客人说了，会有一名身穿着黑袍的青年上来，给他们付账。他们的账还没结呢！您看看，这……”

    小二的话还没说完，直感觉劲风迎面而来。

    下一刻，他就见到那要走的黑袍少年出现在了他的面前，一脸冷峻道：“你说什么！！”

    见到卫宗如此恐怖的表情，小二畏畏缩缩道：“就是……就是刚才在那里吃饭的两位客人，我找他们结账的时候，他们说会有一名黑袍少年上来给他们结账，接着他们就消失了。”小二哭丧着脸：“这位爷，我实在不知道他们去了哪里，这才来找您的，这两位既然指定了您，他们一定是您的朋友吧。您看看，这饭钱……”

    卫宗脸色难看无比，想也不想直接将几枚下等源晶扔在了小二的手里。

    “这是饭钱，够了吧！我有话要问你，你老实回答，回答得好，源晶不会少你的。”

    “够了，够了！大人，您有什么话尽管问，我一定知无不言言无不尽。”见到源晶，小二眼睛都直了。一般人都是用银两付账，这位居然用源晶，真是财大气粗。

    卫宗点了点头：“那好，我问你，那两个人长什么模样，年纪多大，穿着什么衣服，何时来到酒楼的？”

    卫宗这一连串问题问出，只见小二先是皱着眉头思考了半晌，接着才露出一些难色道：“大人，我……我忘了！”

    “忘了？”卫宗眉头一皱，冷声道：“他们刚走不久，你怎么可能这么快就忘了，别的不说，长什么模样至少还能记得个大概吧！”

    “大人，小人真的想不起来了！”小二哭丧着个脸道：“也不知道这么回事，在我的记忆之中，那两个人的身上就好像笼罩上了一层迷雾一般，什么都想不起来啊。”

