    

    孟小贝揉了揉太阳穴，耐下心来解释：“阿燃，L它不是一段普普通通的代码，也不是一台随便就可以移动的机器，这个过程，并不是从这台机子拷贝到那台机子那么简单。

    这其中牵涉到的很多东西连我都尚未了解，尤其L在后期能够自体升级，它升级后的复杂程度，哪怕是我外公和我爸爸在这里，也不一定有把握全部搞定。”

    陈燃沉思片刻：“你初步估计一下，损伤程度会有多大？搬迁的成功率又有多大？”

    “无法估算。”孟小贝毫不犹豫的回答，态度非常诚恳，“我只能估算自己有把握的一部分，牵涉到未知的领域，是没办法估算的。”

    “你只有一个月的时间，下下个月米国进入最后一轮选举，在新任议员上任之前，你最好把备份做完。”陈燃说。

    “目前能肯定的是，在选举结果出来之前的这段时间，L暂时是安全的，只要这段时间里不发生意外，我向你保证，一定会给格伦那头蠢猪回以致命的打击。”

    “只有一个多月的时间？”孟小贝说，“时间太仓促了，咱们这样做很可能将L毁了，再说，你让我上哪儿去找比这更适合L的服务器呢？”

    L：“冷静一点小贝，目前他们只知道我在加哪哒，并未搜索到我的具体位置，就算找到了，他们对我的鉴别还需要一段时间。”

    陈燃：“寻找新的服务器机组，由我来解决。”

    孟小贝相当恼火，她想发怒，但她知道对陈燃发怒也没有用。

    毕竟陈燃也是为了大局设想，而且他并不能真正理解这意味着什么，她只得强压着心中的不满。

    陈燃冷静地观察孟小贝的神色，知道这次她是真的动脾气。

    他耐下性子来解释：“我知道完成这些是有多么大的难度，只要将L保护起来，我就能专心对付格伦，他唯一可以对我构成威胁的是……......”

    孟小贝：“可是，你以为新的服务器机组那么容易找的吗？它们必须和L的各项指标达到兼容和匹配！”

    陈燃说：“我知道这并不容易，但可以试着尝试，达不到条件就创造条件，这是唯一可行的方法了。”

    孟小贝：“这几乎是无法完成的事情！我实在没法保证将L完整无缺的迁移出去！

    不要说就我一个人，就算是有十个和我同等技术的人也不一定能够保证，一定会产生差错的！”

    陈燃：“你能搬走多少算多少，先拷走核心数据？再复制主要的控制系统。

    每一件拆卸下来的核心部件都标号封存，其他实在无法搬迁的就把他记下来。

    到了新的机房再重新配置，缺失的代码再重新开发。

    我能了解的就这些，难道真的一点都没办法迁移吗？哪怕一段代码？”

    “遭到破坏的部分呢？”孟小贝难以置信道，感觉陈燃所描述的这些就像庖丁解牛，而L就是那头被肢解的牛。

    陈燃：“如果修复起来太麻烦的话，就直接扔掉。”

    孟小贝眼睛充血：“……”

    陈燃不以为然：“难道我说的不对吗？”

    孟小贝：“如果核心系统在拷贝过程中因硬件拆分突然遭到数据损毁导致系统错乱，触发了自毁程序呢？”

    陈燃：“那就没有办法了，咱们只能再重新开发一个L，我相信你能办到。”

    孟小贝感觉很无语，她不知道该用什么语言来解释陈燃才会明白，只好转身从他身边离开。

    陈燃追在她的身边：“我知道这是影立方的创始人你外公、你父亲还有其他前辈们的心血，它也是我爷爷的研究成果。

    我们只是按照这样的方法去解决问题，在没有开始做之前，能不能先不要假定一个最坏的结果？”

    “L不应该遭到这样的假定，这不应该是最坏的结果，“孟小贝说，”它就像是我的家人，我绝对不会放弃它！”

    陈燃：“那你就只能眼睁睁着它有朝一日落入敌手！服务器远在重洋始终是一个最大的牵绊！

    你说过，我有权对公司的事务做出单独决策，小贝，我答应你我不会让L导致你说的假定结果，事情或许还会发生转机，但我们必须未雨绸缪。

    我需要你的配合！哪怕是拖延一点时间，为我创造机会对格伦展开打击！现在是关键时期，你能不能不要任性了？！”

    “可是，L它是人！它是我的家人！”孟小贝激动地说，“它是我外公、爸爸以及其他前辈一起创造出来的！”

    陈燃：“可它也是一个程序，小贝，请你客观理性一点，以你目前的水平再加上公司的技术团队，我相信总有一天它能够在你的手里得到重生。”

    L：“冷静点，宝贝儿，我很爱你，作为AI我经过理性的分析，陈燃的判断是基于客观事实的结论，我能够理解他的感受，因为他比我更爱你。”

    陈燃也有些激动，他努力控制自己冷静下来，无奈地说道：“你知道吗，做出这个决策，我其实比你更加艰难。

    从长远角度上看，我们早晚都要面对这个问题，影立方的前辈们当初选择多伦多的服务器，实在是有欠考虑！”

    孟小贝感觉自己脑袋要炸掉了：“我们能不能不要再争论这个问题了，或许格伦根本就不会去搜索L。”

    “格伦是MDG的高管，MDG对影立方投资他必然要调查公司的一切。”

    孟小贝：”即便如此，他也不一定能辨别出L。”

    陈燃：“小贝，我不是在跟你逞口舌之争，这是公司的事务，我是公司的CEO，是你让我全权决定公司的发展方向。”

    “不行！”孟小贝快要疯了，“我不同意这样的决策。”

    “一票否决！”陈燃终于失去了耐心。

    两人四目对视，世界安静下来了。

    陈燃神色严峻：“你知道我从不轻易下决定，但是，我一旦下定决定就不会轻易改变。

    所以我希望你能明白，这个决策关系到公司现阶段的存亡以及未来的发展。

    我非常需要一个缓冲的时间，才能展开手脚与格伦进行周旋，咱们现在的争执，实在是毫无意义的浪费……”        

