    天水峰

    和其他天字号山峰一样，天水峰的迎宾殿，也是建设在传送阵附近。

    这地方杨珍很熟悉，有好多次下午没事，他便直接来这地方迎接赵玥儿，给女孩儿一个惊喜。

    只是今天，气氛却非常沉闷。

    和他一起等待的，还有两个人。

    一个是身披麻布服，头上戴白的中年人，面色冷峻，神情悲戚。

    这是赵云琥，赵家负责家族执法刑罚的三长老。在族长居家，二长老年迈的情况下，三长老是赵家目前能派出最具份量的人物。

    他亲自来迎接赵玥儿，可见家族这个时候对小丫头的重视。

    另一人是紫雪。作为赵玥儿最亲密的师姐，她出现在这儿，自然也有其原因。

    “紫雪师姐，”杨珍低声道：“玥儿如今情况如何？”

    “尚好，”紫雪答道：“她昨日已成功晋升筑基。这一天都在巩固境界，巳时当可出关。”

    “只是，”她脸上忧色一闪而过：“待她惊闻家中变故，那时情绪激动、悲不自胜，可就得小心了。”

    杨珍点点头，心中也有这层担忧。

    他望向三长老，眉头微微一皱，轻声道：“三长老，可否先将丧服除下，以免刺激到小姐？”

    “荒唐！”三长老掌管刑罚，一向刻板固执，当即呵斥道：“服丧已经开始，岂有半途脱去丧服之理？”

    “家中这些事情，莫非你还想瞒着小姐不成？”

    “我不是要隐瞒玥儿，”杨珍耐心解释：“我担心小姐闭关出来，突然见到你这身衣服，心里没个准备，容易坏事。”

    “待小姐情绪稳定后，我自会跟她讲明。那时你老再穿上，并不耽误。”

    “咱们接到小姐，马上就要去镇上，你还想等到什么时候！”三长老责问道。

    他对杨珍没什么好感，以前有赵北卿在，他懒得搭理这小子，此时却是不能忍了。

    “我赵家的修士，什么风浪没见过，没那么脆弱！”

    他大手一挥，就差指着杨珍鼻子，要他少管闲事。

    杨珍顿时来了火气。方才他当面问紫雪，其实就是讲给对方听的。赵玥儿刚刚晋升，境界还不太稳固，如果被家族接连的两桩惨事刺激，说不定便有境界跌落，损伤根基的可能。

    这老头怎么就不明白这个道理！

    他不再客气。为了玥儿的平安，得罪眼前这人又有何妨。

    “三长老，”杨珍冷冷道：“你若执意如此。晚辈说不得只好请天水峰的师姐，先将你请出去了！”

    “你，大胆！”三长老大怒。在他眼中，杨珍不过是个贱奴出身，居然敢这么跟他说话。这要是在赵府，他一个巴掌就能拍死这个不知天高地厚的小子！

    然而这里是宗门，是天水峰，而紫雪显然是站在杨珍这边的。只见她款款行来，一只手摆开，做出送客的姿势。

    三长老面色铁青。他骑虎难下，就算这时脱掉丧服，也是出尔反尔，向一个小辈服软，反而更让人嗤笑。

    他愤然站起，冷哼一声，拂袖而去。

    不知怎的，这人一走，杨珍心情一下轻松许多。

    只是，想到赵家目前的境遇，他一点也轻松不起来了。

    ……

    巳时一刻，小丫头出现在迎宾殿。

    “小石头——”她一声欢呼，朝着少年冲了过来，压抑不住的筑基气息让杨珍全身肌肉不由自主紧绷。

    “我是筑基师姐喽，你怕不怕？”她挥了挥小拳头，洋洋得意。

    “怕，怕。”杨珍连忙认怂。

    “小石头啊，”赵玥儿偷偷瞟了眼紫雪，脸色微红，传音道：“我体内法力现在无比充盈，咱们要不要再去练练，说不定你经脉还能再扩大哦！”

    她说的练练，杨珍秒懂，正是去双修【五行补天经】。

    紫雪虽然没听到传音，然而这几年来，对这俩的许多小动作一看就明白，当即翻了个白眼。

    练气和筑基双修，会是什么效果？杨珍心中也是痒痒。

    只可惜，现在不是时候。

    他叹了口气：“玥儿，你跟我过来，我和你说点事情。”

    说完，拉着有些莫名其妙的赵玥儿，和紫雪一起，去了一处僻静隔音的房间。

    ……

    “什么！爷爷死了？小石头，你，你是骗我的，是不是？”赵玥儿双眼溜圆，眼圈刹那间红了，一双手紧紧拽着杨珍胳膊。

    杨珍一脸凝重地望着她，沉默不语。

    赵玥儿闹了两下，终于相信这并非玩笑，心中不由大恸：“爷爷——”

    杨珍将她搂在怀里，轻轻拍打她的后背。

    筑基的气息在他胸前乱窜，连续打在身上，肌肤不断生成一个个小疙瘩。

    杨珍大惊，却见紫雪快步过来，一只玉手搭在赵玥儿肩膀。

    很快，小丫头气息稳定下来。

    杨珍感激的看向她。紫雪今日在此相陪，正是防止这种事情的发生。

    赵玥儿忽地螓首抬起，声音急切：“嬷嬷，嬷嬷呢？她怎么样？”

    “嬷嬷受了些伤，这会正在云涯镇的家中养伤。”杨珍答道。

    “受伤？严重吗？”赵玥儿追问道。

    杨珍想了想，含糊道：“还好，没有性命之忧。”

    赵玥儿略微宽心，只是想到自己的亲爷爷，悲从中来，眼泪再次夺眶而出。

    然而，还有一件不幸的事情。

    “玥儿，”杨珍扶住女孩双肩，目光凝视：“家里还出了一件事情，你，你要镇定。”

    “什么？还有事？”赵玥儿颤声问道。

    “那个，云均老祖冲击心魔关失败，身死道消了。”杨珍语气低沉。

    “云均爷爷……”赵玥儿口中喃喃，面露惨笑：“怎么会这样？”

    这次她倒没有哭，但心中的哀戚，却是难以言说。

    族中两位老祖，一个是她至亲的爷爷，另一个在她小时候常逗她玩，对她多有维护，同样也是她心中非常亲近的人。

    自己只是闭个关晋个级，家中竟出了如此大的变故！

    “这是什么时候的事情？”

    “三天前，也是柘溪老祖在瀚州遇难后的第三天。”

    “难道，有人将我爷爷遇难的消息透露给他？”赵玥儿声音陡然一寒。

    见她陷入思考，而不再是沉浸于悲苦，杨珍暗暗松了一口气。

    “当日看守景始殿的那名弟子，以心魔发誓，他绝没有泄露此事。”

    “有没有别人进到山里？”

    “这个，不清楚。”杨珍摇摇头。

    这事是赵云琥和赵家在宗门的一名筑基子弟一块去办理的。据说看守景始殿的那名刘姓弟子，当场便发了那个心魔誓言。至于有没有其他人进入，三长老也问过，庶务殿长老表示那是违规之举，不可能有人触犯。

    赵云琥不敢逼迫对方就此发誓，否则很可能双方就会闹僵。

    “说不定就是有人进去了！”赵玥儿咬牙道。她在宗门这些年，早就清楚，所谓的规章制度，很多都是形同虚设。

    不过，这并不等于说，她就认定有人进去，然后影响到老祖的修炼。

    毕竟以云均的状态，冲击心魔关失败陨落，算不上什么意外。

    三长老和那名筑基子弟，对此根本没有产生任何怀疑。

    只是，许多人在遇到亲友出事时，都会下意识的去寻找客观原因，这是人之常情。

    而这一次，恐怕赵玥儿自己也没想到，这随口说出的猜测，其实就是事实。

    “这件事，我一定要查清楚。”赵玥儿恨恨道。

    杨珍心中一动，若说到调查，还有谁比他更擅长的？

