    在宇宙的修仙世界中，其中有几个大能，炼制第二元神花费无数岁月的时间才将第二元神和第一元神连汇贯通。

    当然第二元神六是炼制成功的话，只要有足够的天地灵宝，其实力也会不断潘长。

    也就是说，但是第一元神的境界只有元婴境界，第二元神也可以是宇宙大能者的实力。

    这黑暗族的男子问自己要人族传承，如果苏尘没有猜错的话，就是为了提升第二元神的实力。

    “撕拉！”

    瞬间一道黑影重重的落下，苏尘衣服上的一处衣角竟然直接被撕裂。

    “找死！”

    顿时苏尘面色低沉，内心升起一丝怒火。

    “看来不认真起来，想要得到自己的答案，是不可能的。”

    “既然如此，苏尘也不再留手。”

    “剑来！”

    瞬间随着狗低呵一声，九劫剑已经出现在手中。

    “四海游龙！”

    吼！这苏尘手臂舞动体内的灵气疯狂涌出，眨眼间的工夫在空中凝聚出一条紫色的雷龙。

    那雷龙虽然是由灵气凝聚而成，但是身体上的鳞甲散发着暗，然的光泽，和真正的雷龙一模一样。

    就好像是真的一般。

    “嘶嘶嘶！”

    此时此刻，龙朝在苏尘身边的那些黑色雾气，在碰到雷龙之后，瞬间被蒸发殆尽，血魔族的身影也不断的消失。

    “哈哈哈，竟然是雷电之法！”

    “人类，我还正为铸造身体发愁呢，想不到人类，你竟然会雷电道法！”

    “将控制雷电的方法教给我，我便把我知道的东西都告诉你。”

    同一时间血魔族男子也停了下来，看着苏尘谈判着说道、满目的兴奋之色。

    雷电中远含着大量的毁灭之力，在整个修仙界中定义为最强大的法则。

    苏尘并没有说话，而是又挥出一剑。

    这一件和刚才那一件完全相同，但其威力要和之前强的好几倍。

    雷龙狰狞的表情朝着血魔族男子扑去在距离血魔族男子只有数米的时候。

    血魔族男子的身体竟然猛然消失。

    下一秒，血魔族男子出现在苏尘身后。

    “真的我劝你还是收手。”

    “这里是我的地盘，你打不过我的。”

    “是吗！？”

    苏尘并没有理会血魔族男子。

    身行伏动下一刻直接出现在血魔族男子身后，速度快的，难以想象。

    一时间去魔族男子，感觉身后传来一股杀气。

    想要逃走，一个强大而有力的手臂，刚好放在自己的肩膀上。

    “砰！”

    伴随着一声炸响。

    血魔族男子的身体直接跪倒在地，中国字体内传出来的力量，如同山川一般庞大。

    压迫者血魔族男子的身体。

    “这不可能不是怎么做到的！？”

    血魔族男子看向苏尘，双眼中尽是震惊之色。

    刚才那一瞬间，他没有感受到任何的空间波动。

    苏尘就好像是凭空消失，又凭空出现一样。

    “你输了！”

    下一刻苏尘的声音从血魔族男子背后响起。

    “放开我该死的，你竟然和我玩阴的。”

    “这里是我的地盘，不可能输。”

    “是吗！”

    “咔嚓咔嚓。”

    伴随着苏尘的力量增强，骨头断裂的声音响起。

    强烈的疼痛感，传遍血魔的全身。

    “啊～～～”旋即，血魔族男子发出撕裂的痛苦声。

    “你你你，你要干什么，你不能杀了我。”

    此时此刻，血魔族的男子已经知道苏尘的真实实力，也知道两人之间的差距。

    他根本不是苏尘的对手。

    从苏尘身体内传出恐怖的力量，仿佛要把他撕成碎片一般。

    其实在苏尘看到孤虚阵法的时候，在内心已经将血魔族的男子定成一个死人。

    以地球上的人类少女为阵眼，来炼制的阵法，他已经没有存活在这个世上的理由。

    “我为什么不能杀你？”

    这个声音在血魔族男子背后响起，阴冷的声音仿佛来自地狱一般恐怖。

    血魔一族就算再残忍，和苏尘相比就显得微不足道。

    要知道苏尘上一世可是魔帝，手下统领无数魔将。

    死在苏尘手上的生灵不计其数，如果说真的恐怖，苏尘的恐怖远远超过这个血魔族。

    但这里是地球，血魔族男子不管在什么地方，杀多少人都和苏尘无关，但是这里是地球。

    “你杀了我，你就无法知道你想知道的东西。”

    血魔族男子嘴中喷出一口鲜血，用几乎已经微弱到极致的声音说道。

    而此时苏尘手上的力量还在不断增加，听到血魔族男子的话，只是露出一丝微笑。

    苏尘的手段其实他能想到的，无论是搜回术还是镇魂术。

    对苏尘来说不过是随手拿来罢了。

    就算杀了血魔族的男子，利用搜魂术一样能知道自己想要的。

    “你……你怎敢！！！”

    “该死的人类，我要诅咒你，我诅咒你永生永世受万一噬心之苦，死后灵魂破灭，无法转世重生。”

    数个呼吸后血魔族男子已经明白苏尘是不会放过他，在神识逐渐模糊的瞬间血魔族男子，用尽全身最后的力气开口说道。

    血魔族男子的声音刚落下，身体内的气息完全消失。

    他所说的话竟然在空中形成一串黑色的咒文。

    那法文在空中盘旋之后以迅雷不及掩耳之势，直接进入苏尘的身体。

    “血魔诅咒吗有意思，我倒要想看看这血魔诅咒究竟有多厉害？”

    此时此刻，苏尘被诅咒后，不仅没有丝毫担心，反而是露出一丝笑意。

    血魔诅咒在修仙界，还是挺有名的，传说中了血魔诅咒的人，永生永世无法摆脱诅咒，活在诅咒的痛苦中，直到最后死去。

    那黑色的法文进入苏尘身体内，直奔苏尘的神魂。

    “剑起！”

    下一刻苏尘低喝一声，只见自己神识海内的神魂，瞬间化作一柄无形的剑气，剑气体积庞大，其威力丝毫不比苏尘用寂灭剑，释放出来的剑气。

    当然有灵魂形成的攻击，只能进行灵魂攻击对身体的物理攻击无效。

    刹那间剑气落在黑色的符文上面，两者仿佛相生相克，一般。

    那黑色的符文剧烈的颤抖，坚持了，数秒钟之后竟然直接溃散！然后消失不见，仿佛完全没有出现过一般。

    

