    “田越组长，能够成为你的组员，我感到十分的荣幸。

    在这段时间里，我已经想好了五六个为吹雪组赚钱的方案，等回到吹雪组，我会将他们整理成详尽的资料，让你过目……”

    在田越的魔法之下，将整个进化之家收拾打包，并没有耗费多长时间。

    很快，田越一行人便坐着田越的飞毯，行进在森林之中，向着吹雪组的驻地飞去！

    坐在飞毯之上，基诺斯博士看着田越的眼神中满是惊惧之色。

    虽然他的实力不行，但是眼力还是有的，当时他看的分明，田越那一狼牙棒，真的是照着无证骑士的裤裆砸下去的！

    “而且关于预算的问题，我也会尽量努力的克服，尽量少给组织添麻烦的……”

    “师父，当时那个狼牙棒距离我就差一厘米，一厘米啊！”

    打断了害怕中的基诺斯博士，无证骑士哆哆嗦嗦的对着田越开口：

    “要不是我躲的快，我真的就完蛋了啊！”

    “你这家伙真给我丢脸，只是区区一小块肉罢了，我最多只是把你那个部位砸成重伤，事后也是会治疗的嘛！”

    田越很是失望的看着无证骑士：

    “一点儿也没有献身精神，以后我怎么扶你上位啊！”

    “免了……”

    和田越混了这么久，无证骑士早就知道田越的德行：

    “师父，我只做一个本分的弟子应该做的事情就好，不希望沾染其他的事情的！”

    “啧，真是不知上进的家伙！”

    田越恶狠狠的瞪了无证骑士一眼，在收获了两张恐惧卡片后，刚想再说些什么，迎面，却是跑来了一个穿着黑色作战服的光头！

    光头身材高大，长相凶恶，然而，此时那凶恶的面相早已被惶恐所取代，正满脸冷汗的疯狂逃窜。

    看见田越一行优哉游哉的飞在他前进的路上，直接就是一拳砸来！

    “滚开，不要挡老子的路！”

    “呦呵，我长这么大，还第一次见到这么嚣张的家伙！”

    看着光头手臂徒然膨胀了一大圈，带着猛烈的风声轰了过来，田越直接笑出了声：

    “明明正在逃命，居然还有闲心惹事，真的是嚣张到了没脑子的程度啊，对于这种家伙……”

    田越抬手一指，一大堆钢丝绳凭空出现，直接将光头捆了起来！

    “杰诺斯……”

    田越扭头看了杰诺斯一眼：

    “你的资料库里，有关于这家伙的信息吗？”

    “此人名叫钉锤头，是B级悬赏犯，率领着桃源团，成员为一群不想工作的年轻人，全员都是光头，身穿黑色战斗服。

    他们的口号是不想工作，觉得想工作的人去工作就好，其他不想工作的人理应由他们来养活！

    这帮家伙的战斗服实力不俗，钉锤头的手下曾借助战斗服的力量，一拳把一座高楼大厦打沉掉！

    不过……”

    杰诺斯皱着眉开口：

    “我刚刚查看信息，这帮家伙在半天前，应该正要去毁灭富豪泽尼尔的大厦，不过不知道什么原因到了这里，而且，还只有他一个人！”

    “喂，既然你们桃源团是一个团伙，那其他的家伙去哪里了？”

    田越看着钉锤头：

    “老实交代，毕竟，抓住一帮人和抓住一个人的奖金是不一样的！”

    “你这家伙，不要给我高兴的太早了，你以为，就凭借着这些烂绳子就能困住我吗？”

    钉锤头发出了一声怒吼，本就巨大的作战服再一次膨胀，直接就想要挣断钢丝绳。

    然而，出乎了钉锤头意料之外的是，作战服膨胀之后，非但没有把钢丝绳挣断，反而因为钢丝绳的原因，在挤压之下，直接崩碎！

    “这……怎么……可能！”

    只剩下一条短裤的钉锤头愕然的看着眼前的一幕：

    “我这作战服可是一拳能够轰掉一座大楼，连子弹都能够防御住的，怎么会被这几条钢丝绳毁了！”

    “啊，因为早就看出你的作战服不简单，所以我在变钢丝绳的时候，特意进行了加固……”

    田越乐呵呵的解释了一下，随后打了个响指，一柄锋利的飞刀，直接插在了钉锤头的裤裆之上：

    “老老实实的把所有的事情都给我交代清楚，你那作战服是怎么来的，你为什么要跑……

    不然的话，下一次飞过去的飞刀，可就不仅仅只是一柄了！”

    钉锤头：“……”

    “我们桃源团发现了一处实验室，本来计划三天后偷走里面的装备，没想到有个在天上飞的女人砸下了一团风暴，直接将实验室毁了！

    我们趁乱将里面的作战服偷走，想要传播我们不工作的思想。

    为了能够让人相信我们，我们想要去毁掉富豪泽尼尔的大厦。

    不过在去的路上，一个忍者出现，将所有成员全部杀死，只有我因为脑壳硬，挡下了必杀一击后逃跑……”

    钉锤头向田越指了指后脑勺上插着的苦无，随即苦兮兮的开口：

    “英雄，你就放过我吧，那家伙很恐怖的！

    而且，你们也从其他路线逃跑吧，那家伙是个杀人不眨眼的魔头，你们这里也有个光头，很有可能被当成我的同伙一起干掉的！”

    “你这家伙不要血口喷人！”

    听了钉锤头的话，琦玉勃然大怒：

    “我才不是光头，我这只是暂时性脱发而已！”

    “好了，琦玉，消消火，不要和这个家伙一般见识！”

    田越安抚着满脸杀意的琦玉：

    “反正这家伙要被我送去英雄协会关起来，又是一笔奖金到账，这笔钱大家都有份的！”

    “恐怕，你的奖金到账计划行不通了！”

    随着戏谑的声音响起，一个忍者装扮的家伙，急速的向着钉锤头冲来，拔出的太刀划出一道雪白的光芒，直逼钉锤头的脖子而去！

    “铛！”

    间不容发之间，田越冲到了钉锤头身前，斩魄刀被其拔出，直接顶住了忍者的袭击：

    “伙计，这家伙有罪，但罪不至死，我会把这家伙关进监狱让他好好做人的，追杀这件事，就这么算了，如何？”

    “如何？当然不行！”

    忍者冷笑着开口：

    “我音速索尼克想杀的人，还从来没有能够逃掉的！”

