    诸葛云想起了曾经身为人类的自己，同样无脑地执行过无数次那种任务，还有过去是如何被至高神教——现在的黑曜会，所摆布的阴影。

    那是什么样的任务啊！

    随便说一件，绝对就能登上第二天早上的头条突发新闻……

    那时，他还未见识过真正的恐怖。

    有时，在准备执行任务前或执行任务后，他会龟缩在房子里，恐惧而兴奋地面对一堵什么都没有的白墙，连续发呆好几个小时。

    尽管他大多数时候沉默寡言，但在不顺心的时候，一样可以像疯狗一样发狂，大吼大叫，破口大骂，诅咒命运。

    但到头来——

    还是得去做。

    然后，他又想起了自己如何匍匐在黑暗神秘的殿堂里，被蒙上眼睛，在众多大人物，同时也是信徒们的喃喃低颂中，所受到的强烈心灵震撼。

    接着，想起了他在摘掉红色绸缎的那一刻，看到至高神教的先知，那位道貌岸然的老者，不知活了多久的——斯坦利·库克时的情景。

    库克的面容从未改变过，他的能力异常强大，而且现在的身份是界域圣城的圣裁者。

    联想到他曾是至高神教的先知，那么，他也一定与黑曜会有很深的关系。

    那么，他两者之间身份的转换，到底是怎么回事？

    这件事让诸葛云有巨大的疑惑。

    虽然他曾经有过那种能力，看清一切时间的流动，看清事件发生的开头和结果，但他不知道事件过程中经历了什么。

    一切的一切，必然有其合理性。

    诸葛云从沉吟中恢复了往日的平静神色，神识扫过其他人的面孔。

    照此来看，正如他的推断，那时候，黑曜会早就已经渗透到人类的世界的方方面面中了。

    狂热的信徒们隐姓埋名，在人类世界潜伏了无数个世纪，在历史中不知何时创立了至高神教，暗中影响着人类历史的走向。

    有些不为人知的黑暗秘密，被一点点透露出来，颠覆性的认知充斥着人类的大脑，这到底是他们酝酿了多久的计划？

    高明！

    黑曜会的渗透手腕和卓识远见实在太高明了，那个时代的政界、商界，无数政要权贵，以及高层首脑都在他们的控制下。

    数不清的袭击和震撼世界的大事件背后，一切的一切，都有他们的影子存在。

    呵，至高神教！

    诸葛云冷笑。

    也不知道关于这些事，他们到底隐瞒了多久？

    如果没有伊斯帕廷在世俗界出手，秘密阻挠，可能黑曜会那时就已经统治了整个世界。

    这点毫无疑问。

    他们的目的确信无疑了！

    诸葛云深邃的目光波澜不惊，心中回忆，仿佛一个个鲜活的生命都沉寂在眸子里。

    行星理事会中，有关上古生物那些不为人知的秘密，就是由黑曜会透露给人类高层的，只是这点没人知道。

    但不管怎样，他们的目的很显然——

    那就是，黑曜会想借用旧日支配者的力量，重返世界舞台，成为这个星球的主宰。

    诸葛云的嘴角咧开，现出一抹冷笑，冰寒的眼神中透着隐隐杀气。

    这，与他的利益相冲突！

    黑曜会和他们的计划，是他目前实现理想的最大障碍。

    不允许。

    绝对不允许！

    清除黑曜会在世界上的影响，扫清一切与之相关的势力。

    不论世俗界也好，界域也好，与他们的殊死一战犹如箭在弦上，迟早会爆发的。

    不管是他们曾经的所作所为，还是眼下无数次对自己的挑衅和阻挠，都必将成为自己剿灭他们的原因。

    他要先下手为强！

    “刚才你提到了银钥匙，那又是什么东西？”诸葛云在心中粗略琢磨了一番后，开口问道。

    顾飞妍摇了摇头，“是组织珍藏的圣器，具体做什么用的我也不清楚。”

    “你见过那个圣器吗？”

    “嗯，见过，那东西看上去是个飘忽不定的幻影，偶尔显露出来的样子，像半透明的银灰色面具，但我觉得它根本不是实体。”

    “一个银灰面具……它能做什么？”

    诸葛云心中一动，随即开始认真考虑这个问题。

    “啊，对了！”顾飞妍看到诸葛云的神色，心中惴惴不安，忽然想起了什么，开口道，“我记得总帅偶然说过，那个纯白色的少女跟、跟圣器有关联。”

    “是小武？”乔伊娜顿时心头一颤。

    诸葛云心中微微一动，点点头道，“小武跟那玩意儿有关联？”

    “是的，她……她似乎有些特殊能力，我觉得是精神感应一类的作用，连通无上境界的维度，用以沟通我们的主。”

    “小武能沟通你们的主？你们的主是什么样的存在？”诸葛云追问道。

    “这我就真的不知道了，主就是主，我这个级别是无法见到他的。”

    “那谁能见到主？”

    “是大长老们，也许还有组织的高阶祭司们，据说那是个复杂的召唤仪式，我们12柱猎犬是无法参与其中的。”

    “我听说过那个……”就在这时，一个微弱的声音传了过来。

    所有人都转过头去，只见林文来已经重新睁开眼睛，嘴唇微微颤动着。

    乔伊娜快步上前，将他扶了起来，林文来不知何时醒了。

    诸葛云二话不说，一招手就是蓝芒流转，一股庞大的灵力渡了过去，灼热炙体的灵光瞬间没入他的躯体。

    看来是扎克的灵核让他恢复了部分生机。

    “醒了么？那么，你说来听听。”诸葛云静待林文来站起身后，缓缓道。

    “她是媒介……实体灵媒，可以用来……用来与那个存在、交流的媒介。”

    “小武是媒介？”诸葛云感觉有些意外。

    “是的，她是遴选之人……她被黑曜会牢牢控制……就是为了让她、让她的意识……与那个贯通……”林文来断断续续说着。

    随后，林文来将自己知道的情况说了出来。

    当然，那也不是他所能接触到的东西，而是伊戈斯庞大意识深处残留的印记。

    在他无意间与伊戈斯的意识接触后，出现了一些模糊的事情，就像做梦、水中望月一般，他也不知道那是怎么回事。

    林文来口中，小武被黑曜会称为是“守钥人”，掌管银钥匙必须的躯壳和容器。

    小武也是令黑曜会与主之沟通，令其满意的人选。

    ————

    本书原载十七K小·说·网，投票是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

