    尹落霞昨天晚上想着李寒衣的情况，越想越觉得不对劲。

    今天一大早上她跑去找苏青云，结果发现苏青云居然不在，而且看情况昨天晚上压根就没在这睡。

    顿时尹落霞就感觉自己是发现了什么不得了的事。

    于是，苏青云从太虚仙境回来的时候，被尹落霞堵了个正着。

    “早...早啊！”

    苏青云在看到尹落霞的时候，有些惊讶, 他没想到会直接被堵这了。

    “你这是刚从缥缈峰回来吧？尊主大人挺忙的嘛！”

    尹落霞露出一丝古怪的笑意。

    “哪里哪里，我就是回去看看。”

    “哼！昨天晚上你是去找寒衣了对不对！”

    苏青云的话，她是一个字都不相信，她感觉自己绝对是看穿了真相，昨天晚上李寒衣那奇奇怪怪的表现绝对和苏青云逃不脱关系。

    苏青云见尹落霞猜到了真相，也就没再隐瞒：“没错, 我去找寒衣了，你不会吃寒衣的醋吧？”

    “怎么可能, 我才不会！不过你真的在寒衣那住了一晚？”

    尹落霞有些八卦地问道, 眼中闪烁着一丝精光。

    苏青云也没有不好意思，把昨天晚上发生的事都跟她说了说。

    “哼哼~活该！以寒衣的性格，掐你一顿算是轻的。”尹落霞掩面轻笑。

    这一切果然和她的猜测相差不多，寒衣怎么可能这么轻易就便宜了他，所以苏青云会去哪里过夜，尹落霞倒是猜到了，但是并未多说什么。

    她们和惊鲵的关系还不错，而且他们之间的关系也早就公开了，自然不会在这件事情上多嘴。

    面对尹落霞那毫不留情的嘲笑，苏青云幽幽地说道：“你就笑吧！反正迟早你也是我的，到时候我看你还有没有心思笑我。”

    尹落霞笑脸微微一僵，香腮上浮现淡淡地粉红色，最终有些恼羞成怒。

    “哼！那你可要努力了，我可不会让你轻易得逞的！”

    “能得逞就行, 其他的不重要。”

    说着，苏青云还戏笑着看向尹落霞。

    这还得了, 尹落霞伸手就想要掐他，可惜这又不是昨天晚上，苏青云会毫无防备。

    因此尹落霞的攻击并未奏效，反而被苏青借势拉进了怀里。

    两人嬉笑打闹一番了没一会儿，又手牵着手离开了这个院子。

    上午，苏青云和晓梦继续在后院中指导弄玉等人修炼，而尹落霞则是在一边看着时不时也会出声指导一番。

    雷无桀和落明轩两人也被拉了过来当陪练，按照苏青云的话来说，和不同的对手战斗才能更快的进步。

    不过这也是对他们两人好，现在在天外天中，连晓梦都比他们强了一大截，两人几乎可以以头抢地，以谢天恩了。

    所以在陪练之时，两人也会一起接受指导，快速修正自己的错误。

    一群人练了没多久，苏青云突然收到消息称，红莲来了。

    没想到她还挺积极的，看来她是真的渴望变强，而且十分迫切。

    于是苏青云让众人暂时休息一下，等红莲过来再说。

    由于是来这里学武的，红莲没有再像是昨天那样, 穿着长裙什么的，而是换上了一身较为束身的粉色衣服，方便修炼。

    “诶？大家都在啊！我...我是来学剑的，昨天说好的！”

    红莲虽然有些不太适应，但还是出声向众人打招呼，同时直接了当的说明了自己的来意。

    “学剑当然可以，我听说韩王曾经给你请过不少剑术教师，所以你应该有一些基础，在教你之前，我需要知道你现在的水平究竟如何。”

    苏青云将其带到石台上，递给了她一柄剑。

    “全力攻击我，让我看看你的实力。”

    虽然红莲知道苏青云很厉害，但是看到苏青云站在那毫不设防的样子，心里还是感觉自己完全被小瞧了。

    于是红莲噔噔几步就冲上前去，一剑刺向苏青云的胸口。

    苏青云右手背于身后，左手伸出两根手指，在剑即将刺中自己的前一刻，轻轻在剑身上一弹。

    红莲只感觉受到一股不可抗拒的力量控制，剑完全脱离了原来的攻击轨迹，从苏青云左侧错过去。

    于是她脚下一顿，想要化平刺为横扫，再次发起攻击。

    然而苏青云却是再次在剑身上一点，从红莲身边退开，躲掉了这一次攻击。

    在一边看着的众人都感觉到了，红莲的剑招非常粗糙直接，几乎只是一个初学者的水平。

    显然韩王给红莲找的那些剑术教师并不是什么高手，想想也知道，红莲再怎么样也不过是一个公主，不需要真的学什么剑术，成为什么高手，她又不需要混江湖。

    韩王对红莲想要学剑的要求虽然嘴上说着会满足，但是实际上也是敷衍了事，并未放在心上。

    在韩王看来，不管红莲多么受宠，她也只是一个公主，最终也是要嫁人的，而且按照他的想法，联姻应该会是红莲最终的宿命。

    关于红莲的事情，苏青云也和众人说过一点，现在看到红莲的剑术水平，更是对红莲有些同情。

    身在帝王家，有的时候连亲情可能都是假的，这是一种多么可悲的事情。

    不过众人并未表露出来心里的想法，以后红莲也是天外天的一员了，韩王若是想要利用红莲，恐怕还有看天外天同不同意。

    此时场中的红莲已经出了数十招，每一招不是被苏青云躲过了，就是被其轻易弹开。

    面对红莲的进攻，苏青云甚至从始至终都只出了两根手指。

    了解的差不多了之后，苏青云再次错身躲过一剑，然后伸手在红莲手腕上轻点一下，红莲顿时感觉手臂一麻，剑就掉在了地上。

    “好了，我已经知道你的水平了，顶多就是一个初学者，看来之前教你剑术的人的确不怎么样。”

    红莲有些尴尬，但是很快就调整好心态：“所以我才要来这里学剑嘛！”

    她心里早就知道自己的这点三脚猫功夫肯定入不了苏青云的法眼，昨天看了晓梦和焰灵姬等人的切磋之后，回到王宫中她可是十分高兴的，兴奋地差点一晚上没睡。

    “你先和弄玉她们一起练习吧，弄玉，今天你们就暂时教教她最基础的剑法。”

    “好的，公子，我们会好好教她的。”

    红莲听后并没有因为只是基础剑法就感到不高兴，反而一脸期待地看着弄玉等人。

    这下子，红莲算是正式开始了学武。

